这是一只。。。。。。。。。。。。兔子。。。。。。。。。
你会渐渐发现，“有话聊”是两个人在一起的基本标准。这世上没有谁有义务去等谁，维系一份关系或者感情从来都是两个人的事。保持必要的关心，保持前行，为了相似的目标共同努力，两个人才能保持在同一个频率里。说话总是要解释半天，或者根本说不到一起去，多烦心，能聊得来真的太重要。—— 卢思浩
人家钓鱼,你也钓鱼,这差距怎么就那么大呢～～[bm大哭]
挖家谱的人碉堡了！！话说。。最近印度档案馆公布了1698年到1947年住在印度的各种欧洲名流们的出生信息。。。 挖家谱的人就像捡到宝一样疯狂的挖掘了起来。。。结果挖出来的结果碉堡了！ 下面这5对人居然都能扯上亲戚关系啊！！ 德普叔叔居然是女王的表弟！(好吧，不知道该叫什么了，反正就是cousin)
iPhone 后背碎掉之后的新技能..... 看完有木有想拿个锤子敲一下的冲动.........
你遇到的最文艺的一句话是什么？[心]
厕纸做婚纱，给超市阿姨跪了！
大姐姐太可爱了，这小表情一股小新的即视感有木有？！啊哈哈哈哈哈哈哈。。。太萌呆了[花心]
几个国家的警车对比，嗷嗷心疼芬兰...[生病]
老师，我知道迟到是不对的，我错了，你能憋这样说了吗！[哼]
简直就是心声啊！！[哈哈]
你高中爱上的那个人，会是你这辈子最爱的，这段感情没有小学的无知，没有初中的朦胧，没有大学的利益，没有社会的现实，它有的只是我们内心最真实的感觉。
编辑们也是满拼的……台风都成对了，你还好意思单身吗？
【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 没有孩子的男男女女也可以看一看，个人认为学到的不仅是育儿经。
思路新奇[bed凌乱]
tumblr上的网友说他家的猫快要胖成猪了，连躺着都必须这样....
怀念那个年代纯天然的大荧幕美女
【吐槽理发师续集】看着你们对理发师的血泪控诉，不禁为你们感到心疼，可疼着疼着就笑尿了[bed凌乱]
就让我们，晚点在一起，然后一辈子。
人家饿啊！要吃饭啊！
我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个 真 字，是性情中人。  季羡林
妈，我学车回来了。。。。。。
编辑们也是满拼的  台风都成对了，你还好意思单身吗？
【教你一招！夏天快速替爱车降温】全国不少地方攀上30度高温，经暴晒的车辆其车内温度可达摄氏四五十度。这里为大家推荐一个让爱车快速降温的方法：摇下一边的车窗，打开另一边的门，以正常力度连续开关车门5次即可。蜀黍亲自测试，很管用！ 转给身边有车的朋友！
可怜的海绵宝宝
75岁的Ian在推特上发电影Mr. Holmes的剧照了，他扮演93岁的福尔摩斯。。
Salt and Vinegar！！在英国滴朋友一定会吃过的一种薯片。。传说只有两种人。。超喜欢这的。。和超讨厌这的。。不过。。这是英国人最喜欢的呃一种味道啊啊啊！ 你是哪种人？
我们总是在不懂爱情的年纪，遇上最美好的爱情。
你对别人好，别人未必领情，相反的，他们把这当做理所当然，于是，你就一直处在 被欺负中 ，终于，你忍无可忍，而他们就认为你变了，还到处说，他们不懂反省你为什么突然这样了，实际上你只是比别人多懂了一些尊重人的道理而已，善良在有些人的眼中就是懦弱的代名词，好脾气是好，但一定得有个度。
当新郎看到新娘穿着婚纱的一瞬间
就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。   泰戈尔
重温李若彤版神雕，发现小龙女真是又呆又萌一根筋。。。。。回过头来看看这些台词，真是太萌了。。。其实姑姑不是女神是天然呆啊～原帖
所谓的蛇精病就是。。。。。
【戏里戏外淫威肆虐】唱过柯南主题歌的女歌手下场：小松未步 无限期休息 爱内里菜 失业 三枝夕夏 失业 DEEN 被扫地出门 上木彩矢 被扫地出门 Garnet Crow 解散 Naifu 迅速解散 上原Azumi 下海拍AV ZARD坂井泉水 去世
两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，我们都是独享的。但我知道另一个空间里有一个你坐在那儿，我就感到很踏实。这就是所谓的 个人空间 。虽然那两三个小时我们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着一个你。  这就是爱情，最常态的爱情。
【只有6岁的正太萝莉超炫斗舞！】2013法国谢勒城霹雳舞世界大赛（CHELLES BATTLE Pro 2013）儿童组1V1对决中，一对萝莉正太的1V1超炫斗舞技惊四座。尤其是那个小妹妹，气场十足，技术高超，1分30秒的霸气女王范儿引爆全场有木有？
最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠。
小时候看圣斗士，一直有一事不明，十二宫的圣斗士无论正邪都有联手抗敌的经历，除了沙加，似乎从来都是一个人，那时我以为是他太厉害了不需要朋友，这种幼稚的想法一直持续到我对星座知识有了一些了解。
冷哥收集了9个奇葩恶作剧，设计这些恶作剧的人太有才花了。第七个真的是奥巴马吗？玩这么大
【鸡蛋祛斑的小窍门】 小小的鸡蛋有着多大的威力，你一定不知道吧？这里图解一招流传甚广的鸡蛋泡醋祛斑法，经济实惠又有效，蛋过无痕，赶紧拿给你身边需要的小伙伴吧
女孩子一定不能放弃的九种东西。
男人一旦骚起来，女人真是比不上啊，连最后一点竞争力都没有了！
【饭局中你会点菜，吃菜么？】这等秘籍必须收藏啊，以后出去就是各种老练成熟了哇，果断学习一下。
从仇富屌丝到翻身总裁  一个免费玩家的逆袭。看完还有点小荔枝呢！
卧槽，吓死爹了，什么玩意儿。。。
一只名叫Elmo的狗狗，因为生患多种疾病，还有几个月就将去世，它的主人为了Elmo最后的日子生活精彩，陪它一起逛遍纽约，陪它走到最后，不离不弃
吃着吃着就吃出了节奏......
突然看到一位女性朋友说：邀请女生出来玩失败有两个原因 一是她懒得洗头 二是你的邀请不值得她洗头。。。。是酱紫的吗？
哈哈哈哈！这是什么鬼啦！一位迷恋少女偶像的大叔，因为三十年前和偶像的一次握手，三十年都没有洗过右手，他想开始新的人生，所以拜托侦探社帮他找到当时的偶像，和自己过去失败的人生做个了断...结局太高能！！！图文很长，但绝对值回票价!知道真相的我眼泪掉了下来！！！
这世上最幸福的瞬间，就是发现你深爱着的人也深深滴爱着你。
原创：二十年装修经验的老工人告诉你家里危害气味咋预防。希望更多的人看到。【安全专题3】我本意是受到受害人父母的感动，只是让他们也学到这方面的知识，因是手机操作不便，所以有错，如你们为了把我的方法让社会分享，我很高兴全社会做到功克装修危害的难题，的确这是我的原创经验。
谁配的文字！！哈哈哈哈真绝了！！
结局太美，完全妹有猜到。。
美国Badlands，荒地上傲娇的花儿，有一种绝境逢生的感觉
作为苦逼屌丝，起跑线最好用来鞭策你自己
这就是为什么，我们需要昵称。。。
总有人说自己不是胖，只是骨架大，可看看这张透视照片你就知道了：骨架都差不多的，胖就是胖，别给自己找借口了
一个日本奶奶收养了一只流浪猫，并给他取名叫福丸，福丸和奶奶一直相依为命。
网友自制视频：2013电视荧屏最火的《爸爸去哪儿》跟2014开年最火的《救火英雄》结合在一块，最近的笑点越来越奇怪了。。。
《浮生六记》、《我等你到三十五岁》，文.南康白起。   我会等你到三十五岁，但是我永远都到不了三十五岁，所以，我会永远等你。
送给七夕将至却仍然单身的朋友
两个人，一辈子！好有爱～
这句话放在此处毫无违和感......
最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。
人生如戏，全靠演技，我已经被他们的演技给深深折服了！
记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一声妈妈。来自日本画师木村いこ的温暖插画。。母亲节快到了，祝愿天下所有的妈妈们节日快乐，永远开心健康！
一只永远不开心但又让人萌到心碎的小猫。。。。。。。。
九个酷炫的生活小技能，不知道不要紧，知道了会很屌！！！
遇到这种蠢萌的老板就嫁了吧！！
超级变身，论男人会打理自己的重要性。。 cr.tumblr
都来涨姿势！网友们整理了各种曾经困扰过你的问题，原理图送上！卧槽。。都好牛逼的样子！
如果有一天，我老无所依，请把我留在，新宿站的海报墙里。
岁月不是童话，经历才是人生。
他们是一对亲兄弟，可是他们一个人红头发一个人又是棕头发！经常被别人开玩笑说他们肯定有个人是捡来的！不是亲生的！一怒之下他们决定，自己检验！用家里有的材料只花了250英镑做成了这么一台PCR仪自己检验DNA！果然证实，他们是一个基因突变导致了红发！看到结果证明他们亲生兄弟，他们满意的笑了！
推特上的 别样秀恩爱 （RelationshipGoals），都是让人看醉的真爱。。
据说拿走此锦鲤，四六级包过、工资立涨、福寿安康、好人一生平安！
【惊悚！西游记中的孙悟空其实早就死了】最后取到真经的是六耳猕猴！太牛逼了，求找破绽啊！！！！看完了觉得发毛，西游记的感觉一下就变了。 永远消失的活着 ，太恐怖了！！！！！毁我童年啊
他是英国的一个狐狸爸爸。。自己一个把儿子小狐狸养大。。 小狐狸成年，需要自己的领地，爸爸就把自己的领地让给了他。。。 自己又开始了流浪长途跋涉寻找新领地的路程。。 这一走就走了195英里。。 这伟大的父爱被研究人员的GPS记录器记录了下来。。
南京的记者为了采访也是蛮拼的，敬业精神让人感动到哭了！
狗狗被送走时的心情，养他们之前请考虑好能否对它们负责一辈子
将来我们老了也要做年轻时做的事，记得哦～
明年的大片阵容，这是来抢钱得节奏啊！
【什么叫命中注定】英国一对夫妻在翻看家庭老照片时，惊奇地发现儿时的他们竟然同时在一个海滩上玩耍，那是1994年，当时还是小男孩的丈夫来女方家乡度假。俩人在几尺开外各自堆着沙堡，双方的家人都互不认识没有交集。小伙伴们，去看看你家的老照片吧，也许你们的缘分开始得比想象早哦～～～
一只在床上撒欢的小汪， 就喜欢这种纯粹的快乐...
关于新浪公仔的一些不为人知的历史...
现年43岁的Dave Engledow从女儿Alice 6周起就开始和她一起拍合影，很温馨很喜感～
吃火锅时总有两种人。第一种：不停的说 好了吗？好了吗？能吃了吗？  第二种：忙乎半天，然后说 好了，吃吧～ 你是哪一种？
遇到性骚扰时的正确反应：
25岁，也许不再是只考虑简单交往的年龄
你们不是要动的吗？来，动的来了
时尚界这东西是我等凡人永远都不会明白的！
为神马要放弃治疗！！！！！！
来自星星的节操画家--德田游戏第五波，应广大星迷要求，推出梦幻纯真四人组造型
关于李政委的神，原来李政委这么逗逼，简直不敢相信。。。
英国地文郡一个农场上刚出生的两头小猪。。这两天天气太热太晒。。农场主专门给他们找来了阳伞和冰激凌。。萌爆了阿。。。。
【天天豆浆牛初乳 40岁大叔长出C罩杯】 浙江金华的老刘，41岁，1米75，帅气。最近两年，老刘胸部迅猛发育，从原来的平胸长到C罩杯。老刘爱喝豆浆，每天起床喝一杯，喜欢喝牛初乳补身体。医生说，这两样都含有大量雌激素，从而导致他乳腺发育。老刘被老婆逼着做了缩乳手术。
最近英国一个慈善组织出了一个打着  干死穷人 - F*ck the Poor  口号的短片.. 最后结尾的主旨好发人深省  原来事情是这样的。。。。。。完整视频:
舔屏利器！听说某些人根本把持不住～
不就是抽个烟嘛，要不要这么流弊！！
是不是经常在网上买不对衣服？你out了吧！！！网上选衣服就应该这么试！！
【人气小说前50排行榜】网友从2000部言情小说中评选出的前50部，你看过多少？！
穿制服的男生在油菜花田拍小清新写真，好漂酿啊.(net)
最近有研究说 男人更愿意娶女汉子 ，可是博主还是森森的觉得 温良女孩 更受欢迎。成都女孩软心肠、合肥女孩温婉可人、济南女孩豪爽真性情、南宁女孩温柔体贴、西安女孩勤俭持家、长沙女孩聪明能干、郑州女孩精打细算  中国温良女孩，款款都是真爱！
恩，我们单身狗眼中的牛郎织女就是酱紫的
孩子们童年中做过的最恐怖的噩梦，你们都有经历过吗？
一般的猫在突袭前都会摆屁股（如图1），Imgur网友hrhoover说他们家猫Polly与众不同，是摆脑袋。。有点蠢萌
Hey Jude 歌词  一张表就够了
中文真的很强大，学好中文很重要，不得不转的神译
女人最幸福时，是她靠自己的能力赚很多钱，活得精采体面，她有没有小孩有没有男朋友老公都没关系。她可以想去哪玩去哪玩。可以把她父母照顾的很好 可以尽情支配自己的人生 可以不为生活所困，可以不靠她人脸色过活。无论到任何年纪一脸坦然，不需要攀比，也不需要多少朋友。她就是她自己。  凭海菱风
【小贝家的男人】 只要有我在，娃都给我带。我负责努力赚钱，老婆你就负责美丽妖艳！
这个春节你怎么过？k歌、聚餐、打游戏、逛街？回家一次不容易，不妨多留点时间给世界上最爱我们的爸妈!这个春节请你长在家里。via:joyart
刚看到这一组图。。。艾玛！！！都教授。。。你刚才是疯了么？！！！教授你不要酱紫！
【挺住，意味着一切】这个世界仿佛只有少数极其幸运的人，大学读对了专业，又恰好做着自己所爱的工作，领导重视，同事关爱，还清闲，工资高。我想先讲讲我身边三个年轻人的故事 ...
据说有一种屌丝级别的好妹子，从头发就能看出来了。。。 作者：阿瓢
你身边有长得黑的小伙伴吗，你们给ta起的什么绰号呢，赶紧把ta拉粗来晒晒啦 图：陈呛呛
我只想知道那只猪到底做错了什么
【俄青年玩火车冲浪引担忧】 俄罗斯青少年间流行起一种 火车冲浪 的娱乐项目， 冲浪者 为了追求刺激，爬到疾驰的火车顶部，甚至在两车交会时跳到另一辆车上。有社会学家指出： 这些年轻人大多来自贫困家庭，他们多是苏联解体时出生的一代，父母整日饮酒贩毒不去照看孩子。
【Duke的最后一天】一只名叫Duke的狗，因为骨癌晚期，被迫安乐死，它的主人Jordan请摄影师朋友记录下了Duke的最后一天，并以第一人称的方式写下了最后一天的故事。看完泪奔了
我只想知道那只猪到底做错了什么
谈谈男生的诡异世界观，据说99%的男生都躺枪_(:з」 )_
被主淫化妆成这样，整个喵都感觉不好了...
【14年上半年值得期待的大片】一触即发(1月17日)霍比特人2(内地2月)机械战警(内地2月6日)300勇士:帝国崛起(3月7日)美国队长2(4月4日)里约大冒险2(4月11日)超验骇客(4月17日)超凡蜘蛛侠2(5月2日)哥斯拉(5月16日)X战警:逆转未来(5月23日)驯龙高手2(6月13日)变形金刚4(6月27日) 你们最想看哪一部
看到一张图，史上最佳助攻....别人家的同学
一句话剧情大逆转
告诉你心形符号的原型，涨姿势吧～
又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...
【震撼！一个漂亮女孩的车祸前后】那天，她参加朋友聚会，开车回家的路上，被一辆酒驾车所撞，她车上2人当场死亡，她被卡在副驾驶座中，瞬间，引擎部分开始起火，她的一生在那一刻开始改变了  不管什么情况下，都请一定要坚守 不要酒后驾车 。不要让自己后悔一生，更不要毁了别人的一生！大图慎点～
如果动漫里也有时间的流逝，如果小新和他的伙伴们都和我们一样长大
文科生扬眉吐气的时候到了
当你喜欢上一个人，总会觉得自己不够好。
做最真实的自己就好了 , 总有一个人 , 他会爱上你的一切。。。(net)
我有特别的弹奏技巧，在曲目的开头先望一哈风景。
农村小伙神级模仿WWE， 拳拳到肉的超爽感觉，太棒了
我们的一生。
各种五花八门的求婚，有的蛮拼的，有的让人心疼。。
极少人知道的高铁票退票方法，真的太绝了！请叫我雷锋
五岁的时候，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找了人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被爱。
 兄台毕业于哪个学校？   不才毕业于纽伊斯特学校。   那是名校啊！  言重了，敢问阁下？  布鲁弗莱在读中。  哇，也是青年才俊，前途无量。 我从旁边走过，目不斜视，切，不就是新东方（NewEast）和蓝翔（BlueFly）吗？
感觉以下4种场景肯定能分出左右两种不同的人，我是 左，右，左，右
当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨叨抱怨的人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。
这特么是谁做的，牛哄哄的3D效果！吓尿了，我以为他真要粗来了！告诉我我不是一个人...
新技能get  有空试试
【人气小说前50排行榜】网友从2000部言情小说中评选出的前50部，你看过多少？！
最近英国一个慈善组织出了一个打着  干死穷人 - F*ck the Poor  口号的短片.. 最后结尾的主旨好发人深省  原来事情是这样的。。。。。。完整视频:
感觉这些贺卡设计的挺巧妙，折起来和打开时的意思截然不同
很多喵星人有个本能反应，当你伸出手时，它就会跟你 give me five ，萌翻了！好想立马找只猫试试的不会只有我一个吧。。。
韩国想出的快速找车位的方法，现在已经被部分欧美国家采纳，实用而且蛮有趣 /net
【水果的正确吃法】吃了那么多年葡萄，才知道葡萄根本不用一颗颗摘下来洗干净。。。
偶的神呐！大妈你可不是一般的会化妆会拍照呀！！再也不敢相信什么网络美女了...
花瓣做的礼服裙，美呆了～ 周末愉快。
画手Anne Emond ，她的漫画多描绘人的内心深处活动和生活状态，有些共鸣，摘了几则分享给大家。。（Tumblr主页： ）
一个六岁的小男孩教你如何把卡丁车停进车库
别低头，王冠会掉，别流泪，坏人会笑。
据说，这张图形象准确地刻画了女生来大姨妈时候的样子......心疼
你知道英国的房子也能快递给你送过来么？？ 只要有一块地，然后到建房公司的仓库里选好你要的房型，写下你的地址。。用不了多久。 造好房子的直接给你运过来帮你搭好。。就像下面这样 -。-
年幼的奶油柴犬，圆滚滚，滚滚圆|(￣3￣)|
从事翻译者需要的一些网站，先Mark吧。
你都好意思骗我了，我哪好意思不信。
刚才大家在群里讨论一个人的名字与相貌之间的关系，我帮大家总结了一下...
医生将取下的器官置于冰块之上，但心脏、肺很快会停止跳动，这意味着医生只有5～10小时的时间将器官从捐献者那送到器官接受者那里。现在科学家们为改变这一状况，发明了图中的 器官护理系统 ，让心肺脱离人体也可以自由呼吸。图一是心在跳，图二是肺在呼吸。 PS:它们那么努力在跳动，我们怎能不努力。
招商银行的卡是要逆天啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
在一场森林大火之后，救难人员在附近的办公大楼里发现这两个相依为命的小鹿跟小山猫。
一张图告诉你吃什么会胖哪里，你们慢慢看我去啃奶酪了  （twi:everydaytantan）
友情的最高体现，就是在别人看来你们都是同性恋。
【胃痛的严重时除了药以外，吃什么可以缓解疼痛？】经常胃痛的孩纸们转起来啊～
据说，这张图形象准确地刻画了女生来大姨妈时候的样子......心疼
你有多久沒和老友聚聚了？
【妹纸当心！老扎马尾辫容易脱发】研究人员在南非调查发现，约1/3妇女存在牵引性脱发，原因是长期过度牵拉头发。对此，专家建议女性要少扎马尾辫，或各种发型换着梳。梳头发时动作也要轻柔，尽量别用尼龙梳子和头刷，因为它们容易产生静电，刺激头发和头皮。妹纸们少扎马尾辫吧！！
招商银行的卡是要逆天啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
一位去冲浪的网友拍下了这位奔向大海的浪友....姿势也是蛮拼的...
黄磊在多多妈妈孙莉博客上写的，纪念他们家的小狗乖乖，明白了黄磊微博头像为什么是这只狗，也明白了为什么多多这么喜欢狗狗，更明白了为什么黄磊给农村狗狗起名叫 乖乖 ----小狗的天堂，乖乖去世快6年了....看完止不住的泪流
你敢这么给小孩玩枪吗？！极度劲爆！！极度惊悚！！真不敢相信我的眼睛！！史上最变态家长，这一定不是亲爹！！@全球最热门视频 最经典热门视频，每日大量放送
浪漫的爱情故事可以在不用文字的情况下表达......
摄影师Oguz本想拍他家狗欢快的样子，便让媳妇用食物引诱，结果却抓拍到他家神蠢的哈士奇摔了个狗吃屎。。。
教你如何让女生开心...
这个是哪地的麻将胡法？肿么和我们那里的不同？
星座解析度真的是越来越高了，这个真的是条条精准，准到没朋友，快来看看吧！
场外的大腕儿们，最后一位画风完全不同啊
这是尊的么？！一定是我打开的方式不对，看完吓尿了！我得赶紧去玩玩游戏压压惊了，以后恐怕没机会了！债见[拜拜]
超强技能 教你如何在5秒内绑好鞋带 简直酷炫极了
还能不能在一起愉快的玩耍了！！！[哈哈][哈哈]
能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。
自己比较喜欢的几部英剧，稍微整理了一下，分享给大家【图有点长】
小撒，你看我的新发型潮不潮！？小撒你冷静点，小撒你听我说，我是岩松啊！我操你再这样我真还手了啊！  (转)
《我就是想跟你们说 谁和谁都别熟得太快了》不要以为刚开始话题一致共同点很多你们就是相见恨晚的知音，与此同时你们很可能是完全不同的两种人，很多时候飞快地掏心掏肺，却因为莫名其妙的事情最后老死不相往来，或者好一点的，变成不咸不淡的关系 也许有一些人，慢一点，会和他们成为真正的朋友。
世上每个爷爷奶奶外公外婆都是合格的饲养员
最近挺火的一篇文章：《你的问题不是遇到了一个人渣，而是自己很渣》。—— 他是什么样不是最重要的，你自己是什么样才是最重要的……
唯一出口就在前面。可是每个杯子里都装满了水。。。你会怎么办= =net
有的人会在某一阶段和你关系特别好，之后就莫名其妙不联系了。
网友把儿子给婆婆带了几天后……[哈哈]
看起来这是一次失败的舌吻[偷笑]
英美媒体对昆明暴恐事件和伦敦砍杀事件用词对比。。。。 这就是他们的双重标准。。。 图：人民网
女生喜欢一个男生的时候眼神是这样子吗？
男人发怒是地雷式的，一大片空地你随便跑，但有几个点不能碰，比如他的家人、事业、名誉，一碰就炸，分分钟让你粉身碎骨；女人发怒是后台积分式的，没到分数线前什么都看不出，其实你冷落她一次+5点怒气，背叛她一次+20点怒气，到100点那天她跟你彻底翻脸，你纳闷这点小事就掰了？其实是早就种下的果。
世界上最有自制力的狗狗史考特！
【送给女生的九句话】1、别过分在意装扮；2、要坚持读书；3、不要停止学习；4、不要放弃奋斗；5、不要害怕孤独;6、学会控制情绪；7、不要因为爱情而忽略了亲情或友情；8、永远保持善良；9、永远保持自信。
秋天该很好，你若尚在场。——张国荣《春夏秋冬》
丧心病狂网友狂虐捕蝇草，住手[可怜]！这么可爱的小草都被你玩坏了，把这个人的手指咬下来[许愿]！
想得太多，过度思考，会变得很消极。
【中式复古婚礼新娘头饰】待你青丝绾正，铺十里红妆可愿？？？？
宝宝不大会爬。。这主人家的狗狗各种捉急的的教宝宝。。。 可是，喂！这姿势。。。。
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
八一八女生的什么行为举止会让你觉得她很土～
哈哈哈……为什么我就没遇见这么萌的快递小哥？！(net)
姑娘教我打篮球好么！！[花心]
某乎上关于男女生对暗恋的见解，看完我竟无力反驳！[呵呵]
Ins上有位美国大学生bathrobecrusader穿着浴袍去欧洲旅行，游览各大著名景点都跟逛自家后花园似的～太屌！！！
每个人身边貌似都有那么一个平时无比嫌弃你，但关键时刻绝对无条件站在你这边的朋友～～
朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。
好久没黑Fish and Chips了觉得浑身好不舒服。。。。你见过Fish and Chips 你吃过Fish and Chips 可是你真正懂Fish and Chips么！！ 看完这篇你就涨姿势了。。。。
肯尼亚一头喝水的长颈鹿，喝着喝着突然打了一个喷嚏，差点喷死路过的小鸟。。[生病]
关于忘记密码的那些事儿，你造为啥你老“忘记密码”吗？我擦。。。中箭无数，膝盖已烂。。。[拜拜]
阳光，大海和迷人的梦露。
南非一只才4个月大的犀牛宝宝Gertjie被发现躺在死去的妈妈的身边。。
一个大姐来告诉我们养哈士奇的血泪屎，谁说哈士奇又可爱又懂事的！
你说屌丝男士大鹏见着美女永远都作眼若桃心，口水直流状，可当大鹏遇上非诚勿扰13号女嘉宾李璐却是这样的.......你们体会下～
看到一组狗狗保姆的漫画，很暖心[心]
谈恋爱在一起时要做的事。你经历了多少～[心]
小动物们被吓尿后的爆笑反映锦集！哈哈哈～浣熊是被吓出翔了吧～～[哈哈] [哈哈]
网友说跟她家狗正自拍呢，她们家狗放了个屁。。
没有什么是“突然之间结束”的，结束都有着漫长压抑的伏笔。
这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。——《青春里最后的任性》
在9gag上看到的，北极的一艘船不慎卡在了浮冰上，一头路过的北极熊就推了他们一把，最后还挥手说再见[爱你]
告示牌里强调不能做的，每一个都想试试看呢！！！尤其第四张图。。。[拜拜]（自来火_ ）
这才是喂药的正确方式。。。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
惹。。。。玩卫生纸桶玩出祸了。。。
终于找到出处了。。原来是他。。。
看到一段话：子乔醒悟的时候，美嘉却没有怀孕。一菲承认感情的时候，小贤却和诺澜在一起了。张伟爱情刚起步，却和对方成了对手。有些人就是这样，你准备好了，却已经错过了最好的时机在一起。我以为我必须变得足够好才有资格遇见你，殊不知，遇见你时我才是最好的我！
生两个孩子，一男一女。萌萌哒！ [可爱]
在家叫我滚出去[拜拜]在外面喊我滚回家[拜拜]不补课说我学习差 [拜拜]补课说我浪费钱[拜拜]吃东西说我嘴巴馋[拜拜]不吃说我要成仙[拜拜]在家不学习说我不努力[拜拜]在家一学习说我只会玩手机[拜拜]不讲话说我闷得很[拜拜]讲话说我屁话多[拜拜]到底想让人怎么样[拜拜]
奶奶，你还好吗，很想你。
那些第一人称视角射击游戏的神逻辑...... 本来还没觉得有什么不对的.........
本来以为只是一个萌萌打哈欠的树懒.... 最后一秒彻底把我征服了........
【你凭什么要过上你想要的生活？】你每天都会幻想,成为一种什么样的人或者过上心目中的生活。但是你凭什么要过上你想要的生活呢？22岁-28岁，这六年，你会迅速走过，而也是这六年,奠定了你三十岁之后的生活质量。
最好的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。
2013年度萌物大赏，我喜欢最后那货[哈哈]
十四种性爱姿势，喜欢哪一种？[酷]
果然有妹妹的哥哥都好温柔，有弟弟的姐姐可以三秒内变泼妇。。。哈哈哈萌爆了！！[哈哈][哈哈]
真的不是故意的吗？笑尿！
老外那些丧心病狂的整人方法，哈哈哈哈哈笑得根本停不下来！！！
【无锡一校长演讲：长得不帅还不学习】没背景还不学习？长得不帅还不学习！智商不够还不学习！天天对着现实哼唧，鬼才会去聆听你那“凄美感伤”的烦恼。学习注定是孤独的。没人陪你思考，没人陪你背书。
江城子-学渣临考[bed凌乱]
熊猫基地里一角，网友“圈圈Helena”拍到熊猫奶爸在叫梦梦：“姑娘，回家了。” 梦梦不愿动，奶爸给她擦擦右脚，又擦擦左脚，再拉拉小手，瞬间仇恨值爆表！！！
卧槽！薯片还可以这样玩...[吃惊]
再高贵冷艳的喵星人！ 也总有一天有被吓的屁滚尿流的时候。。。。
你好。何老师。
当一个直男跟基友去了公共澡堂后。。。。
不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。
看完后我觉得以后都没法好好唱歌了。。。by：我hold不住了
有一种爱情 ，叫做三毛与荷西 …… [心]
我不怕你变得非常优秀，我只是害怕不能和你势均力敌。
【没事的，我是个机器人啊…】大半夜看完有种莫名的心酸！[泪]
《四天后 我爱了16年的姑娘就要结婚了》豆瓣超火的帖子，虽然很长还是看完了，看哭了[泪]。文章很长，先mark再看吧。
如果Hello Kitty是超级英雄的幕后boss..... 萌度爆表，毫无违和感啊！哈哈哈哈哈～
推特“tea_candle”同学表示，宗教概论叫兽的板书走位过于精妙，小伙伴们笑得根本停不下来，叫兽却一脸茫然……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈神问题！！！！
最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠。
不是现在的大学配不上你，而是你配不上曾经那么努力的自己，和曾经奢侈的梦想。——给十年前的自己写一封信。下面9封，你会选哪封？
被这只猫的睡相深深迷住了...还能好好做猫吗？最后一张是它平常的样子～[嘻嘻]
这手机怕是很难找回了。。。
为了未来美一点，现在必须苦一点。
不喜欢夏天的九个理由，哈哈哈中了3条以上的转起！[哈哈][哈哈][哈哈]
【你以为你在合群，其实你是在浪费青春】这个世界很邪门,你永远不会相信,当年最混蛋的那个人,十年后会是政治界最有潜力的谁；当年最不合群的人,成为了百万富翁…大学期间,你无法选择自己的室友,但你可以选择自己的朋友。不合群,不是结仇,不是桀骜不驯。你支持他的生活模式,只是你需要拥有自己的思想。
刚破壳长齐毛毛的小猫头鹰。。。超级萌啊！！ 眼神各种好奇各种乖有木有！
汤上看到一段话，放手如同拔牙....
最讨厌和长腿步子又大的朋友一起走路了！！！[抓狂]
汉堡王也出杯子了，买冠军对决系列套餐就可以免！费！拿！限量玻璃杯～可乐罐造型+四种骚气的颜色！这个充满杯具的6月啊……
