working on enabling ubuntu unity under a rpm based dist.
防民之口，甚于防川，连几千年前的老祖宗都明白的道理，你们读了那么多书还不明白吗？不让看，不让说也就算了，至于连升级个chrome都要封吗？国内某些媒体经常提及facebook，cnn，voa等外国单词，这些不存在的东西他们是通过什么途径知道的？我觉得应该好好查一查。
央视播个新闻，凡是谈到统计数据，开口闭口"大数据"。你就做个统计曲线图跟“大数据”有鸟毛关系？就算是某些领导偏好，也不用搞的这么突兀吧？
老手机报废，换了个小米三，屏太大，不习惯，弄这么大为毛？三星更离谱，华为也牛逼，不知道三星华为啥时候出60寸的宽屏手机。我想还是去买点零件把老手机修一下吧。消电类的升级换代，每次都很不爽，其实我很怀念nokia E71。
用八个字总结一下今天的事:价高者得，（此处四字用来骂人）。一般情况，我喜欢的交流方式是把对方心底里那点龌龊事当面点透。所以，很多人不喜欢我，所以，我也好像慢慢低调了。
王小波写了3时代，当读到李卫公靖不穿裤衩踩着高跷从长安城少妇头顶略过的段子，我能想到的是“王小波这厮不是想这么干就一定是这么干了，多极品的流氓也无法凭空想出这等桥段”。anyway，很多人说好，也有说不好的。不过，为什么小时代每次都3分还能拍3呢？拜托拍4吧，不然，总让我想起三时代。
长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上，后浪也可能继续被后浪拍死在沙滩上。但是，还要不要做呢？要做，第一，多样化多元化永远是这个世界的基本规律，第二，至少可以锻炼自己，或许也能造福他人。——观最近国内linux发行版本越来越多有感。
没挑战没意思，开始戒烟戒酒。
如果太太“智商低”怎么办。考虑了一下，只能当宠物养了。。。
成本在200美金左右的手机大多售价在600，高端大气上档次的品牌售价会达到800美金，比如三星，比如iphone。
恋爱谈了n次，男人没十个也得五个，快四十了才结婚，媒体还好意思讲什么“有一种爱情叫某某”。省省吧，街边买煎饼果子的小两口都比你懂爱情。
手机短信每天几乎都有各地官员落马的通报。时代和风气真的有点变了。想想当初宽恕某人的时候，还真的挺佩服自己。莫伸手，伸手必被捉。
中国汉字听写大赛，河北和上海的小朋友都好强，佩服中。。。。
学学小米的宣传手段吧。http://t.cn/RPyqzWV
梦想，一定会被耻笑的梦想。
Win又开始折腾开始菜单了。删了加，加了删的，你们考没考虑过开始菜单的感受？用户的习惯过去几十年被你们牵着鼻子走，你们说是创新，用户就得接受，这年头连“你爱买不买的”的苹果都不敢那么屌了，还是尊重一点用户吧。
再好的zippo撸过了也是一个操行，可惜了这个快20年的007了。
纵你虐我千百遍，我仍待你如初恋。@韩磊-HL-《跟着你到天边》 http://t.cn/8sBZLKY
作家大致都要经历3个境界：1，不会说话，2，会说话，3，说胡话。好一点的过了第3境界以后会继续重复，糟一点的基本就死在第三境界了。想了下，貌似导演也是这样。
"开源界一大短板就是无视工程规律，重开发少测试，重技术轻流程"。这句话蛮有道理。
小米microUSB口为什么用方口？原装线不到一个星期就松到掉，小牙签非往水缸里塞能感觉紧致吗？害的我昨晚上没充进电，早上1个亿的核高基会差点误了，@雷军 雷总，这事很严重，小细节大成败，请你跟你家设计了解一下，给个解释，然后考虑下要不要再出个“感觉真TM紧致”的小米专用方口充电线？
每个人的心里都有些柔软而脆弱的角落，想直抒胸臆却无从表达，虚幻的意象以及低沉的文字恰恰引起了共鸣。不得不承认，对于小清新，文艺片，喜欢的也好，不喜欢的也好，大都是因为它真正的触动了你的心灵，让你看到了自己的映像。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。主席当年的这两句，大概没有什么情字，更多的是一个狠字。因为前面几句是“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”。打，不留什么情面，打到底，事物发展规律就是这样的。
小米账号和deepin id，我个人觉得思路是对的，只是一个user base的差异，这是数据粘性的基础，也是支付的基础。至于隐私，其实不用考虑那么多，原因是1，互联网时代无隐私，2，互联网时代喜欢晒隐私，3，隐私保护是技术和道德等多重问题，不是一个帐号带来的，也不是一个帐号能解决的。
部分同志（尤其是女同志）对于奢侈品的看法是：依靠奢侈品提升身价，其实从来都是奢侈品因为“你”才有了身价。比如，我曾经有条货真价实的腰带，所有人都说是假的，根本原因就是因为我自己没那个身价：-）
有些人看电影时总会有种尿急到憋出一身鸡皮疙瘩的共鸣感，内心的感受貌似水龙头冻破了一样的喷薄而出，就如同某大师看到鸣沙山就会憋出自古文人爱沙漠的句子一样，一般人是摆足了姿势憋尿，文化人是摆足了姿势憋词儿。韩寒的电影就是这样，你喜欢的，对我，未必一定是好的。
@KernelChen 导个剧吧。剧本很简单，如下：女人剧。读书，大城市，工作，赚钱，挥霍，往死里挥霍，迷茫，往死里迷茫，收获爱情，往死里疯狂，被抛弃，虐心，往死里虐，消沉，堕落，往死里堕落，奋进，成功，往死里成功，回归平凡，往死里平淡，开放式结局。卖两个亿没问题，所有热卖的元素都齐了。
72了。因为听过讲过很多大道理，所以终究还是没过好这一生。
学习一下，不懂。【小米4硬件技术鲜有亮点 电池寿命存隐患】 http://t.cn/RPfrbef (分享自ZAKER)
每一代iphone发布之前都要无微不至的从小零件开始一点点的曝光，到底是第三方曝的还是官方自己曝的，如果是第三方曝的，这里面的利益链条是什么？求赐教，愿闻其详。
失地农民。
最近媒体好凶猛，依法处理就好了，这种密集的针对性的舆论攻击貌似不是群众喜闻乐见的。另外，看样子，对于任何一个组织来说，合理、有效、适用的绩效考核制度都是很重要的事情，奖励机制不能只有提升这一个手段吧？
经过几年的奋斗，终于回到了十年前。年底，该有个了断了。
有什么好的拼音首字母排序库吗？如果没有，native coder是不是可以考虑code一个？
12号左右1，2天等着看新闻。
学霸兄说电影绝不是韩寒拍的，除了挂个名以外。经过一番分析，我觉得这个观点很对。
小物件，大乐子
开党籍，但副省降副处，说明违党纪不违国法。仅因嘴巴大点得罪了媒体就被口诛笔伐，我倒要看看媒体这次会怎么落井下石。
过去十年，任总用时间证明了：关于房地产，任总的话，一定要听。【任志强：100个上海都比不上北京】 http://t.cn/RPpieEH (分享自ZAKER)
老友自费购书一批相赠，对科学的态度应如是。@舟子直播间
请不要再打扰我。
放生源于佛陀对生命形式的错误认识以及信徒们的功利心态，内求不得的时候只能向外求，进而衍生出各种仪规形式。一口水尚含十亿八千生命，痴人放生，就算有功德，喝一口水的刹那也就毁尽了，更何况大病小灾还要吃药杀病毒。最后还是一个“我”字，不要说佛性，人性的边都还没摸到。
曾经有个姑娘（对我来说，有些人即使40岁了也是姑娘）对我说：人是物非。但是，tmd，到今天我也没明白是什么意思。——看一段子有感。
一个好的培训讲师
评判一个培训讲师好坏的标准，是要在听完他讲的东西之后，看记住的是他还是所讲的东西，是要看他在传递内容还是推销自己。乐嘉之类的大忽悠（或者说骗子）的问题就在这里。
@小米手机 麻烦可以解释下这条更新是什么吗？这描述有点太玄幻了。
傻瓜，我且绘不好，且把我绘好。
作为在红旗工作过数年的一名老员工，我对红旗有着深厚的感情，但这并不代表我认同红旗的企业文化，发展路线，重大事件，决策和人。特此说明，仅此而已。
伪造签名，那帮脑残能不能稍微聪明一点，不要把日期做到我离职以后？居然还腆着脸以中央巡视组名义请我配合？恩，如果中纪委直接来找我的时候，我一定会好好配合的。现在，我要做的是看热闹。
看样子是我想的太简单了，原来玩的是以小换大，转移视线。行，我服。还好，还不算太糊涂。
还好，虽然猜错了，但立场没站错。
中科院软件所，给你脸你要点脸行不？别总拿巡视组来吓我行不？惹怒了我你也不会好过行不？不服，来战。
某整机公司，公版Linux内核支持有小问题，整机公司自己有修改，拿来要签订保密协议。两个问题：1，硬件不普适，你们自己的问题。2，有修改不赶紧开放，别人不能支持你，你们自己的问题。从头到脚散发着小家子气。这样的公司，即使是合作伙伴，我仍然发自内心的鄙视。你们所处的层次也就这样了。
买东西要你情我愿，买一个我喜欢的水杯，10块我觉得合适，20块我凑合着能接受，因为我喜欢，如果非要卖200，那对不起，我没兴趣，虽然我很喜欢，即使我钱包里还有500现金，更何况我未必有500块。某品牌的事也是一样的道理。
正确烹制蚬子的方法：活蚬子4-6斤，清水洗净（4，5遍），静置半小时再冲洗数遍。葱姜蒜辣椒（必须够辣），少许油，爆锅，下蚬子翻炒，直到全部开口，可根据自己口味再适度翻炒数分钟。特别提醒，不要加任何调料（包括食盐，蚝油等）。
正确烹制蚝油海螺丝做法（适用于小香螺等）：海螺丝1-2斤，洗净，葱姜蒜辣椒，少许油，爆锅；下海螺丝翻炒5分钟，保持适量水分，干锅可加少量水，这是做熟；倒入足量蚝油，翻炒五分钟，必须保持不干锅，可加水稀释，这是入味儿；再加适量蚝油，翻炒2分钟，这是挂色。然后出锅。
正确烹制海蟹（包括梭子蟹，花蟹，铁甲红等）的做法：活蟹（绝对不要买冷冻或者死蟹，蟹只能做熟后冷冻，生蟹冷冻极其影响肉质），洗净（活蟹尽量杀死，以免蟹腿脱落，影响品相），蟹壳朝下，清蒸10-15分钟。出锅，备醋，姜汁等食用。
有段时间空虚，读了圣经，知道基督教不能信；读了古兰经，绿教不能信；读了几本喇嘛的书，喇嘛教不能信；读了n部佛经，知道连有好感的佛教也不能信；当然，没读马列也知道不能信；最后潜心学了几年梵文来排解空虚。友情提醒，要是已经信了，那就千万别把你们门派的经典研究清楚，真弄懂了你也不信。
党报谈的哪门子官员问题？官员不一定必须是党员吧？决定官员任免不应该是党的事吧？因突发灾难事件引咎的也就算了，涉经济睡明星的党也能修不弃，那还有什么错误是不能犯的？我倒想问问党报最起码的党性哪里去了？
很久以前
冯伦所谈的道德重建还是很切题的。
开源中文通信项目Freeiris将于100天后停止维护 http://t.cn/RPmblgL
经LSB官方认证的符合LSB标准的Linux发行版本，没事儿都别宣称符合LSB标准了。至于标准本身，确实也是够老、够落后。http://t.cn/zjTqm08
zi，ci，si，zhi，chi，shi，ri等所谓整体认读、不可拼写的拼音方案什么时候能够废除或者改进？汉语中“挤齐西”生生被合并进了“ji qi xi”，这样扯淡害人的拼音方案居然也能用这么多年，害了一代又一代？
罗赢了嘴炮，王赢了风度，两个人貌似没在谈同一个问题。总体来说，锤子的问题罗基本都认了。看下来，锤子只是一款各方面指标平庸甚至更差的手机。毫无疑问，王自如被虐的很惨，但是，这年头，不要脸的胜算总会更大，这是我们需要尊重的事实。
木桶理论最操蛋的地方在于：它一直在讲长板和短板，却忘记了木桶实际上需要的是长短一样的板子。
云来云去把一堆女明星艳照给云出来，以前还需要修个电脑倒下硬盘，现在连这个功夫都省了。这还是非定向hack行为，如果是定向hack，加上行为模式和关联数据分析。。。，数据安全性这玩意儿，想想问题就是一堆，不管是id，mail或者是其他什么东西。
好落寞的一顿午餐，我在孤独的思考人生。
好久没来看钢管了
llvm 3.5的变化比较振奋。1，openmp正式发布，已添加iomp5切换开关，不用再patch了；2，可以切换compilerRT，在摆脱libgcc的道路上更进一步。3，libCXX/CXXABI日趋成熟，目前还不确定是否可以抛掉libunwind和stdc++而totally使用compilerRT。一条可以摆脱gcc的full feature工具链快诞生了。
Opencl(1.0/1.2/2.0)以及POCL开源实现，必将是未来国产圈子的新热点之一，或许也会是圈钱的好素材。想想都是很美的，在没有Ati/Nvidia商业闭源SDK可用的情况下，聊聊CPU/GPU异构、混合、并行计算，这里面任何一个术语都是“高大上”的。
Linux in clang还是个二等公民，3.5.0开始，-fopenmp可以接受参数，libgomp或者libiomp5，可以切换openmp library，--rtlib=compiler-rt或者libgcc可以切换rtlib，这个参数是隐藏的，但仍然link to libgcc。而--stdlib=libc++却无效了，仍然需要手工-lc++ -lc++abi。still need some patch。
整理了篇小文，如何构建一套不依赖gcc的clang/llvm工具链。关于汇编器和编译器，lld之类的还差一些，暂时先用着binutils吧。文中代码基于clang/llvm 3.5.0，3.4系列与此类似，代码要作些调整。目前，除glibc外，绝大部分代码应该可以通过clang/llvm构建。http://t.cn/RhV6cUF
不需要负责任的乐趣和需要负责任的任务，或许事情是一样的。为什么多了份责任，很多事情就变的那么难了呢？
再发一文《cross toolchain under linux》，所有作Linux架构移植的同志，如果对从零到有构建一个已支持架构的linux系统心怀恐惧的话，可以参考一下。http://t.cn/RhadC2I 这个小文不是具体的操作步骤，只是大概的原理性解释，是每个Linux系统开发者所应该掌握和理解的，希望能有些帮助吧。
我个人的判断：1，课题未来不会再有面向系统研发的专项支持。2，桌面的政采问题、支持压力会比收益多。3，不要被暂时的桌面政策向好蒙蔽双眼。4，os短期内盈利点仍然是服务器以及围绕服务器的相关应用模式为主。5，软硬结合或许是好的突破口。@ManateeLazyCat_deepin
不知道这种螃蟹吃起来怎么样。
在京开个分店应该还是有前途的。
北国风光
吃成这样大概才能叫丰盛吧。。。
分享图片
우리는（我们） 당신밖에（只有你）  모른다（知道） ，这歌牛逼，汉翻是“我们除了你谁都不认”。
在北京真有什么病啊灾啊只能等死了。。。
五星推荐。
甚是喜欢这把壶。
小酌不唱，豪饮开唱，高了谁敢不让我唱。 http://t.cn/RhucAge
这样的民科水平也敢出来忽悠Linux操作系统安全？“进程 0 在调度进程时会检查用户是否有进入程序和数据的权限,不符合权限的进程是 不会进入运行状态的。所以在用户层内任何企图进入核心层的努力--无论是运行核心 层的程序,还是获得核心层的数据,都不会得逞。"
香港小丑们的闹剧
Musl Libc/Clang-3.5/Gcc-4.9.1 + Mesa+ wayland without glibc/Xorg and with EFL, GTK3 bootable environment.
ewebkit2 wayland-only build, Patch submitted, bug 137684 of webkit.
领导说咋没什么新创意呢？是的，过去10几年，为了课题的需要，从内核到基础库到图形技术到各个子系统到桌面环境，各种框架，应用等，我都不知道写了多少遍了，还指望能有什么创意？linuxdesktop的问题在于产品工程化不够，系统架构超烂，其他任何以基础创新为名义的课题都是耍流氓。
lvm对桌面用户的作用是什么？dmraid，mdadm呢？很多开发者连vg，pv，lv都不知道，只因为它在别的系统存在了很多年所以就是基础件？一些linux开发者除了rebuild package还干过什么？用户需要怎么办？用服务器去，不会指望桌面系统生孩子吧？这么搞失败了呢？没关系，失败的还少吗？不怕再多一次。
过去10年至少有4次尝试过独立构建、维护一个不依赖任何base的系统，希望形成自我衍生的能力，每次都以失败而告终。当控制权移交后，新的开发者会转而走其他base的路线，废弃之前全部的工作，甚至连以前的补丁和代码都不愿意再拣起来，培养了一代又一代以翻包、打包为主业的所谓系统开发者。。。
周末干了两天，用clang构建了整系统（除c库和内核），终于证明clang for linux还不够production ready，出了几个莫名其妙的溢出bug，正在查。
总有一天，一个小小的warning会成为极难查出来的bug。
全网封杀这种简单粗暴没文化的行为，实在是够下作。另外，你们问过领导到底是不是这个意思吗？揣摩圣意这种烂事，中国有那么一代代的奴才干了几千年，关键是这帮奴才大部分时候都他妈的把事情办坏了。
这就是传说中的gnome on wayland.
最近定了个规矩，既不参加无聊会议也不编写技术无关的文档，
最近定了个规矩，既不编写科幻文档也不参加无聊会议，技术还是应该踏踏实实做点技术的事，自己的事情还没做好，其他的都是扯淡和浪费时间。
犯了错误没关系，关键是知道自己错了且承认自己的错误，最起码是保持沉默，而不是非要用尽手段证明自己没错。犯错并不让人反感，拒不承认才令人生厌。对某些人来说，tmd认个错能死啊？！
ubuntu touch用安卓内核，上层是glibc加libhybris加qt，firefox更是直接半个安卓。这样明显的事实都有“砖家”为了各种政治目的予以否认，中国linux圈子此类混饭吃的“专家”何其多。。。
飞腾是sparc，神威是alpha，龙芯是mips。ibm要把ppc卖到中国来这事儿暂且不谈。其中有一家要改arm，估计是aarch64，吵吵了两三年了，据说要弄到16年，拜托，就算去找联发科偷偷买断一个aarch64，8核2g再加点gpu混合计算，做个低功耗服务器，估计半年也可以上市了。
中国扶持，发展，大力投入基础软件和操作系统的发展有十几年了，各个口子不停的搞技术创新和技术攻关也有十几年了，麻烦倪，廖，李等专家出来说说哪个主要或者是次要系统组件有这些成果的体现？或者哪家的产品有一点点不一样？中国基础软件不行，尸位素餐的硕鼠们难辞其疚。
有一次谈技术路线，提了上中下三等，上中不提，微博写不下。下等是服务器centos换logo，桌面ubuntu换logo，移动安卓换logo（当然，也不是一点事儿都不干）。你可以骂我不要脸，我比别人还是进步的，因为我承认自己不要脸。
一哥们很严肃问，说开会时专家讲：1，无连接情况下插个u盘就窃取数据了。2，国外cpu可能有发射器，不安全。答：1，那不是u盘，是usb供电的微主机伪装，且利用的是系统漏洞。2，稍微有点常识就知道cpu要能像大喇叭一样发射信号，旁边放个手机就该干扰的不能用了。
原红旗的一些老人不要再打我队伍的注意了。惹我不开心出来爆爆料，估计很多人都不会舒服。当年自己作死红旗，现在有了机会还要再捞一次？每年1000多万成本就能活的好好的，麻烦你们说说单子都去哪了？用我提醒你们吗？
秋意满满
听其言，观其行，感其心，有些人糙的很真实，有些人精致的很虚伪。交友之道无非在此，再富有不会给你半毛，再漂亮不会陪你睡觉，地位再高不会给你开条子。真心相待，志同道合就好，其他真是浮云。
这种彻头彻尾的假信息怎么流传了这么久并且还能这么受欢迎？这里边没一句是仓央嘉措，如果真喜欢能不能买本书读读？接受任何信息时能不能稍微用用脑子？《见与不见》从非诚之后开始火，那是一个汉族小姑娘谈笑婧写的！ 我分享了http://t.cn/R7WYstJ
尔注定是个传奇。。。。。。葩。 我分享了http://t.cn/R7YtLjv
征个10G左右的免费ftp空间，准备放出no-gcc, no-glibc的完整环境，包括了完整gnome3, qt5, firefox，webkit，golang, openjdk7等全部二进制和sourcecode package。这个环境对不同需求的作用可能不太一样。可以定制no-GPL的嵌入小环境，也可以当成工作系统，比如我现在的环境。
还得征个web空间，能挂个页面就OK了。
空间问题暂时解决。感谢 @我是超级超级赛亚人 提供阿里云空间。正在通过rsync上传。仓库形式为apt-rpm，包管理器是rpm。SPEC规范等在进一步规范中，这只是第一个snapshot。Anyway， It's a good start. 具体理念、trick等上传ready后在详细说吧。
好坏先放出来再说， http://t.cn/R78Hgwb。请不要judge页面，本来我也不会做。请不要hack服务器，里面什么也没有，有的都有下载。请不要去跟其他dist比较，从功能上它还没有其他dist完整，从架构和组件上，它们完全不一样。
【Chrome浏览器完全移植龙芯平台】 http://t.cn/R7RNDAZ (分享自ZAKER)
祝贺，这是实实在在的硬功夫。【Chrome浏览器完全移植龙芯平台】 http://t.cn/R7RNDAZ (分享自ZAKER)
Systemd Works On PPPoE Support。反systemd的可咋整呢？有人已经在问了：啥时候systemd集成一个图片编辑器？
在当前技术条件下，不谈开源是假的，全谈开源必定是假的。既然并不是谁都有rh的技术实力和对开源项目的掌控和影响力，搭积木出来的产品又怎么会是好产品呢？对于特殊领域，这叫“自主可控”，对于普通企业，这叫“核心竞争力”。这并不仅仅是个概念，是个无法回避的核心问题。
Mono项目真的很悲剧。官方发布的tarball居然是坏的，真的是慢慢的无人问津了。开放技术体系何必对一个小小的Mono如此刻薄呢？官方坏包链接：http://t.cn/R7E243L
友情提醒，不点名：平台迁移可以有很多技术解。惟独用wine跑IE，Office，插件之类的方法，是缺乏正常解时死马当活马医的Dirty手段，且99%失败。7，8年前我有个团队专门作这个。这种思路造成了正版化彻底失败，用户对Linux彻底丧失信心。关键是传递了错误的迁移技术路线给客户，无法扭转。
Be a creator, at least a coder, not a packager; DO NOT waste your time on compiling open source projects without any value added.
我可以说厕纸不扔马桶是陋习吗？这个问题是某些区域因特定年代下水道设计容易堵塞造成的，居然能成为一个普适全国的卫生习惯。。。
想要面子就要把本事练扎实了，把活作漂亮了。如果里子不扎实，就算给二斤面子也不能当饭吃一辈子。
转发一条有内容的blog。如果kde融合win10的设计。 kver.wordpress.com/2014/10/25/what-if-kde-used-windows-10-design-components/
OS E(Aka, Elsa OS) EFI/BIOS双启动ISO镜像已经提供，简单的ISO安装脚本已经提供，有需要的可以在Qemu或者真实分区完成安装了（建议QEMU），下载和步骤参考http://t.cn/R78Hgwb。也建议从没搞清楚启动ISO是如何制作以及系统是如何完成安装的朋友下载ose-creator学习一下，很原始，但很清晰。
我正在##的主页，朋友们快来看看吧！我分享了http://t.cn/au69su
这么多无聊文人和媒体对付一个赵本山有意思吗？就算结交政治人物？谁tmd没几个朋友？谁tmd总干朋友出事就划清界限的下作勾当？封掉一个无辜的方舟子，现在又把矛头指向赵本山。不是“诛心”？不是在“搞文革”？麻烦学者来讲讲高雅的芭蕾为啥紧身衣，小短裙，露大腿？
台湾骗子多，大陆傻子多。泡油的木头当沉香，塑料当蜜蜡卖，假造履历行骗的培训师，如余世维，曾仕强之流，都是台湾人（十几年前还上过他们的小班课，余尚可，曾属信口雌黄）。虽然大陆这些年如乐嘉之流也慢慢多起来，但跟台湾人相比，实在是小巫见大巫了。读某仁波切胡说八道《金刚经》有感。
新红旗的同志们，别闹了行吗？这次警告，下次点名加@，再下次挨个爆料。我说明一下，不会再客气。
抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给@围脖被删投诉
抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给@围脖被删投诉
抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给@围脖被删投诉
抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给@围脖被删投诉
抱歉，此微博已被删除。如需帮助，请私信给@围脖被删投诉
1，政治运动谁都不代表正义，动机都是成翻身。2，弱者不会因为跟强者对抗就是正义，不存在必然逻辑。3，学生不自律就是暴徒。4，不要总看自己家不顺眼。如法国5月风暴，美国60年代运动。5，剩下的，西方最好无非是可以fuck around，中国已经可以了。当然，柴女士追求高，她去跟美国人fuck around了。
1，政治运动谁都不正义，动机都是翻身。2，弱者不会因为跟强者对抗就是正义，不存在必然逻辑。3，学生不自律就是暴徒。4，不要总看自己家不顺眼。看看法国5月风暴，美国60年代运动。5，剩下的，西方最好无非是可以fuck around，中国已经可以了。当然，柴女士追求高，她去跟美国人fuck around了。
曾经有一下属，在发某所领导的邮件中极尽谄媚，以“父”相称，出卖公司，图以此得进身机会，后仍斗不过嫡系，狼狈而走。这些邮件当时就被转发给我，希望借我之手杀人。事过多年，偶然谈起，说一下：我不动手，只因为此人孝顺父母，孝顺之人，应该可以被原谅。但，不要以为自己做的事情别人不知道。
请问今天是哪个傻逼领导要乘坐地铁视察工作，以至于你们在早高峰期间把大量上班人员拦在大街上？还留一个口等着领导出来？@北京地铁
体检报告寄公司，居然要求自己填写地址，这还是第一次见。现在“把事情能推给别人做的就推给别人做”是一种时尚吗？拒填，而且相信他们会寄到的。
忘了说了。今儿没有傻逼领导视察北京地铁情况。“5号线挤死人”事件大概有结论了。领导公车出行，百姓回避，禁行绕路这些事都可以理解。但怕死就别没事坐地铁扰民。你是代表人民还是代表党？党是代表你还是代表人民。人民大还是党大还是你大？还有没有最起码的党员的素养？@北京地铁
@肖鹰 。看美女黑丝看出了性冲动，您说是美女低俗还是看的人低俗？季老爷子日记里写着想多日几个女子，您说是季老爷子低俗还是女子低俗？别人看二人转看个乐子，您看到了裤裆，您说是您低俗还是二人转低俗？您这岁数看赵大叔也得有20年了，到现在才蹦出来，您说您不是机会主义者谁是？
docker（以及类轻量级实现）跟前些年热炒的虚拟化有着本质的区别。在于docker对传统it架构的颠覆更小，甚至可以理解为高级chroot又融合虚拟化的特性。模拟硬件、跨异系统已经不再是docker的重点，而是具备了虚拟化以及其延生特性的应用容器，从本质上，docker跟传统虚拟化的理念差异太大了。
什么是人民大众呢？最广大的人民。。是工人、农民、兵士和城市小资产阶级。所以我们的文艺，第一是为工人的。。第二是为农民的。。第三是为武装起来了的工人农民即。。第四是为城市小资产阶级劳动群众和知识分子的。。这四种人，就是中华民族的最大部分，就是最广大的人民大众。
刚到的几台ppc g8，80核3.5g，性能甚至超越高端x86服务器。国内落了地，其他架构的cpu真的危险了。这玩意儿做服务器有小机案例在前，做桌面有mac案例在前，空间还是很大的。
我并不复杂，但极度厌恶复杂。我并不需要被尊重，但极度厌恶别人让我感觉到不尊重。我并不喜欢划分等级，追名逐利，但如果需要我也很会摆谱装逼。我并不喜欢政治斗争，但只能说自己经验很丰富。有些东西，只是skill，非不会，是不为，非不为，是不愿为。
这次法拍，17,8万的二手mini43万有人抢，20多万的二手捷豹xf49万有人抢。我身边这位开着手扶拖拉机带了50万现银，说咱也去试一把，没准还能捡个漏。去了一看，咱还是直接走吧，你跟一群疯子一块做事儿，能有好结果吗？[呵呵]
惊闻国都策划着要单双号限行，我看还是把京兆尹砍了，迁上海太守来治理交通吧。
“ 部署加快发展服务外包产业，打造外贸竞争新优势”。由这么高的层面就这个问题做出指示，我只能说“上有所好，下必甚焉”。这个国家已经从出售廉价劳动力的阶段走了出来，或多或少的上了一个台阶，已经开始谈“服务”了。
“商科与人文学科专业是留学归国比例最高的专业，占到了全部归国人员的一半”。为什么呢？硬科学在国外好混，搞人文能忽悠的软科学在国内好混。唉，专业中招了，还好早早转行当工人了。
且不论京沪等地限购、摇号、限行等地方性行政手段是否违法。仅就单双号限行来说，只能说这是极其简单粗暴加弱智无能的行政暴力。当年摇号我没反对，当年限购我没反对，当年投票我没反对，当年武装夺取政权我没机会反对，这次我想应该投出反对的一票，政府城市管理无能的代价不应该由老百姓承担。
摇号逼你买电动，限行逼你弄两辆，公交涨价逼你算计好了再坐车。唉，给条活路呗。非逼我买辆10座mpv，挂黄牌，开班车啊。。。。
黄牌攻略：拿c本，3年后升b本（老c本当年换照直接都是b本），选择10座及以上mpv，高端几百万，一般几十万，最低端的是金杯。挂黄牌，不摇号。限行按尾号，禁上长安街和极少数道路。有需求的赶紧上，哪天要是也限了，别说我没告诉过你。
愚有一计，献与大王：治理污染很简单，京津冀地区下达15天治污令，15天后不见成绩，从各县市副县级开始执行集体枪毙。大概用不了15天，APEC蓝就再也不会离开我们了。没事儿朝私家车使劲儿的，我只能用无能来评价了。
开荤。
我相信你麻痹诚意，无耻到这种程度，想让人不反你都难。接下来要干两件事，所得税交回老家去，微乎其微的个人财产投资到国外去。
可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中；艳羡他村无盐女，不宠无惊度一生。 我分享了http://t.cn/zYNKzUj
不是美颜就是美拍，今天秀大胸，明天秀长腿，后天秀红酒西餐，然后是游艇、豪车、包包、首饰。。。，一句话短评：空虚、寂寞、无聊、欠干。
请一周内，使用任何技术手段和实现，在无3d加速的2d渲染条件下，完成全屏窗体中2000个以上小轮船的绘制，且每隔500ms按随机方向更新所有船位置并保持每条船后留有5个历史轨迹点，且保证全屏窗体流畅响应鼠标滚动zoom事件。sdl，qt，gtk，游戏引擎等均可使用，建议优先考虑sdl。@小毛Leslie @sonaldc
砖家认为使用数据库集群的方式可以提升单一事务的处理效率，听完了以后我对国产数据库也没信心了。
中国知识分子或官员所追求的不应该是钱、权、色，而应该是身后的一世清名和万世敬仰。人生一世，名利二字，为财死的多，为名死的都写进历史书了。
差点忘了数年前买入的一笔“中国联通”，看股市这情况，估计有生之年很难回本了。
终于有《对外援助法》了，查了下没找到全文。希望以后少干“倾与国之物力，结友邦之欢心”的事情，放下大国心态，拿这些钱好好建几所学校，搞搞教育，提升一下人民医疗和福利吧。有钱不是这样花的，装逼必遭雷劈。
万八千的货就当个装饰品好了。看看高货，赏心悦目，哪一件没个n六位数也拿不下来。
@KernelChen 五，六年前看到的，当时已经出了，2万，只看到照片，看到眼里再难忘记。
看着满大街的年轻人感觉到一种莫名其妙的悲哀，怎么会有那么多的年轻人乐此不疲的挤在金字塔底过着庸庸碌碌的生活呢？真的相信“美好的生活靠勤劳的双手去创造”？
圈内有一砖家，以“否定，打击”为主，如“你这个不行”，如“美国20年前就干过，失败了，你们今天居然还这么干”。好事者问之“Xp老师，你就不能鼓励大家一下嘛，干嘛总是否定打击呢？”，答“科学研究表明，新项目失败的占90%以上，我否定，意味着我正确的概率是90%以上”。
旁边一姑娘厉害。从自然科学聊到社会科学，最后决定买本经济学，可以营养一生，紧接着转到道德与暴力，然后是英文和法文，然后窜到阿拉伯语，紧接着转到伊斯兰，然后到历史又回到经济学，一智商看着还不错的男生被唬的一愣一愣的。这样的人才不当操作系统专家，太可惜了。。
为什么做大型云平台产品开发的要“拆了零卖”。0，云能不能落地还没定论，1，客户群体问题，越大越窄，2，大客户不需要也不会采用小公司提供大平台服务。3，市场发展还没到那么高大上的阶段。4，dfs，ha，平台监控，vm，安全等，其中任何一个做好了都足以成为一个企业的立身之本。
有点意思，现代审美的纯铜器。
聊起了sap，问为什么人家能做220亿美金的生意。我讲了几个事：1，老外比较注重知识产权，用了就真给钱，要么就真不用，但是到了中国也会去买盗版盘。2，国产系统是没微软那么好，但也能用，但还有5块钱的windows可以用。3，国内整机厂商谈oem的谈法是1块钱你干不干，你不干还有免费的呢。
最近各种虚拟货币层出不穷，我看是时候推出“傻币”了。
md，我们已经坚守某桥一个小时了，估计通过此桥还得20分钟。。。。。。
黄杨木雕观音，纯手工，1k2。别把艺术想的太贵，大多都是炒作，包括最近的崖柏。
讲日货和女人不错是没问题的，该用的也可以用。如果讲日本素质高，那就是脑子有屎。没事儿应该多读读日本史及文化方面的书，日本不是素质高，是文化框架下整体极度的自卑与压抑，一旦失控，整个民族就会变成禽兽，多年前是，以后也一样。日本这个民族是没救的，不是基因缺陷，是文化的缺陷。
国外学者质疑夏的存在主要论据是“文物实证”问题，有纯学术的，也有带“政治目的”的。很难理解有些中国学者捧这样的臭脚是什么动机？“新时代破四旧”？把自己家砸了就这么开心？真有本事的，能不能先把“亚里士多德”这个万能外星人给灭了？老外史学家除了造假和刨别人家坟地还干过什么？
又一条假新闻，数年前最早出现的时候是qq，现在变crv了。造假者连点最起码的常识都没有，谁家crv轮胎有这么便宜的？纸糊的？这年头没点识别能力还真有可能被卖了。【一年不动车修车比养车费用还高！】 http://t.cn/RzRvfj7 (分享自ZAKER)
倪副省长的“美玉”，这一堆加起来往多里估也就一两万块，这哥们的品味真够独特的。。。
推荐一部电影《申冤人》，美式个人英雄主义，整个片子充斥着以暴易暴的淋漓畅快感。
不能查，查下去这批裸官恐怕没几个干净的。不反腐亡国，真反腐亡党。难，难，难，这真的是考验政治智慧的时候了。 我分享了http://t.cn/Rzux208
打工挣工资的同志都需要好好看看，了解下1.42的工资系数怎么来的。大学生们也需要好好看看，别再狮子大开口了，要的越多、涨的越快，以后发展的瓶颈也会越大。任何东西都有个正常规律和发展曲线，过来人的话要听。
在看《作风建设在路上》，很感动，很受教育。以前黄金月饼我党干部都收，现在基本不收了，至少不敢明着收了。我党干部太伟大了，我要做面锦旗，上面绣着：“不再收礼的好干部”或者“不再收礼的干部还是好干部”。
我参与了@冰雪聪明琳之风 发起的投票【推荐的显示架构】，我投给了“Weston-Plugin”这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/Rz3GiNa
《一步之遥》，一部癫狂跳跃的电影。只有周韵依旧。
都说十沛九假，一劳永逸，怎么劳力士也这么多防货。。。
漂亮、简单、实用的eta 6497机芯。
“18xx年，xx先生的爷爷在xx第二百五大街创立了第一个xx店面，经过xx年的发展，xx已经成为世界顶级奢侈品品牌，xx系列每年限量制作250件，深受xx的喜爱。”。老外这路子在中国特管用，今儿看到一个两千年刚成立的作坊也这么玩儿，一个人造革钱包可以卖出几头活牛的价。
转图。中国人民的智慧是无穷的，这假背板的做工看着挺精良的。。。btw，底下是正宗海鸥st3600，国产神芯，市价300，跑个n十年也没什么问题，除了打了几个螺丝眼，别的都没动过。算下来，这背板值500。
腕表之家突然冒出个“世界顶级品牌” “尼古拉.古雷”，跟宝玑等并列“顶级品牌”之列。有兴趣的可以去看看这个来源不明的山寨弄出来的无厘头品牌故事。http://t.cn/Rzkg73F
“尼古拉.古雷”这假货果然又是“勤劳的中国人民”造出来的，上海人民搞的（看这招聘广告，造假也真拼了）。造假就造了，有点文化好吗？尼古拉是名不是姓，造一堆尼古拉.xx还真以为是一家子？还有什么“发明了贤者之石”，写文案的游戏玩多了吧？
近百年的14K纯金壳汉921，汉中档型号，工艺、打磨超过今天10几万的瑞表，更远远超越了被swatch收购后的汉。18世纪末、19世纪初美表雄霸天下的时候，瑞表还处在良莠不齐的作坊时代。说明两个问题：1，什么也没黄金稳定和持久，2，大几万、十几万买瑞士街表的脑子大概都有问题。
再来一块（懒得拍，借图），50年代waltham1908型vanguard级（顶级）23钻，水平比世纪初下降，大马士革花纹变成了日内瓦，实金宝石套筒减少（对比后图）。好在是8方位调教加宝玑游丝，更接近现代技术，走时更好，日用不心疼。
1900年的Haas机芯（瑞士），未使用，超精细打磨，双日内瓦标。现在类似等级机芯的表可能要10几20万（疯了吧？）。Haas现在也没落了，倒闭后在德国重新注册（Haas & Cie，汉译有时候叫哈恩时），没能像很多瑞表一样大翻身。BTW，1950年之前的芯基本都没避震（不论怀表还是手表），这个自然没有。
浪琴的17L，看完这个芯就能明白为什么说今天的浪琴已经堕落到无节操了。
