人类实在太狡诈了，所以相比之下再复杂的技术问题也没有人类复杂。
女人每个月有7天经期综合症，还有23天经前综合症，真是太可怜了。
晚上10点钟有个网络会议，可是9点50分发现电脑上什么网页都打不开怎么办？昨晚我就经历了这个问题。解决过程值得分享：用手机连微博和微信，发现后者可用；于是在电脑上开QQ，发现也可用。抓包发现QQ走的是HTTPS，便用HTTPS连公司网页却失败了。再抓包发现DNS解析不了公司域名，只好从QQ群上请国外朋友
把域名解析成IP，再用HTTPS直接连IP就成功了。不幸的是接下来弹出窗口又打不开，再次抓包发现弹出窗口也需要DNS解析，而且这次无法直接指定IP，只好把弹出窗口的域名和IP添加到hosts文件中……终于解决了问题。这当然不是我家网络的问题，不知道当时ISP在搞啥。不会是党看上了本公知吧。。。
东亚地区的女士如果一心扑在事业上，的确有很大可能会选择单身。因为找个身心健康头脑聪明思想深邃生活有情趣还接受她天天加班到深夜有时还端茶送水抓包修网络的男人太不容易，太难得了！
我想在这秋千背后种两棵树状奥斯汀月季，一红一白。没想到两个月后，白的已经郁郁葱葱，至少孕蕾十五朵，红的嫁接点无一萌芽，只能等秋天再接。月季之间的资质，比人种间差别大多了。
本来也不觉得梅雨有什么不好的，整理照片时看到早春的天竺葵，才想念起阳光来。
本公知作为户籍制度的既得利益者，支持取消户籍歧视；作为占据性别优势的男人，事事考虑女性权益；作为早会翻墙的技术人员，整天骂GFW。偏偏是这些弱势群体，对发生在自己身上的不公无动于衷。唉，苍天为什么要让我如此善良？
上次跟我妈路过这家fissler的时候，我说这是卖餐具的。今天定睛一看才知道是餐厅…我的近视还在加深吗？试了一下觉得各方面都不错，最重要的是其它饭店排长队时它根本没人。难道大家都以为它是卖餐具的吗？
爱尔兰的同事早上总会失踪一会，因为都去泡咖啡了。我早上失踪的时间比他们长，因为先要修好那台破咖啡机……
太久没运动，扣了第一个球觉得手臂要抽筋，打了一局就眼冒金星。[书呆子]
“假如北京奥运会上也要推出中国的IT英雄，我想德高望重的方滨兴校长当仁不让。他也可以坐在一排闪烁的防火墙旁边，尝试发一条推特。”——这句话算泄露国家机密么？[汗]
我看到有些热点事件会点进去看评论，然后就发现大多数人观点和我不同。唉，智者总是孤独的……[不要脸地笑]
黑得好…
那句话是怎么说的来着？“老婆新婚之夜被蒙古人睡了，难道你就不会把头胎摔死吗？文傻连这点生理知识都没有。我们元朝千万不能乱！”——观@程时旭 和@LukeLuo昵称被抢了 被和谐的微博有感。
上上世纪的德国月季出来庆祝了，Queen of Denmark.
这场篮球赛，有人拿两双吗？[哈哈]
今天称“我阿”的要主动请称“我荷”的朋友们吃饭……
我此刻手上正拿着一本和女优同系列的书…
现在的上海，正下着一场颇有广东味道的好雨。
每周末拎一个炸弹回家[哈哈]。有没有榴友分享挑选经验？我只会挑大的。
整理电脑时发现，这棵春天被我完全忽视的月季，在无花的夏天看起来还可以。它叫Cardinal Hume（休姆主教），很老的品种了。为了让它有个伴，我在旁边种了棵以马内利修女……
还有这棵Golden Celebration，是我种得最差的月季了。现在回忆起来还不错，但到了明年春天又会被其他月季比下去，它的临终遗言将会是“既生瑜，何生亮！”
和它们同时开的龙沙宝石明显好看多了。从白色渐变到粉色，符合大多数中国年轻人的审美观。自然界中除了月季，似乎很少有如此柔和的颜色过渡。
为@罗永浩 捏一把汗…皇上的讳都不避？
再次来到物美价廉的fissler cafe，就是摔坏了餐具赔不起…
世博源在开Chinajoy，我妈看了其中一个女的，说她在cosplay白毛女…
二十年前的小学智力题，你会做吗？
这一道我没想出来…
昨天做小学题，今天做初中题。
脑烧伤患者的世界比公务员还有喜感
在英文世界中是用Sino或Shina来代表支那的。黄西认为Chinaman是“支那人”的意思，那China是不是也不能用了？真要考究的话，Sinapec才是最辱华的，还有新浪。视支那一词为歧视本身也很可笑，早期民国人喜欢自称支那，和日本一样，即该词本身无歧视含义。后来因为被日本人打了，就认为不能再用这个词。
把日本无剌蔷薇的枝条浸在水里，两个月后会从芽眼长出很多根来，成功率百分之百，其它蔷薇无此特征。
刚才想打开一个网页看看本季度的奖金，结果页面还没完全打开就崩溃了，尝试了IE和Chrome都一样。我猜这台笔记本的内存比较小，所以加载奖金的数额时溢出了。于是就试了一台台式机，没想到它直接就蓝屏啦。哎呀，这奖金数额该有多大我到现在都不知道，服务器还没有装好。
这几天比较闲，各位有啥好书推荐没？非技术，不清新，讨论人性的最佳。
唉，本来今天在院子里拍拍花，在阳台上和我爸喝喝茶，还挺美好的。下图是一簇正在盛放的“天堂之门”，献给遇难者。
“自由主义者对社会的态度，像一个照顾植物的园丁，为了创造最适宜于它成长的条件，必须尽可能了解它们的结构以及这些结构是如何起作用的。”——哈耶克很可能和我有共同爱好。
说到蛤蟆，我也是这两年才知道它的生存智慧的。当初夏的雨水浸润大地，它便选择僻静阴暗的角落挖洞，然后倒着爬进去，不再移动。花园里有源源不断的蚊子送上嘴边，偶尔还有蝴蝶和飞蛾作为惊喜。总之它过着人们向往的生活--work from home还自己当老板。吃饭喝足之后有性欲了，就集体跳进水里搞搞。
我去年扦插的几个小芽，竟也能制造小花海效果了。
我烘焙的松饼不错吧？[偷笑]
小时候经济困难所以天天吃这个，现在吃一趟还得托人从汕头运到上海。佐料是细叶罗勒，土名金不换，香气比西餐用的罗勒浓很多。
某国的食品监管形同虚设（当然还是比药品监管好一些）。你以为自己到菜市场买来烧就安全了吗？Too young too simple！举个例子，该国产的农产品如果是供港的，就得通过真正的检验检疫，那如果发现安全或者卫生问题怎么办？转内销呗。有时候某些农产品价格突降就是这个原因，比如茶叶和草莓之类的。
我的邻居毅然辞去IT工作，到江苏承包十亩农田种多肉植物了……真是一场“说走就走的旅行”。
绒球门廊
在盛夏还能开出这样的花色和花型，不愧是德国品质。
难得看到一个搞IT的懂这个。@吴军博士  [赞]
@吴军博士 这部分我查证下来似乎不对，中国的小稻和小麦至今也没有垄耕。
哪位看过系统性地评价李约瑟的文章么？最近刚注意到这位中国人民老朋友的一些言论，看上去很不靠谱啊。
买榴莲的路上，顺便支持一下…
不过麦当劳真的很恶，偶尔支持一下就行，看垫纸上的字，连饮料都叫什么顾里，萧然…是小时代里的角色？
院子外面有座石头砌的小山。我一直觉得它很土，没想到今天突然涌出水来，变成两层瀑布……从土变土豪了。
这两张图分别是德国人在19世纪和21世纪培育的月季。经我验证，综合指数都秒杀其他国家的品种。可惜国内能买到的主要是英国和法国来的。
网友@kellywu_DDD 等给出过答案，只要发现下图的三角形有个角是30度就不难了。 @我叫者行孙 老师对不对？
据说王歧山推荐过托克维尔？
哈耶克在书中非常反动地主张“集体主义注定与法治背道而驰”以及“社会主义和民主是不相容的”，所以虽然中国当年作为内部读物引进了《通往奴役之路》（仅少数干部能阅读），但还是在译序中声明“把这本充满毒素的书翻译出来，目的也是想供学术界了解和批判现代资产阶级反动经济理论时参考”。
作为一个中国人，识别来自官媒的谎言是一项基本生存技能。比如这两天在宣传“苹果公司终于承认，该公司员工可以通过一项未曾公开的技术获取iPhone用户的短信、通讯录和照片等个人数据”，如果你稍加搜索，就可以找到如下图的信息源。官媒之无耻，可见一斑。
八卦了一下，曾家的底子似乎比周家厚很多。胡润百富榜上都不算啥。
一般认为印度的IT Center能提供廉价但劣质的服务，不过根据我的经验，犹他州能提供更加劣质的。
什么叫有钱人的品味？
榴莲西施帮我挑了个全店最大的，1024！
三十年前的古董？
关于郭美美的财富来源，维基上说“中国红十字会53号红头文件上发布了红十字博爱小站项目，” “中红博爱成为博爱小站项目的实施方和投资方。中红博爱及后续投资者计划投资30亿元” “郭美美是中红博爱前董事王军的女朋友。”——这些信息是不是比“每次的价码达数十万元”更可信些？
邻居家外向活泼的小女孩上幼儿园哭了半个月，让我不得不担心起脆弱敏感的小满来……搜了很多关键词，就没见到靠谱的建议。
事情大概是这样的：记者在灾区发现部队在吃泥水泡面，于是按照老思路煽情歌颂。没想到这马屁拍到了马腿上，被网民嘲笑我军后勤。紧急关头《环球时报》叼住飞盘，“辟谣”说是假新闻，企图逆转。可惜腾讯的视频已经流出，http://t.cn/RP6ThoJ 这谎是圆不了了。
我一向反对地域歧视，但不得不承认在犹他州遇到的工程师都太水了……随便到印度找个外包公司都比他们好很多。
重度咖啡因依赖症患者，冒着大雨出门找解药…全店就我一个客人。
雨中门廊
浓浓的乡愁味道…得有十年没吃过这个了。
院子外面的瀑布似乎没有关停的意思，应该趁机卖房——尤其适合卖给农民企业家。
中国人看病喜欢找老中医，是因为看中其多年的经验，而实际上中医的平均寿命比牙医还短6岁，这经验有什么用？越是在复杂的系统面前，经验就越派不上用场，技术到了一定程度都是靠research进步的，连我处理TCP层的问题也是如此。“比尔盖茨得了鼻咽癌都得到广州治”，让邓铁涛给他治吗？
估计没多少人知道贵州护士掌掴患儿事件的后续故事。当时微博上几乎所有医生都帮护士说话。只有@北京医院麻醉科 指出该护士不像在唤醒，没想到因此招来医护群体的围攻，一个姓蔺的甚至发出威胁。后来卫生厅和医院调查之后，承认该护士“严重违反护理规范，丧失医护人员职业道德的事件”，医院赔了20万。
我在院子里扦插铁线莲，回来打开微博吓一跳，怎么有好几百条at？各位新老朋友，请恕我不能全部看完。若有重要留言请用评论的方式。最后献上我今天扦插的铁线莲母本照。
关于投行用微波进行高频交易的事，我越想越觉得不可行。微波虽然有可能比光纤快，但带宽远不及光纤。在数据很少的时候还行，一多就显慢了，原理就像用法拉利和公交车比赛运人一样。况且微波不可靠，千分之一的丢包率都会严重影响性能，估计连传输层协议都得重写。还不如去交易所旁租个机房跑高频交易。
邻居路过我家时拍的照，好艳。
微博上谈《通往奴役之路》的，怎么都像没读过似的。
《曹长青：从头错到尾的“新资本论”》和本公知的观点是一样的。http://t.cn/RPTypLK
有没有同事想破纪录，到我座位来～
刚发现AOL和BING也被墙了。以前没有英文阅读能力就是文盲，自从习巨巨上台以后，没有网络技巧也变成了文盲。不积极翻出去接受外面的信息，你就会在不知不觉中被洗脑。
猫粪咖啡究竟有啥好的…
没事又嫁接了一棵小型树状月季，两个接穗都活了。本公知真是极有天赋的农民。
宽带山上在讨论“要开学了，该送老师多少红包？” 就在家长们热情分享经验时，有个人跳出来说“劣等民族谈劣等话题，呵”。
这几位的确是被认为最会辩论的。可惜以今天的标准，他们根本就没入门，最多算善用类比之类的修辞而已。辩论所需要的定义、逻辑、集合、证伪、吝惜定律等在那个时代都没有。我怀疑在民国前中国甚至没有这些词。//@雍州刺客：诸子百家没有辩论传统？孟子乃雄辩的大才，庄周和惠施巧辨故事你没听过吧。
我收到了一份湿漉漉的快递，发件人信息都看不清了……该不该打开看看？好紧张！
铛~铛~铛~开箱照来啦！难道是Smartisan？好像不是，非常清新的包装，有点舍不得撕开呢。拍张照片再打开——哇，是四只精致的月饼。在花瓶里摘了朵苹果花参照一下大小。可惜两个冰皮经过一路颠簸，已经有点变形了，不过吃上去照样又甜又糯又香，各方面的参数都恰到好处！谁家姑娘这么好的手艺？
为了小满上幼儿园这桩大事，我请了一周假…接下来几天就像个老头一样在小区里逛来逛去。
垃圾政府是怎样浪费税金的？每家每户发了一个"穴位按摩器"！
我从一大堆月饼里随机取出一盒，拆开一看是五仁。又取出一盒，拆开来还是五仁…索性全部拆了，发现剩下的竟没一个是五仁。我想天意如此，就把五仁吃了，现在出门买牙线。
鲜肉月饼，就是把肉包的馅装进月饼皮里…
EMC Principal Gardener
咦，怎么没有果粉刷屏？
在Google图片中搜索“多肉 万象”，你也许会奇怪世界上怎么会有人种这么丑陋的植物……可是它一个小芽就卖几百块，一盆的价钱就是成千上万的。人类的审美真是太多样化了。
让我盲品矿泉水的话，我能轻松把依云从雀巢和农夫山泉中区分出来，因为它口感最差。
幼儿园门口有个妈妈打开手机淘宝，对不愿意上学的儿子说，“喜欢伐？你要是乖一点，这个东西就是你的了！” 儿子说，“我乖我乖！”
小朋友初上幼儿园这件事，可能是非常值得研究的。比如每个人应对焦虑的方式完全不同，融入新环境的意愿不同…这些特点也许是伴随终身的，早点了解对未来有好处。
连金岩石找个小蜜都可以上热门……
今天在一个同行聚集的微信群里，看到一澳洲哥们怂恿大家移民。我觉得蛮有趣的就往上翻了两页，发现他提出的第一条理由是澳洲也有中医啊，“推拿，针灸，把脉，熬药，我老婆定期……”于是我决定不参与这个讨论了。
微博上认识的几位阿里朋友想必都赚了一笔。祝贺祝贺！
开蒸大闸蟹……
上海街道的大胖子越来越多…有种在美国的错觉。
我司楼下开了家超大的迪卡侬，货架好霸气…运动鞋就这么多。
眼睛花了，瞥到个热门话题 #我和国旗婊合个影# 心想今天尺度怎么这么大……
不太敢带到办公室去……
这个季节的花开品不太好，依次是：格拉米斯城堡，以马内利修女，里昂村庄，丹麦女王，风雨兰，威基伍德，黄金菊，美女樱，绣球无尽夏。
换了台式机。上一台用了七年半……不知道这台能用多久。
一个女人被强奸了。二逼瓦冲过去破口大骂，谁让你长得这么漂亮还穿得这么性感？如果像穆斯林妇女一样裹起来，人家还能对你起歹心吗？强奸犯和围观大妈们纷纷点头称赞：小伙子真理性！小姑娘太不懂事。——判断一个人，主要看他选择站在哪一方。
我半年前在园艺论坛上秀过一棵适合阳台族的树状月季，当时还在想可以教几个农民创业呢，太适合中国市场了。没想到今天就看到个台湾苗商说要推广做这个，展示品种还选得跟我一样。我想这哥们是不是学我的呀，一看账号好熟悉，原来当年我就是在youtube上跟他学会嫁接的。
刚才被吓尿了！我妈喂了小满一些粉色的美林。我记得明明是白的，一看包装果然是！难道已经变质了？翻箱倒柜又找到个包装，写的却是粉色……出厂日期差不多的两盒怎么颜色会不同？@安心美林
网上黑锤子手机的是不是都没真正用过？我用了两天就发现一个挺大的问题……搜索了一下竟然没人提起过。
关于Smartisan，
去倒咖啡的路上，听到几个男人在讨论昼颜！！
有只白鸽飞到我家院子里，看上去快不行了，抓它都不会反抗。怕它被猫吃掉，所以安置到小满的玩具筐里，求急救措施……
俺们这儿是乱，58岁的郭明义还叫61岁的刃大大父亲呢。
办过准生证居住证上个外网还要VPN的奴隶怎么会产生诸如“上海是上海人的上海”，“香港是我们的”之类的幻觉？
讲真，在交大图书馆看了几页吴新智的文章后，我真相信他是周口店人的后代了。
把某组织上台日称为“祖国母亲的生日”之后，会引发很多有趣的结论，比如哪天可以四年一选了，就得四年换一次母亲，好累。
很多网友不知道，其实我是个七十多岁的老头。这不，一大早遛鸟来了。
在菜市场见到一老头，西装革履，头发油光可鉴，正指着菜贩恶狠狠地教育：怎么这么抠，送我几根葱都不肯！？——让我想起某组织指责香港人不顾全大局，伤害经济。
图1的笼子太小，所以我辛辛苦苦装了图2的笼子（笼门是烤串用的竹签做的，仔细看很简陋），没想到小鸟不喜欢，老想钻出来，我又不得不去买了图4这个“小鸟别墅”，折腾。
你懂的，
假装在camping，其实在办公室……
院子里有很多彩蝶在飞舞，好看是好看，可惜在这片花丛里留下了数不清的虫卵……
岛上的朋友说，最近被大陆人烦死了，老是大义凛然地劝他们放弃普/选，听党中央任命，碍于交情又不好意思解释。几位大陆朋友也跟我抱怨，说朋友圈不少人因此想跟他割席。我对此的意见是，友情的确珍贵，但必须是对脑子正常的朋友，脑残独裁粉能少一个就少一个，你又不是圣人没必要给他们启蒙。
自从加入我司一个叫“豪华早餐团”的地下组织，我的早饭从全家三角饭团变成了这个。
每年这个时候，我都要装出很关注诺贝尔奖的样子来彰显公知范。
为什么有生活在边远地区，生个娃要批准，上个网得翻墙，到大城市算暂住，去香港还得申请的底层奴隶，信心满满地觉得香港也有她的一份？这就是传说中的精神主人翁吧？Live like a slave, think as an owner，好高尚好崇拜！
这个季节能开出状态的花不多，美女樱便是其中一种。花上的露珠不是我含在嘴里喷出来的，是农药……
看到个社会调查，上海未婚80后中，男女比例是57：43，跟人们的主观印象似乎差别很大的。已婚80后的个人年收入要达到65万，才能排进前1%。当然你如果达不到也别自怨自艾，因为收入最高的人群有拼爹成分。
“狗不嫌家贫，我们国家是专制独裁，但也不能成为你反对它的理由。”——如果你收到这样的评论，应该如何回应啊？很简单，把啃剩下的骨头扔得远远的。
自黑一下，我刚刚下载了个app叫《一个》，然后读了好几篇大龄女文青的小文章。虽然觉得她们是另一个世界的人，但我读了一篇又一篇。
上海动物园的园艺师傅很时髦，竟然会用紫梦狼尾草造景啦。
美女樱盛开的早上，
谁说长得丑就没资格搞政治呀？刃大大和雷振富同意吗？
今年的大闸蟹真是物美价廉。
嘲讽天猫不专业的程序员有点孤陋了。在天猫中搜索“月季”，你就会发现他家的技术还是比内容还是要真实很多……
我一直不理解的是，这类多肉植物有什么观赏性？这样一盆可以换好多月季呢。（图片来自我邻居）
多年来，的士司机每天都放同一张CD，我想这些歌一定是他的心声。尤其是放到“我得到你的人，却得不到你的心”这一句时，他还会动情地跟着哼起来。
周武王伐纣理由有：商纣听女人的意见、大量任用奴隶和平民做官、不任用亲戚、不认真祭祀……怎么看周朝都是不正义的一方。
被驯服的人类
当农民很容易出成就感。我嫁接了一个芽点，它竟萌发四个。
最新指示，这种内裤外穿的奇怪建筑，通通拆除！ http://t.cn/z8AK06E
铁线莲，老品种乌托邦。虽然单花并不出色，但是开花很勤快。
发个修改版
有没有这么一本书，分析为什么进入文明社会之后，欧洲能持续进步，而埃及中国印度中东却发展缓慢的原因？
竟然在上海买到这个……经典潮汕下粥杂菜之一。
那个……上一条是反讽哈。
论名声，舟子和小平差不多；论脑残粉，小平多；论势力，小平是习的人，舟子最多算薄的人的人。没胜算啊。
这不，党中央都开始删帖啦！
周小平批@罗永浩，分析“中医与量子力学的关系”……[衰] http://t.cn/hrJl01
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PW0Ng
在这最艰难的时刻，还能为小平撑腰的才是正能量。@周小平同志 一定要在刃大大枕边为这两位爱国人士美言几句啊！
以前推荐过图1的儿童绘本，除了有爱且精美，里边的植物也是真实存在而且出现在正确的季节的，实在太科学了。右边这本我以前只当作普通的故事，最近才知道是日裔美国人的真实写照，传递的观点也很健康。
在办公室看到一个新到的锤子手机
我同事爱种花，不过屡种屡死，于是他买完直接送我家里种……
今年，上海菜市场里最热销的就是蟹，无论是海里的还是湖里的。不知道背后有什么原因。
我还以为是园艺公司发来的广告……
这医生太强了！恩威并施，硬是把三岁小孩哄到愉快地做完了根管治疗。
小平根本不屑反击，舟子已经被打得不见踪影。部分方粉叛变到小平麾下，另一部分正在学习翻墙和英语，准备到国外网站寻找旧主…
左边一桌在谈孔孟之道，右边一桌在聊美洲生活……杭州人各种有文化。 http://t.cn/z8qytv6
今年真是走到哪都看到这东西……谁能解释它为何突然就泛滥了？
一个沙坑能吸引这么多小朋友，说明资源缺乏到什么程度……
历史上最可疑的人物还不是郭巨，而是柳下惠。
都这么多天了，方粉们还忙着给周小平挑错。你们习大大薄大大都知道把后代送到美国去，能不知道美国是什么样子的？
办公室里在讨论老游戏，有个年轻人说他玩过《三国群英传2》。然后我回忆了一下，发现几个最喜欢的武将技能还没忘。
河南人都没有嘲笑上海历史短，为什么中国人喜欢嘲笑美国历史短呢？历史最长的是东非居民吧，有啥值得自豪的？
为什么我的口味这么重？不是肥肠就是羊肉。
人们对早餐的理解差别好大。比如生煎锅贴小笼包被认为是正常的，而一碗羊肉面则被认为“好油腻”。我觉得前者的脂肪含量可能更高，@营养师顾中一 有这方面的数据吗？
讲真，我觉得新版的微博app很好，至少修好了几个讨厌的老bug，用起来也简单顺手。为什么这么多人在吐槽呢？
这个早餐够清淡了吧……
今天太忙，所以利用车上和厕上的时间写了这篇。请关注我多年的中医爱好者看看，有说服力吗？
锤子4G版原价3000元送200屏保，相当2800。降价后2480但不送屏保，相当于降了320块。之前买的还退500～800抵用券（可买其他电子产品）。所以我认识的锤子老用户没有闹是可以理解的，奇怪的是没有买过的为何那么激动？
根管+补牙+洁齿，三岁小孩张大嘴治疗了一个小时还很开心，这位医生实在太擅长驾驭儿童情绪了，强烈推荐！@瑞尔齿科官方微博    新天地店刘丹医生。
杏色露台，传入中国不久的微型月季。当时买这个要抢的，现在看上去真的很一般……
估计是法国在历史上最领先世界的时刻。
看了最近所谓依法治国的理论，我特意把哈耶克这段话翻出来。
求教Office达人。在Word里能不能把一些关键字和文本模板关联起来，当我输入这些关键字时，被关联的那段文本就自动输入在文档里？
为什么历史上社会主义国家都催生了独%裁和专%制？有没有人是不依靠阅读，全靠自己想通这个问题的？
天猫的搞笑手机评价大概是这样的。小米：“不比iPhone差！” 华为：“国货当自强！” 锤子：“每晚必盘！” iPhone：“客服死了吗？”……
印度朋友给我发了个网站，说多多阅读便能解开人生困惑。我想了很久，觉得我对人生好像没啥困惑……
不知道读啥书好，改研究宗教了。
刃大大非洲代购，安全无关税。
我周五早上一般会出现在这个角落。取其两点：有咖啡，无游客。今天读了本神学著作被恶到了。
指甲或者胡子长长之后，人就容易烦躁。不知道是什么道理。
仅仅忙了一天，打开微博竟然就有陌生感。可见我平时刷得太频繁了。另外忙起来手机电池也显得经用很多。
想听邻居集体嚎叫吗？今夜11点59分，打开一楼弱电箱，里面有根光纤线……
泡咖啡的路上，听到好多人在窃窃私语，“我老婆昨天晚上……” “我女朋友昨天晚上……”究竟发生了什么？
星巴克工作人员今天的套近乎用语是
星巴克工作人员今天的套近乎用语是“您昨晚买了吗？” 然后还傻笑。
写得不错啊。当年方粉们热衷攻击刘瑜的原因是什么？本公知至今不能理解。
和澳洲同事讨论植物，于是翻到了春天在我家小院里拍的照片。
还有好多……
就算你已经经济自由，或者不太在乎钱，要当一个尽职的家长也是很难的。长时间的陪伴和随时控制情绪才最考验家长。
遇到一对问路的挪威老夫妇，说他们女儿设计了挪威世博馆所以想来看看，不知道为什么逛了半天没找到。我随便搜了一下发现那馆早就拆迁了……
刘仲敬的书，我连读序言都觉得吃力。
这个叫丁香医生的App好像很靠谱的样子。
求推荐有点考验智力或者冲击心灵的非技术书籍。
比如说这一本，就很考验智力嘛……
拙作《Wireshark网络分析就这么简单》已由@人民邮电出版社 出版，并在亚马逊、京东、当当、China-pub等网站上架。该书借助Wireshark分析了很多常见网络协议，如TCP、UDP、DNS、Kerberos、FTP等。适合技术支持、网管运维、内部IT、项目实施等网络相关职业。若有疑问欢迎at，先谢谢朋友们的捧场支持了。
喂，我说的是任正非,别误会！#Wireshark网络分析就这么简单# page 126
本来想进入一周卖书模式。没想到坚持了一天半就公知症发作，忍不住想写篇文章介绍世界不同地区人口变化趋势……
有人问我阅读这本书需要什么基础，其实我在前言已经回答了，可惜纸质书不能发送样张。#Wireshark网络分析就这么简单#  page 4
两年前我在微博上分享了一道网络面试题，几十个人中只有一位女生答对了，所以我把这道题收录到#Wireshark网络分析就这么简单# 中。你知道B被改成这个奇葩掩码后（原本应该是3个255），再ping A时的网络包会怎么走吗？答案在page 13
国内某著名高科技企业的内部讨论。唉，让我说啥好呢？为什么各行各业就知道抄？（全文多次出现其公司名，所以我只截了一小段）
虽然已经看过一遍《自私的基因》了，但是重新翻到这一页时，还是觉得有点震撼。成龙当年怎么没引用这套理论啊？
我从小就很佩服那些能无中生有，编造出一篇优美作文的同学。比如刚才在淘宝一家卖天竺葵的店里看到“童年的家，有很多阳光下的天竺葵，灿烂的笑容挂满人们的脸。每天早上从天竺葵的香气中醒来，晒一晒暖暖的太阳，听一听母亲的絮叨……”问题是天竺葵是臭的，又叫臭海棠，连青虫都觉得它恶心不肯吃。
Blueair可能按照欧洲的空气质量，建议半年换一次过滤器。但在上海三个月就脏成这样了，不知道北京得换多勤？（远处那个白色的为未拆封状态）
清华的段老师在朋友圈推荐本书时截了这一页。我昨晚读到时竟然觉得有点陌生，因为稿子写了太久了。到今天早上才想起第二段末尾提到的这位朋友是@jametong 。当时大家在热烈讨论全栈工程师。#Wireshark网络分析就这么简单# page 174
世博源惊现国学大师。
在我微博上飘过的热门话题按照复杂度从高到低排名是：民主与专制-计划生育-中医-信息技术。
星移斗转，现在最畅销的书早就不是什么圣经、毛主席语录，而是《肖秀荣考研政治题》系列。而且还遥遥领先其它书籍。
我为什么要转上一条呢？因为可以低调地假装成“技术极好的人”。[哈哈]
在小区里遇到一个问路的年轻女子。神奇的是这人不知道自己要去几号楼。她描述了一个地方的特征幸好是我知道的，领她过去之后，她就能以该地为起点，七弯八拐地走到想去的房子。第一次知道世上竟有这样的“增量记路法”。
家里到处都是儿童绘本，乱得没法找书了。kindle什么时候出个儿童版拯救学习型家庭？
有两位读者跟我反馈了一样的问题：平时ssh到某些Linux机器上的时候，总得等待一段时间才能输入用户名，用Wireshark在客户端抓包也看不出原因。其实到Linux上抓个包，再用Wireshark一看就知道了——当时Linux正在向DNS服务器查询你的IP所对应的PTR记录呢，因为该记录在DNS上不存在所以白等了好久。
#Wireshark网络分析就这么简单# 有读者找我要书中讲解所用到的网络包，以便在自己的电脑上分析。我整理了大部分（还有小部分是在客户环境中抓的，不便分享），下载链接： http://t.cn/Rzq4DYH
刚加入高中班级群，就看到两次在讨论生娃上户口。这就是潮汕人的种族特性。
几年前我热衷写这种东西……#自曝黑历史#
在上海十几年第一次碰到停电，而且是点完单，咖啡机开始工作的时候……
面试IT职位时几乎一定会被问到：“TCP和UDP有何差别？” 按照课本回答是可以过关的，但若能举出下图的例子一定会加分不少——基于UDP的DNS查询只要两个包就完成了，而基于TCP的相同查询要耗费三次握手和四次挥手，高下立判。#Wireshark网络分析就这么简单#
为了置顶一条微博充了三个月会员。顺便把用了四年的头像、背景和简介都给换了。
Wireshark是什么？它就像一副神奇的眼镜，一戴上就能看到网络上发生的一切。坏人看到登录论坛的账号和密码，好人看到网络分层及其细节。可以说有网络的地方就有问题，有问题的地方就用得上它。电商用它做性能调优，高校老师用它讲网络课……这就是为什么我一再推荐。#Wireshark网络分析就这么简单#
被那条抽奖的微博at了上百次。随机看了一些，发现有些at任志强，有些at苍井空……
假装在加班
刚刚收到美国某高科技公司一位首席工程师的邮件，以碾压式的语气鄙视我司产品违反了RFC，还贴了Wireshark截屏作依据。本公知无比谦逊地告诉他哪里错了，并贴了两张我书里的截屏为论据。那哥们一下子变得比我还谦虚……#Wireshark网络分析就这么简单# 67~69页所列举的几个问题，很多大牛都会犯错。
左边这位读者2号买书，3号就给了五星评价，我是很感激的。但是“适合初学者”的评论可能会有误导。我猜你看了开头部分就评价了，真正的初学者到了第二部分会觉得挺难吧？右边这位给初学者的建议很中肯。
像我这样，在股市收盘几个小时后才被动了解行情的人很少吧？
今天在一家公司分享“Wireshark在存储领域的应用”，该司CTO设计闪存卡的，竟然什么网络协议都懂一些，好牛B。
如果有女生问你《挪威的森林》讲了什么故事，应该怎样回答呢？
“如果绝食就能民主，那大跃进时期就民主了！” [衰]
我上大学的时候，曾经在徐汇区某个建材市场里吃过一家有潮汕味道的火锅店，绝对黑暗料理，连招牌都没有，主业是给农民工送盒饭。吃完上大众点评一看，口味被评满分，环境0分。今天突然想起来，搜索了一下发现它竟然已经做大做强了。
有不少Wireshark爱好者说读完 #Wireshark网络分析就这么简单# 觉得不过瘾，希望多看到一些应用实例，我这周末写几篇发到新浪博客上吧。上周借用了 @宝存科技 的会议室给一些存储界人士分享了《Wireshark在存储领域的应用》，等我有空也把这些案例整理成博客分享出来。
从早上到现在一直在研究一个字符编码的问题，累得感觉有点面瘫征兆了。人类为什么要用那么多种语言……赶紧大同吧。
我发表了文章 http://t.cn/RzlQsbm
http://t.cn/RzjKpzB 从最简单的家庭应用开始分享 #Wireshark网络分析就这么简单#
我竟然无意间被装上百度安全卫士，不装360简直防不住百毒这个流氓公司啊。 [哈哈]
国内这些厂商，怎么就这么挫？做硬件的山寨，做软件的流氓。#天生low b#
“福特公司最先山寨了几千年前中国始皇帝的4轮战车，世界没人去想怎么做的更好拿什么来改变？”——小米怎么好意思用这种理由山寨？
我下午参加了个培训，叫how to pretend to know everything without really knowing anything. 以下为tips……
我在这个地方晒太阳。服务员抬出这设备，说可以取暖的，过了一会顶上开始冒烟，好吓人。
某著名儿童绘本被评价：字这么少，凭什么卖这么贵？——我想说，你为什么不去买字典呢？
我发表了文章 http://t.cn/RzQQtnt 分享了一个颇有难度的案例分析 #Wireshark网络分析就这么简单#
为什么现在发个招聘广告、甚至卖书广告，都要用“有钱，任性”这样的网络流行语呢？一点都不庄重。
承蒙各位支持，连续收到了21个好评。图中这位广东读者的评价很有道理，搞清楚了《连接的启蒙》，再往下就很顺了。至于RST包，我尽快为你写一个真实的案例，发在长微博上。
埃及人是不是时间观念较弱？让我给他们上培训，结果上班时间到了，办公室里只来了个经理，13分钟后才差不多到齐。
http://t.cn/Rz3RNPg #Wireshark网络分析就这么简单# 不要以为这不是技术帖
想在亚马逊上买本新版的《大话存储》，意外发现“经常一起购买的商品”竟然是…… @传说中的冬瓜头
即使在最冷的冬天，我的手脚都常常热到出汗，不知道是啥病……
学习网络安全这门手艺很别扭。因为你得先自我定位得很猥琐，削尖脑袋钻各种空子，然后才能进一步研究防范之法。学习网络性能和应用的知识就不会了，可以一直保持正常定位。
医生们在微信上刷Stanfield拍的那张波兰手术台照片，当作正能量传播了。其实摄影师想表现的是医疗人员匮乏，医疗设备落后，医疗制度不合理……不信去查查nationalgeographic.com的说明。
冒着寒风在地里拔了一小时草。虽然手上全是伤痕，衣服也被勾破几个洞，但感觉神清气爽，比坐在星巴克的感觉好很多。看着土里冒出来的鸢尾叶子，以及牡丹枝头饱满的花芽，觉得春天不远了。
数学、物理、化学、生物、电子、通信、网络、计算机、医学、制药、贸易、经济、管理、机械、土木、建筑、法律……几乎每个现代学科都是西方传来的，准备怎么抵制？
出门去见网友，心扑腾扑腾跳。本来约了昨晚的，可惜没订到房间。
嘉里城Johnny Moo，有兴趣的网友一起来。
“这么薄…但读了几遍感觉该说的都说得差不多了”——这位读者的反馈正是我所希望看到的。书要写得厚很容易，我可是花了不少时间才减到这么薄的，为的就是让读者更加专注。还有一位读者肯定有同感，他收到书后抱怨太薄太少了，看了一半他就删除抱怨，看完全书后他写了很长一篇热情洋溢的推荐……
阿里巴巴提供的云服务可以直接叫马云。腾讯的云服务就叫马化腾云，霸气。
又一年要结束了。虽然我很少挥霍时间，但书架上还有两本技术书未开封，Kindle里还有几本没读完的社科类书，一直想理清楚的几个网络协议也没去搭实验环境……不知道一年到头都在忙什么了。
大上海就是机会多，容易走狗屎运。今天小区修路只能走绿化带，发现三步就有一坨。可惜我出门晚，都被邻居们踩过了。
我发表了文章 http://t.cn/RZUxoGe
