继续放出 电信公司工作机会: data migration Project Manager http://t.cn/RvktBog 电信计费业务专家 http://t.cn/Rvth4yH﻿
公司员工在厕所打电话时间太长,竟然会被投诉,公告警告. 我认为太搞笑了. 难道是传说中的文化差异.
管理待办事项和个人知识库, XMind 和 WorkFlowy 比较, 各有什么优缺点? 请说说您的使用经验, 有奖征答.
天气炎热，请教西雅图 贝勒府 附近，哪个湖适合游泳？ 有一起去的吗？
“一个男人最高的品味，就是他选择的女人。” ～积极开展表扬与自我表扬。
“一个男人的房子、车子、手表、西装，当然都可以成为他品味的一部分，但最本质、最真实表现一个男人品味的是他选择什么样的女人。” ～心有灵犀。我就不追求车子，房子。也不追求万能编程语言和数据库。
周六下午4点， Thetis lake 一起游泳的，报名。
同时打开多个对话窗口,是有相当风险的. 不合时宜的话语,扔错了地方,如何也解释不清楚了.
‘什么叫“有能力”啊？领导用你，你就有能力。不用你，甭管您有再大的能力，都是白费。’ - #LearnToday
论人是非者，定是是非人。 不批评、不抱怨、不指责; 多鼓励、多表扬、多赞美。 ～ 实践之。
[不要用战术的勤奋来掩盖战略的懒惰]。Vision.  ～ 虾球忙的人，会有远景规划吗？
JavaScript程序员可能对MongoDB 欣喜若狂。我最初感觉也是很新鲜，但久了就觉得很烦躁。JavaScript太多的括号和花括号，在组合多个查询条件的时候作括号匹配很费神。SQL 是一个查询 DSL，虽然看起来有点古老，但是在查询这个特定领域上做得很好。
一加仑4块，美国人认为油价高企，减少外出，节省汽油；加拿大人却认为美国汽油便宜，大加特加美国汽油。没有比较，就没有幸福感。～ 与圣人主张的只跟自己比较，不跟别人比较 背道而驰呀。
++ !
已经切身感受到微软裁员的影响了. 过桥园(川菜)以往生意兴隆,需要排长队,今天中午过去吃午饭,到了就有座位. 听说西雅图裁员1300人,70%是华人,老印上台,华人最受伤害. 这个和老中参政,还有二战纪念碑文是一个道理,不要以为和你没关系. 老中,我不会眼睁睁的看着你倒下去的.
谁说太平洋西海岸夏天不下雨？
加拿大人不懂得节约,美国人也不懂得节约,根据鄙人的观察，办公室,会议室 都是长明灯; 上个厕所粗纸擦手,一张又一张,手都要磨破了,还不住手,恨不得用掉一百张.可是也有例外,我的室友,刚刚参加工作,基本是月光族,天天惦记着节省油钱,夏季高油价期间,尽量减少外出; 不用信用卡,想尽办法抑制自己的购物欲望
这个周末我在西雅图，如果有各种活动，请不吝带上我。一个例外，Mount Rainier去不了，下周末我们自己去。
寒山诗云：有人来骂我，分明了了知，虽然不应对，却是得便宜。此言宜深玩味。～ 你懂的，玩情商的朋友们。
分享好文：好多同事和朋友和我聊过离职的话题，我对朋友们的建议是，如果你因为觉得工作不爽，那就别离职。什么时候离职呢？有两种情况： 　1、在这家公司，你已经没有上升的空间、无法学习到更多的东西了； 　2、在这家公司，你已学到足够的知识，可以在新领域或新平台上一展身手了。
“人立身？以为何？我想最起码就是独立思考之能力，以及统一与一致的价值观！”～ http://t.cn/RPt6cMY ～作者的难处，正好用鄙人上一个寒山的帖子破解之。
考考你： A、B两人分别在两座岛上。B生病了，A有B所需要的药。C有一艘小船和一个可以上锁的箱子。C愿意在A和B之间运东西，但东西只能放在箱子里。只要箱子没被上锁，C都会偷走箱子里的东西，不管箱子里有什么。如果A和B各自有一把锁和只能开自己那把锁的钥匙，A应该如何把东西安全递交给B？
“是什么造成了一个人的无聊？ 造成一个人无聊的并不是生活经历的贫乏，而是不会讲故事。”
领导想要什么? 就是 领导交办一项工作，你要读懂他的目的、看清他的用意。在接受任务时，总会向领导确认：你想要的是什么？你的目的是什么？了解这个以后，就可以站在他的角度，有效的帮他解决问题。
能不能干不是最重要的. 1.明白领导想要什么, 2.不要给领导找麻烦. - DL名言
今天有点麻痹，两次走错高速出口。西雅图的高速需要认真对待，特别是出口，一定要慢行和自习看。最好提前做功课，不能想当然。
今天发生了两件小事，发现了鄙人情商的进步，记录之。就是同理心(房东家狗粮引来老鼠)，期待好结果+控制情绪(投资咨询)。明日博客之。
因为要去Mount Rainier,今年西雅图海洋节的美军U.S. Navy Blue Angels飞行表演看不上了, 今天吃午饭的路上,赶上蓝天使排练,扫到一点尾巴,5架飞机排列整齐,缓缓落下. 未来三天的表演时间表:  Friday,  Aug. 1: 12:15 to 2:40 p.m.  Saturday, Aug. 2: 12:15 to 2:40 p.m.  Aug. 3: 12:15 to 2:40 p.m.
凡是嘴里说出去的机会,都是得不到的机会. - 木匠定律。 有好机会,一定要hold住,忍住,三缄其口,等去新工作的公司上班了以后,再公布.
时时刻刻都要把自己当成新人,每天都是新起点,哪怕你在一个公司工作了几十年,在一个项目工作了几十年,足够元老级. 保持像刚刚加入的新人一样的心态,这样才能保持竞争力,不至于被淘汰. 柔软胜刚强的一个具体实践.
大气。未来三个月就修炼这一个品质。除了生死，其它都是小事，可以被原谅，被宽容。
Oracle in-Memory column store 只适合汇总分析。
大气，更容易让我领会和执行。优于以下口号：宽容，包容，胸怀宽广，原谅，大局观，格局大。
今天下单买了 kindle DX, 9.7寸，用来看PDF文件，6寸kindle屏幕太小，放不下一屏。鄙人是重度电子书用户，各位看官有其他阅读器推荐或者甩卖吗？
Q: 你喜欢跟人打交道,还是喜欢埋头钻研技术? A: 低头勤钻研,抬头勤沟通. 一半一半,最佳平衡. 首先要靠沟通理解业务需求和公司目标,然后选择合适的技术,构造出客户满意的产品.
Q: Process and technology, which one do you like? A: 鄙人会简化流程,少开会,把更多的时间用在实际工作上,提高产出效率. ~ 鄙人回答的好吧?  面试就不能顺着主考人的思路,要引导谈话,展示自己的优势.
“人生是一个选择的过程，人生最重要的选择，就是选择和谁在一起。选择和谁共事，选择和谁交朋友，选择和谁结婚，选择向谁学习……。 你和谁在一起，决定着你的未来。你和谁在一起，由你自己决定，擦亮你的眼睛，用心去寻找。”～#LearnToday#
刚刚开始修炼{大气}，就已经带给我很多快乐，那种境界的提升和反馈，无以表达，只能会心的微笑。“乐观和自信后面，深藏着对人生的豁达与包容。”
无法拒绝希腊智慧女神Cassandra(卡珊卓拉)的美丽诱惑,今天晚上硬着头皮进城.有同行的吗? 正如 开吻 所述,南下美国以后,各种meetup信息共享交流会,就是多,随手可及.~这是住在美国大城市的优点.
Cassandra用户大会。向有经验的专家们学习。顺便领了一个短袖汗衫。
如果出差一个月，你会带什么书？出差两个月，又会带什么书？
又回家了。维多利亚，告别两周之后。
康复以来，头一次在 Thetis lake 沙滩到湖心岛游往返，一千米，湖水温暖舒适，记录一下。附录：湖边各种三点美女无数，IT 男们的超级福利，两块五的停车费应该乘以十。[愉快]
又要坐船离开维多利亚去上班了。每周就这样迅速的转变着环境，保持变化和新鲜感，不亦乐乎。
新订的十寸 Kindle 到货了。又令鄙人欣喜了一阵子。感觉和新房新车 差不多，我太容易满足了。 PDF格式 阅读体验提高不少，字体清晰度也比六寸的好，自动旋转。继续冒充读书人士。$105. 缺点是不能显示中文，如何破解？
"在陕西人身上，是一种雄浑伟岸的气魄，一种浑然天成的大气。陕西人性格豪爽，说起话来铿锵有力，做起事来有板有眼，带着无与伦比的自信。陕西人憨厚实诚，甚至让人觉得憨厚得令自己感到羞愧，他们毫无在乎，不怕吃亏，有着成竹在胸的胸襟和气度。”～这方水土，就该修炼大气。哎吆玛雅，顺势而为。
“因为 Developer 是有使命感的，他们定是感受到了命运的召唤，要用计算机改变和毁灭人类的未来，他们已经并即将做到。 向程序猿们致敬。” ~ 鄙人的使命不是去做一个将要废弃 丢进垃圾箱的项目。
德国来的培训老师，英语比我好不到哪儿去，还经常蹦出德语，但是很有激情，前场到后场来回走动，很是带动学员的积极性。说 yes 的时候，一会使劲点头，一会使劲摇头，短发飘起来，有卓别林的风范。
每天傍晚一斤黑莓，野生有机，美味可口。总在外面吃饭而缺少的维生素，基本补充够了。
“Node.js的一个最佳使用场景，存在有大量的短周期的请求”
天天忙着找工作，没时间发帖子。内耗呀。
人是越长见识，越谦虚。我现在比以前谦虚，说明我长见识～大气。比如，我也曾经认为 Node.js 的异步循环处理是最好的后台系统。
IT 行业，远程工作早不是什么新鲜事儿，怎样影响和建议领导高高兴兴的一起远程工作。请各位看官支招，简练精准。90%的工作是数据库设计开发和提高性能，外加一点日常维护，不值班。～省下来的旅馆机票，对半分。
发布工作机会：计算机网络安全专家 和 Unix 管理员，VM 专家。阿尔伯塔(加拿大最富省份) 电力公司项目，六年，可以远程工作，待遇从优。～有兴趣的，赶紧回帖。
每天早晚各一斤黑莓，现摘现吃，新鲜 野生有机，天然美味，生活很美好。当然了，刺多划伤是在所难免的。
每天早晚各一斤黑莓，现摘现吃，新鲜 野生有机，天然美味，生活很美好。当然了，刺多划伤是在所难免的。
吆喝一声，明天下午有一起去 Durrance lake 游泳的吗？～目标人群，你们在哪里？
几年没抱朱丽叶，干爹恶补感情。她咋么显得那么不情愿呢。40斤，感觉比同等质量的面袋子轻多了。
每年一度的小区会餐。邻里乡亲欢聚一堂。
请教一下各位看官，你们的办公室生存法则都是什么样的？ 比如：少干活，多嚷嚷。
表扬夸奖公开了官方的讲；不公 寃屈私下里茶水间谈。～#LearnToday# 官方沟通 必须积极正面。
前组长临走送了我一句话：have an ace up your sleeve，the world is uncertain. #LearnToday# 意思就是 Alternative, Plan B. 有备无患。～立刻行动。
第一天到新部门工作，就给安排早上六点开会，和印度的老印开。新领导的下马威呀，怎么破解？
西雅图和贝勒府的居民人均素质好像比维多利亚要高一点. 来西雅图三个多月,我这个面手司机,还没有听到一声哔哔. 开的再慢,再烂,再差,人们都在后面耐心的等着; 甚至在西雅图市中心逆行,就有好心人摇下窗户,伸出头来摆手示意,还有更好心的司机,远远停下来,腾出空间,让我掉头. 在这里一并感谢了.
“在哪来工作不重要,干什么工作不重要,赚不赚钱也不重要, 最重要的是快乐自由的做自己想做的事情.”
“当学生的时候,我们最想要的是什么? 不是一份体面的工作, 不是一个赚很多钱的机会, 我们要的是一个可以自由自在 快快乐乐 无忧无虑 工作的地方.”
Shameless 转发。http://t.cn/RPEaOmi 美国各个省份的钞票实力和个人所得税比较。搬家的一个重要依据。
做个好员工,本周着重修炼两点:  理解领导的意图; 找领导重述,确认.  (后面一条,适合西方文化,可能不适合中国文化) (听话),出活.
来了项目三个月，终于开始干活了。任务多，忙起来以后，GTD方法就开始显示威力了。作为GTD初中级用户，着重DRY，每天 Review 任务优先级，善用 waiting box 和 trash box.
从 Redmond 沿着 148 Ave 大街，南下回家，终于见到了传说中的微软4层楼，顿时热血澎湃，一股莫名朝圣般的兴奋。 虽然早已离开了微软阵营。1993年 抱着 DOS 6.0 中断大全苦读，就是我的圣书呀；微软也是心目中的圣企。～说着说着，感觉在广州吃海鲜一般
提前15分钟上船回家。今天竟然没有汽车长龙排队，好生奇怪，还以为船马达又坏了。结果一切正常，害得我虚惊一场。
男女老少，都在低头压板板。公共汽车摇的人已经够头晕了。明年给老爸也整一个。
各位大师，请教哪个网络存储产品上传和下载速度最快？需要给朋友共享一个10GB的文件。钱不是问题。dropbox，Google drive, skydrive 还是百度云存储？ 多谢了。
明天第一天正式远程在家工作。各位在家工作人士，有愿意共享工作空间的吗？有中午一块吃饭的吗？～就是想找人一起 保持正常工作的节奏。
第一天在家工作，感觉比在办公室累多了。早上六点开始开会，一直忙到下午三点，才吃上午饭。希望节奏会慢慢舒展下来。
任务多，忙起来 以后，仅仅使用GTD是不够的。一定要采用 GTD 加 西红柿工作法，两者互相配合，威力暴增，工作效率和产出率陡然上升。
我去年底买的 联想笔记本 非常好，游戏本。以后继续买联想电脑，支持国货。
有人清闲，喜欢看你汇报工作，喜欢多收邮件；有人繁忙，工作排的满满的，无暇 或者 讨厌邮件。Reply all 不一定是合适的。发邮件前，要考虑收件人的状态，是不是必须放进收件人列表，，达到有效沟通。
人在加拿大，各种云存储都测试了，100KB左右，慢的无法接受，放弃了。过两天去西雅图再测试一下。谢谢各位的热情帮助。
天热，下午 一起遛狗游泳吗？
Could you help me get the Cassandra database processing capacity on current price-performance sweet spot hardware ?  http://t.cn/RPDqyKO
又可以周三中午在维多利亚踢球了，惬意。歇息了太久，今天明显体力不支，不停有队员反问，你怎么啦？状态这么差，往日的风范哪里去了？
早南下，早幸福。开吻曰 木匠曰。适用于中国大陆和加拿大。
上大片。维多利亚遇见西雅图。
普遍来说，华人和洋人不同。华人喜欢报忧，坏事碰到自己头上 会说出来，比如：买到烂货，点了饭馆里难吃的饭菜。好事碰到自己头上，一般保持沉默。我也是这样的。～木匠观察
客户带着我一起吃饭，逛街。
在京月薪一万你怎么活？ http://t.cn/RPFZt5h 答案是：没法活。
今天下暴雨就好了。美加边境排队等候时间：110分钟。雨，阻止不了人们出游的热情。
“ 耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。”，生命不息，折腾不止。
温哥华 高贵林 突然发现了一家地道正宗的陕西饭馆，在大温哥华地区排名 Top 2，完全超越西雅图的西安美食(Biang! )，连续吃了两天，每次肚子撑到睡不着，好不爽快。坏消息是，老板周末回国，要关门歇业了。
给没有在加拿大生活过的华人，做个知识普及。跟美国相比，加拿大福利社会，全民医疗，税高物价高，南下购物比较普遍。从美国买东西，要考虑加拿大是否适用。比如从美国买GPS，就要考虑有没有加拿大地图。
球赛踢完了。两次克鲁伊夫转身带球过人 完成的比较流畅。
维多利亚的中餐不咋样，全部不入流。西餐有几家还行，比如： Pagliacci's http://t.cn/RhUL5Ra 意大利面颇具陕西炒面的味道，好似跟随 马可波罗 回到了汉唐盛世的故乡。
恨你的人是爱你的。没有爱，哪有恨？ ～ 木匠歪理。
"我朋友里开Explorer的，都称便宜却可拥有豪华车的享受，特值."
"做一个好母亲其实也很简单：多为自己活着；把自己变成一个轻松快乐的人，是母亲能够给孩子的最好的礼物。" ——献给自己和所有有孩子的女性朋友 ～转发自厦门戴尔的好友，非常欣赏这样的想法，意会很久了，终于有一个清晰的表达。
大气，不但要原谅别人，更要原谅自己。不能因为犯了一次错误，就停滞不前，让生活停顿下来。 Don't take yourself too seriously ! keep moving. 跌倒了，爬起来，拍拍尘土，继续前进。
鄙人将要修炼的第二个品质是：前后一致性，可预见性。唯有如此，才能赢得他人的信任。不能一会黑，一会白，一会喜欢折腾，一会循规蹈矩，让人难以琢磨。举个反面例子，就算你干黑社会，也要一直心狠手辣，黑帮老大才会信任你，重用你；突然那一天你起了善心，心慈手软，那你就别在黑社会混了。
New tech blog: how to estimate Cassandra processing capacity?  http://t.cn/Rh4JcdV
人生最大的快乐，是看到被帮助的人快乐。～木匠语录
不折腾人不觉得难受，但越折腾人越快活:-)  ~ 生命不息,折腾不止. 人生在于丰富的体验.
温哥华带回来几个爱吃的月饼，全让 DL 当成礼品散发了。下回去温哥华，必须扩大采购量三到四倍。在商店打电话的时候，说好不用捎货的。领导很多意思需要自己揣摩，抗命执行。
劝你千万不要来 维多利亚，因为来了，你会发现她的确是全球最宜居城市，既有雪山、森林，又有蓝天、碧海，去了其他城市，难免感觉失落，导致痛苦。
鄙人今天抛掉了80%的高科技股票，等着崩盘。包括全部 LinkedIn 和 Twitter 股票，如果你纵观我的每一次操作，你会发现全部是正确的操作，包括 19 块钱买进 Facebook。赶紧出手吧，单老板。
下午两点，Durrance lake 游泳。今年最后一次机会，气温高达27度，不去 会后悔一年的。
人是一种复杂微妙的动物，你喜欢的人，喜欢B，B又喜欢C，C又喜欢你。找到互相欣赏的人不容易，只好广撒网，碰运气，寻觅过程中会碰到许多懒的理你的人，不要灰心。缘分到了，遇到互相欣赏的人，一定要倍加珍惜。～木匠语录
人是一种复杂微妙的动物，你喜欢的人，喜欢B，B又喜欢C，C又喜欢你。找到互相欣赏的人不容易，只好广撒网，碰运气，寻觅过程中会碰到许多懒的理你的人，不要灰心，不要沮丧。缘分到了，遇到互相欣赏的人，一定要倍加珍惜。而且你要善待C，被人欣赏也是一种幸福。～木匠观察
这个季节 在维多利亚 要大吃特吃三文鱼和苹果，又新鲜，又实惠。不要错过哦。
黄蜂wasp 太可恶了，北京新朋友做的羊肉串太好吃了。羊肉串太实诚，而且味道好，游泳两小时，饥肠辘辘，五串下去，已然九成饱，谁知黄蜂突然飞来抢肉，狠蛰我，顿时整个手指火辣的像烫伤一般，一天过去，仍然变着法疼，持续折磨我。遇到黄蜂 必诛杀之。
昨晚中秋聚会，各位厨艺大师做的太好吃了。有月饼，羊肉串，烤三文鱼，韭菜鸡蛋饺子，大拌菜，海草丝，全天然覆盆子红梅果汁，石榴椰子汁，篝火土豆 玉米(排名不分先后)，从恶的咕噜咕噜叫，到吃撑，到第二次吃撑，到第三次吃撑。只顾吃，忘了拍照，略感遗憾。
今天在图书馆工作。很安静，有工作气氛，容易集中精力。就是太安静了，开电话会议，会吵着别人～我还连续开了两个会议，实在暂时找不到更好的选择。有利有弊，权衡利弊，避弊就利。请谈谈您远程自由工作的心得体验。
我依然强烈鼓励亲戚同学朋友们使用 Gmail/Google hangout 通信和交流，比微信好的不是一星半点。虽然鄙人已经开始大面积使用微信/QQ，都是因为舍不得撇下你们呀。
本周日，我们小石头走路队将从正面征服维多利亚第一高峰 Mount Finlayson。有兴趣的，赶紧回帖报名。
Lab Database Engineer at Tableau: $90k base. 太少了, 这么有名气的公司,号称每年收入增长80%, 太抠门了.
多个老板，会增加工作稳定性。同时让每个老板都高兴不容易，像我这样爱憎分明直脾气，是难上加难。有的老板看结果，对路，好办；有的老板性情多变，缺乏长期计划和预见性，我必须宽容，随时记录其言行和许诺，以备不测；有的领导喜欢关系融洽，一团和气，你就不能冒进，还要多说好听的，就是拍马屁
一只 wasp 黄蜂的威力。又痛又痒又胀，手指不能弯曲，几乎要工伤休病假。折磨了我五天。后来听说白醋可以治疗，是真是假？
刚刚平稳下来，想安心做点事情，又被拉出来批斗。不想干了，想静心做点成果，怎么这么难呢？～还得继续持续的提高自己的 EQ 和 people skills。
中秋节，卡尔加里 和 爱明顿 就下雪了。除了西海岸，整个加拿大有半年不适合人类居住。
鄙人随时等待被解雇。天天积极找工作。如果您有数据处理和数据库相关的工作，请吆喝一声。～摆正心态，从零开始。降低标准，提高满意度。
"While I jumped on Pro because I WANTED WorkFlowy to start making money, and thus not close or sell out." 为啥我想成为付费用户。 http://t.cn/RhMsVDs
每天的工作生活都依赖 WorkFlowy，我决定成为付费用户。虽然免费版已经足够我使用了，权当支援设计者的辛苦费。Free up to 500 items. Pro - $49/year or $4.99/month
鄙人作为数据库架构师，擅长理解商业问题，设计和开发解决方案。两个新领导一上来就让我做硬件规划，需求和 data usage 都没有搞清楚，更别说解决方案的设计优劣，怎么做规划？全靠瞎蒙，跟赌博无异。
作为数据库运营二线支持， 找运维DBA问问数据文件的路径，备份文件的路径和周期，没想到他们一个个捂的严严实实，特别护食，生怕我抢了他们的饭碗。想想甲午战争，唯有开放，才能强大。这种事情发生在Web2.0公司，你会觉的非常可笑，可是它就在传统行业实实在在进行着。保持大气，就好了。～木匠观察
今天在山顶碰到一个姐们，一口咬定 维多利亚 的自然条件比 北京 差。我彻底无语了，话不投机，躲躲躲。
积德，分阳德和阴德。阳德是带着功利行善，阴德是默默无闻不求回报的做好事。阴德修行的境界明显高出数层。～DL语录
‘有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它…”路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”那人不知道怎么回答。就走到路人跟前一矛将其扎死，说道:就他妈你话多。’ 这个故事说明什么？人是情感动物。智商高，逻辑思维，只会低头干活是不行的。
再次诚挚的感谢马云，在一个诚信丧尽的国家，建立了一个诚信的商业体系。中国政府应该向阿里巴巴学习，深刻检讨，亡羊补牢。
国耻日纪念，忘记历史等于背叛。我这个历史很少及格的差等生，跟着 袁腾飞，重新学习历史。从唐朝和汉朝开始。
调查，如果你不知道嫦娥的老公是谁，请举手。看看这里有几个我这样的文科差生？
正在亚特兰大的电信客户办公室开会，两个德国人，两个华人，两个老印，一个瑞典人，一个阿拉伯人，一个巴西人。一共九个人，没有一个美国人。美国传统行业软件领域，已经完全被外国人占领了。～木匠观察
“当你对老婆千依百顺的时候，说明你已经成为一个有胸怀的男人。”～好听。终于找回理论依据。
B&B 房东的猫 也叫Charlie，喜欢钻进我的房间找我玩。
这个 Charlie 非常温和 友善，不停的用头顶拱我，用鼻子和牙蹭我。我可以放心的摸过，不用担心抓和咬。
此 Charlie 喜欢上我的行李箱，赖着不走了。电脑包上面也全是猫毛，比朱丽叶毛多。
诊所门口 碰见美国小孩不堪重负。
我这个阶层，在亚特兰大就可以住进这样的房子：四五百平方米，两三个车库，前后有院子，被森林包围，好社区，好学区，治安非常好，生活方便。可是在维多利亚，只能住普通社区的连体屋 townhouse.
亚特兰大的华人超市很好，货物品种齐全。海鲜的类别超出温哥华大统华数倍。如同在动物园游玩。
房东跟我说，Charlie这个品种，有点接近狗，一半的情况，会听从命令，比如，叫他过来，他就会高高兴兴的跑过来。他还喜欢和人呆在一起，很像朱丽叶。我看书的时候，他就会跳上沙发，睡在我怀里。
再来一张。
每到一个新地方，只要是好地方，我就会很快爱上这个地方，热血沸腾想搬家。比如：西雅图的贝勒府，亚特兰大的 Johns Creek。我就是这么一个喜欢漂泊的流浪汉。
亚特兰大的天气预报 有点意思，报完了阴晴 气温 刮风以后，外加一句 blue sky。鄙人就在这里显摆一下亚特兰大的蓝天和老鹰。
亚特兰大居民出行,超速严重,限速60英里,大伙一般都会开的75英里. 要在西雅图和维多利亚,超速 5英里/10公里, 就了不得了. 校区限速是35英里,也比维多利亚和西雅图的 25英里/30公里 高出一大截.
我理想的通勤是这样的,一周五天都在乡下郊区工作,周五或者周末进城一次,看看花花世界,就足够了. 达到城乡结合的完美平衡.
今天第一次在新公司公开培训,效果还可以. 往常开会的时候,大部分时间大伙都在埋头看电脑. 今天,大部分时间大伙都在看我放的幻灯片,或者提问,仔细听回答. 说明我比以前大部分演讲者做得好,吸引了观众的注意力,让他们觉得有趣.
太好了,各种股票,全面开始下跌. ~ 你们就贪婪吧.
各位美国的看官，有没有新硅谷的工作介绍呀？亚特兰大 南卡 北卡罗来纳 和 弗吉尼亚  一带。这边气候条件好，物价低，鄙人已经迫不及待了。
北京的朋友，来加拿大洗肺吧。世界空气最清洁的10个城市中，加拿大即占了8个。
亚特兰大的陕西老乡会。场面宏大。维多利亚的陕西乡党，我们需要学习 提高 多多集会。
Charlie 好不威风，压着我的脚指头，就以为占山为王，成为山大王了。
如果你和我一样是Kindle重度用户,一定有一个阅读PDF的问题, 如下链接提供了三种方法,如何简便的把PDF转换成Kindel Mobi格式. 然后你就不需要又大又笨的 Kindle DX ~ 可惜,我已经买过了. http://t.cn/R7ZxHhT  今天一天就折腾这件事, 基本没出活. 磨刀不误砍柴工
我想把我的 kindle dx 转手卖了， $150，有人要么？
第一次成功 check in git. 记录每一次进步。
父母在，不远游， ～毁三观：才知道，这名言是有后半句的。 原文：子曰：“父母在，不远游，游必有方。”——《论语·里仁》 意思是要是出游，必须要告知去处和理由。 [[ 游必有方 ]] ！！！ 不是不让你去啊有木有……？！？ 鄙人语文和历史差，让晶晶白白蒙了这么多年。平反昭雪。
天天柠檬泡水喝,可以预防和治愈癌症. 一定要用温水或者冷水; 如果用热水,会特别苦,还破坏了营养成分.
时隔若干年以后,今天中午吃到了鄙人喜爱的多米诺比萨,也就是DL所谓的烂比萨. 这里的零售价钱大约是 维多利亚 加拿大 的一半, 一个中号费城芝士牛排比萨, 一个鸡肉里脊三明治,一共花了$12.8, 我都不好意思问人家要特价.
今晚和德国瑞典同事一起喝酒，聊到奥运会需要增加打雪球比赛，我就随口说我们中学的时候，雪仗会延续到教室继续打。这两位突然惊呼不可思议，不相信我们的教室里没有暖气。他们说他们那里冬天 教室是最温暖的地方，雪球无立足之地。这才想起来我大中国政府大楼是最奢华的建筑。
展示一下亚特兰大的温度。请忽略中间那个穿毛衣的非洲弟兄，非洲实在是太热了，我们需要体谅他。
各位美国的看官，有没有新硅谷的工作介绍呀？亚特兰大 南卡 北卡罗来纳 和 弗吉尼亚  一带。这边气候条件好，物价低，鄙人已经迫不及待了。
微博创作激情锐减。终于明白了刷屏是什么意思。90后说70后自以为看破红尘。70后却还在为生活奔波，找薪酬更好的工作，换豪华车，买更大的房子。
怎么和谐负能量人士. http://t.cn/R7teMLf
都说在美国消费实惠。 鄙人消费了一小小瓶滴耳药水，$179。搁在加拿大，基本免费，最多十块钱。
周小平为什么叫 带鱼？请先知普及一下知识。
谈谈见识和大气。而鄙人，因为去过了这些地方，作为外乡人，基本上能做出公正的比较，面对上述各地人的评价，一笑置之，笑而不语。
谈谈见识和大气。住在维多利亚的人，多数说维多利亚好；温哥华人说温哥华好；住在西雅图的人，多数说西雅图好，说亚特兰大不错，但是不如西雅图自然条件好；住在亚特兰大的人，说亚特兰大好，受不了西雅图阴冷多雨；甚至碰到过来自北京的大姐，强调北京的气候和自然条件比维多利亚好。
等到最后谈工资待遇的HR，都是耍流氓～最近被朋友点拨。Client has rejected your profiles as your salary expectation is far too  high.～这个中介不错，节省了双方的时间精力。
indeed.com 贴出简历两周了，为何没有钓到许多鱼？请高手指点。
开吻 有生日蛋糕吃。我是40岁的生日过去了半个月，我才想起来。年纪大了，生日少过的好，省得老是感慨，岁月匆匆，一事无成。
The world is uncertain, you gotta have an ace up your sleeves.～前 team lead 说的，不要等到被裁员，才后悔莫及。这样坦诚的好领导不多。
朋友从澳大利亚发来的报道。那边的飓风比美国的飓风有效果。
“每当我纠结于某些事情的时候，每当我没有勇气去做出一个决定的时候，每当我面临各种压力彷徨无措的时候，我就想起爷爷说的话，因为没命重来，所以要选择自己最想走的那条路。” ～尽量为自己而活，这不是自私，是对自己的责任。
“其实把你自己活好，就是对社会最大的贡献，因为每个人都是唯一的，都具备不同的能力和喜好，如果全社会都遵从自己的内心而活，我们每个岗位一样都会有人做，而且做得更好！”～整个社会就能够最高效运行。
“让自由之风劲吹”!
根据最新行动指导方针：为自己而活。这个微信，我想戒就戒，想写就写；大方向，以戒为主。走自己的路，让你们各位乡亲朋友去说去吧，不到迫不得已，我才不在乎呢。～说起来容易，做起来难。万事开头难，迈出第一步！
租车轮胎警告等亮了,周围的朋友都推荐去轮胎店免费检查. 美国这个金钱至上的国家,我半信半疑的进了一家轮胎店,接待人员非常热情,三下五除二就给整好了,叮嘱一番注意事项,就去接待别的客人了. 果真不收费.
今年万圣节,房东不建议我凑热闹. 她说:近年附近社区出现了许多低素质父母教育的低素质小孩,只会大把抓取糖果,令万圣节毫无乐趣. 她建议我早早关灯睡觉. 在我们维多利亚,是另一番景象,各家主人张灯结彩,敞开大门,高高兴兴的等着小孩们来玩捉弄人的鬼把戏,远远近近传出各种欢声笑语.
同事们抱怨：这伙老印到底有没有学过写程序，有没有学过计算机？写出来的程序怎么这么烂泥？～一边是大批滥竽充数的老印混进软件外包，一边是大批优秀大中国人才被各种障碍阻隔而不能进入美国软件市场。有解答吗？
同事们抱怨：这伙老印写出来的程序怎么这么烂泥？～一点一点的教他们修复错误，还不如全部自己干，反而更节省时间。这伙决定做外包的领导们，过河不摸石头，决策全凭想像和拍大腿，瞎球整。
这个城市堵死球了。今天真忙，三点半出门，四点半才吃上午饭。 吃完饭，又堵的回不去了。这里堵车阵势太吓人了。 我决定，不能留在亚特兰大。
昨晚果然冷冷清清，我们小区没有一家亮出彩灯 招揽小朋友，整个街区，黑灯瞎火，几个老鼠害了一锅汤。更可怜的，还要提防暴力恶作剧：“This was probably only kids messing around but you should be aware just in case.  Be sure to roll up your windows and lock your car.”～房东大姐
TED 李世默《China and the End of Meta-Narratives》。以亲身经历讲述中国发展的两个三十年故事，突破了以往TED演讲题材，涉及中国崛起的历史、制度、经验等方方面面，引起现场热烈反响，并引发热议，西方人终于明白，什么是政治手段。 YouTube。
本周工作心得: 遇事不能妄自做决定,需要主动找领导审阅,把关,提建议。给领导足够的面子,让领导风光。～ 谢谢身边爱立信的老油条们。
加拿大AB省已经下了好几场雪，亚特兰大的秋天才刚刚来到，每天还是穿着衬衣上班。
三百降到一百三，叫我如何忍住这购物的欲望。north face 防雨棉袄。
老板想赶走你的一个迹象: 懒得理你, 把你的任务给别人做, 抢你的功劳.
在美国和加拿大，如何参与双十一抢购？
征集大烟山旅游线路攻略，凡是被采纳者，必有重奖，就是鄙人的沙粒淘金。
女子患上肝坏死，曾长期服青岛医保城"中药阿胶" ～ 提醒热衷吃药保健的亲们，担心啊。现在的物质条件，吃饱了就啥都不缺了，想找刺激，要想老外学习，做些以前没有做过的事，千万不要热衷于靠吃来保健和秘方。微信的转发，大部分是市场营销目的，您可别当真了
尊敬的twitter, facebook, 微博, 微信 大神们, 送我一个套头帽和棉手套吧.
今天我打算走 vickery creek trial，亚特兰大的朋友，有一起搭伴的吗？
心想事成。心里想的格局有多大，你就能走多远。不必在乎你现在站的位置和时间，完全忽略它们。(知识或者股票)投资也是这样的。
跟DL学习，鄙人也写个影评。皮特极力想超越 汤姆.汉克斯 的大兵，基本是不可能了。fury 整体还是很好看的，基本令人想象中还原了战争的残酷 和 身临其境的紧张。
Entrance to Great Smoky Mountains National Park is free. 乖乖,头一回见到免费的国家公园. 本周末,大烟山,走起~!
最后一道题没答好，对未知领域过于保守和优柔寡断/犹豫，面试黄了。我的创新和冒险精神还是不够。我曾经以为我足够胆大和勇于尝试新鲜事物。哪里跌倒，哪里爬起来。
"Oracle 以任何标准衡量都不是一个会为开发者着想去改进工具的公司，比 Microsoft更令开发者厌恶，微软有组织良好、详尽的 MSDN 资料库。而Oracle做过什么？把 MySQL 留在路边喂狗。把 OpenOffice 的开发社群赶出家门。无厘头地起诉Android"
有一个老油条同事指导我：如果开始人们就依照你建议的正确方法做事，他们就看不到你的价值，而且缩短了工作小时数．如果你真是大拿，就眼睁睁的看着他们做蠢事错事．错误越来越严重，你再挺身而出，力挽狂澜，不但可以凸显你的价值，而且换来更多的小时数．味道好极了！三人行， 必有我师！
刚刚在唐人街吃晚饭的时候，才听说美国各地发生骚乱和暴动，包括西雅图。亚特兰大太平盛世，平安无事，毫无察觉。只说事实，不发表评论。
很多时候，不必争辩对错。讲道理，伤感情，由她去吧。～木匠语录。做早饭有感而发。
昨天在朋友们的一再阻拦下，我还是在大中华买了垃圾食品微化饼wafer。回忆我上初中的时候，每年只有过生日，老爸奢侈的让我们挑选礼物，我和老妹都会选健力宝 鱼皮花生和微化饼。
我收到最贵重的生日礼物，大概就是健力宝和鱼皮花生了吧，按照当时的购买力计算。之前和之后，大多时候是面条和煮鸡蛋，或者根本就想不起来错过了。
ziprecruiter.com 这个找工作网站不错. 主动搜索匹配的工作,每天推送, 最好的功能是一键应聘,省得总是重复填写个人信息.
卸载了微信12个小时,戒毒微信初获成功,再接再厉. 目前为止,还没有微信上面的联系人找我. 有没有微信都无所谓.
Send to Kindle for Google Chrome™ 这个插件 非常好用.
有人再次盗用鄙人QQ照片信息，用另一个QQ号加联系人。凡是来自QQ消息，请一律当作欺诈处理。
新来个故事大王Scrum Master，整天满嘴boss boss叫个不停，娘西皮的也太肉麻啦，好比胖婆娘露三点，恶心的惹得老子没法儿专心上班。孟加拉国人和老印的风格差不多呀。
卸载了微信5天,戒毒微信初获成功,再接再厉. 目前为止,还没有微信上面的联系人找我. 有没有微信都无所谓.
QQ上面的骗子太多了,盗取账号,冒名顶替欺诈. 谈到借钱,要钱,一定是坏蛋. 退一步,一定要打电话确认.
刚刚看完 Gone girl。这样的老婆，打死三次 也不敢要。好电影。
How To Double Your Salary In The Post-Recession Hiring Boom | J.T. O'Donnell | LinkedIn http://t.cn/RznPnGM  You must read.
"同样能力的人在不同公司、不同项目上能创造的价值是大相径庭的。而同一公司同一个职位不同能力的人能创造的价值确没有这么大的悬殊。你的价值是由岗位提供的，员工创造的是岗位的溢价。" ~ 知道为什么你要换工作了吧,积极寻找和投身你能创造更大价值的项目.而且,好工作的钱一般不会太少.
"找工作一定要做选择题，不要做判断题。接触足够多的公司，把握足够多的机会，从中选择自己最满意的。2.找工作是一件很重要的事情，会直接影响你1～2年，间接影响你3～5年的人生，所以不要在这件事情上偷懒和羞涩了。" http://t.cn/Rhkys2V
社交网站,让你失去真实的生活.
很多加拿大的朋友购买股票作为一个投资渠道,却是找不到方向,鉴于鄙人以往的成功经验,要求跟风. 首先明确一点,股票就是赌场,愿赌服输. 好了,公布动向,上周三鄙人购买了石油股CVX,虽然已经上涨了10%,继续上涨20%也不是没有可能的.你可以出手一年10%的投资额度.
有女牌友吗? 晚上叫来打牌的全是男的,太枯燥. 欢迎女牌友.
Dec 31 at 12noon will be sunny at finlayson's field. lets kick it and celebrate last year's game. Be there or be square. Happy new year!!!
鄙人的Kindle DX成功售出. $100买进, $150卖出. 有两人排队抢购. 暗自欢喜.
