推荐花1周时间仔细阅读 @易仁永澄 的博客 http://t.cn/zWZfnea 。人受限于自己而不是环境，这个道理要能先接受，即对成年人而言思想认识是第一步；再考虑如何让自己对自己有更好地控制能力，不断地增加眼光、思想所能到达的地方。认真地阅读完整个博客内容，应该能对上述的抽象道理有一个具体地认识
小心都是正面评价的信息，互联网时代更要有"质疑-->自己求证"的能力。电商中的刷单现象、微博中的付费推广等，都要求每个人要有更好的分辨能力。也许这样很累，但没有求证中通过搜索学习的能力，很可能上当。当然，上当也是一种学习，就是成本高了点
1) 1%的灵感的重要性可能超过了99%的汗水 2) 10000个小时你是一定要练的，这是成功的基础，但是它不保证成功 3) 能保证成功要看是否具有：看到运气的价值的能力 和 把握运气的能力 4) 别只看到了自己能干，没看到运气的重要性 5)知道失败因素和成功要素 (改编自 雷军：小米是我创办的最后一家公司 )
@石康 ：我发现助人的本质就是教育，如果你不能令你所助之人产生学习能力，那么你无法令他的情况得到真正的改善。这现象也适用于自己，所谓提升个人生活水准，就是提升个人的学习能力，因为人生的所有的事情，从社会制度、法律、道德，到个人技能，赚钱、工作、情感等等一切，都是可以学会的。
边界、上下限：边界是地图上的概念，是较模糊性的概念；上下限是数学上的概念，是精确性的概念。这两个概念应用到“学习”上：学科的边界是什么，是模糊的、动态发展的，对应到“广度”。上下限是指对学科某个具体知识点如果有存在上下限的特性，要去找出来理解它为何存在这样的上下限，对应“深度”
1.大量阅读，尽量接触各种新鲜信息，久了自然能悟出什么，能对信息的价值敏感 2. 价值思考：看了一本书、一部电影、做了一件事、听看到什么大事，多想想对于自己而言，有什么经验教训可以吸取、改进的。而不是：这部电影画面很震撼，没有其它了；如果是这样，仅仅得到的是一时的视听享受，何以谈进步?!
一定要有观点，要有明确的观点，然后才能去修正错误的、没现实意义的观点。一些坏的潜意识中的观点，可能无形中害了自己。如闯红灯，谁都知道不能闯，但闯的原因还是潜意识中“大家都这样做我不这样做就不好了”的观点在左右。“大家都这样做”在不少场景下也跟着做是对的，但不总是对，要先明确之
拔苗助长、急于求成，不要说你没有，只是你自己感觉不到而于。对于学习，恰恰需要一点点的来，循序渐进，越笨的人越要遵守这一原则；变得聪明后，只是学习的速度会加快而于，但还是难于一步登天。如果认为“让我就知道那皮毛就够了”，那么返工的成本或无用功是需要考虑的
人的头脑里应装着“真善美”的是非判断标准，而不是什么不存在、虚无的东西。我知道望梅止渴在特定情况下用一次可以是对的，但经常用那就是骗局，要么骗自己，要么骗别人。要用“望梅”而不是提供实实在在水来“止渴”，能长期接受这种虚无的东西的人活该受苦。像阿里刚创业时也发500元，有钱后补回来
有一种坚持，叫傻坚持；有一种坚持，叫坚持学习。假设所在的城市的日薪中值为100元，在可以预见的3年内，自己的日薪在300元以内的工作都是“傻坚持”。只有坚持学习，才能突破这种无奈的或无意识中的“傻坚持”。无奈的和无意识的，都是受限于能力，受限于自己不能看到环境变化，看不到变化中的机会
很多时候，对一些重要的知识的理解是粗浅的。 如对思考地理解，由于其复杂性，反而造成我们对其理解停留在浅层。 对于要用一辈子的知识，却没有让它成为自己的习惯、本能。
假信息的营销炒作越来越多！看来是时候离开微博了。在国内可能不会存在一个只为价值传递的信息平台，因为很难向个人收费，导致只能通过大量的营销广告等方式获利。不知微博会员，是否会自动过滤来自平台发布的广告、假信息？ 真假信息在考验IQ，也在浪费大量的时间，不小心就可能掉入别人设的陷阱中
比赚钱更重要的是学习，才能跟上公司地发展，跟上行业地发展，跟上时代地发展。杜书伍说：有了能力，钱跟着你跑；人追钱反而追不到。道理可能大家都懂，但还是不去大量阅读，不去大量记忆、理解。如果一个团队有60%的人，注重脚踏实地、不为考试之类而学习的，会是多么可怕；如果一个国家有30%的人
A. 不要说大话，做些实实在在的事 B.什么是实实在在的事？ A句谁都会说，能在头脑中说出B句的估计已经很厉害了，能理解B句不同语境下的具体指向，最佳。A句是天天看到的废话，B句是"一般人我不告诉他"，鬼知道他自己懂不。持续指导你得到B句答案的是好父母、好老师、贵人。自己才是自己的好老师、贵人
推荐阅读 《文本，师生共同的创造之源 》http://t.cn/Rvs3xWp 。很难遇到这样用心教小孩的老师，不仅教学生学习课本上的表面知识，更重要的是让学生练习发言，带着问题思考，启迪建立正确的人生观等
1.人生的快乐=学习的苦+干活赚钱流汗的苦+屈辱的苦，这三样总有一样或两、三样要受，快乐是用苦换的。不一定很正确，大致如此：吃不了学习的苦，必然有其它苦要吃；吃不了干活赚钱流汗的苦，很可能要吃公家饭的苦 (适合于40岁以下)。2.健康舒服的身体=运动的苦+忍住不吃垃圾食品的苦+节制放纵肉体的苦
这世界上有太多对自己有益的好东西，要做的就是想办法去找到它。
设一个关注的问题由100个面组成，穷尽自己现在的努力，只能想到60个面、看清30个面；通过长时间大量阅读别人的、邻近及相关领域的观点，可以想到80个面、看清60个面，然后在实践中不断找到、看清其它面。我认为这是少走弯路、走得更快的一个有效方法。摸清问题由多少个面组成及其变动关系，就是本事
“合法的伤害你”、“合法的欺骗你”，一步步地掉入别人设的局。因为要合法，就很难短时间内施行，而这么长的时间内，自己还无法意识到“骗局”，原因可以归结为“无知”。暴力伤害你已经过时，“温柔的割你一刀” 是对不相信 “学习是终身的事”的最好回报(刀是美元的一种俗称，这里指金钱的意思)
对健康常识的缺乏，是医院人满为患的主因；推进医疗改革，更要大力推动健康常识、病因知识、社区卫生、环境、食品安全、体育运动等。人都是得了大病，才后怕，才知道害怕，才知道不能乱吃东西、不能乱搞，才知道要锻炼，晚了。之前夏冬季脚肢缝间会得湿疹，一停达克宁就来，现养成每晚温水+香皂洗习惯
乱编的就不能确认一下再传播？ 常想，议论文的论点、论据、论证，凡是初中毕业的，应该都懂一点。很多乱编的论据，就不能去找一些资料核查一下真实性有多大吗？乱编的论据上的论证，不管写得再漂亮，论点也不会成立。被这样的论点洗脑，是可悲的。编故事也要符合生活常识，能不编只用可确认的实例最好
从知识管理、科技等角度思考：为什么网页搜索百度跟不上Google？微软的bing跟不上百度？缺钱吗？肯定不是。操作系统、CPU对一个国家如此重要，穷尽一个国家之力多久才能“复制生产”出同样功能的Windows8、intel i7处理器？ 为什么？ 同理：个人的核心竞争力是什么？谁有？能不能“复制”？为什么？
成年后知道要拼命学习时才是人生的开始。觉得一个人再苦也要将钱用来投资学习。想要活明白，挺难的。都知道自己受限于思考能力，受限于没有好的赚钱思路，但天生头脑好的人就不多，破解这个难题，还是要数十年持续地学习。贵人手把手教你的可能性很低，能点化一下就很不错，剩下的还是自己要能“开悟”
对于职业人士，适当的时候，重心应该转向“学习”。 学习是苦事，不然很难将自己、自己的事业带到另外一个高度
对于职场人士，适当的时候，重心应该转向“学习”。 学习是苦事，不然很难将自己、自己的事业带到另外一个高度
杂感 1. 充分利用互联网，而不要闭门苦苦思索：思考，列出一些关键词-->搜索-->阅读-->深度思考 2.积累：平时养成收集习惯也非常重要，看到感兴趣的资料-->相关关键词搜索-->收集到知识库-->有空经常翻出来阅读 3.久而久之，自然能建立起适合自己的知识体系；有了好的知识体系，还怕没有思路、灵感？
我在 @知乎 回答了【如何使用 Evernote 管理大量笔记？】：用专业软件工具吧，如图： 文档数：12178个，轻松管理。各种统计功能，方便分析阅读情况以便改善。 http://t.cn/RPys1BJ
我在 @知乎 回答了【如何使用 Evernote 管理大量笔记？】：用专业软件工具吧，如图： 文档数：12178个，轻松管理。各种统计功能，方便分析阅读情况以便改善。 http://t.cn/RPys1BJ
吸取别人的智慧：1.聪明的人善于从别人身上吸取别人的长处、吸取智慧营养 2.从自己的过失中吸取教训是聪明，从别人的过失中吸取教训是智慧 3.骄傲自满瞧不起别人，自己就很难学到东西，而虚心求知，才能进步。把自己放低，不是自卑自弃，而是时刻保持一种向周围人学习，留心，回想，总结的心态
@碰瓷大流氓 : 可惜大部分被打假的人及方黑，都缺乏智慧和对正义的理解。他们简单肤浅的用庸俗的自私报复等方式应对。真正有智慧的人，犯不着用假东西去牟取利益。也不会认为和坚持追求真理的智者去斗，能打败对方。@方舟子直播间 只要不本质改变，那么实际是永远不败的，因为他的支持者对他的认知是真
@碰瓷大流氓 : 可惜大部分被打假的人及方黑，都缺乏智慧和对正义的理解。他们简单肤浅的用庸俗的自私报复等方式应对。真正有智慧的人，犯不着用假东西去牟取利益。也不会认为和坚持追求真理的智者去斗，能打败对方。@方舟子 只要不本质改变，那么实际是永远不败的，因为他的支持者对他的认知是真
博弈论中的“囚徒困境” 和 “5个人只有4个苹果要怎么分”，诸如之类假设的、理想化，在我们的生活中几乎遇不到的问题作为案例，如果学生没有能深入去理解本质，遇到实际问题时仍然无从下手。为什么教科学就不能选择一些实际发生过案例吗？更接近生活真实的案例吗？5人只有4苹果：自己不吃或一人走后分
@石康 ：“知”本身就包含“行”，“知道”是把握事物的最高标准，你知道了的意思，就是“你已做过，尝试过，最终且成功了”，否则就是不知道，你可以说懂得，了解，看过，听说过，学过之类。西方知识分子在书面语中是不用“知道”这个词语的，他们在哲学上宣布：人不知道。说知道是撒谎，因经不住提问
@石康 ：在我看来，说一个人没文化的意思，就是说”这人的信息不准确，或无效，或陈旧，或狭窄，或无深度等等“；一个人的教育程度，说的是他的掌握信息的能力。如果你能正确地使用语言，那么会少走很多弯路，人们自我欺骗，多是从自定义词语、概念开始的，欺骗就是你把那些词语概念搞得对你的行为有利
@王利芬 经常和中国顶级成功商业人士面对面交流，大量所谓的优质课程，其团队也可以任意学习(内部应该不会收费)。从2010.03.17到今天2014.08.01约4年多，为什么 @优米网 并未能脱颖而出？一个公司的高度取决于：创始人的思维高度，而不是资源高度；思维高度由IQ+大量课程在头脑中融合而不是几个课程
现在已经有不少的文章只发表在微博、微信上，微博、微信搜索越来越重要了
再次推荐 @百度文库 。好多资源，善加利用
微博上有很多营销帐号，_-冰翼-_ 就是其中之一。这些营销帐号的特点，就是写的微博是带有特定目的，而不是以随意分享为主，不是来自自己真实的感受、灵感为主。带有目的的微博，当然是以“编”为主。一定要有区分的能力，而不要轻信之
福建各城市招标建设"城市街区24小时自助图书馆"。福州24台图书自助机，经费1458.8万元，平均1台约60万元。网购如此方便的情况下还在物流发达的城市建设，并且智能手机也如此流行，还上马这种项目不知意义在哪？也许10年前建设还有点意义。要是花在数字图书馆，用智能手机就可以免费看书有多好啊
1. 保罗·艾伦和比尔.盖茨 分手后做出了什么业绩？ 2. 史蒂夫·沃兹尼克和乔布斯 分手后做出了什么业绩？ 目前没有搜索到特别突出的成绩。不是想说创业伙伴的重要性，而是想说个人能力的重要性。A能力地发挥可能受B能力的限制，除非能找到有B能力的人，但有B能力的人，可能在到达某个阶段后就不跟你玩了
无论是看了一本书、看了一场电影、看了电视剧、看了一段视频、看了一篇觉得有意义的文章、看了一段有意思的话、看到某种现象、看到有感触的事、所做一件重要的事、所犯的一个错误、感悟....请将它对你的帮助写下来，经常回头看看，在这样的积累中一点点成长。否则，更多的可能是浪费了大好时光的行为
“让我有胸怀去接纳不可改变的，有勇气去改变可以改变的，并拥有智慧区分两者“。看到诸如此类的我就吐血，为什么？因为关键的问题是“怎样拥有智慧来区分两者”，他没讲啊，不知是不懂或是不愿意讲。还有“我不是为了输赢,我就是认真”，本来就是为了赚钱。“认真”谁不懂？怎样去认真才有意义啊
别人的观点并不一定完全正确，但可能自己之前写不出来，看到别人写的，正好可以将自己认为正确的观点写出来。要有自己的观点！其实这是微博评论的一个很好的作用，别人还有可能和你互动，进一步激发自己去完善想法等
还是那句：你能不能驾驭住优秀员工，如果不能还是找普通员工，再通过流程等发生合力的用人策略http://t.cn/RPjogvE
提供"阅读次数"排序有这么难吗？ 经常用的博客网站、Wordpress类博客、新浪微博、微信等，都是时间顺序为主。都有阅读次数统计之类的，但就是不提供按"阅读次数"排序的列表之类。针式PKM 从2007年V1.0版就提供按"阅读次数"排序这个最基本的功能，也可以按最后一次阅读时间排序，这些基本功能简单但有用
专注一件事，投注大量的时间去想，时间一长，就可能离悟透越近
批“如果你有一个伟大的目标，有一个强烈的目的性，但是发现自己缺乏兴趣。罗胖说一句狠话，洗洗睡吧，没有兴趣，你将一事无成。” 正确应为：没有思维能力，你将一事无成。兴趣不兴趣一点都不重要，而是是否有能力去做到；当然，“忽悠SB”也是一种能力。不断正确理清自己能学会什么能力+努力学
@徐宥箴1 ：求知意识在人本身，而不是在于被大众都可以获得的廉价培训。 -->意识：IQ不行就背大量好资料，如哲学、做人做事的道理等方面的资料，IQ一定会不断提高。所谓的IQ，我认为是陌生东西的快速理解能力。没有IQ作为基础，学什么都慢都难。只是有的人，可能天生IQ就高；IQ不高的人就认命下功夫学
@徐宥箴1 ：求知意识在人本身，而不是在于被大众都可以获得的廉价培训。 -->意识：IQ不行就背大量好资料，如哲学、做人做事的道理等方面的资料，IQ一定会不断提高。所谓的IQ，我认为是陌生东西的快速理解能力。没有IQ作为基础，学什么都慢都难。只是有的人，可能天生IQ就高；IQ不高的人就认命下功夫背
健康与安全知识，一定要重视！实际上比学习其它任何知识都重要！健康知识的突破口：可以选择从“疫苗”知识去展开了解与学习。每个人都必须深入学习健康与安全知识，除非你觉得身体舒服不重要
视角：美日的电影为什么好？因为它的多数观众的欣赏水平达到那个层次。 美日的技术书籍为什么好？因为它的多数读者的阅读水平达到那个层次。 这些都是相互促进与成长的，有好的观众，才会有好的导演。好的导演拍出好的电影， 但观众看不懂有什么用呢？ 当然，原因可能不仅仅这么简单，这是主要原因之一
"挂瓶一般要挂三天才会好"，这是对无知最好的惩罚。看了些资料，才知道有不少自认为是病的，实际上是身体自身的功能在起作用，而不是那些挂瓶。过几天自然会好的“病”，还是会给你开挂瓶，这是为什么？本能的，我相信医生的专业性。现在我希望多收诊金而不是乱治，无副作用的药还好，就怕会有副作用的
网摘：可见清晰、准确、正确的概念是正确思维的第一步，而我们中间似乎没有多少人意识到这一点。 -->看法：新华字典、成语字典的重要性，往往被忽略。像这段话，每个字、词都清楚其定义或含义的有多少？ 并且随着发展也会不断变化。另外，自己也会按自己的想法，去明确定义一些东西，如编程、创新领域
那些H2粉，T粉，不知有几个能看明白这篇文章：《中国人思维上的五大逻辑缺陷》http://t.cn/RP3jXY8 一直没想明白，高中、大学没将《逻辑学》作为基础学科，难道是怕人变聪明吗？好像又不是，我猜是：难教，也难学会
要成为内行，每个行业都有大量的知识需要学习与体会。 学习一般会先从显性知识入手，先在头脑中建立概念、知识体系与想像，此时头脑中的概念不一定是正确的、清晰的、完整的。有一定基础后再通过观察、实践，不断去接近现实的真实与未来最大的可能
在真真假假的微博、微信信息中，如果不能有效去识别，很容易被洗脑成“无节操”被人利用的“棋子”；当然很多人会说我是心甘情愿作“棋子”的（看被洗脑成这副德行了）。事情一般有真假、好坏、对错之分吧。看了这么多 @方舟子 的微博，除了有推荐他自己写的书之外，没看过其它软文之类的。在思考中..
有些人，总要经历过很多次的后悔和生存打击，才会深刻认识到学习的重要性。当一个人后悔浪费了时间，后悔错过了很多东西，也许才开始慢慢走上人生领悟的道路
不要相信那些没有办法验证真假、对作者有好处，而对自己没有好处的故事。有些人擅长用无法或很难验证真假的段子、故事进行洗脑。是的，要从作者的动机再回头看看，是单纯地分享，还是希望你去相信作者的什么东西。像脑白金长期播放的广告一样，看多了的傻子会因人类具有的潜移默化学习的能力而上当
现实中头脑不思考的，容易被忽悠、被洗脑残的、被骗的人还是很大比例。电视台、报纸明显骗人的广告还经常播放，何况网络上更是遍地开花。能被轻易骗的，是被骗的人傻不思考不学习，而设局的人聪明、经常思考学习而于。无关什么良心之类没有现实意义的、自我安慰的、不能当饭吃的观念。骗的范围越来越广
@人月神话《个人自我管理》 http://t.cn/RhzrxGt 收集到知识库的Word文档中的 阅读标注 的截图。再次推荐仔细阅读。
当发现一篇NB的文章对自己很有启发和帮助，看到自己从未曾想到过的东西时，会兴奋不已。难在发现那篇“属于自己”的别人写的NB的文章，因为这是自己难于用关键字去搜索到，更多的可能会是“偶遇”：来自大量的RSS订阅、行业网站天天看、微博、微信.....用尽所有可能的时间+自己的慧眼，才更有可能找到
人真的有必要和自己辩论“我是SB”和“我不是SB”这个命题。认识自己很难，并且认识自己仅仅是一个开始，接下来能否做到“自我控制”同样关键。即使做到了上述两点，能否对“自己70岁时感觉自己很有成就感，没有什么遗憾”进行自我注解，找到“属于自己的蜀道”呢？ 三者在交融中让自己不断跟着时代走
不能等生病再关注健康知识，或者生病了也不去了解相关的知识。健康知识地学习是重要但不紧急，应该占成年人5~10%左右的学习时间。就医时，有时要根据医生提供的选择作决定或和医生探讨更为合理的、收益与风险更为平衡的方案，都需要具备相当的健康医学知识（不用太深入病理，力求自己能想通前因后果）
经常看到广告的商品是不值得买的，当一个商品的价格中广告占比很大，很有可能原材料根本就不值钱，而我们受益部分主要还是源自于真材实料。这应该是一种常识，也应成为常识。当有诸如此类常识是我们意识不到的时候，极有可能说明头脑的见识和灵活性还远完不够
互联网的发展，人性的弱点，如男性喜欢看美女等等已经被一些网站尽可能地利用，来达到网站本身的目的，它才不会管因此可能对你产生的不良影响，一旦自己的理性思考不够时，就会慢慢进入它设的局：会员、高价购买没有实用价值的商品等等。网络对一个人的影响是由不得你的，除非你自己能理性思考
看到一些年满16周岁的高中毕业生，进行网上微公益捐助。现在福州饭店的服务员一般月薪都在2200左右，时薪工也有(12~15/h)。所以我认为：1.他在吃饭时能意识到穷，但这种意识很浅层 2.停留在意识的浅层，无法去找到解决问题的更好方法 3.之所以在浅层，还是学习积累得不够，无法达到“悟”的那个质变点
还未财务自由的，是否可以归结为“能变现的想法太少了”？ 收入始于想法，然后行动，终于落袋为安
遇到的多数问题，最后总不难得出结论：自己的头脑不行。推荐关注：@左岸读书 一切成功均源于积累！ 积累到啥程度才能改变自己？ 答案是不知道，去积累就对了。别浪费时间，越年轻你的时间越宝贵，这样，越老时间才对自己越有意义。再次建议不要阅读小说、散文之类，多阅读一些直白些、能去做到的指引
1. 再再再次推荐 @百度文库 ，Word/PPT/Excel等文档能帮达的内容远远丰富于网页 2.今天，你的搜索量达到100次以上了吗？这是一个衡量自学能力的指标了 3.付费搜索可能有戏，不想被广告干扰的应该有不少想付费的，毕竟时间值钱的人还是不少，高IQ反正也难上当受骗。百度、谷歌应持续评估可行性或实验啊
题目就有问题、论点是什么（即想告诉我什么啊），没整明白1.2.3。我笨，我承认。“秋叶老湿的在线课程让我受益”之类，提供点你的价值观吧http://t.cn/RhGEALP
中国电子图书馆建设应采用“微信模式”：1.政府补贴下的公司化动作模式，集全国之力只建设一套适合智能电子书的IT系统 2. 只有一个入口 3.各大学、各出版社、各单位等想提供个性化的内容，采用像公众号的订阅形式 。可以想像一下，想找个领域的一本电子书、想找读过该电子书的人在线交流会是多么方便
如果你的时间有的是，请将99%空余时间用来通过微博学习吧。别奢望看1年的微博有什么变化，坚持看3年以上，会发现自己的很多想法发生了大变化。当然，“怀疑一切”是通过微博学习的基本原则和学习方法，直到找到足够的数据，才说服自己去信。“直觉常常是对的”，是建立在自己具有“悟”的能力的基础上
有意识去了解的还太少。要学习的知识不仅有思维、专业技能等，还有健康、食物、购物、旅行等实用知识。成体系了解这些，能让自己过上更具有充实感的快乐。例：可以无知的想吃什么就吃什么，但如果带有“专业知识”有选择、有比较去吃，(同样花费相近寻找用时)会吃得更健康、更美味、更真材实料少上当
“世上最可怕的事就是比你聪明的人，比你还努力还认真” 有谁看明白这句话的确却意思？1.世上存在“最可怕的事”吗？可怕在哪里？比较了多少可怕的事后得出的结论？ 2. “比你聪明的人” 为什么说比你聪明？分别是谁？ 3. 还努力还认真：对比了哪些事项后得出的结论？ ......
之所以小有作为或没有多大作为，主要是因为看问题太浅。能将问题看透到能变现的程度，没有深入研究行业中前100人，没有花上5年以上的专注，估计只有天才级的人才能做到。在一个未知领域，当然可以边看边做。但是，现在，很难找到一个空白领域让一个未成功过的新人来切入的
从学习角度：尽量不要带有偏见，要能容下所有的观点，保持中立的思维定式，可以让自己学会更多东西，容下更的人、事、物。从决策角度：要有自己的明确价值观、原则下的偏见
一次性学会：一个道理、一个方法等，可能看过很多次，但还是未能“做得到”。 为什么“知识不是一次性去学好它呢？“，重复学习造成了大量时间地浪费， 也无形中错过某种“因为自己没有能力看清”的机会，事后回想结果是这种能力可能是之前自己就大量接触过的知识，只是自己当时未”一次性学会“
应关注下述这些资料：1.统计年鉴类：可能有水份，但作用还是不小。特别是：中国统计年鉴，可以大概了解中国的发展情况和行业潜力等 2.行业发展报告：像“iReseach-2014年中国在线教育行业发展报告” 这类，提供了内容框架和不少可参考的资料。数据与预测 正确性与否要再作判断 3.公开的企业咨询报告
智能电子书的定义：嵌入学习方法、效果测评等智能功能、依学习者特点动态显示内容的电子书，简称智能电子书。 同时，智能电子书是由特定的载体平台提供，有可能是“中国电子图书馆”的平台提供，这样还能方便连接相关的阅读者、作者等。
智能电子书的定义：嵌入学习方法、效果测评等智能功能、依学习者特点动态显示内容的电子书，简称智能电子书。 同时，智能电子书是由特定的载体平台提供，有可能是“中国电子图书馆”的平台提供，这样还能方便连接相关的阅读者、作者等。当前图书的电子版仅仅电子书的初级形式，内容静态显示的为主
按同义词、邻近词、反义词等进行搜索是深入研究一个领域的一种方法。例：程序、软件、代码、编程、开源等关键字在某些时候，是会混用的，组合这些关键字去搜索、研究会得到不同的结果。这仅仅是举个例子，要用好这一简单方法到习惯还真心不容易。另外，搜索引擎原本就可以在这一方面就可以做得更好
我觉得像Word、PPT之类的，应是像”考无忧2014全国职称计算机考试模块软件 计算机应用能力考试题库“ 这种软件 相结合的培训：即学即练习即测评。不够，这不是秋叶老师的长项，所以......http://t.cn/RhJxKGk
能写出高大上的理论，并不表示作者就能做得到。就像能写出孙悟空的人，本身并不会飞。知识与现实意义上的应用是值得重视的，从应用的角度去倒推应该学习什么，这是企业培训的出发点。但实际上执行呢？ 正如这段话本身离“现实意义上的应用”一样，还差十万八千里
在一个领域专注10000小时(约５年)以上，在没有大师指点全靠自学的情况下也能找出重点关键词，构建出领域完整的知识体系、知识地图、发展路线图。读研究生当然是奢望导师能给出这三方面的正确指引，如果没机会读研或没遇到好的导师，“重点关键词、完整的知识体系、知识地图、发展路线图”就是努力方向
学习是避免走弯路最好的方法(有人手把手教是奢望)。这是常识，强调一下。人生的路最好想得清楚些再走，可能走进胡同，但很快能感觉到并及时纠正。当然，当自己不知去哪里时，什么路都可能是弯路，如没能认识到要努力学习的大学生。犯罪是犯了大错误，不叫弯路；弯路是指浪费了时间、金钱、错过好机会等
建议每季度自我测评一次“聪明指数”，“聪明指数”是内省自己是否在进步的一个重要指标。从“厚德载物”的角度来看，即使财务自由了，“聪明指数”仍然重要，如何保持住财务自由仍然是个不小的挑战。什么是“聪明指数”？每个人的定义可能不同，比如“以最小的时间、资金等代价解决某个问题的能力”
输入“微信企业号”，马上可以找到很多各种解读观点的文章，自己几乎不用先细想，看看这些文章就能形成对“微信企业号”一个较全面地认识。是的，要能意识到“微信企业号”这个关键词，然后阅读，综合上再加上自己的思考即可。新事物地学习，几乎可以做到互联网化而不需要和别人面对面交流、讨论了
个人认为目前做笔记最好的方式是：用思维导图做笔记，一步到位从层次知识结构的角度来学习。推荐：MindManager这个导图软件，功能强大，能搜索到该软件的导图文件多，同时方便有编程能力的人进行二者开发(这是重点，能订制更适合自己的解决方案)
谁知道自己未来能用到什么知识？如果没有事先建立印象概念，估计要用时可能想不出来。例“文本情感分析”如果不知道有这么回事，可能能想到要做什么，但不知用什么关键字或术语来表达、来搜索相关的资料等。当然，如果这辈子不可能做和原子能有关，自然不用去学，即要先大概分析自己能用上的可能后再学
当你无法用“理解的方式”来学习时，那么“死记硬背”就是唯一的方式。 当连“死记硬背”都不愿去做，用“理解的方式”来学习可能不会到来。谁都想轻松快乐学习，但要问问自己是不是那根葱？
所有的烦恼，都是思维能力不足的具体表现形式
好的微博当然是来自微博主的感悟、分享经过自己过滤的信息等。现在出现一类微任务的广告微博，让人以为是微博主写的。像“董明珠最新接受经济观察报采访再谈与雷军的赌局”，格力那伙人在做广告的可能性很大(主诉是格力空调全国第一畅销+限制搜索)。增加了信息识别成本，无形中也会被洗脑
1.教学技术的标准化，保证每个教师的实际教学水平不低于某个水平，否则他教的学生可能"受到无形伤害" 2.学生应学习“教师是怎样教的”，即要从学的角度来学，也要从教的角度来学。本科生有必要学习“教育心理学””布卢姆教育目标分类“等知识，最好能了解“试图模拟人类思维”的人工智能方面的知识
某一本书的等级在60级以上(1~100级)，即真正看懂这本书后会到达很高的高度。 但是，如果你现在的等级在30级，去看60级的书，会觉得书很好，但到来头还是“一场空”的可能性大。因为并不能真正将书的内容 和 实际进行关联。所以，如果只有30级的功力，还是先看40级以内的书，将基础打扎实了
1.反思 2.大脑训练 3.自学能力。1.反思：养成天天照镜子是第1步，到达这一步后的若干年，一般会有小成。养成临睡反思今天对错好坏及改进的习惯是第2步 2.大脑训练：有意识地、大量地训练，像开车训练那样，让重要的思维模式成为本能 3.自学能力：互联网时代有了搜索，自学能力更有价值：容易进新领域
出声阅读或背诵，通过控制语速、情感等来训练自己的性情。练习方式：极慢、极快、正常语速；平白无感情、愉快、悲伤心情语调等。调动自己的意识来感知这一切，当能敏感感知各种变化时，性情会慢慢变得平和、理性思考后应对。人最可怜的，是无法感知到自己行为的对错、好坏；无法感知各种变化，如脸色
要是学习有什么技巧的话，下述两步笨方法是多数人要踏实去做到的：1.大量阅读 2.认为好的收集到知识库反复阅读；若是纸书，做电子笔记并放到知识库。将这简单的两步做到，积累到一定程度自然会去悟到适合自己的学习方法。到达想学什么领域就能很快学会是最高境界。要积累到什么程度？和天生的智力有关
当无法用语言描述自己面临的主要问题时，就很难找到解决方法。 通过大量阅读、有效地学习等来不断解决“用语言描述自己面临的主要问题”的能力（此阶段方向感、目标感不强）；找到问题的关键后针对性学习（此阶段方向感、目标感强）。 当将问题想透后，就几乎解决了问题的一半。有些问题要边想边做再想
学科重要性排序：语文 >> 英语 > 数学。英语是因为高科技、发达国家等目前多数在以英语为母语的地区；说话、思维、阅读、写作等都用的是汉语，占据了人生很多时间(不少于20%)，能不学精、学透吗？
1.每年花几个小时去医院看一下，去感受疾病带来的痛苦，否则很难会深刻认识到健康知识和锻炼的重要性 2.每几年应该去住一次五星级的酒店，体验金钱对提高生活质量的作用；每年要找几个富人居住的小区去看一下，去感受富裕的生活和他们快节奏的生活方式。如果这些还不能激发自己努力学习和拼命奋斗 ...
只有当自己不愿意和某些人交流时，才能理解之前的某些人为什么不愿意和自己交流或者仅仅是浪费时间名为沟通感情意义不大的交流。如果交流是一种重要的学习方式，那至少要先理解“交流”的含义，而不是想当然。将“事”在自己头脑中明确概念化是思维基础，是基本道理，强化一下，但并不是人人做到做好了
不要认为企业管理方面的书，只有想做管理的人才需要学习。企业管理本身是对“人、事、物”的综合洞察，而这些即使日常生活也是处处在用，何况“个人管理”、“管理家庭”、“管理朋友”等都没有离开过"管理"。也许，有人会认为这是将事情想复杂了，但如果想从更高的角度来看问题，这是一个不错的方法
企业有管理咨询，个人对应的自然是成长咨询。个人知识管理是个人成长中的一大块，解决自己如何帮助自己更快更好地成长和用知识解决问题的问题。个人成长咨询是指别人从他的角度来帮助自己正确并快速成长和解决成长中遇到的问题。像目前出现的 职业生涯教练 @古典 、个人成长训练 @易仁永澄
写得好，很多是复制的，并不代表着作者已经懂了，已经融会贯通了；说得好，很多是背的，并不代表着已经理解它，已经应用了它。如何去正面评价“读懂、理解透、应用得好”？ 对于评价自己，是必须努力去这样做的，至少每月问自己一次
移动互联网时代，学校甚至教师都会变成是次要的，会不断被【课程App】取代，使个性化教育成为可能。“学习技术专家+课程专家”制作的学习内容将容易实现“循序渐进”学习，某个知识点没有掌握，一般是不会进入下一个知识点的学习。当然，学校更多的是提供像开车等实训、面对面竞赛PK平台等功能
昨天你搜索了100次了吗？ 遇到问题、遇到不懂的词语等等，第一反应 是“搜索”，在百度、谷歌中搜索，在微博中搜索，在百度文库中搜索...... 力求对目标有一个较全面的认识，边搜索边整合资料边学习，落实到思维导图是最漂亮的。这是一个不求人、有PC网络即可完成得很水的方法。坚持越多年效果越显著
绝对有必要将“思维”学科，从小学三年级起就单独列出来学习、更具针对性进行强化训练。当然像“系统思维”、“人工智能”应列为每个研究生必过的学科。仔细想想，专业都可以按需要学习快速切入领域，唯有“思维”这东西是需要长期积累。如果一个人的思维停留在遗传的本能的浅层思维，是可悲的
不难发现，容易进入心流状态的有：轻松考试时、轻松做作业时、第一次阅读感兴趣的材料时、因灵感而写作时、激烈讨论时...共同特点：不费脑力能轻松完成、有完成特定目标的冲动。所以，教与学，都应该按照这个规律去进行。从这个角度，我认为题海战术是有道理，至少比带烦燥情绪阅读更有效
1.心智模式：百度文库中有许多非常好的PPT 2.从教的角度学：即找的学习材料不是练习册之类，而是教学大纲、出卷指南之类 3.系统思维：学习思维学科，以能学习懂系统思维为目标 4.人工智能：不说“人工智能”，单说和“智能”有关的就值得学习，因为我们会经常感慨“太笨了”。1.2初中开始，3.4高中开始
知识指出自控的好、坏处，如嫖娼可能得当前无法治疗的爱兹病，但能不能自控需要思维意识作用下的自我强化训练。自我控制能力=思维+物理，有条件而没做坏事的自控才说明思维能力成功应用于物理的身体。有意识地自控而不是没钱或没能力才没那样做的，即本人要深深知道这是自控才有用，才不会在诱因下发作
合同思维：凡是存在利益交换的两方以上的行为，即构成合同关系。常见的显式合同有企业的劳动合同等，常见的隐式合同有商品买卖等，婚姻、小三、行贿与受贿等等都是符合合同行为的基本要件。人类很多社会行为都可以看作隐式的合同行为，故合同法和合同相关知识值得认真学习。“合同”的思路有助于想明白
“本质知识”：平时看到的很多知识仅仅是边边角角，一旦学习到本质知识，就能将这些知识串起来。就像1+1=2背后的本质知识是“等式思维”、“整体和组成部分的系统思维”、“抽像与具体思维”(符号1、+、=、2是抽象的，对应到现实是1人吃了1个苹果，另外1个吃了1个梨，一共２个水果共×元)
今年已经在 @百度文库 上花了185元，很多时间泡在了百度文库上查找、阅读资料
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PWmpT
如果一个老师的引导学习的提问能力非学好，他还会是“老师”吗？(以目前商业社会来看)。就像中医一样，实际上很多病是人体自身的免疫能力在起作用，信中医的人会归因到中医的疗效；一些中学生学习得好，实际上不是“照本宣科”的老师的功劳，而是他自身的自学能力在起作用。手机将进一步弱化老师的作用
一直没想明白，课本中为什么没有大量包括现代人做人做事的道理，而是大量出现几百年前所谓的五千年文化：生涩难懂，难于和实际生活对应起来。“知识就是力量”远不如“用知识来解决生活问题会过得更快乐”、“用知识可以更轻松赚到钱过上更好生活”这种大白话，估计一般IQ的人都能记到头脑中并发挥作用
元知识：和思维有关的知识，主要包括汉语、语言学、思维科学。这里将元知识定义为学习其它知识的基础知识。汉语精通了吗？语言学熟透了吗？思维方法成为本能了吗？没有这些，怎样深度思考和快速学习？ @人月神话 给的定义：元知识即对知识的结构，组织形式，类型，维度，知识关系，线索等的理解和定义
IQ>120分有用吗？我觉得应该用“赚钱能力指数”这个更有现实意义的量化指标，来引导人们更偏向学习“做人做事、商机等”方面的知识。不难发现，赚钱动力是学习最好的驱动力，在竞争中，自然会有人深入学习某种高科技技术来创新产品。可以说，赚钱能力是一个人能力的综合体现，持续赚钱意味着要持续学习
会主动和身边的朋友讨论有关赚钱方面的信息、知识、经验等的人不多。不主动交流，不激发身边朋友的赚钱意识，想去找“志同道合”的人难度还是不小的，最后多数是默默无闻闷声发小财。相反，能意识到和身边的朋友多主动交流，自己的思路一般会早点完善，并多一个战友。当然，遇到小人的概率当然也会有
如果觉得自己的智力不够好，就找几本好点的书，如哲学、方法论方面的书背下来，想不提高智力都难。//网摘：整本书背不下来和智商无关，只是因为重复得远远不够！只要疯狂重复，猪都能背整本书！
"正常思维"：自己是所有问题的根源，自己的头脑是所有问题的主要根源。“多方案择优”是头脑的主要工作方式，当然，如果是“自动将单个方案直接当作最优并因此产生不可逆的行为”，那大脑是工作在异常状态的。注意，有很多行为造成的后果是不可逆的，或者可逆的成本超出个人能力范围
【闲聊】是一种浪费时间没有明确目的的沟通方式；【交流】是一种获取信息、知识学习、与人交心等具有明确目的的沟通方式。1.与人交往，应该尽量从闲聊状态切入到交流状态 2.月薪3K和月薪3W：月薪3K间的人间多属"闲聊"，月薪3W的人间多属“交流” 3.月薪3K的人要能区分“闲聊”和“交流”，才能前进到3W
100:1。即使别人直接告诉你这本书很好很经典，仍然要去找找相关的100本书，大概阅读看看，最后自己才能得出“这本书，对我而言，很好很经典，值得精读”。“多方案分析比较择优”应成为本能的思维习惯
关键是现在谁相信国内的××认证之类走形式的玩意。ISO9000凡是国内机构认证的，不知有几家国内企业、台资企业是可信的？ 认证不权威(行难)，标准再好有什么用(知易)http://t.cn/R7qFEL9
一天中，思考时间少于2小时的，请不要跟我说话(交流)。
有效社交：因为两人都很优秀，长期交往中互利才可能非常要好。实践当然会让人“变得优秀”，如开车开个十多年，一般都能做到人车合一，但开车并不是将一个人从福建送到北京最快的方法。做一件事有哪些方法？目前应该选择哪一种方法的选择决策，就是“学习”与“思维训练”的内容，即所谓优秀的核心内涵
赶快用针式PKM吧，发现仅“收集日期”一项，就可以让自己受益很多。今天通过“日期视图”来查看2008年收集的资料，发现有80%的资料是技术方面的；对照列表也能回想起每个月都主要在关注啥(收集的文档)、做啥(自己写的文档)。文件的创建、修改日期在复制时有可能会变化，而针式PKM的“收集日期”不会变
用手机看微博，用一个问题目前还不能解决：碰到感兴趣但不懂的，不方便立即搜索！ 这个习惯是”个人知识管理“的最重要的习惯之一。阅读的目的是收集对自己有意义的资料，而不仅是看看(三个月后基本就忘了)。目前我的解决方法是手机看时先收藏，有PC时再看收藏的微博。PC仍是目前辅助学习最好的IT工具
Word、PPT、PDF、网页是主要的电子化知识承载方式。PDF一般是电子书，PPT一般是讲义，Word一般是图文专题，网页一般是零散的、随意的小知识点。Word能很好的保存网页内容。所以才有从10年前开始开发的针式PKM，这个以个人知识管理理念为基础的文档管理软件，所以常用 @百度文库
大量大量的学习健康知识吧。1.怎么预防疾病：食物、个人卫生、环境、儿童疫苗、成人疫苗、锻炼等 2.“有病早发现”：需要通过药物、手术等治疗的真病当然是，“自身免疫可以恢复的”当作病治疗的就值得反思。"你多休息就可以好的"我还没遇到过。不怕过度检查，怕过度治疗带来的耐药性等。仅供参考！
一定要相信自己要造的轮子，(或很类似的轮子)这世上已经有了！只是自己不知道：没意识到去搜索、没能力搜索到、没找到合适人来告诉自己等而于
用google.com.hk是访问不了的，直接输入IP是可以访问Google搜索页的，大概有95%的时间能正常访问的。IP地址在网上可以找到，然后自己多试几个，找到适合自己所在地区的IP即可
个人知识管理比单纯的时间管理重要，问题管理比个人知识管理重要，思维能力提升又比问题管理重要。时间管理 << 个人知识管理 << 问题管理 << 思维能力提升 。来自 @人月神话 的文章 http://t.cn/SIS2NH
知道读书有什么用：大学应改为六年制，即2+2+2模式，其中的任意两年去社会上工作。只有深刻认识到读书有什么用时，才会努力读书；跟他讲什么大道理，一般是听不进去、听不明白的。当然，有些人是能深刻认识到读书有什么用的，所以成绩不好的强制读六年制，学习好的还是四年。大学能学好差不到哪里去
推荐 知乎网站，www.zhihu.com 上有关思维、方法论的回答，非常精彩，需要做的是，将这些自己认为精彩的内容收集到Word文档中，按自己的阅读习惯进行格式化、删减内容等
用好的、顺手的工具干活是件很快乐的事。所以应该花时间找好的工具，更应该将自己所学的知识工具化。体会知识工具化带来的高效率、成就感、轻松感等带来的乐趣。最简单的例子是：周报模板，只要简单填上一些数据就完成了，几乎不花费脑力再思考，一般也不怕遗忘什么。当然，要定期检视是否需要更新模板
用好的、顺手的工具干活是件很快乐的事。所以应该花时间找好的工具，更应该将自己所学的知识工具化。体会知识工具化带来的高效率、成就感、轻松感等乐趣。最简单的例子是：周报模板，只要简单填上一些数据就完成了，几乎不花费脑力再思考，一般也不怕遗忘什么。当然，要定期检视是否需要更新模板
你思考了多少天后的事情，并且总是这样做(即养成了习惯)，这个天数就基本上能代表你的”思维深度“
你真的理解下面这段话了吗？ "思维是人脑用语言对客观现实的本质属性、内部规律的间接和概括的反映，是认识的理性阶段，是用感官地感性认识的基础上，形成概念，并用其构成判断（命题）、推理和论证" 例：什么叫人脑？ 什么叫客观？什么叫本质？ **你真的从"见山不是山"到"见山是山"的阶段了吗？
出生地的经济对一个人的成长地影响还是很大的，小时候的时间能花在哪是很关键的。下述这些人，一出生应该都是非农业户口(仅从出生地判断，未确认)。马云：1964年出生于杭州；马化腾1971年出生于广东省汕头潮南区成田镇；李彦宏1968年出生于山西省阳泉市；史玉柱1962年出生于安徽省蚌埠市怀远县城关镇
平时不注意，遇到倒大霉 ==>昨晚福州西园路，货车拉扯住横跨路面的电缆线致电杆倒下压住夫妇，丈夫满头血。点评：行人平时没有这种危险观察意识，自然不会采取相应的预防措施。多少意外的事，是因为“无知”而产生？！ 这是一个值得自己深入研究的问题，包括人身安全、健康、工作错误、家庭矛盾等都是
《微积分》考100分对多数人而言作用不大，《科学逻辑学》能考100分，会大有作为！因为思维是天天要用的东西，是指导言行的东西，而微积分一般是用来解决特定问题的
智慧传承：先天通过遗传，后天通过父母的言传身教(100%)、或遇到贵人持续有效指导(0.1%)、或自己学会自学(20%)等。为什么会有“不太聪明的富二代 - 李天一”？ 马云的儿子会成为“马天一”吗？ 我觉得不会，因为马云因智慧而发家，而李因文艺而发家，并未能有“智慧的东西”传给李天一，能传的主要是钱
视野=所掌握的名词的数量。例：一般人对“人身体上相关的名词”掌握不会到达1000个，而一个医生可达几万个
关键词：阿里无线开放计划-百川计划。百度第1页都是相关报道，没有官网地址，Google 第一条就是 tae.taobao.com/bcoc 。如果 Google 不能用，会浪费我多少时间啊。技术这东西啊 ...... (搜索时间：2014.11.06 08:20 福建福州电信带宽上网)
广大的普通受众简直就成了知识、智力、能力等高出一截的少量网络逐利者的围猎对象。《来一场最欢乐的告别，行不行？》一文中 "3. 与罗辑思维全社群的交情 ....... 而且——“不问是非，只论交情！”" 我的问题：不问是非，还学什么逻辑思维？ 一直以为罗辑思维以知识产品为切入点，在寻找真SB上当
之所以要大量学习别人犯过错后总结的经验，是因为其中任意一条的错误，自己都可以犯上，都可能让自己损失好几年的美好光阴。谁也不会否认18~38岁是人生最好的时光，如果因为无知而错过其中的任意5年，就太可惜了 ---- 一个过来者的感慨
学习的目的是什么？ 为了把握事物发展的全景、全貌。把握了事物发展的全景、全貌，精 通了系统的正负反馈等，才能通过输入参数进行影响(非线性变化)与控制(线性变化)。试着想像一下医生”从学生到给病人看病开处方、手术“的成长过程。哪个职业不是这样呢？ 但，系统越简单的回报(工资)越低，不是吗？
是时候按"自由职业"来规划个人知识管理了。1.对于在职人士，自由职业 应作为发展的大方向，让自己的能力能包装为一个产品出售，进而形成更有经济意义的个人品牌 2.对于老板，会更大量的使用“自由职业者”来降低成本等 3.“自由职业”是创业的前夜，可更平稳过度到公司平台化阶段
如果一个高一学生在升高二时就能做到：理解肉体的痛苦，理解财富的意义，理解个人的价值，理解学习方法，这样的人生该会是多么的美好(那时还会不努力学习好吗？)。而人生观、价值观等很虚，需要年龄和经历支撑才有可能理解。1.肉体的痛苦：和做过手术的人交谈等 2.财富的意义：富人区、星级酒店
是时候按"自由职业"来规划个人知识管理了。1.对于在职人士，自由职业 应作为发展的大方向，让自己的能力能包装为一个产品出售，进而形成更有经济意义的个人品牌 2.对于老板，会更大量的使用“自由职业者”来降低成本等 3.“自由职业”是创业的前站，可更平稳过度到公司平台化阶段。图示文章值得一读
可以这么说：月薪=10分钟内，你在纸上所能写出的有关“时间”的字或词的数量×100
我要赚钱，通过 (1)为别人打工赚工资 (2)个人独立为别人提供产品或服务，即自由职业者 (3)通过简单投资，不需要自己辛苦去赚的不劳而获的方式，如民间借贷 (4)继承、受贿等 倾向于不劳而获的方式 (5)通过投资+管理团队 (6)诈骗、敲诈、抢偷等犯罪方法。自由职 业常见的有农民、律师、作家、医生等
一定要将脑子修练到同时容下看似矛盾的两种思想：1. 别人没有义务来帮助你 2.帮助别人成功,你才能获得成功。第一句的“别人”是指任何人，第二句的“别人”，一般指客户、亲友、朋友、同事等。能遇到主动帮助你成长的和你请教他热心帮助你成长的，都是值得我们一辈子感恩的
个人知识体系中应该增加的领域：专家系统。机器学习很难“无中生有“，这应该是人类比机器所具有的唯一优势，而其它的思维会慢慢被机器所学会，并远远超过个体的思维。所以，学习人工智能很有必要，至少”专家系统“会成为未来10年，研究生必修的科目
对于自学而言，“自己想要达成的目标是什么”和“要学习什么”，在目标未明显之前是需要经常反思的。在达成目标的过程，对于(一无所有的)弱者成长为强者，学习是一条最为重要的路径。为自己争取更多学习时间是弱者转变成强者的一个关键问题，值得深思。有策略地努力一般容易胜于瞎努力
@席酉民 ： 能力不是简单在课堂上学来的，更多是积极参与各类活动练出来的，也可通过别人的经验或错误总结提炼和提升的，还可以通过自身不断反省和体验持续锻造的。但知识是人类积累和经过验证的规律，我们要学会站在前人肩膀上前行，而不能放弃学习而事事从试错开始
有很多好文章，对自己很有用的文章，已经在网上，就是自己无法在第一时间去找到它。如果是几天内，当然是最好的；如果是几个月内，还算幸运；如果是几年后才找到，那就是自己的命不好了
经验分享：碎片知识通过思维导图来整合为系统化的知识。将针式PKM作为资料库进行缓存、阅读进度管理和备查等，阅读的行为立即转换为思维导图的笔记作为结果
今天发现某个网站关闭了，还好之前将其中自己想要的信息，花了约4小时保存到Word文档中。都说互联网有记忆功能，实际上有些信息也会因为某种原因消失的，觉得重要的还是要及时花点时间记录，要用的时候就会很方便。毕竟信息在自己电脑中，还是比较可控的。我还是感觉放在云也可能会突然没了
设某个领域的知识为K，自己认为已经掌握的知识为Ksd，实际掌握的知识为Krd，包括实 际掌握的正确知识为Krdc，实际掌握但为错误的知识为Krde，即Krd=Krdc+Krde。要 学习的内容Kw=K-Krdc。K=K1+...Kn，n表示子领域，故Kw=K1+K2+...Kn-Krdc。 某领域一般有这公式常见的具体解，但每个人也可以有自己的定义
重复阅读是我遇到的最大问题。阅读第一遍会有新鲜感驱动，再次阅读会是枯燥感。如何驱使自己战胜枯燥感，当然需要自己的意志力，但软件工具提供一些功能，帮助自己去检讨是否再次阅读，帮自己快速列出需要再次阅读的，也是重要的影响因素
希望用针式PKM的用户，能坚持用“问答QA”这个功能，养成用提问地方式来倒逼自己思考。首先是思考要从文章中学习哪些知识点，用问答记录下来，然后不断去复习它；其次是思考学习的这些知识点如何去应用、去解决自己遇到的问题？ 自己是否有不一样的见解或创新点等
信息、知识的流动速率和社会发展速度：有了晶体管以来，让信息、知识以光速流动成为可能，人类社会发展速度也从汽车速度前进到飞机速度。对每个人而言，可以流入头脑的信息已达海量，多数垂手可得；而流经头脑的信息、知识仍受限于时间；流出头脑的知识除了时间，还受限于个体的加工能力、分享心态等
1. 第一坎：脑袋空转率，如果能降低到5%以下，就基本上真的达到“学会思考” 2.第二坎：思维质量。这是一个无底洞，每个行业、每个领域都有特定的思维模型，找到它，适应它，适合自己的，能产出高价值的。这段话很抽象，仅是个大方向，细分到自己的计划表仍很困难。但这就是学习、想更有作为的大方向
1.不知道自己是SB 2.深刻知道自己是SB，有哪些方面是SB 3.通过学习走出SB：简单说是会思考、会最优选择而且事后证明是最优选择 4.通过获取财富实现身心的完全自由，去除多余的烦恼。单纯的告诉你“知道自己不知道”和“知道自己知道”，还是远远不够，要真的用财富来表明自己不是SB才有用。SB=f(财富)
我们学习的很多知识，应该再多问一句：能不能从中建立起某种思维模型。如数学的中函 数，将函数关系这种思想用来思维，就一下子可能将一个事理清(有哪些变量、变化关系即 函数关系等)。可能多数人已经是这样思维，但如果能意识到这是“用数学中的函数思想” 可能有助于深入和总结等
1. 明明是医药高价，被改为“收红包”(CCTV新闻等) 2.那个老师的目的是：那你们现在还 有没有学习动力？ 是想通过高收益激发学生努力学习。“断章取义”成“收红包” 3.有点头脑的大人都心知肚明的事，只不够老师讲出来激发学生努力学习。将事实用真话说出来却因此遭罪(闷声发大财说的就是这个意思)
上传了1张照片到专辑“默认专辑”
对个人时间管理而言，制订年计划无疑是重要的也是最难的。推荐 @易仁永澄 的"向组织揩油"活动，即如何制订年计划。具体内容看他刚分享在百度文库的Word文档： http://t.cn/RzYMuo7 。我没有参加此次活动，但从头到尾收集了此活动的一些相关文档，觉得很有启发，推荐大家多看几遍前述的文档
一个人最应该学习的知识是什么？
任意一个细分领域想冒尖：没有基本的、经典的领域常识，没有理解透10000个术语，能思考出什么来啊？ 不能自己创造出1000个新的术语，怎么可能冒尖？
推荐学习“ISO9000”和国家质量奖相关的知识，这些知识是一种思维模式。“质量”可以说是一种抽象的产出物，凡是和产出物有关的，都可以加上“质量”两字，如思维质量、大便的质量等。大便的质量反应了身体健康的某一方面，如带血的大便，从质量过程来看，虹门破裂的还好些，如果是来自大肠就麻烦了
给一堆知易行难的建议，俯拾皆是。值得再思再思再思
思维导图很棒！当你试着将一篇文章、一本书用导图来重构时，就能体会到它的好。思维混乱是人的常态，而思维的层次化则让思路越来越清晰。如果一个研究生，还不经常用思维导图，应该自己打脸100下，立即打。
要理解透彻的：常用汉字(3500)，常用词语(1万以上)，常用成语(2000)；通用领域术语(5万以上)，细分领域术语(1万以上)。通用是指不管做什么职业都可以用到的，细分领域是指本职工作。例儿科医生，儿科等医学知识是细分领域；儿科医生不干，到企业做管理人员还能用到之类的知识，如沟通、管理等是通用
竞争种类：智力竞争、暴力竞争、武力竞争。还有其它常见的竞争形式能和上述三种并列吗？ 高考、市场竞争是智力竞争的子分类。市场竞争中的玩关系、各种招标阴招还是可以归入“智力”范围，即仍然有迹象在公布投标结果前可看出一些端倪来。暴力竞争在市场竞争毕竟不会是主流方式，而是边缘
管理、营销、IT等等中高端岗位，像这些不需要实验器材的，都可以通过自学来完成。在大学，你的成绩好不好实际没有什么老师会有多关心在意。之所以说能自学就能成就，是因为有了互联网，获取学习材料、找到相同兴趣的人已不再是难事，找到网上个人导师也不是难事。考不上的找份8小时工作、边学习还省钱
能【养成反思+“多方案择优”的思考习惯】是人生最大的坎，一旦跨过此坎，后面的发展会越来越顺利。学习成绩有多好都没有用，上述习惯没养成就没多大的戏。当然，跨过此坎的影响因素很多，先天的IQ、后天学习对IQ的激活、遇到的人、遇到的事......越早跨过此坎，当然越好。另外，“择优”两字是无底洞
不知有多少人阅读过"中国社会阶层结构"相关的文章？如果你之前阅读过，点一下“赞”；如果没有，不防立即百度文库中搜索此关键字，看看相关的文章。看看自己处于哪个阶层？哪个社会等级中？下一步准备如何努力前进一层或一级。对“人”相关解读的文章，实际上都是很重要的，即自己打算服务哪些人？
想法、灵感、思路：将这个三个词放在一起，能体会出“登月工程”这四个字吗？ 一个人烦恼的主要根源，实际上是受限于自己的头脑，头脑中没“想法、灵感、思路”。为了这三个词，得花多少时间用于学习啊？毕竟先天就聪明的人不多的啊(正态分布)，并且高速发展的时代，再聪明的人不学习也能想像到的也难
即使是自己总结的经验、教训的内容，也应该经常复习；何况是别人写的总结，更应该经常复习。一字不差背下来没有必要，但意思不能错。有些知识对自己地影响是无形的，是通过潜意识思维起作用的；有些知识是要自己一错再错才能再次意识到没有记住、没理解的
对基础知识不扎实，就想"异想天开"，当然最后的结果一般是“异想不开”，白浪费时间，还不如用这个时间老老实实将基础知识学习好。一个大人重新学习一下现在的小学的语文课本、数学课本有何不可？！ 我的观点是：如果不能考90分以上，就必须一直重复学习，而不能上升一个年级。因为虚高的大楼高不到哪
每个人都要为因自己的智商不足所犯的错买单，当然，多数人会将错归因到别人身上。如果将错归因到父母、朋友等身上，而不是自己不努力学习等，那么错误继续下去的可能性为99%
看到某些较为极端的社会事件也很难爱。但，要考虑的是占比多少的问题，因为这社会啥样的人没有，不能以一而论来看社会发展与进步，这是基本的统计学知识。思维的陷阱太多，一生地学习估计都填不完
1.如果不是医生，也要学习一些医学知识 2.如果不是律师，也要学习一些法律知识和辩论训练 3.如果不是软件工程师，也要学习会一门简单的编程语言，如VB ......没有为什么，因为这些知识有用，并且这些领域的思维是非常通用的。思维训练才是一个人学习的核心，以常用领域切入而不一是职业领域切入会更好
1本好书读100遍远好于同样的时间读100本书。#一年精读一本书#
