微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。我们在人生的旅途中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。
不要埋怨别人让你失望了。怪我们自己期望太多。请你找一个值得去爱的人去爱，让那些爱慕虚荣的，见异思迁的，虚有其表的，够不上了解你的思想感情和人格的人，去找他志同道合的伴侣吧。到时候你是会暗自庆幸，你幸亏没有得到他。
无须匆忙，该来的总会来，人生，不要学着抱怨，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。用自己的心去触摸人生，用自己的双眼去解读人生，用自己的经历去体会人生真正的含义。
花在饱读诗书上的时间不比保持身材短，用在规划人生上的功夫不比梳妆打扮少，如此，方能塞进零号礼服，拾掇起一身仙气，甚至她生的孩子，都必须是漂亮而有教养的。每一个女神，都活得很努力。李筱懿《灵魂有香气的女子》
心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵，心灵美则言行美，心灵美人生才会更美。心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺智慧，言行必愚痴；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必低下。
吴亦凡提出与SM解约步韩庚后尘，盘点在韩国发展的中国艺人，不乏韩庚，宋茜，周觅的等当红偶像#我只信吴亦凡#
我们要学会用一颗简单的心来接受这个世界。风，静静徜徉，如诗般宁静；雾，淡淡飘散，如云般潇洒；心，落寞沉寂，如花般绽放，又如花般凋零。物，虽好，却难入心；景，虽美，却难心醉；路，虽远，却能澄清，能彻悟，能通透！
生活就是这样的，不过是一张清单，你要的，你不要的，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人生是一盘棋，子已落定就不能反悔。人生是一条长河，滚滚东去却再也不会倒流。人生是一部闹钟，你怎么地往回拨，也调不回到原来的时点。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。非让现实给你一巴掌，你才知道社会有多虚伪；非让所谓的朋友把你伤的什么都不是，你才知道人心可畏。有些缘分，因一时任性，指间滑落；有些感情，也因一时冲动，遗憾终生；凡事好好珍惜切莫轻易言弃。
The worst way to misomeone is to be sitting right beside them knowing you can‘t have them.失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
Don't let yesterday's mistakes blind you from everything that's happening today.别让昨天的错误让你看不到今天的一切。
请在往事的苍凉与流年的缝隙里，留给自己一个干净的答案。有成长，就有创伤，或多或少。人生没有所有权，你只有生命使用权。人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新名字变成老名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。
心里很近的朋友，是会想念的，是隔上一个月两个月必定要见一次面的，不说什么，在一起就觉得很温暖。
不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
什么都不说，不代表我什么都不懂。生活没什么大不了，开心就好。给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，不要急，请相信生命的韧性是惊人的。跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。
你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。有一种东西决不能愚弄，那就是真诚；有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生！
奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命的努力。那些走远的时光，无人可以挽留，青春不过是一指流沙；那些记忆的遗忘，无人可以阻挡，苍老亦仅是一截年华。时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
一切的风平浪静，给我们生活的最真实。心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，既无所求也无所惧，只感受到自己的存在。委屈的时候告诉自己不要难过，世事就是如此。谁也会这样，被人误解是常有的，为人指责是常见的。
当初既然我们已经选择了一个人生的方向，就是走出家门，到外面的世界去历经风雨，就注定我们的行程会遭遇众多的痛苦和不幸，甚至在心灵深入留下难以愈合的伤。不要给那些你不了解的人和事轻易下定义，尽管有时它们看起来很怪异不同，尝试一点点打开你的心灵。
人生的悲哀是你遇上了一个对你很重要的人，他是你的一切。然而，你却没有办法留住。
在现实生活中，分明有一种爱，叫做微笑。人生，只有变得简单才会快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。这反映出的现实问题是更多的人，要活出简单不容易，要活出复杂很简单。
I'm just a sunflower ,waiting for my only sunshine.我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
Know nothing about the world, go on, will be pleasantly surprised. 一无所知的世界，走下去，才会有惊喜。
现实生活中有人哭，有人笑，有人沉默。人生是一种忍耐，人生的美与丑好与坏，只在自己内心的感受里。不是生活给了我们许多的困扰，不是社会给了我们许多的压力，是我们自己内心中那许许多多的私心杂念。很多事情，忍一忍，让一让，就过去了，不必寸步不让。
一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。我迷茫在那人生的十字楼口，不知道该何去何从。缘已过，情难留，秋去冬来，一曲终散，只愿别后的你安然如逸，人生不去计较的太多，缘浅终到流云散，难道这一场红尘真是如烟花短暂？人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。
玻璃窗上滑落断断续续的眼泪
Don't ask yourself what the world needs. Ask yourself what makes you come alive and go do that, because what the world needs is people who have come alive.不要问自己世界需要什么，问问是什么让你充满活力地活着，然后就去做，因为世界所需要的就是一个个朝气蓬勃的人。
人生总是有所缺憾，往往得到此，也就失去了彼，应该知道自己到底需要什么。同时追赶两只兔子，其结果往往一无所获!有太多不可能事件，所以我们就这样错过了，人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。 一定要留一些时间给失去。
If you always do what you've always done, you'll always get what you've always got. 如果你的行动总是一成不变，你得到的结果也总是一成不变。
青春都是如此，带着疼痛，却又义无反顾。若人生是一场初相遇，在素年锦时，我与你共一场胭脂醉，不醉不休。爱仿佛一扇旋转门，找到一个入口，等着我们的就必然是一个出口。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。
Do what makes you happy. Be with people who make you smile. Laugh as much as you breathe and love as long as you live. 做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。
生活是非常美好的，乐观一点就会有惊喜；人生是快乐的，留心一点就会有欢笑；日子是美妙的，知足一点就会有幸福！
In fact, a person also can live in beautiful, his smile to yourself, I cry to myself. 其实一个人也是可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。
人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景。如果没有遇见最想要的，就不要轻易停留。
人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求的过程。在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。人人都希望追求到美好，人生的美好其实是无止境的追求！
人要拿得起，也要放得下。人生，只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；人生是一场孤旅。你就是你，世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。
美好是一种执念，我坚持，你随意。总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完。有许多事，在你还不懂得珍惜之前已成旧事；有许多人，在你还来不及用心之前已成旧人。不管你是否察觉，生命都一直在前进。人生不售来回票失去的便永远不再有。
生活之所以耀眼，是因为磨难与辉煌会同时出现
Being nice to someone you hate doesn't mean you're fake. It means you're mature enough to tolerate your hate towards them. 善待不喜欢的人，并不代表你虚伪，而是意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
前面的路还很远，有些事情也就不要拆穿。永远都是不要去评价别人是否幸福，即使是那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物。
We are too concentrated on our wounds to hold the hands of others.我们都太专注于自己的伤口，忘了要去握住别人伸出的手。
女人总爱以男人追求的时间长短来评判他爱的深浅。其实，太难追的对象激发男人的好胜心，最后发现，男人的热度在“得胜”的那一刻戛然而止！恋爱不是一场耐力拉锯赛。等太久才得到，也就不想要了。
生命中无论快乐还是悲伤，终将随时光一起逝去。青春，是一个人一生中最宝贵的阶段。青春期的我们骨子和血脉里已经有一种东西在流淌：只要向前，困难虽比我们想象的要多，但方法比我们想到的要多得多；坚持下去，积极应对，一切会更好。
生活中总会有波折的，岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，因为有了因为，所以有了所以。
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路……
世界很大，大的让人感到空旷。每天的人与事形形色色，往来如织，纷繁复杂中，有些话说不出，有些人忘不掉。人若软弱，就是最大的敌人；人若坚强，就是最好的朋友。坚强的个性，才是你怯懦时的打气筒，摔倒时的拐杖，冲锋时的号角。人生最大的悲剧，并不是败给了对手，而是败给了自己。
自己的苦乐自己最清楚明白。或许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活原本就是如此的滑稽，不要总怀疑春色总在别人家，关键在于调整自己的视角和心境。与人不攀不比，走好自己的路，欣赏身边的景，平淡而真实。
The best feeling in the world is when you know your heart is smiling。世间最好的感受，就是发现自己的心在微笑。
If you want love, give love. If you want friends, be friendly. If you want money, provide value. It really is this simple. 如果你想要爱，那么请先付出爱。如果你想要朋友，请友好待人。如果你想要钱，请证明你的价值。道理就是如此简单。
境由心生，人生其实就是一场修行，修的就是一颗心。
起起落落的际遇，到头来一句别来无恙，胜过一万句我爱你。左思右想，跟命运所做的全部交易中，遇见你，这一单最划算。
如果完美等于正确的话，人的一生就是不断犯错与纠错的一生；如果说哪个人已失败，往往是因其总犯同样的错误；如果说哪个人在进步，往往是因其能不断地改正错误。一些人成功了，那只是因为他们犯的错误比他人少了一点点；如果说哪个人多年没有犯过错误，那可能是因其一直没有做事。
一路上走来，我们总患得患失，总放弃不了某件事，放手不了某个人，总天真地以为：只要坚持就有结果，只要执着就有希望。光阴不候，昨日渐远，等走过那段路再回望，当初的坚持，曾经的执着，都是我们情感深处的一厢情愿。不属于你的东西，要学会尽早地放弃，这是一种生活谋略，更是一种人生智慧。
凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解。学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人。
生活，往往不会太完美，总有流不完的辛酸泪，总有停不下的失足悔，总有忘不了的幽深怨，总有止不住的抱憾恨。当然，生活有时也很完美，总让人泪中带笑，总让人悔中顿悟，总让人怨中藏喜，总让人恨中生爱。要感受到生活的完美，就要淡视那些不完美，放大那些带有可能性的完美。
世界是公平的，忘记了一份回忆，那么你就是会懂得一份珍惜。
人生路上有两件事让人难过，一是被人嫉妒，二是被人可怜，用一个最好的心态，手放在口袋里，眼睛向前看，别人的心思我不猜，走自己的路，磨自己的脚，别人的好与坏，自己思路太慢，实在没时间去考虑别人的成与败。
如果是真爱，那就不会后悔，爱情也是人一生中最珍贵的财富，当你哪一天老到走不动了，相信最富有的人就是你。即使到最后两人无法牵手一起老，但也会彼此给予真心的祝福，这就是爱。
Being nice to someone you hate doesn't mean you're fake. It means you're mature enough to tolerate your hate towards them. 善待不喜欢的人，并不代表你虚伪，而是意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
如果你作出了某种选择，就要准备好承担一切后果。即使再苦再累，也不要心生抱怨，因为这是你自己的选择！人生故事里的大多数结局都源于你的选择，没有什么好抱怨的。你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
Life, should do something, preferring. To vigor and vitality, when to place to peep. 人生，应该有所为，有所不为。当为之时要朝气蓬勃，不为之处要心如止水。
生命就像是一场徒步旅行，穿越荆棘和沼泽，我们终将会迎来最美的风景。如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。
笑的最美的时候，也许是心中最痛苦的时候。每一段刻骨铭心的爱情故事总是一段缠绵不绝的乐曲。人生最大的不幸，不是不幸福，而是曾经幸福过。
不要沉迷过去，不要害怕未来，过去。得失也好，成败也罢，无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。
人生如车，或长途，或短途。人生就是一种追求，一种努力，一种期盼。渴望着把梦想变成现实，将虚幻化为真实。
生活，往往不会太完美，总有流不完的辛酸泪，总有停不下的失足悔，总有忘不了的幽深怨，总有止不住的抱憾恨。当然，生活有时也很完美，总让人泪中带笑，总让人悔中顿悟，总让人怨中藏喜，总让人恨中生爱。要感受到生活的完美，就要淡视那些不完美，放大那些带有可能性的完美。
女性十大酷刑：男朋友或丈夫变心、跟美女做朋友、跟身材出众的女性朋友一起到沙滩、被自命不凡的男人追求、在毫无征兆和心理准备之前，突然被对方抛弃、看见喜欢的东西，没有钱买、暗恋、与话不投机的人共处、知道他有第三者，还要强作大方、碰到穿吊带裙的女人，她没有剃掉两撮浓密的腋毛。——张小娴
些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。
每个人的心都是一片海，闪耀着深不见底的幽蓝。我们无法避免爱情最后的结局，就像我们无法预估两个人是否能答对满分100分的考卷，我们能做的，就是在每一个拥抱、亲吻，每一条信息，每一次旅行里，体会到你喜欢他的原因，无关乎未来，只是因喜欢。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
人生的缘分，一直都在每个人身边存在。要记住，我们只是个平凡人。我们每个人的一生，都会遇见很多的人，不管你生命是短暂，还是漫长，都给有人在你的旅程，留下走过的足迹。
不要认为现在还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。
生活原不苦，苦的是欲望过多；心灵本无累，累的是攫取太甚。心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。
无论下多大雨，最后都会有彩虹，无论你有多悲伤，要相信幸福在前面等候。选好你自己要走的路，生命是过程，而不是结果，人类有一种伟大的情感，那就是“被感动”，人一旦被感动就会心甘情愿地去付出和奉献，的产生就是人被感动后的产物。人可以被别人感动，被事物感动，也可以被自己感动。
Sometimes tiredness is also something to be enjoyed, as it shows that you're living life to the full. 累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。
爱情，就像两个人在扯橡皮筋，疼的永远是后撒手的那一个。你变了，我也变了。回不去的温柔，泪水如泉涌。你找到你爱的人，而我，还在原地徘徊。情断了，走与不走，留与不留，我都不想懂。
女人对爱情总是有野心的，即使不是灰姑娘也渴望水晶鞋，她们总要爱过几个人渣摔伤过后才恍然大悟，白马不一定带来王子，也可能带来王二麻子，美玉不一定要配名剑，也可以是其貌不扬却步步夺命的暗器。
You need to find somebody that likes you the way you are.你需要找一个喜欢真正的你的人。
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。趁你还年轻，趁她还爱你，去制造一点明亮的回忆，去做一些一辈子都是不会再去做的事情。时间不等人，于是大多数的时刻，青春和爱情就在你思考什么是青春和爱情的时候就这么过去了。
生命中你总会遇到某个人，是你不需要多解释，他就会懂你。是你不需要表现自己，他就会喜欢你。是你不需要过多要求，他就会支持你。遇见这样的人，且不管他的外表或者条件如何，至少有一点可以确认。他正深深的爱着你。所以真爱其实很简单，就是自然而然，一切都懂。
生活中没有绝境,一场场灾难都必将是经不起阳光的噩梦，经不起颠簸的泡影。人生就是道场，活着就是一种修行。
人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，结束了，忘记吧！珍惜现有生活，幸福就在你身边。
当我们疏远谁，更多的并不是因为讨厌，而是都太喜欢。我们有过的美好回忆，只是让泪水染得模糊不清了，就连回忆都是如此伤痛。
用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。
人生的旅途，做让你开心的事，生活没有目标，犹如航海没有罗盘。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。
不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
我用心守候一份爱情。茫茫人海，总有一个人千载不变地等着我，那是我十三亿分之一的缘。我选择了遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，独自哭泣。
Don't let yesterday's mistakes blind you from everything that's happening today.别让昨天的错误让你看不到今天的一切。
人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
头脑可以接受劝告，但是心却不能。爱，因为没学地理，所以不识边界。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
An unacceptable love needs no sorrow but time- sometime for forgetting. A badly-hurt heart needs no sympathy but understanding.一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是理解。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。什么都可以不好，心情不能不好；什么都可以缺乏，自信不能缺乏；什么都可以不要，快乐不能不要。生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子。
一沙一世界，一花一天堂，无限放在手掌，永恒瞬间收藏。星稀，月冷，青山依旧，一幕幕往事萦绕，红尘静，去无影，曲终人散已凋零，温柔总是冷里好，残花已尽，镜花破碎，错过的风景，终究难以找回。红日不在，望不到天涯咫尺，是那素雅坚贞自傲。
时间，那是距离也是宽恕，在这个世界上，凡事久了都会变淡，任何事情即使再坏，也有好的一面，选择人生最积极的一面；心态好，一切才会向好的方向转变；决定成败的关键是心态，而不是智商；生活在天堂还是地狱，取决于你的态度。
我想给我的灵魂找一条出路，也许路太远，没有归宿，但我只能前往。爱情很简单，因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 如果真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛。
Be who you want to be, not what others want to see. 做你自己想做的，而不是别人想看到的。
#你用的第一款数码产品#如果你用过小霸王游戏机、复读机、传呼机；如果你吃过跳跳糖、西瓜口香糖、大大卷；如果你看过《葫芦娃》、《黑猫警长》、《阿凡提》；如果你玩过打弹珠、跳方格、踢毽子；如果这些你都曾拥有过，说明你老了。
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
生命很有限，无须太多人。世间看似熙攘，其实喧嚣在身外，没几个人有关联。我们的幻觉是，自己不可或缺，总在那自以为是。这不过是一厢情愿罢了，地球离开谁都转，每个人都在谋求生存。孤单与狂欢，如花开草长，上演着命运的开启或谢幕。弥足珍贵，是那些静默的陪伴，深谙你的内心，方是你至爱。
爱情就是相互忍，彼此真，过一生。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
相似的青春，确有不同的精彩，一个自信的人，会把“不可能”三个字，变成“我能行”这三个字。机会不是等来的，机会是需要被发现的，是需要被抢占的。很多人之所以能够成功，就是因为他们有敏锐的眼光，能够发现别人没有发现的机会，并能抢占机会。
再难我们也一路走来了，又何惧更远的地方。世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富。
人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。风，来了去，去了回。走在相思的季节，彼此，陷入一片风景，深深的，再也取不出，那些孤单，寂寥的光阴。
微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。我们在人生的旅途中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。
努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。生活如此紧张，谁还能借口悲伤，不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！
只有每天再度战胜生活并夺取自由的人，才配享受生活的自由。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。人生，看轻看淡多少，痛苦就离开你多少。因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。
无论做什么事情都不能大意，一定要把事情考虑周密以后才能做。 凭借财大气粗来改变自己在公众中的丑陋形象是不明智的，一切的成功都是靠自己的努力得来的，并不是靠攀高结贵。错过了昨天，我们还是有今天。去做自己生活上的主人，让心为自己指引方向。
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。该你走的路，要自己去走，别人无法替代。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。
人生的风景，多姿多彩。人生快不快乐看心情，幸不幸福要看心态。心灵若生出了翅膀，即使身在牢笼，那也是自由的；倘若自己禁锢了心灵，天地之大，也倍感寂寥。你的心灵你做主，痛苦欢乐都由她。
当爱变成双面刃，是选择弃剑而去，还是继续伤害？又有几人能够保持清醒。有些事情明知道不可能亦不可为，却仍执著的不肯放手。很多时候，我们总带着过去失败爱情的阴影，将自己藏起来。然而掩不住的却是内心对爱情的向往。于是，对每一个能为我们带来爱情的人伸出手，恍惚中以为自己会拥有幸福。
生命中总是有太多期待，却一直失望；总是有太多梦想，却一直落空；总是有太多不平，却无可奈何；总是有太多言语，却无人可诉；总是想逃离，却一直被现实羁绊
People are lonely because they build walls instead of bridges. 人们会孤单是因为人们总是习惯了在心里铸造城墙，而不是架桥。
The reason why people give up so quickly is because they look at how far they still have to go, instead of how far they have come. 人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老去的事实。
世界犹如一面镜子：朝它皱眉它就朝你皱眉，朝它微笑它也朝你微笑。有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑，向前走、向前看，生活就这么简单。很多时候，很多事情，走不到所希望的结局，错的不是人。是时间，是命运。
当两个人之间的感觉，只靠你一个人在苦苦维系，想放弃而下不了决定的时候。爱只有一个字，喜欢却是两个字，爱比喜欢更精简更明确，爱的世界里容不下任何的杂质，是不可代替的情感。喜欢不一定爱你，爱你就一定很喜欢你，喜欢只是一种直觉一种对对方的好感而已，喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢！
玻璃窗上滑落断断续续的眼泪
Never compare your inside with somebody else's outside. 永远不要拿你的内在，和别人的外在比。
Once trust is lost, it can be impossible to recover.信任一旦消失，就不可能再有了。
水的方向是地势决定的，人的方向是自己决定的。不管你握的多紧，时间都会把一切风化成沙，然后慢慢的从你指间流掉，索性不如一把扬了吧，空出一双手去抓住更多的幸福。
不过昨天多么糟糕，也不要让它影响到你的现在和将来。沉淀自己，多思考，多学习，人生需要一种淡然，生命更需要减负，当我们抛弃了许多杂念，用理智战胜心态的时候，会发现自己特别的强大，而此时还有什么不可以战胜的呢?当健康一直陪伴在我们左右，那就是最大的财富和幸福。
爱情就像一只蝴蝶，当它成为了标本也就是比它本身更美丽。
我们不能创造机会，但是要记住抓住机会。我们不能左右命运，但是要掌握命运。我们不能无过，但是要懂得不要轻易犯错。我们不能谱写乐章，但是我们可以借别人的乐章舒展我们的心情。
患得患失，瞻前顾后，都是因为你活得还不够精彩。
We are not together, but you are in my heart from the recent. 我们没有在一起，可是你却在我心最近的距离。
时间就像影子，很少有人低下头仔细观望。
人生就是偶尔承认一下自己所做的蠢事，然后偶尔接受一下别人所做的蠢事。越是成功的人，受到的批评越多；只有那些什么也不干的人，才能免受批评。如果说批评是冰块，那么表扬就是热毛巾，两者的温度截然相反，但都是治疗伤痛的有效手段。
繁花凋零，只为衬托曾经无限美丽过。人生就像是一场长跑，跑得太快，会容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。
人生，总有许多沟坎需要我们跨越。当有负面情绪的时候，不要说。管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去。
I always love to see the traces of time squat down, like the line by line through my memory.我总是爱蹲下来看地上时光的痕迹，像一行一行蚂蚁穿越我的记忆 。
每个女人都是喜欢被呵护被牵挂，被人惦记的感觉．哪怕是她并不一定喜欢或中意的异性，所以说女人怕緾，习惯了某人每天嘘寒问暖，习惯了某人电话短信不断，习惯了某人每天围着你转…突然有一天，这一切没了，女人就会想念，想念某人的种种好与可爱,这就是傻傻的女人，也是最容易被伤害的女人。
有时候当你爱上一个人时，对方却不会真心对你。有时候你为某个人付出时，对方却将一切付诸流水。人生里就是这样，绝大多数时候，我们都是把感情空付流水。但没有关系，这不是你不够好，而是时候没有到。总有一个人，会懂得你付出的珍贵，这才是结果。
一晃而过的岁月，带走了云烟,却带不走我前生的落寞；一闪而过的青春，留下了大大的马蹄声，却留下了我今生的缺憾；一刻不停的脚步，辜负了红尘；一如既往的人生，波澜不惊；一见钟情的心有独钟，零落了满地的天真；一心一意的真情，换来一世的薄凉；一尘不染的情谊，抵不住现实的风雨。
也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。
多数女孩不喜欢老实的男孩，因为木讷不解风情，他甚至不知道你为什么生气；遇到知你心懂你意的风趣男人吧，他倒是能说会道解风情，知道你什么时候要吻什么时候要哄，但他解你的风情，也解别人的风情，说谎话比实话顺溜，到那时你又该后悔，当初怎么没找个老实的听话男人呢。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。最美的不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。爱火，还是不应该重燃的，重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有。如果我们没有重聚，也许我僭带着他深深的思念洽着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他。
生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！即使你不能选择环境，至少你可以选择对待环境的态度；你不能改变世界，但你可以改变自己。
The art of being wise is the art of knowing what to overlook.智慧就是懂得该忽略什么的艺术。
落寞芳华，破碎流年，春华成秋碧。花开不倦只为蝶恋香，人逢知己余生无奢望，年华似水载物有轻重，追波逐流与君同泛舟。多少情怀飘洒风雨中，只割舍不下依恋的面容，世事无常人生恍如梦，地老天荒有你才从容。天地尘缘聚散两匆匆，却情愿痴守难解的相逢，地久天长有你才感动。
于你，相爱、离别和想念都是最自然不过的生命规律，扯动你全部的神经，耗尽你最美丽的青春。而你，并不沉沦。一个美好的念想，往往是一个女人芬芳的理由。
也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。
Things do not change; we change. 世界没变，是我们变了。
我们都生活在线性的时间里，像一支直飞的箭，由生到死。衰老提醒着我们终点临近。我们在慢慢变老，不久我们将会逝去。——《从容的活法  享受当下这一时刻》
岁月拐走了单纯，人生是越走越复杂，复杂而肤浅。
Yesterday is today's memory, tomorrow is today's dream.昨天是今天的回忆，明天是今天的梦。
You can't stop the waves, but you can learn to surf. 我们无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。
青春都是如此，带着疼痛，却又义无反顾。若人生是一场初相遇，在素年锦时，我与你共一场胭脂醉，不醉不休。爱仿佛一扇旋转门，找到一个入口，等着我们的就必然是一个出口。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。
当生活因为这样的真相日趋平静，我终于知道，我再也无法向我渴望的每一个远方，致以深深的敬意。痛苦是比较出来的，幸福是珍惜得来的。越是计较心理越不平衡，越不平衡烦恼越多，我们因此变得不从容。胜过对手的最好办法，不是去斗争和报复，而是让自己比对手更强大。
你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有如愿，不如释然。
Those who bring sunshine to the lives of others, cannot keep it from themselves. 给别人的生命带来阳光的人，自己也会享有阳光。
淡淡的日子，淡淡的心情，淡淡的阳光，淡淡的风，凡事淡淡的，就好。试图把自己的痕迹深深地刻进时间辗转的轨迹里。肆意的疼痛，然后静静地让泪水不可抑制的泛滥直至睡去。假装记忆里的一切只是一个模糊的梦，告诉自己，其实我很好，我什麽都记不起、不曾悲伤、不曾疼痛、不曾落泪。
人生在世，看开是最好，生活中总是充满了选择和矛盾，人人都是有笑有泪，人人都有幸福与忧恼。生活中遇到的人和事就是我们生命中的镜子，透过这些去觉察我们内在的心灵，也许成长就会开始，疗愈就已发生，重要的是，诚实地内观，去审视自己。
Don't say you don't have a choice, perhaps, at the next intersection and you'll see hope. 不要急着说你别无选择，也许、在下个路口你就会遇见希望。
Let me know when your whole life goes up in smoke. That means it's time for a promotion. 当你的私生活彻底完蛋时，告诉我一声，那意味着你升职的时候到了。
心胸决定了境界，心态决定了命运。你来自何处其实并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！
如果你作出了某种选择，就要准备好承担一切后果。即使再苦再累，也不要心生抱怨，因为这是你自己的选择！人生故事里的大多数结局都源于你的选择，没有什么好抱怨的。你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
我知道这世上有人在等我，虽然我不知道我在等谁，但为了这个，我每天都非常快乐。人生是没有真正的绝望的。很多时候，美好的时光往往不自知。在我们知道它是美好的时候，常常就已经失去它了。所以当你在产生这样的想法时，请务必要珍惜。
起起落落的际遇，到头来一句别来无恙，胜过一万句我爱你。左思右想，跟命运所做的全部交易中，遇见你，这一单最划算。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。时间如白驹过隙，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
那些薄雾般飘忽的期待，青春不顾一切为自己找到了道路，在世上生活了足够长时间的人们才会懂得，青春无论看上去多么荒谬，其实总是正确的……不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。
人生就是一场博弈，心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，生命有止，精神无止；挤不进的世界，不要去硬挤，难为了别人，也是作贱了自己；做不来的事情，不要去硬做，换种思路，也许是会事半功倍。
暧昧就像“正在输入”，可能等了很久之后还是什么内容都没有。
得到需要的，是福；贪求过多的，是累。人生的需求如同吃饭，只能吃两碗的饭量，如果贪图饭菜的香味多吃两碗，不但不能正常享受多吃的好处，相反，倒会因为胃承受不了而带来痛苦。可见，得到未必是喜，也不一定是享受。不要和别人攀比，学会不贪婪，不奢求，平和宁静，知足常乐。
不要认为现在还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的。不要因为距离太远而放弃，爱情可以和你一起坐火车的。
坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了要使周遭的人都对我满意而已。为了要博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途，才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
Perseverance can sometimes equal genius in its results.毅力在效果上有时能同天才相比。
我遗失是你的笑容，你遗失的是我们两个一起的快乐。如果你的快乐再不是因为我，那我其实已经遗失你了。如果爱情永远都敌不过时间，抵受不了平淡，那下一个也会这样，永远都留不住幸福。
真正的归属感，在于你的内心深处，善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。
人活一世，珍惜自己所拥有的，佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。
如果你想找一个朋友，你会发现很少有人满足你的要求。如果你把自己当成别人的朋友，那朋友随处可得。如果是真爱，那就不会后悔，爱情也是人一生中最珍贵的财富，当你哪一天老到走不动了，相信最富有的人就是你。即使到最后两人无法牵手一起老，但也会彼此给予真心的祝福，这就是爱。
In the ways of life every trauma is a mature, every loss is a gain. 生命里的每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。
别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。某一些人，会在我们的心里形成瞬间成永恒的影映，我们会因此哭或笑，然后就可以安静下来。生命就是这样一场又一场的际遇，只是多么希望我们都能够在这场际遇里，可以收获自己内心最渴望的那一缕情愫。
It is habit which is able to be developed rather than love and it is touch which can be obtained as time goes by rather than affection. 能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动 。
有时候当你爱上一个人时，对方却不会真心对你。有时候你为某个人付出时，对方却将一切付诸流水。人生里就是这样，绝大多数时候，我们都是把感情空付流水。但没有关系，这不是你不够好，而是时候没有到。总有一个人，会懂得你付出的珍贵，这才是结果。
生命，是一树花开，或安静或热烈，或寂寞或璀璨。日子，就在岁月的年轮中渐次厚重，那些天真的、跃动的、抑或沉思的灵魂，就在繁华与喧嚣中，被刻上深深浅浅印痕。我要真诚的活着，对待任何事情，都要低调，低调做人是一种品格，是一种修养，是一种智慧和一种谋略。
时光如水，总是无言。你的似水柔情在我心中开成一朵繁花。暗香四溢。前生，你在我的眼眸里，今生，你在我的牵念里。若有来生，你在我的轮回里。素色流年，携一抹温暖与你心心相携，捻一抹牵念伴你浅舞天涯。花开相惜，花落不弃，红尘摆渡，有你才幸福。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；世上最深最浅的东西是人的感情；世上最宽最窄的东西是人的胸襟；世上最远最近的东西是人的眼睛；世上最大最小的距离是人的心距；世上最重最轻的东西是人的态度；世上最美最丑的东西是人的心灵。
一辈子不长，请原谅所有的人和事。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
喵滴~让你们感受一下 ，啥叫虎视眈眈。
一只害羞的狗狗　，好害羞哦。
穿名牌~~高端洋气。
向上吧少年！快去创造奇迹。
萌萌多米君。
萌态尽显！实拍新出生小白狮咩咩叫。。。。
喵星人的逻辑，哪不能躺不躺哪
你看看，这就是愚蠢蓝星人吃的东西
【蛤蜊舔盐】这萌货看起来好可爱，看了后就不要后悔。
这…这什么高端运动？你……你怎么如此淡定！？
蹦星人也是睡神，在手上就睡着了。
这年头没条事业线还真不好意思出来混！每只萌宠都有个坑爹的主人。
除了牛逼哄哄我还能说什么呢 。。。。这是要成精的节奏啊！！！
一想到要上班了就困了~~
这位来自菲律宾的波斯猫叫Max，现在才六个月大呢，平时非常喜欢炫耀她的小舌头。
【那些举止像人类的动物】看一次乐一次！原来动物和人类是有共性滴。53秒的山羊帝脾气可真火爆啊！话不投机，又是伸舌头，又吐口水的。太逗了！~
去亲戚家做客，b狗子有吃有喝就是不和人家金毛玩。帝都狗的优越感吗。
唔。那只老母鸡好像看傻掉了。
哈士奇和萨摩耶的混血会是什么样？国外有网友家就诞生了下面这两个混血汪星人，Nula(母)比较像哈士奇，而Leo(公)比较像萨摩耶～萌出一脸血啊！
这两个汪星人好惹人爱的样子！！
萌哒哒的眼神。
行走于江湖，就要有这样的气场！
喵~宝贝表生气，偶给你按摩按摩(⊙o⊙)哦。
噢耶~~~又要出去玩耍咯！！！
原来刚出生的长颈鹿是这样子的，太萌了！
 侬有见过像这金毛那么二滴吗没见过世面的人啊，这明明是个鸭子吗？哈哈。
【世界上最快乐的吃货】一只名叫Quokka的短尾矮袋鼠(短尾矮袋鼠是最小的袋鼠之一，体高不到60厘米。)长着一张胖嘟嘟的可爱脸庞，永远像在微笑。非常温驯不怕生，而且还是个十足的吃货。已被世界自然保护联盟列入濒危物种红色名录。
暗号！麻麻说不能随便给人开门！
这货家里一来人就摆这姿势、好吧、我们都知道这是你。。。。
狗狗骑车，萌翻了！
她家的兔子，整天蹲在镜子前。她也不确定，它在想什么。
噗！马善被人骑，鹰呆被鸟欺啊！
嘿你~~放哨呢！！还打瞌睡！！
发型不酷不出门！！
你就是个气球，大街上介么嚣张？！哈哈
一只不清楚自己体型的猫。
一只已看淡猫生卧轨自杀不成的喵。
看，我多有公主范儿。
这才是伪球迷~太可爱了！丨
帅锅在农场喂兔子一家，但是，，，有两个兔兔的表情让我过目后难以忘怀。。
笨笨跳跳的小狗。二逼青年欢乐多。
