中国驻美大使说中国和美国很多方面的差距开始缩小，但科技创新能力美国仍然超前中国许多。我很赞同。虽然这只是众多方面中的一个方面，但科技创新意味着民族的核心竞争力，不可不察。美国领先中国的关键因素是自由思想力。
终于体会到做菜的乐趣了——做菜时的大费周章，象是等待一个即将孕育的婴儿，吃菜时的大肆饕餮，像是一场战事成功后的庆典。
高手对决——德国对法国。
阿根廷娜要跟我喜欢的荷兰队一争高低了，我应该看好哪个队呢？
阿根廷娜要跟我喜欢的荷兰一争高低了，我应该看好哪个队呢？
【看新加坡如何反腐】一地铁保安看到一女佣在地铁站内违规，告知她将被处以300新元的罚款。女佣说自己囊中羞涩，仅有10新元。于是那名保安便让女佣将这10新元塞在书下，放走了女佣。一个月后，女佣的雇主闻知报警，贪污调查局介入。结果保安认罪，被判坐牢一周，罚没贪污所得10新元，同时失去工作。
【看新加坡如何反腐】一地铁保安看到一女佣在地铁站内违规，告知她将被处以300新元的罚款。女佣说自己囊中羞涩，仅有10新元。于是那名保安便让女佣将这10新元塞在书下，随后放走了女佣。一个月后，女佣雇主闻知报警，贪污调查局介入。最终保安认罪，被判坐牢一周，罚没贪污所得10新元，同时失去工作。
习近平：凡是为中美关系注入正能量的都要做“加法”。深表赞同。
习近平说：凡是为中美关系注入正能量的都要做“加法”。深表赞同。
我的微博关键词。你也来试试吧~ http://t.cn/aphsT7
一位欧洲朋友解释他们的多元化生活时说：因为我们觉得有很多形式的幸福。而在中国人看来，幸福只有唯一的一种：结婚、成家、生子、有房有车。
一位欧洲朋友解释他们的多元化生活时说：因为我们觉得有很多形式的幸福。而在中国人看来，人生幸福只有唯一的一种：结婚、成家、生子、有房有车。
看到一句话偶有心动：只有非功利地去追求某项事物，反倒才能得到功利的结果。抄录以自勉。
看到一句话偶有心动：只有非功利地去追求某项事物，最后才能得到功利的结果。谨以自勉。
看到一句话，偶有心动：只有非功利地去追求某项事物，最后才能得到功利的结果。谨以自勉。
作为一个搞计算机的，我学了太多的连续数学，希望在研究中以某种方式派上用场。
作为一个做计算机的，我学了太多的连续数学，希望在研究中以某种方式派上用场。
作为一个做计算机的，我学了太多的连续数学，希望今后在研究中以某种方式派上用场。
我曾经以为，在计算机科学中不会出现积分号。这个想法在我去年在英国时被教授否定了。但我至今不知道计算机科学什么情形下出现积分号。
我曾经以为，在计算机科学中不会出现积分号。这个想法当我去年在英国时被教授否定了。但我至今不知道计算机科学在什么情形下出现积分号。
我曾经以为，在计算机科学中不会出现积分号。这个想法当我去年在英国时被教授否定了。但我至今不知道纯计算机科学在什么情形下出现积分号。
做科研基本上是九次尝试失败，一次成功。但是为了那一次的成功高峰体验，九次空等待也值得。
欧洲朋友说：我对贵国的印象是，好像在中国，只要自私地挣钱，不管怎么样，不管多么惨，就有社会地位。
欧洲朋友说：我对贵国的印象是，好像在中国，只要自私的挣钱，不管怎么样，不管多么惨，就有社会地位。
【转】据说现在有四种男人最受女人欢迎，他们是：高富帅、矮富帅、高富丑、矮富丑。。。
【转】晚上和外甥女聊天,都快30的人了还是单身,我问她想找啥样的?她放下茶杯,天真的说:“这种事情得看缘分,只想找个癌症晚期的土豪,和他粗茶淡饭,平平淡淡的过完这一生。”这世界纷繁复杂,像外甥女这样单纯的女孩,说实话,不多了……
【转】晚上和外甥女聊天,都快30的人了还是单身,我问她想找啥样的?她放下茶杯,天真的说:“这种事情得看缘分,只想找个癌症晚期的土豪,和他粗茶淡饭,平平淡淡的过完这一生。” 这世界纷繁复杂,像外甥女这样单纯的女孩,说实话,不多了……
计算机专业的人有种特殊的气质，没有经管金融轻浮，没有物理力学死板，是我最爱的一种。
计算机专业的人有种特殊的认真气质，没有经管金融轻浮，没有物理力学死板，是我最爱的一种。
我们通常的计算机程序语义学，竟然是一个专门的研究领域，神奇啊。
我们通常的计算机程序语义学，竟然是一个专门的研究领域，神奇啊。把程序玩弄于股掌之上，究竟能得出什么结果？
我们通常的计算机程序语义学，竟然是一个专门的研究领域，神奇啊。把程序玩弄于股掌之上，究竟能得出什么结论？
In mathematics, a complete lattice is a partially ordered set in which all subsets have both a supremum (join) and an infimum (meet)。这话怎么解释？
计算机程序原理的条分缕析竟然能得到很多出人意料的结果，让我惊诧。
To 我上一条微博的评论者：Complete lattice只是我论文中用到的一个概念，不是主体的研究对象，故留待有时间再深究。
To 我上一条微博的评论者：complete lattice只是我论文中用到的一个相关概念，不是主体的研究对象，故留待有时间再深究。
计算机形式化方法这个领域，论文也是够形式化的，到处充满了形式上有用但实际上不是那么回事的数学公式表述。
计算机形式化方法（formal methods）这个领域，论文也是够形式化的，到处充满了形式上有用但实际上不是那么回事的数学公式表述。
快要弄懂operational semantics是什么了……
计算机程序竟然能进行如此精细的分析，令人大出所料。只有这么精细地分析，才能在数学上构建一个严密的基础。
计算机程序竟然能进行如此精细的分析，令人大出所料。只有这么分析，才能在数学上构建一个严密的基础。
计算机程序竟然能进行如此精细的分析，令人大出所料。只有这么分析，才能在数学上构建一个严格的基础。
计算机程序竟然能进行如此精细的分析，令人大出所料。只有这么分析，才能在数学上构建一个严密的基础。
严格的数学，是计算机的基础。无论是连续的数学还是离散的数学，都能派得上用场。
严格的数学分析，是计算机的基础。无论是连续的数学还是离散的数学，都能派得上用场。
严格的数学分析，是计算机的基础。无论是连续的数学还是离散的数学，都大有用武之地。
严格的数学分析，是计算机的基础。无论是连续类数学还是离散类数学，都大有用武之地。
女朋友说我的微博给人感觉很酷，而不是太学究气的感觉。谢谢她的喜欢。
女朋友说我的微博给人感觉很酷，而不是太学究气的感觉。谢谢她的理解和喜欢。
计算机的（或许别的专业也是如此）喜欢卖弄数学，似乎是把论文弄得越形式化越好。复杂的数学公式背后，隐藏着并不复杂的直觉。
学计算机的（或许别的专业也是如此）喜欢卖弄数学，似乎是把论文弄得越形式化越好。复杂的数学公式背后，隐藏着并不复杂的直觉。
学计算机理论的（或许别的专业也是如此）喜欢卖弄数学，似乎是把论文弄得越形式化越好。复杂的数学公式背后，隐藏着并不复杂的直觉。
TCS - Theoretical Computer Science. It is not equivalent to mathematics.
将程序条分缕析，竟然能得到一些出人意料的结果。
数学家和计算机科学家还是有差别。计算机科学家虽然也玩数学，但是“心中有计算机”。数学家则是完全不考虑一个数学概念在计算机上的实现。
数学家和计算机科学家的思维方式还是有差别。计算机科学家虽然也玩数学，但是“心中有计算机”。数学家则是完全不考虑一个数学概念在计算机上的实现。
数学家和计算机科学家的思维方式还是有差别。计算机科学家虽然也玩数学，但是“心中有计算机”。数学家则是完全不考虑数学概念在计算机上的实现。
数学家和计算机科学家的思维方式还是有差异，计算机科学家虽然也喜欢玩数学，但是“心中有电脑”。而数学家完全不考虑一个数学概念在电脑上对应什么，或者如何在电脑上实现。
数学家和计算机科学家的思维方式还是有差异，计算机科学家虽然也喜欢玩数学，但是“心中有电脑”。而数学家完全不care一个数学概念在电脑上对应什么，或者如何在电脑上实现。
数学家可能是人类智力最高的一个群体。嗯，应该是的。
数学家或许是人类智力最高的一个群体。嗯，应该是的。
“理想”这个普通的词汇竟然在数学中别有含义。嗯，我想问一个环（ring），你的理想是什么？
“理想”这个普通意义上的词汇在数学中却别有含义。嗯，我想问一个环（ring），你的理想是什么？
“理想”这个普通意义上的词汇在数学中却别有含义。嗯，我想问一个环，你的理想是什么？
Quora（国际版的知乎）真是个有趣的网站。用英语顺畅地回答学术问题的感觉很好。
学术语言当之无愧的非英语莫属。次一等的语言有法语、德语，也可以用来讨论学术。中文想成为学术界的通行语言还遥遥无期。
学术语言当之无愧的非英语莫属。次一等的语言有法语，德语，也可以用来讨论学术。中文想成为学术界的通行语言还遥遥无期。
很想知道Scala是怎么把面向对象和函数式编程结合在一起的。@阅千人而惜知己 回国之后烦请回答~
很想知道Scala是怎么把面向对象和函数式编程结合在一起的。@阅千人而惜知己 回国之后请回答~
很想知道Scala是怎么把面向对象和函数式结合在一起的。@阅千人而惜知己 回国之后请回答~
“A theoretical computer scientist from China, having deep interests in mathematics” 是我在国外知乎上的个人签名。
有人问：How can I ask a girl for her contact number in such a way that she couldn't refuse? 有人回答：Go towards her with a gun and say "give me your phone number or I kill you". 90% works. If you kill someone in front of her before saying that sentence it works even better.
有人问：How can I ask a girl for her contact number in such a way that she couldn't refuse? 下面回答：Go towards her with a gun and say "give me your phone number or I kill you". 90% works. If you kill someone in front of her before saying that sentence it works even better.
Hoare logic，霍尔逻辑，也是个有趣的事情。
对程序的静态分析不太理解：程序如果动态执行效率更高，为什么还要有静态分析？
对程序的静态分析不太理解：程序如果动态执行效率更高，为什么还要花时间去静态分析？
对程序的静态分析不太理解：程序如果动态执行效率更高，为什么还要有静态分析？
Curry-Howard ismorphism从形式上容易记忆，但仍然不知道它是怎样被发明出来的。
Curry-Howard Ismorphism从形式上容易记忆，但仍然不知道它是怎样被发明出来的。
女朋友说喜欢看我写高深的内容。那我就继续写了。
女朋友说喜欢看我写高深的东西。那我就继续写了。
女朋友说喜欢看我写高深的话题。那我就继续写了。
程序的语义分析（semantic analysis），好复杂的一个世界啊。
计算机程序的语义分析（semantic analysis），好复杂的一个世界啊。
编译器优化（optimizing compiler）和形式化验证（formal verification）的基础，都有赖于语义分析。
编译器优化（optimizing compiler）和形式化验证（formal verification）的基础，都有赖于刚才提到的语义分析。
编译器优化（optimizing compiler）和程序验证（program verification）的基础，都有赖于刚才提到的语义分析。
1930年是计算机科学发展的黄金年代。
形式化验证这样貌似和随机完全不搭界的一个领域，居然使用随机算法成为当前的热点之一。
形式化验证这样貌似和随机完全不搭界的一个领域，居然使用随机算法成为热点之一。
形式化验证这样貌似和随机完全不搭界的一个领域，居然使用随机算法来解决问题成为热点之一。
一篇1979年的论文到如今依然还熠熠生辉。
[论文摘要] 随着计算机的日益普及，我们身边的各种软件系统经常表现得不尽人意，呈现出脆弱的特征，甚至造成不可挽回的损失，因此研究可信软件技术以提高软件系统的可信性已经成为迫切的需求。模型检验通过遍历系统所有状态空间，能够对有穷状态系统进行自动验证，并自动构造出不满足验证性质的反例。
[摘要] 随着计算机的日益普及，我们身边的各种软件系统经常表现得不尽人意，呈现出脆弱的特征，甚至造成不可挽回的损失，因此研究可信软件技术以提高软件系统的可信性已经成为十分迫切的需求。模型检验通过遍历系统所有状态空间，能够对有穷状态系统进行自动验证，并自动构造出不满足验证性质的反例。
程序语言理论专家们各种代数懂得太多，连续数学（如随机分析）懂得太少。多懂一些后者是从他们中间胜出的关键。
程序语言理论专家们各种代数懂得太多，连续数学（如随机算法）懂得太少。多懂一些后者是从他们中间胜出的关键。
程序语言理论专家们各种代数懂得太多，连续类数学（如随机算法）懂得太少。多懂一些后者是从他们中间胜出的关键。
适当读一些数学史的著作对研究是非常有帮助的。
适当读一些科学史的著作对科学研究是非常有帮助的。
我最喜欢的三个学术网站：Quora http://t.cn/brDuq StackOverflow http://t.cn/hSc0Y MathOverflow http://t.cn/hjTM7
数学家偏抽象，计算机科学家偏工程；我想介于两者之间，做一个理论计算机科学家。
数学家偏抽象，计算机科学家偏工程；我愿介于两者之间，做一个理论计算机科学家。
有空读读数学史，对数学的研究还是很有益处的。
三个意思有点相近但确实不同的词汇：recursion 递归，iteration 迭代，induction 归纳。
三个意思有点相近但不同的词汇：recursion - 递归，iteration - 迭代，induction - 归纳。
在构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足a的b次方是有理数。但是却无法告诉你到底是哪两个无理数。
在构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数。
在构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条。
在构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。
看英语时，经常看到一些外形相近的词，比如 derivation 和 deviation，意思却大相径庭。
很想了解 Godel's T System 是什么。
在非构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。
在非构造性数学中，有一种方法可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。
在非构造性数学中，有方法可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。
在非构造性数学中，有方法可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。在构造性数学中认为这种证明不是证明。
在非构造性数学中，可以证明存在两个无理数a, b，满足（a的b次方）是有理数。但是却无法确切地告诉你到底是哪两个无理数满足这条性质。在构造性数学中认为这种证明不是证明。
类型理论原来也博大精深，lambda演算衍生出好多东西出来。
类型理论原来也博大精深，lambda演算和谓词逻辑衍生出好多东西出来。
类型理论原来也博大精深，lambda演算衍生出好多东西出来。
[再发] 程序语言理论专家们对连续类数学所知甚少，数学分析可以成为他们中间的很大competitive edge。
[再发]程序语言理论专家们对连续类数学所知甚少，严格的数学分析可以成为他们中间的很大competitive edge。
[再发]程序语言理论专家们对连续类数学所知甚少，严格的数学分析可以成为他们中间竞争的很大competitive edge。
很多人声称发现了在金融上可以应用的预测算法，这中间有相当多的人是在忽悠。
对构造性数学（ constructive mathematics）的用处仍是不十分理解，请@阅千人而惜知己 解惑~
对构造性数学（ constructive mathematics）的用处仍是不十分理解，烦请@阅千人而惜知己 解惑~
对构造性数学（ constructive mathematics）的用处仍是不十分理解，烦请@阅千人而惜知己 解惑……
钱钟书的《围城》里褚慎明对方鸿渐问“方先生，你对数理逻辑用过功没有？”。他写《围城》的那个时代，正是计算机科学的基础大发展的时候，数理逻辑是时尚的新锐学科，因此被他写到了文学作品中。
钱钟书的《围城》里，褚慎明对方鸿渐问：“方先生，你对数理逻辑用过功没有？” 钱写《围城》的那个时代，正是计算机科学的基础大发展的时候，数理逻辑是时尚的新锐学科，因此被他写到了文学作品中。
钱钟书的《围城》里，褚慎明对方鸿渐问：“方先生，你对数理逻辑用过功没有？” 钱写《围城》的那个时代，正是计算机科学的大发展的时候，数理逻辑估计是时令的新锐学科，因此被写到了文学作品中。
钱钟书的《围城》里，褚慎明对方鸿渐问：“方先生，你对数理逻辑用过功没有？” 钱写《围城》的那个时代（1940年代），正是计算机科学的大发展的时代，数理逻辑估计是时令的新锐学科，因此被写到了文学作品中。
钱钟书的《围城》里，褚慎明对方鸿渐问：“方先生，你对数理逻辑用过功没有？” 钱写《围城》的那个时代（1930到1940年代），正是计算机科学的大发展的时代，数理逻辑估计是时令的新锐学科，因此被写到了文学作品中。
钱钟书的《围城》里，褚慎明对方鸿渐问：“方先生，你对数理逻辑用过功没有？” “我知道这东西太难了，从没学过。” 钱写《围城》的那个时代（1930到1940年代），正是计算机科学的大发展的时代，数理逻辑估计是时令的新锐学科，因此被写到了文学作品中。
觉得（猜测）静态分析对C这样自由度比较大的语言特别有用，因为用C编程经常会有主观意想不到的错误。
觉得（猜测）静态分析对C语言这样自由度比较大的语言特别有用，因为用C编程经常会有主观意想不到的错误。
觉得（猜测）静态分析对C语言这样编程自由度比较大的语言特别有用，因为用C编程经常会不小心有主观意想不到的错误。
觉得（猜测）静态分析对C语言这样编程自由度比较大的语言特别有用，因为用C编程经常会有主观意想不到的错误。
计算机自动定理证明，现在还是 proof assistant阶段，还没达到automatic prover的程度。
计算机自动定理证明，现在还只是 proof assistant 阶段，还没达到 automatic prover 的程度。
计算机自动定理证明，现在还只是 proof assistant 阶段，还没达到 automatic prover 的阶段。
类型理论(Type Theory)本身就是一种函数式编程语言？
发现我的英文现在有个不好的倾向，语感很好、也很符合英语的思维，但是用词不精准，特别是介词和冠词，不完全达到学术的要求。以前是哑巴英语，现在有点像文盲英语。要设法改变这一点。
发现我的英文现在有个不好的倾向，语感很好、也很符合英文的思维，但是用词不精准，特别是介词和冠词，不完全达到学术的要求。以前是哑巴英语，现在有点像文盲英语。要设法改变这一点~
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多学文科的人都知道。但我至今不知道它是怎样证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多学文科的人都知道。但我至今不知道它是怎样得到证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多学文科的人，如李敖，都知道。但我至今不知道它是怎样得到证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多学文科的人，如@哈啰李敖 都知道。但我至今不知道它是怎样得到证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多学文科的人，如@哈囉李敖，都知道。但我至今不知道它是怎样得到证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多从事文科的人，如@哈囉李敖，都知道。但我至今不知道它是怎样得到证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中的大数定律（Law of large number），即使很多从事文科的人，如@哈囉李敖，都知道。但我至今不知道它是怎样证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
统计学中作为基础的大数定律（Law of large number），即使很多从事文科的人，如@哈囉李敖，都知道。但我至今不知道它是怎样证明的（虽然名为定律，实际上是定理）。
居然被我找到了一个 typed lambda calculus 未解决的开放问题列表：http://t.cn/RhL8fo5 @阅千人而惜知己
居然被我找到了一个 typed lambda calculus 未解决的开放性问题列表：http://t.cn/RhL8fo5 @阅千人而惜知己
关于静态分析中的抽象解释，经典的一段话：Abstract interpretation is a methodology for designing approximate semantics of programming languages.
关于静态分析中的抽象解释技术，经典的一段话：Abstract interpretation is a methodology for designing approximate semantics of programming languages。
关于静态分析中的抽象解释，经典的一段话：Abstract interpretation is a methodology for designing approximate semantics of programming languages。
关于静态分析中的抽象解释，经典的一段话：Abstract interpretation is a methodology for designing approximate semantics of programming languages。
abstract semantics 是 concrete semantics 的一个近似。
abstract semantics 和 concrete semantics 之间的变换称为 Galois connection，以数学家伽罗瓦的名字命名。
人生匆匆，做好学术，爱好人，人生就会很幸福。
人生匆匆，做好学术，爱好人，人生就会很幸福。
人生匆匆，做好学术，爱好人，人生就会很幸福。
虽然我不是基督教徒，但我还是很喜欢《圣经》上的这段话（哥林多前书）：“爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。”
虽然我不是基督徒，但我还是很喜欢《圣经》上的这段话：“爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。”
虽然我不是基督徒，但我还是很喜欢《圣经》上的这段话：“爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。爱是永不止息。”（哥林多前书13:4~8）
发现我的人文气息太足，理工气息太弱。以后要改一改。
发现我的人文气息太足，理工气息太弱。以后要改一改~
在女朋友的强力监督下，我的学习效率提高了很多……
自己两个月前写的代码，竟然现在看起来不知所云，无法给身旁的人解释，奇哉怪也！
自己两个月前写的代码，竟然现在看起来不知所云，无法向别人解释，奇哉怪也！
女朋友要我解释我以前写的代码给她，我立刻at a loss。。
女朋友要我解释我以前写的代码给她听，我立即feel at a loss。。
女朋友要我解释我以前写的代码给她听，我立即feel at a loss。。 。
有多少人知道LateX的正确读法是“拉太克”而不是“拉太克斯”？
深度机器学习、自然语言处理、计算机视觉等领域有不少研究内容都很有意思，但他们都不涉及到编译器，只是把计算机programming当作计算工具。我想做涉及编译器的研究。@老实重出江湖
深度（机器） 学习、自然语言处理、计算机视觉等领域有不少研究内容都很有意思，但他们都不涉及到编译器，只是把计算机programming当作计算的工具。我想做涉及编译器的研究。@老实重出江湖
深度（机器） 学习、自然语言处理、计算机视觉等领域有不少研究内容都很有意思，但他们都不涉及到编译器，只是把计算机programming当作计算的工具，甚至用Matlab就成。我想做涉及编译器的研究。
深度（机器） 学习、自然语言处理、计算机视觉等领域有不少研究内容都很有意思，但他们都不涉及到编译器，只是把计算机programming当作计算的工具，甚至用Matlab就成。我想做涉及编译器的研究。 @老实重出江湖 @方海V
但另一方面，涉及到编译器的研究领域，如类型理论，在这一方面过于深入，知识体系十分陡峭，但在其他方面，如连续数学和计算上，与其他学科交集甚少。很难统筹兼顾。除非研究得十分深入。
欣闻普林斯顿大学超越哈佛大学成为本年度美国排名第一的学校！
欣闻普林斯顿大学超越哈佛大学成为本年度美国排名第一的学校。
偶然看了一篇深度学习的文章，发现和我现在做的领域相比，深度学习的难度低很多啊。难道是我看的文章过于简单了？
偶然看了一篇深度学习的文章，发现和我现在做的领域相比，深度学习的难度要低很多啊。难道是我看的文章过于简单了？
今天被家里人说“太功利”，我一直没意识到，虽然我自己标榜不功利，其实我是个十分功利的人……
接上一条微博，以前西方人形容一个人记忆力好，都说“photographic memory”（照相机式的记忆术）。现在有了百度、谷歌，这些大概都不需要了。我的同学@方海V 一定深以为然。
我现在研究领域的特点就是括号多。
我现在的研究领域的特点就是括号多。
在论文中看到一段话：“For each non-function relation, find an expression and two expressions that it relates to.” 看了半天才明白这句话的语法结构……
在论文中看到一句话：“For each non-function relation, find an expression and two expressions that it relates to.” 看了半天才突然明白这句话的语法结构……
在论文中看到一句话：“For each non-function relation, find an expression and two expressions that it relates to.” 看了半天才明白这句话的语法结构……
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without a course about lambda calculus!” 原来lambda calculus如此重要！
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without a course about lambda calculus!” lambda演算如此重要！
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without a course about lambda calculus!” lambda演算在计算机科学中如此重要！
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without appreciation about lambda calculus!” lambda演算在计算机科学中如此重要！
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without appreciation about lambda calculus!” 原来lambda演算在计算机科学中如此重要！
到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without appreciation about lambda calculus!” lambda演算在计算机科学中如此重要！
看到一段话：“Your experience with computer science would not be complete without appreciation about lambda calculus!” lambda演算在计算机科学中如此重要！
structual induction，翻译成“结构归纳法”，真丑。
structural induction，翻译成“结构归纳法”，真丑。
跟同事及朋友讨论数学问题，才知道我当初数学学得是多么的精湛。
跟朋友讨论数学问题，才知道我当初数学学得多么的精湛。
用“精湛”二字形容我的数学并不为过。老同学@老实重出江湖 @方海V @魅力灰太狼 @妖刀狗屠 当年俱在我之下。不过有几个不玩微博的老同学数学挺牛的。
很多很著名的大计算机科学家居然现在还健在，比如de Bruijn，还有Gordon Plotkin。
很多很著名的大计算机科学家现在居然还健在，比如de Bruijn，还有Gordon Plotkin。
中国的文化心理基本上还是从众跟风而非标新立异，这也是原创性科技及其产品一直不足的原因之一，而美国崇尚标新立异，所以一直在科技创新方面引领世界潮流，在商业模式创新上也是层出不穷。
中国的文化心理基本上还是从众跟风而非标新立异，这也是原创性科技及其产品一直不足的原因之一，而美国社会崇尚标新立异，所以一直在科技创新方面引领世界潮流，在商业模式创新上也是层出不穷。
中国的文化心理基本上还是从众跟风而非标新立异，这也是原创性科技及其产品一直不足的原因之一，而美国文化崇尚标新立异，所以一直在科技创新方面引领世界潮流，在商业模式创新上也是层出不穷。
identify这个词很有意思，它的一个主要意思是 “使同一” 。所以句子 “AA is identified with BB” 表示的是 “AA和BB同一化了” 或者 “AA和BB重合” 的意思。
identify这个词很有意思，它的一个主要意思是 “使同一” 。所以句子 “AA is identified with BB” 表示的是 “AA和BB重合” 的意思。
我本来憎恨日本甚于韩国，但听说韩国社会由于发展阶段所限比较拜金，而日本有点接近欧美更侧重于鼓励个体做喜欢的事之后，我对日韩的感觉开始反转。
有人说我萌，有人说我是学霸。学霸是我本质的特征，萌不是我本质的特征。
有人说我萌，有人说我是学霸。学霸是我的本质特征，萌不是我本质的特征。
智商与情商的关系：两者负相关，但不必然相悖：既有智商情商都高的例子，也有智商情商都低的例子存在。对同一个人来说，提高情商也许会导致智商的降低，反之亦然。不同人的智商和情商之和非常不一样。智商与情商的乘积也许有上界（猜想，未证明）。
智商与情商的关系：两者负相关，但不必然相矛盾：既有智商情商都高的例子，也有智商情商都低的例子存在。对同一个人来说，提高情商也许会导致智商的降低，反之亦然。不同人的智商和情商之和非常不一样。智商与情商的乘积也许有上界（未证明）。
智商与情商的关系：两者负相关，但不必然相矛盾：既有智商情商都高的例子，也有智商情商都低的例子。对同一个人来说，提高情商也许会导致智商的降低，反之亦然。不同人的智商和情商之和非常不一样。智商与情商的乘积也许有上界（未证明）。
高斯想的招，欧拉走的桥，笛卡尔盯着蜘蛛想坐标；费马的页边，庞加莱的球面，希尔伯特开起了无穷旅店；黎曼的猜想，阿贝尔的交换，麦比乌斯转出了单面环；伽罗瓦的剑，伯努利的摆线，罗素先生在诡辩；毕达哥拉斯的黄金，克莱因的瓶，莱布尼茨挖出了八卦经.. 转。好吧，我承认很牛
高斯想的招，欧拉走的桥，笛卡尔盯着蜘蛛想坐标；费马的页边，庞加莱的球面，希尔伯特开起了无穷旅店；黎曼的猜想，阿贝尔的交换，麦比乌斯转出了单面环；伽罗瓦的剑，伯努利的摆线，罗素先生在诡辩；毕达哥拉斯的黄金，克莱因的瓶，莱布尼茨挖出了八卦经.. 转的，我承认很牛
兴趣广泛是好事，但是要适度。
专一和专注才能成功。
少言少语是成功的开端。
奉劝想成功的朋友们，一定要少言少语，如果每天花很多时间在微博上，离成功会很遥远。
奉劝想成功的朋友们，一定要少言少语，如果每天花很多时间在微博上，离成功会非常遥远。
几乎都把这儿给忘了。要看笑话段子，请关注@老实重出江湖 的微博。
我的文学气质太浓，都不象个主修数理副修计算机科学的人。对于这一点，要深深的责备自己。
鄙视每天在微博花上大量时间的闲人。忙碌才是生命的本质特征。
鄙视每天在微博花大量时间的闲人。忙碌才是生命的本质特征。
我的母校都是些学霸，和他们相比，我是个有情调的人。但是和社会上为数众多的有情调的人相比，我完完全全是个学霸。
我的母校都是些学霸，和他们中的一些人相比，我是个有情调的人。但是和社会上有情调的人相比，我完完全全是个学霸。
发一张和一印度哥们的合照
一张和一印度哥们的合照
分享图片
发一张和一印度哥们的合照
一张和一印度哥们的合照
我的母校都是些学霸，和他们中的一些人相比，我是个有情调的人。但是和社会上有情调的人相比，我是个完完全全的学霸。
博二兔，不得一兔。
好吧，我承认我所学的东西杂学旁搜其实是“广种薄收”。人还是要忠于专业才好。
好吧，我承认我所学的东西杂学旁搜其实是“广种薄收”。人还是要忠于专业。
好吧，我承认我所学的东西杂学旁搜其实是“广种薄收”。人还是要忠于专业才好。
