哎呀，真是唉， His experience spans over two decades building high performance software centers in both India and China.
阿根廷的状态真好啊
ebay 哥真牛逼啊，你说这个花旗的外包，不要说外包了，中国的正式员工都是。。。 让我怎么，不是不想。。。。 问题是也干爹了，太水了。。。。。 欠我
真很怀疑台湾人， 南京的那家台湾公司，我靠，非法用工不算，技术又不好，环境又不好，钱又少，怎么留住人。为什么老是，还要搞我进了银行外包，记得ebao 刚出来的时候，花旗的一个外包公司就找我DBA， 后来又来找我DBA，相信了DBA 一把，我靠。
印度人马上跟着进来了，其实估计把cacheload 都停掉了，美国人不相信中国人。娘的
这他妈的啥鸟team，我倒啊， 不知道在搞什么。
狗日的operator 我靠
要吃掉人家，学学加州那些team 和 西雅图那些 team， 就这样子搞，偶尔人家还，长久了，傻子都看得出来，真的吃掉人家，就是团队牛逼，好比足球，假球黑哨可以一场，不会场场这样子的
U.S. officials say pro-Russian rebels were responsible for shooting down Malaysia Airlines Flight 17, but they now believe it's likely the rebels didn't know the plane was a commercial airliner when they opened fire, U.S. intelligence officials said Tuesday.
U.S. officials say pro-Russian rebels were responsible for shooting down Malaysia Airlines Flight 17, but they now believe it's likely the rebels didn't know the plane was a commercial airliner when they opened fire, U.S. intelligence officials said Tuesday. -CNN
非美国中产的犹太和欧洲移民做美国总统不是好事，从小成长的环境，很重要，不好的环境，会使得性格认为什么都是unfair，但又渗入感情因素，七大姑八大婶的理不清，英国和德国文化在消退。
CNN 标题 变为 U.S. intel: They didn't know -- 美国情报机构： 他们无法确认，赞， 美国媒体。不轻易下结论，真相， 很重要，CCTV 不是好事。
据路透社7月23日报道，白宫发表声明，美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)与荷兰首相马克•吕特(Mark Rutte)在22日通话时达成一致意见，即如果俄罗斯继续支持在乌克兰的民间武装，那么俄就必须为马航空难的处理工作支付更高的费用。
#我有话说#【马航MH17机身残骸发现大量孔洞(图)】 越来越觉得像机炮或者空空导弹了，山毛榉好像有点不当，昨天看到的机头，也是这样子。。。。。。 这山毛榉的效果。。。。。。 http://t.cn/RPUE8Dg
The senior intelligence officials said they have ruled out the possibility that Ukrainian forces were responsible for the attack.
华盛顿邮报的美国情报图片
“That is not a plausible scenario,” said one senior U.S. official, who noted that American intelligence agencies have confirmed that Ukraine had no antiaircraft missile system within range of the Malaysian flight at the time it was struck.
看到一幅卫星图片。说的是方位。非常的清晰，是俄国给亲俄武装的训练营位子，这和这个事件无关，第一次看到美国人打感情牌，七大姑八大婶的瞎扯，导弹雷达阵地状态更能说明问题。
不太妙，签到项目，又有一波人开始影响我了，给太多的人造成工作的压力了
感冒，肚子不舒服
看到花旗就烦，好事总是第一个，正事搞不来，真不想吃印度人的饭，不去又不好
中国人互联网运维真心英雄，和美国一样，所谓都很另类，才有人生
我参与了新浪调查【微软中国遭工商总局调查】，我投给了"不支持" 等选项。你也快来表态吧：http://t.cn/RPcDbbu
你娘啊，西雅图怎么也对我不爽了，估计背后直接抄给Ben 和 John, 你底下的人搞什么飞机啊，有问题当面写清楚，话讲个半句， 还要解释了一下，不开心了，估计直接challange我了，一个帮我改优先级， 一个帮我评论。老外不熟的真难搞啊。
蹭到项目了， 干爹又充分利用让干儿子花钱了。。。。 外包。。。。。。 尼玛，人生游戏。
越南帅哥真好，有时老是保护我
真搞不懂以花旗为首的银行外包，这干爹还没玩玩，这样子不好啊，什么样子在什么位子做什么事情，这个样子
美国环保，我觉得炼油技术比我们好，大卡车味道基本没有啊，小汽车根本没有，我们的汽车排气味道真是难闻，空气质量奇差的主因，估计技术专家都变成了周永康
看了老美公司找新人进来，先讲系统整体框架，熟悉系统和整个业务，和国内一模一样，就是外企，外包之类，好像欧阳锋练九阴真经，看不懂，这样搞有意思吗
老外给我一个感觉无论男人女人，一穿牛仔裤，屁股都又圆又翘，感觉的是不是基因和饮食的问题，结合下一代都很健康的感觉。走起路来非常好看，很少看到外八字，都是那种很舒服的样子。
大学老师没有教，图书馆的书没有白看，尽管缺少实战，偶尔回忆一下七八年前也不错。毕业就这样子被搞了路没有走对，少人家7年啊.
现在已晚，做成开发大牛要花多好代价，这么多年，潜心运维，被后面哪个人搞得运维都做的闹腾，娘的，非要SCM打包发布，给钱多养我也就算了。还外包，有人也不羞愧，太对不起我了。
中央公园怎么像老家的锡惠公园，里面几个馆，还有一个动物园，都要买票，马车一股马骚味，有点想throw out，纽约娱乐和上海一样，有钱人的乐园，有钱什么都可以玩，旅游旅游不错。
搞不懂如果不有点想法做点事情，来美国干啥。 看到了一个犹太小姑娘真可爱，像美国往事的狄波拉。纽约也好，西雅图也好，湾区也好，享受国内外企式的生活就免了。赶路都几个小时。
分享图片
搞不懂如果不有点想法做点事情，来美国干啥。 看到了一个犹太小姑娘真可爱，像美国往事的狄波拉。纽约也好，西雅图也好，湾区也好，享受国内外企式的生活就免了。赶路都几个小时。
中央公园怎么像老家的锡惠公园，里面几个馆，还有一个动物园，都要买票，马车一股马骚味，有点想throw out，纽约娱乐和上海一样，有钱人的乐园，有钱什么都可以玩，旅游旅游不错。
现在发现美国人一个问题，没有眼见为实的东西。。。。。今天聊了一个QA manager， 很有意思，他好像感觉中国人的开发超出他的意外，QA team 的那几个都是以前做外包开发，都不咋的，找不到好的开发职位，混QA 的，和我这样的毕业没做过的人比比。
哎，如果不出国，让我远离外包的吧，只有巴克莱混的很舒服，还有99bill.com 那种分析和开发一起debug的感觉，果然技术高手都很有意思，全世界都一样，我们直接生产，和快钱有时一样，就差开debug 端口了， 其实流程是练不出微软，google，facebook都是不断的这种积累。
完了， 我的西雅图梦啊，其实就像和牛逼的人一起，自己也牛逼一点，今天完蛋了，这种鸟事人家觉得你，怎么team 一个人不熟，人家都不鸟我，无比怀念巴克莱和快钱，都当我是个人。人家记仇的话，技术牛逼，运维都给。。。。 这帮人，不知道怎么想的，Jerry 打电话肯定大事了，不然讲中国英文烦你干嘛？
看来很多问题，我猜的真准啊，如果我登录，他就回信，哎，我这么多年，职业生涯被人误判的问题，都是应为我是桃花源中人，信息滞后。 只能靠猜，于是猜错一次就玩了。
那伙给FI 导私钥证书到keystore 一回事，和银行加验签一样。只是银行的爷换成了电信的爷，HBO 其实竞争满激烈的，我说他们的人怎么看着蛮忙的，尤其是开发和运维。
电信只要做点导向性的事，其他的电视网，HBO 就钱就少了，自己又没有力量不能建网。
skype 一到微软手里真贱啊，拼命的扣钱，新手吃歪，你妈的，微软真是不择手段。。。。。
去年用了tom skype 聚划算。。。。
又变人了，背后有人在帮忙找问题了，我只要fabirc 写两行代码，鬼保证又出来了。这帮人，真是他妈的，脑子长在屁股上的
台湾人，花旗银行外包，博朗，卖保险软件的，快钱，还有电信系，都想捏我，没错，谁又不是这样，台湾人，快钱，电信系，估计一直帮我好，不然不会有新加坡这一说了，没有ATT， 我在HBO 活不到今天，还有那几系，估计问题来了，意思是， 有我们，玩你，找个混混单位，挣点钱算了，老是拆我台子。
这帮老外。。。。。
有一个问题，为什么没啥水平，又瞎混的人可以监控人家，呵呵
不是他走就是我走，二选一，你妈的被监控，还是什么都不懂的烂人
乌政府军撤离卢甘斯克机场 24小时内7名士兵丧命 （分享自 @网易新闻） http://t.cn/Rh2Cyzk
我靠，这帮子鸟人，到处都是坑，你妹的，生产都不能bounce 了，中国招点不着边的烂人
这帮子鸟人，册那。不知道谁吃饱了把puppet移到了code 一起， 我日蟹，测试环境都没有测，你妹的。
上线也不知道。。。。
谁搞的，deploy 之后都还给删掉了。我靠，你妹的真牛逼啊
我靠，搞了一下log 还删掉了，我靠真是畜生，美国也有这样子的人，这怎么在线恢复？
他妈的，怎么一下子就上生产了。
受不了这种游戏了，33了，妹的，太，，，这么多坑，还要和Jr 一起，人家有的是青春。
他妈的，对印度人又讲多了，说到他们的干儿子，人家运维不太感兴趣，话题一转，什么时候来，第一次来，说到我其实喜欢团队，多学点东西，也不是为了钱，哼的一声，你花旗外包给的钱多少，试用期扣税没有补贴4800，还不如以前的公司。不就为了DBA. 直接想吐啊，33岁还要这样子整我，以为我都是假话
民主的美国人和税务部门哪里去了，怕是比中国还黑，印度人到受益到了，还看不起我，马勒隔壁的。
心里真失落，看着印度人不是配置就是Bounce，还拿着美金，国内公司牛人那么多，其实就是一个领域做上几年，只要感兴趣，肯花时间都会有听建树，我怎么被弄的除了测试开发没做过，其他都做了一遍，跳跃式，还做了外包，真是钱又没搞到，岁月又不断流逝，等40一过，什么都有心没力了，命苦
其实，混混就算了，不公平，总有的，非要搞得人家很难受，跟独裁暴君一样的，得寸进尺，时不时来两下，又不老实。我都被搞的，说句难听点，又不能和印度人一样拿美金，还被他们看不起，以为我就是钱，技术有不是很牛逼，不像国内公司很多同行，几年下来都磨一剑了。
不公平就算了，人开心点，硬要搞得人家不开心，人家做了小姐，挣的都很多，还注意保护隐私，有人照着。被卖了还要自己让别人犯贱
拉皮条的挣了那么多不算，由于闲着没事干，还要找点事情，盘剥不算，还要搞小姐，你说这个娱乐场子的什么个状况，如果是红一点的头牌，要么换东家，要么不干了，从良了。
拉皮条的介绍了，这是我们Private Wall Club 的很有特色的红牌啊，技术不错，重要的是有持久力，大战300 回合，从不显累，价格便宜，好说话，随你怎么玩。包你满意。。。。。 给我狠狠的玩。。。。。。
看着人家真羡慕了，我要是毕业就做了开发或者运维技术行当，现在也基本不说业界吧，圈子至少也可以了。哎，七八年没有看过code， 学校自己看了一点，还可以依稀写点，改点东西，比原来的老美的写的更有面向对象的元素。 妹的，现在年纪又大了，差人家这么多年经验，感觉有人欠我太多了。
妹的，赔我钱和青春啊，现在骑虎难下，三脚猫一样。
我倒，换个马甲写了一堆英语废语，这样子有意义吗？有一天穿帮了怎么办？
中国那边有人就是像亚纽采克一样，没事找事，贪得无厌，又不想很扎实的搞，老是弄虚作假，还老是和我弄虚作假。没发现还好，发现了谁受得了。。。。
老外其实也在监控，只是他们不搞事，类似国内甲方的做法，帮你越来越强。 这些人这样子搞搞，换马甲了，基本穿帮。。。。。
估计就是亚纽采克似的，演戏也好的演员，不然，人形象差别太大，观众被欺骗了，情况可想而知了。
肯定在传递很多我的有问题的信息，人品，喜欢钱，不合群，激进，尤其是不training，他们什么都不知道。
马勒隔壁的花旗外包试用期4800， 没有五金一险，我靠。这个什么逻辑，你干儿子外包水平不咋的，三年就。。。。。 这个什么逻辑？ 害得我去了博朗，更牛逼的理不清的外包，在家呆了6个月。。。。。
连中国人都下线了，我靠，估计又是认为我，不守游戏规则，不懂人生的经验，不懂做人，问题是老是搞到我头上来了。你说弄点事情，练技术，练经验也就算了，问题是都是很多和工作无关的事情。
干儿子就是干儿子，昨天写信的笔法都猜到谁，以前有几封信，还没有猜到。问题是老是和我关联的搞，这么一个人物，CTCI 不是蛮好的，还放到我team 来，娘的。纯粹是要么spy 信息，要么就是拆我台。
干儿子就是干儿子，昨天写信的笔法都猜到谁，以前有几封信，还没有猜到。问题是老是和我关联的搞，这么一个很敏感，很妖的人物，CTCI 不是蛮好的，还放到我team 来，娘的。纯粹是要么spy 信息，要么就是拆我台。
这亚马逊的牛人真坏啊，册那，搞了一个C# 的东西，让我思考一下。。。。。。
中国工程师有些真不错，基础扎实，其实我刚毕业也是，比如网络， 但是就是没有做这一行，学校不好，年纪大，人家以为死读书的，学校逼着签协议，到了第一家公司，烂manager来了句笨鸟先飞，我靠， 就这样子，紧张了一年，很多慢慢废掉了。 一切源于歧视，很多人真的机会好，比如ebay的一些人。
真是新加坡人好，做着顺，感觉和他们那个不争气的干儿子一样，有老大背后撑着，而且我又很争气，感觉美国人太自我为中心了，可能不是，是外包什么人，找个其他的中国人还不如我。。。。。 还非要打压我，不懂，这是在助长邪气。
看到花旗那个家伙真烦，娘的，搭上了外包，娘的，一年找了我两次，自己到新加坡捞了很多，外语也就这样子了，不做技术，估计回国还混了visa 的高级经理，老子他娘的还在苦苦的做外包，娘的，苍天，也让我在牛逼点甲方做的正式员工呢，太缺德了。
看着台湾这么多娱乐圈，都是台大的，就可以知道民国教育和我们的区别了。
呵呵，这帮老外和快钱一样，DRM 好比银行前置机，也装了cygwin，问题是我们以前倒是部署脚本化，现在还么有puppetized，呵呵。看着跳到mongoDB 的那个家伙写的东西就是我几年前在快钱干的。问题是我为什么这么惨，做了外包，钱少算了，还受气。我靠。
我也快了，要么和老外干，要么和国内专业团队干，这种差价型的地方..... 人民币不断的强大，国内互联网也很牛逼，虽说国富民穷，但是好过碌碌无为，蹲满士大夫的地方。
这怎么又是一种英文mail风格，这个家伙有多少马甲，真心牛比啊，那个圈子风气有问题。
今天中大奖了，碰到CTO了，又不确定，不敢打招呼
这帮印度人JDK1.8参数什么意思？太妖了，怎么会有permgen
操，这帮外包，Ben也不是好鸟，靠谁做了一个Director，学习不带这样，印度人要养家，讲明了就行了，高管算老几，阿三至少是个VP，人家牛人在好公司做正式员工，半斤八两拿来卖钱，挣美元，美国国家穷成这样，真白痴
这他妈的被卖了两卖， PwC US 也基本没有任何关系，我都剥得只剩皮了，这帮人居然还，娘的，有时想想真火啊，很多事情都推进不了。 以前甲方多幸福，尤其是在支付公司，这么多人围了我转。
这印度哥是不是很，印度太糙蛋了，出来的人都不想回去，有段时间老是请假找工作，又实力差点，呵呵。这Jerry给我压力山大。
这印度哥是不是很，印度太糙蛋了，出来的人都不想回去，有段时间老是请假，估计找工作，又实力差点，呵呵。这Jerry给我压力山大。估计他们外包公司没几个客户，要不早纽约银行了，对他们来说钱多轻松。
我们那个项目130刀一小时一个人，这些钱都到哪里去了，这下子HBO 彻底一刀两段了，美国manager 谈话可以听得出来，和去年不一样了。google 的一般开发的预算了，这帮黑心鬼，我死在他们手里了，见不得人好， 怀疑是不是在养其他项目，我靠。 妈的，估计Rossel 那一线都是time warner的审计啊。这点小毛
我一不在，去的人真多，倒水一不小心看到，估计是对我有看法了，反正真真假假，永远是背后的反馈，我又没做错什么，哎。这种非面对面的方式，又一起工作，很难了解对方想什么，比银行直接外派还惨。
其实工资自己到手也不高，估计给的比较多，又不能参与获得经验，跳两下show一下，给颜色你看，要我何用，养我好了
背后都有故事，我这样最后结局很定很惨。性格问题。
马勒隔壁，包也没有了，眼镜也坏了，这么活啊
有时想想人生真悲苦，本来年龄大，学历歧视，还入错了行，想转行，又被学校倒逼一把，于是，又入错行，可是又怕工作难找，毕业不敢换两换，奶奶的，悲苦，越后来，越觉得你有问题，还外包了，你妈，跳进黄河都洗不清，好像命运开玩笑一样，而且下家永远是前面的反馈
又换马甲了，猛然又想到eroom，背后不知道谁，真逗，估计不是印度人，看样子DNS一知半解的人。还要注册？
我靠，印度人其实很坏的，自己的DBA，SA 都是清一色科班的，而且从来不外包啊。其实巴克莱出来，印度人也帮我的，不然不会泰为的，至少Pune那帮人是，怎么回事。甚至巴克莱，其实想带我新加坡的，又给做保险的UAE的门生占了便宜，挣大钱去了，我说前年有次碰到怎么这么感激我。
很纳闷，台湾人搞不过他们，香港人搞不过他们，印度人搞不过他们，美国人也搞不过他们，主要是黑我黑的他厉害了。非要去有他们人的公司，还不能好公司。。。。。。
很纳闷，台湾人搞不过他们，香港人搞不过他们，印度人搞不过他们，美国人也搞不过他们，主要是黑我黑的他厉害了。非要去有他们人的公司，还不能好公司。。。。。。 利用我帮他们人升天。。。。。。
发现了，其实美国西部，连很多中国工程师都这样子的，互联网大公司，都是全栈型工程师，做开发的强项是code， 也可以做运维。 做运维的强项是运维，也可以搞搞代码。大公司细分就是灾难，外包和政治斗争都来了，基本就是下坡路，分解成一个个的创业团队模式，基本都是上坡路。
我觉得我讲的很多东西都很有道理。确实，很多事情都是水到渠成的，刻意的人为去搞的话，就是no zuo no die。
看到西雅图的那帮中国人压力真大，更不用说美国人了,确实看到很大的差距，什么都行，还有自己的强项。都是菲尔普斯啊。或者国内互联网练几年，有没有直接工作的机会啊。做到十几年的时候，也和他们一样，可以美国人堆里指导指导，那真有成就感。要知道近一百多年来不断世界的国家.
我觉得我们的CTO 好怪，采访的时候都是，坐像和讲话的方式，这样的人在中国基本不可能成功，美国确实多元化，有趣和怪异才有创新。每个人都是城府很深的。绝对就不是人类的进化和历史的前进。
发现第一家公司真的很重要，我第一家公司清华的开发就是不是一个量级的，当然知道保险业务，当时刚毕业看了寿险这个家伙写的代码，好像是解析自己定义的一个xml 文件， 还for i = 什么的，思维和code基础其实并不是很好，环境很重要。
但是现在的清华的就不一样的，微软和amazon出来的，那个真是世界级，而且什么都能干。开发到运维，我靠，full stack engineer，估计他们哪里的美国人还要不得了。google 的都有。。。。。
我刚刚将 @爱放屁的一岁小孩 分享的"JSP程序设计从入门到精通.pdf"保存到了 @微盘，推荐给大家！ http://t.cn/Rh1kK8s
挖到了老外对工程师的定义，最高级了，Consulting Engineer。我和我的小伙伴，已经站在地球的最高端，秒杀美国西部工程师。 I - Junior Engineer II - Engineer III - Senior Engineer IV - Principle Engineer V - Fellow or Advisory Engineer VI - Consulting Engineer
狗日的，老子一个小时值130 美金，娘的google 研发的价位，amazon 居然一个30 美元的折扣都审核不下来。这卖人勾当有点钻美国法律的空子啊。。。。。 奶奶的
好累。。。。
真心喜欢ebay 美国工程师的风格，我倒贴也愿意和他混，圣安德烈，解决问题真的是非常的有条理，而且非常的淡定，今天学得真多。循序渐进的引导我。
有帮人真恶心
机器蓝屏了
觉得美国东部像国企，西部像互联网
手太贱了
牛比不利，卖保险的，懂了，册那。不知道后台是谁，卖车卷了那么多钱，也就一两个人。哎
倒霉，懂了，卖保险加外包，之前台湾人派来的小伙虚晃一枪，被踢掉，然后呢，台湾人气不过，又拿新加坡搞我，也就会搞我了，害的开了扁桃腺，干燥了喉咙就出血，我说现在这家伙怎么菜成这样，还有人保护他，这么多马甲。怕再被搞，又找个美藉台湾人，给吃给喝，报销，也可以通过他们延伸美国上层。
毕竟，大陆华人上流社会少的可怜，这什么圈子，我是只想和最好的工程师学习，合作，自己闯自己的圈子，互联网那种
不过爱因斯坦的小板凳，再怎么马甲，最后牛过背后的人。就完蛋了。不可能绑上google牛人， 一直拿回扣。做马甲。 自己好才是真的好，这种不公平的竞争有时想想确实比较火，好比一个大卫单挑十个歌莉娅，悲壮啊。这就是逆袭。
银行真的缺乏竞争啊，效率特差，申请临时信用卡居然用传真信息，这玩意和张照email哪个更好？ 又花了我一笔钱不算，还脱脱啦啦的，娘的，都是卖人公司搞的事情。 PC没有修好，美国没有帐号。我尼玛。除了捞钱，还知道点什么。印度人都开宝马了。。。。。
做技术没有干爹的，爱因斯坦的小板凳，最后，大卫必将战胜邪恶的歌利亚
怎么会有这么一帮领导，自编自导自演。混无聊啊。出于什么目的呢？ 什么动机呢。你妹的，为我好，我日啊，明显是搞我情绪，浪费我时间。
同样是老外，华人也好，尽管也会搞点东西，但是至少不会搞到你情绪不好，除了一些另类，中国人就是那种小题大做，要么就是乱扯一天哦内蒙古没事找事的，最后，妹的。把你搞得超级不爽。
中国人真是特无聊啊。搞出这么多事情来.看不懂，我又不延期回国，干嘛这么急。要我搞定。这帮人就在搞事情。
美国人也不是什么好鸟，看看好看，印度人背后干爹，所以，再简单的活，他们不敢怎么样。中国人都各自为战，除了正式员工，动你赔很多钱，外包没看到。
有时让我感觉IT 真是有点顺我者昌，逆我者亡的味道，除非大神。小卒都有圈子，这么多年下来，自从经历了巴克莱之后，再回想之前和现在，一个玩物在手掌出不断逆袭的路程。
花旗这帮人鸟人，自己到美国混着很爽，娘的，到他家做了外包啥都没学到，还要人家带东西。干爹。
印度这鸟人自己叫人带了，还要叫我带
印度这鸟人自己叫我带了，还要推荐人家
那个鸟人又微调了G building的网络，娘的savvis 延迟这么多。。。。。。 叫不停的告警
转给干儿子一切都好了，这个世界funny
干儿子真厉害，你妈，马甲。
还by ACL
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PW0Ng
一会天朝，娘的，鼻子不停的分泌液体，这空气啊。再加上一大堆人，严重影响我的专注
尼玛，监控能力真强啊，册那，我怎么不能监控人家。我靠。
为什么老是和我搞，妹的，一回国就是七大姑，八大婶，妈的，服了我老娘那张嘴。
再把Tom 哥 和 Drew 搞回来，做manager
靠，卖保险的外包，每次我打头阵，连PC 都用我的，无语啊。简直是给人家恩惠，谁给我恩惠。娘的，这IT 圈子怎么这个样子。
靠，卖保险的外包，每次我打头阵，连PC 都用我的，无语啊。简直是给人家恩惠，谁给我恩惠。娘的，这IT 圈子怎么这个样子。搞的都是背后交易。
娘的，回来就他妈的，鼻涕眼泪哒哒滴，这他妈的，什么空气质量
真惨，现在互联网这帮人怎么这个样子，问原理还有底的， 直接cluster storage 原理， memcache 带宽瓶颈，这个场景，怎么才能碰上，直接眼镜都拿掉了，hongkong，老杨，对不起你啊，我真觉得我怎么老是被问弱项，跟了纽约和西雅图好好学学高性能环境了
现在阿里这帮人拿到期权，跳槽的越来越拽了，等俺老美哪里修炼正果，哪天有机会面试，教训他们一下。
Jet lag, 一回家就睡觉，半夜醒来，哎，这个日子。
其实喜欢加州和西雅图多一点，纯纯的感觉。可是纽约的美女气质很好，大城市真的很雷同，除了美女，如果纽约的美女都写在西雅图和加州，码农一起，多有意思
你妈了比的，花旗帮，邪不胜正了
你妈，这个家伙大大坏，不动声色，娘的，怎么会有这一种团队。这帮人无法交流，干儿子啊。估计是印度人的干儿子，问他一问三不知。我靠，啥东东啊。往死理搞了呵呵。反正，工作总是有的。
我为什么老是碰到两个人的傻逼团队，除了快钱不和菜鸟一起。
干死他，你妈了逼，变态的一笔啊。
你妈了比的，人家说好6 点的，我操，老子调了闹钟这么早起来。我靠
这个越南人是不是另一系的，我靠。。。。。。你娘的，礼拜六这么早起来，我靠。
你妈的，说好6点，提早做了也没有人challange， 估计干爹又摆平了
那个A胖子什么时候闪人啊。我靠，你妈的。
也不知道谁招进来的，也没有经过我同意，就到我Team，本来交流一下蛮好的，搞得像什么样，打酱油就来一下神经病，个么好好学一下，就是去搞点东西，然后阴不阴阳不阳的。你妹的问么，一问三不知，又不回到CTCI，估计来搞东西的。我30几岁为什么这个惨样。
好伤心啊，看着她和他男朋友的样子。
Pune 那帮印度人还是蛮有意思的，帮上很多忙，印度人也有甲方乙方的圈子的。发现他们的DBA 清一色的科班硕士，泰为圈子还是帮忙的，我认识的一个新加坡外包的哥们，不知道什么鸟学校的本科，还不是科班的，我们输出最好的人才，他们是拿人为自己国家创汇的
报的便宜了，打的便宜了，领导又说了，还给其他同志造成了无形的压力，有谁让我英语速成，跟老外混算了，谁管你那么多，爱咋咋的。只要工作搞定就好了。
其实有两张票丢了，谁高兴跑jfk和华人taxi，又贵又不好，还不可以练英文，和黑人司机交流很有意思的事情，这个觉得不能老是想着这些东西。觉得make money 有意思，不断的改变有意思
奶奶的，我怎么没有去check，不然还可以插一脚，PwC的事太忙了。
我怎么觉得这么神秘，怎么猜的这么准，我记得我没有说，我说今天确认啊，结果今天就可以弄好了。IT 这么搞，正能量还不要紧，要是负能量，危害太大了。
这个note鸟邮件用的超级不习惯，哎，带来很多政治问题
现在linkedin 也越来越屎了，这个IT 生态圈，明明是个猎头，我没猜错的话，一看就知道，点赞的没有一个facebook的，居然扮成了facebook 开发经理。
原来混的蛮好的，一和卖保险的一起，就他妈的老乡会，骂人，什么怪事都来了，现在看着一个菜鸟这么多马甲，在帮忙，倒车帮歪门邪道果然不是盖的.........
吊丝公司倒是干货，被收购了，你妈的，一天到晚这种体面叫花子公司，搞点表面东西，你妈了比，除了马甲，监控，乱搞，还能干嘛。
有时思路正确，MIT 硕士，google 高级工程师，都不一定比你快。你帮忙搞定了。如果有湾区那样子的环境，那个气氛，真的，只要聪明点，很容易成功。
老哥手真快，本来还想混一个ticket。。。。。
这帮人真牛逼啊，我怎么还在做外包啊，一半功力总有吧.......
这帮子香港人，越南人太坏了，我倒。果然，让我活在两人的世界里。。。。。。 我说怎么老是到不了专业的运维团队。。。。。。
他妈的，真是圈子，有的时候真是，越烂越光荣，打打酱油。。。。。
老杨这个大坏蛋。。。。。我靠，33 岁了。。。。。
我去，什么training 都么有，都是自己摸出来的，这帮人一二三的真爽啊，这帮老外，真的自己也可以做外包了。
做好准备，这个圈子生态环境太差了，休息一年，绝不像邪恶势力低头，记得我他妈的进来，什么人都不traning 我，这是一开始就在和你玩不对称的游戏。。。。。你高一点，人家一下子抖出来。。。。 这他妈的，干个毛，明显就玩你。。。。。 还监控了搞。。。。
人家有干爹的一二三直说了，茅坑一占，还能监控你。让你永远在下风
人家有干爹的一二三直说了，茅坑一占，还能监控你。让你永远在下风
人家有干爹的一二三直说了，茅坑一占，还能监控你。让你永远在下风，这IT 生态圈，有个刘源这样更硬的人，又能搞出个徐才厚，总后台
哎，女神这么有钱，还是喜欢有钱了，这又是撑吃的银行的，垄断加控制，名校，空谈，还带来世界经济危机的场子
突然真的觉得google 湾区真美好，改变世界，西方的经济理论就是邪门，垄断独裁，贪婪。还好美国人有华盛顿搞出了三权分立
被卖保险的害的好惨啊，两年前逝去的机会永远不会来了，原来泰为拉我去，好像中国人就要争口气一样，我操，我变成了两层受害者，有种搞人家，看到外包公司不断的招人，就知道管理非常混乱，去美国就是旅游，这种公司，哪天肯定会崩溃的，人家不可能永远做你的取款机
保险外包也就这点伎俩了，然后他们training一下，卖保险的小弟碰到花旗的印度哥，mail只有被揭丑的份了。这帮人，最反感的就是从来不training我，还要我training，又不让我美国，砸我饭碗，跳槽环境环境还是外包系，不好跳到好点的公司。逼我进绝路。
有些公司，不是我说，管理太混乱的，该抓的不抓，组织结构真是混乱，明显就是一天和尚，一天钟，捞钱型
我发现我真的要离开了，太扯了，和客户的会议完全不是一个风格，和我们政府开会一样的。 流水帐英文，我说我们中国人怎么只能在这种类型下混，ppt 做好，背好英文，可以混的很好。。。。。。
这个领导，怎么也不理， 把我搞得心力憔悴啊，真是觉得步步惊心啊。好像一不舒服，就不鸟我，夹生饭。。。。
这狗屎印度人，也不要任何基础练出来，估计是就是和花旗Eric有关系的，让一切变得平庸，然后，监控了，换马甲，趁火打劫。香港人，看懂了。我为什么不能在ebay式的团队，我觉得能力还可以，要怎么样的行法，才行。为什么老是玩心理战，
奥巴马执政之后，美国这个样子了，换了我就严格限制印度外包签证，太马甲了。简直利用美国人心理变态的生存方式，完全不是优胜劣汰，自然选择。
还搞马甲，这个圈子真是除了钱就是钱，这帮子印度人。 我真的不明白美国人看重他们那一点，又被做局了，估计
真这么牛逼，就不会这里混了，突然这么牛逼。呵呵，真是不懂这样子玩心理有什么意思。这帮鸟人。
着马勒隔壁哪是一个团队，我靠最早的shift report 和 weekly report 都被搞掉，然后就做局，搞了他们的事情，有不满意，真有本事，有种做大那，做这种外包干啥。。。。 你妈的隔壁的，这个鸟圈子，怎么这个比样的。又不想交接，又不让去美国，什么鸟东西
前面的公司一直黑你，我靠，哪天不干了。。。。。 搞点烂人过来，一到好点的地方做运维就黑你，什么老乡会，到了泰为，一个小胖子窜出来
我尼玛，报销的钱还没到，不写微博不来了，靠，无语啊
这玩意这么绕，还不如团购了，这程度，就快要每件事情都见不得人了。
携程越来狗屁了，招聘发点洋文，以前找我，被外包，新加坡诱惑了一把，你妈的，现在估计也是钱了，老子就喜欢单身，你妈的。总不能找个女游伴吧。
这马甲，不知道想证明团队，I can，心里严重变态。不清楚外包为什么这个样子，完全可以找个英语好的就行了，为什么老是对我示威，可以开掉我，但开不掉正气，我不可以永远瞎晃
这马甲，不知道想证明团队，I can，心里严重变态。不清楚外包为什么这个样子，完全可以找个英语好的就行了，为什么老是对我示威，可以开掉我，但开不掉正气，我不可以永远瞎晃
这圈子是不是要文革式的搞到你哑屁，最后不人是做外包，真有奇人，太子直接美国算了，放我走，开掉我都行，有个团队的地方就行了，太子真这么神奇，自己一搞就会，干爹可以搞到google。放过平民吧！
离开这个圈子，那天心里也变态了。。。。。找个太子，看人不爽对了干，寻找快感。。。。。。这什么生活
离开这个圈子，那天心里也变态了。。。。。找个太子，马甲一下，看人不爽对了干，寻找快感。。。。。。这什么生活
发现中国人总是水平高一点，不爽，两年没用年假了，看你用了，又不爽，这也不是那也不是，坐着，轻松，钱多，干简单重复劳动最爽，还可以思考一下怎么玩人
发现中国人总是水平高一点，不爽，两年没用年假了，看你用了，又不爽，这也不是那也不是，坐着，轻松，钱多，干简单重复劳动最爽，还可以思考一下怎么玩人
我记的去年那一年多好，drew.M 都在，很东西东西都能用，一个地方干出色了，问题来了，团队有越来越差，不信任，满满的问题都来了，搞到最后什么都不顺了，看到你就是觉得你不肯share， trainning 不信任。
可是很多东西，自己又不想学，你不学到一定的程度，硬来，要么就是靠马甲，干爹，不可能一直靠下去，不知道IT这个圈子怎么了，尤其是外包。其实不想shift report 模式,又不想让我去美国，还不是为了几个酱油哥，为了钱，怕我一下子会了，他们就完了,连savvvis 的portal 都搞成这个样子了。
我一直觉得就是不信任，招人也有问题，外包都这样子，以前ebay COC 和泰为那个模式蛮好的，专业团队，很多信息收集，都是不经意看到，我才有的。也不是的提供，非要都123 没有底的。
你说这种登录问题不搞不好吧，搞一下，我觉得要么就shift，要么就美国，workscope 太不清晰了，on call engineer 又challange 了，其实中国搞个监控team 不做的，报报问题。和美国的监控team 可以shift，我们这种devops 和 solution engineer 要么就shift， 要么就美国，不然搞得人家都不爽的。
不知道怎么想的，中国也成，一个真正的专业团队，美国也成，我外语运维工作还没有问题。搞得现在对我有意见还怎么的。
果然又见客户加一大堆自己也云里雾里的术语，还一不小心踩进了印度人的圈子，印度人巴克莱那些运维的和ebay一样，很不错的，靠谱，三流的和国内三流有过之无不及
小时候很喜欢小虎队，突然研究起三人来了， 和互联网一样，用户说了算，看到苏有朋和吴奇隆属于有特点性，用户接受性，好比美国来自欧洲的移民，有天赋，结果进入了很好的圈子，好比自然选择进了常春藤，自己努力，非常成功。
看到陈志朋，当初面试唱歌跳舞最好，从小就开始练，好比中国学生，进了国内一流大学，可是用户说了算，干爹不灵，一直觉得自然选择很重要。
How's going, how's everything?
哎，过去的不再来了，有时觉得生活的轨迹完全的是人的意念，生活中的每一步都是意识决定的，当初的想法决定了轨迹。可是为什么工作在能力范围下的不能，没人能取代记忆中的你和那段青春岁月，再见，过去。但愿能去美国，并且找个合适的。
碰到两个美国黑妹，给一孩子主动让座，搞的我不好意思了。
看到E台的美联航心酸酸的，我想J，R等等，美国女孩
看到E台的美联航心酸酸的，我想J，R等等，美国女孩
怎么坐在紧急窗口，空客设计和波音不是一个档次，行旅箱也不好，老美技术是好，欧洲移民确实利害
怎么坐在紧急窗口，空客设计和波音不是一个档次，行旅箱也不好，老美技术是好，欧洲移民确实利害
三亚的青椰子真不错啊。
终于碰到了和美国空气一样好的地方，人又精神了。
刚看到海军一卫兵，真酷，墨镜，制服很有美国味道
哎，这白纸黑字大有辱智商了，这个旅行社
南京，途牛，这白纸黑字的，真的不太喜欢南京，不如不写，也就一顿，太污辱智商了，这算什么
娘的几天不上线工作，老美把我账号都停了
三亚怎么这么多东北人。。。。
完了，肚子疼
做了一下船不舒服了，肚子好疼
蜈支洲岛蛮好的，沙滩也软
数码相机还是有用的
倒霉，皮肤都红肿了，呆在家里了
美国大数据人才这么缺，看着人家去美国很轻松啊，我怎么这么难，看着中国人也就做点称像的事情，出身好听话就行了，英文都那个样子了。美国喜欢人才储备，不管有用么有用，正好迎合实现差的中国人，所以美国的民用，像IT技术和中国相差越来越小。
除了类似军事技术，很多都是白人精英搞的，没有第三世界捣糨糊的，仍然领先一个时代。
除了类似军事技术，很多都是白人精英自己搞的，没有第三世界捣糨糊的，仍然领先一个时代。不过第三世界移民不断渗透，哪天一坨吃饭的人，到了军工敏感部门，估计美国也败落了。
除了类似军事技术，很多都是白人精英自己搞的，没有第三世界捣糨糊的，仍然领先一个时代。哪天第三世界一坨吃的人在了，估计也快了。美国真正的开始退出历史舞台了。
居然听到了俄文版的加州旅馆，可见俄国多么依赖美国，在想普京还是撑多久，看到俄国人吃西餐那个样子。。。。
坐公交真不错，体验路线文化，以后，出游就坐公交了。机票＋酒店不错
旅游旅游旅掉一个皮夹子，我靠，妖的是下车50米就家门口还有的，还拿出来付钱的，为什么老要说你宅，每个人都有自己的生活方式，我其实不喜欢旅游。又没有什么钱，半夜的飞机，一觉醒来，皮夹子没有了，你妈勒戈壁，上海还不能挂失身份证。。。。。。。
卧槽，真是烦人，中国的身份证什么时候可以异地签发，我靠，户籍不改算了，这个信息化了总行吧。。。。 我日，尼玛了比给上海交了那么多钱，卧槽。。。。。。 这个制度。。。。
鸟个户籍身份证制度，真是搞个身份证很烦的说。。。。。。不太懂为什么不能异地签发，只是一个ID card。
我现在想着国人老外30年前就做航天飞机学不会，奶奶的，都学点享乐的东西，还要影响人家，娘的，屌丝一样做半夜航班，和一大堆人一样，走马观花，沙滩上拍照，跳来跳去，就是为了让全世界知道你来过了，看着老外游泳，晒日光浴，你又住不起岛上的酒店。。。。人家是度假，你是折腾。。。。
看了老外的历史教授，用逻辑的图表的方式讲解，类似于理工科，就知道我们有多落后，我们的理工科老师都没有这么有条理。。。。。。
没身份证日子怎么过，我靠，坐车开个证明一个照片又是二十元，偏偏这种模式，还不能异也签发，这么折腾。。。。。。
无锡周永康很多，搞个临时身份证跑到区行政审批中心，垂死挣扎的前奏
谷俊山是蛮牛逼的，对亲王的后代都能这么嚣张，引发了一个馒头的血案，看来是连根拔了，后台，除了三巨头，估计还有王瑞林和余永波？估计都要铲光，江奄奄一息。
中国人确实比较有意思，平民出身的，还要嚣张。中国的政治模式好比一个托拉斯企业，平民出身的都是职业经理人，捞票性质，有的还很嚣张，下坡是，创始人开始搞了。
谷俊山的内幕看了一下，好比是一个跨国公司的核心部门下的二级CFO，用权力做了一系列的捞取商业利益好处的事，结果由于和该部门CEO关系特好，居然对有风投背景的co-founder 的儿子公开叫板，自己背后一大泡屎，于是，董事会决定管理层重组。
研究谷俊山一线，看着不太妙了，当年，张春桥有毛撑腰，对邓小平没有说这个话，那一圈子的人都连锅端，现在草民谷居然威胁亲王子了，估计除了徐了外，背后几大巨头会全灭了。要不然他们完蛋，没后台，闷声发点小财是王道。就像公司职业经理人一样，没有投资背景，又野心勃勃，不停招人捞钱，迟早完蛋。
美国人有点实在不理解，当然可能他们自己效率很高，可是他们自己爱迪生为了发明，几天几夜不睡觉，阿里当初肯定也是这样，职业经理人模式，那就另一回事了。
靠，把我的账户都disable 掉，不会默契的踢掉我的前奏。。。。。。。
美国妹子声音真甜啊，那个又嗲又醉。
这帮人什么鸟事都做得出来，神经病，不要我干，心理很有问题。
马甲，知道了，基本是做保险的那帮鸟人，呵呵。马甲到什么时候。。。。。总有一天干爹死掉，自欺欺人吧，不然早就到牛逼地方去了。。。。。 呵呵
这么年轻，我都三十几了，还要陪你玩，我靠。。。。。。。
fuck 居然不是iwuser
这帮美国人拿了钱真不是人啊，娘的，你妈的。。。。。
明显就是给条歪路你上上
被人家监控了预判的又一案例，正好在的研究怎么看jvm 内存，买了一包糖，害得饭都没有吃。你妹的可以搞酱油哥吗？
我靠，这是不是精神分裂啊，建的certs 的 SAN 这个鸟样，问题还解决的很牛逼，怎么一回事啊。。。。。。。 我和我的小伙伴惊呆了。。。。。。
这帮人也不想讨论，也不想说，就看你mail 不爽，马甲疯狂的和你搞，如果真的这么牛逼的，早就被猎头搞走了，肯定背后有干爹，其他公司就没得了，不在外包里面混了，开始差点做那个保险项目，还塞到我team 来。
老子就不走，胀死你背后的干爹，哈哈。。。。。。
http://t.cn/Rz3FDY9
Ryan 这个烂货，停我账户干嘛，直接和我发mail 叫我删了不就行了，你妈的，背后就是什么故事，现在很多support 的权限都没有了，wiki 的账户都有问题了，卧槽。。。。 这个家伙什么圈子的干货，拿谁的钱了。。。。。 而且这么多人在搞，没有抓，就抓了我蹊跷啊
我的 oncall 账户是不是也有问题了，mail 都没有了。
老外真聪明啊，哎。。。。。。
Sometime, I feel nothing is joyful when staying somewhere you don't belong, but your loved belong, cause you always feel you belong there.
我靠，一加博朗的吴高才，高知特的小印度也跳出来了，外包又都活了。。。。。。这边几个酱油哥也电话的起劲。。。。。。难道又是我吃亏的前兆了。。。。。。。一把帮吃台湾一个银行银行家后代圈子饭的
PwC胖纸半夜也发了一封mail。。。。。
所以不对称的团队，估计又要被玩了，Letch 这个烂货，傻逼一样，被人整了，就找我了。 估计印度一路，狗日的东西都是快钱之类的国内互联网学的，还要巴结和带他们的人。真要我去，不亲自己找我，还找个敏感角色。
他妈的，怎么习惯性的加了一个星号
我靠， 考试都忘了，还有必要吗？ 这种东西，又没有啥用。不如直接工作中搞了，学的多。哎，如果可以的话，退订掉了。
人家 include 你没有啊，连training 三个字都没有，哪个高管收了钱，这么不对称。 就是相翻天，坐着一二三，拿钱，顺我者昌，逆我者亡。
CTO 和 两个 SVP 都被搞走了， 难道是还怕我走，还是逼我走，为了一帮干儿子闹腾的怎样才算停。
我突然觉得美国政府本身所俱备的体制和制衡模式，很值得研究或组建国有企业，研究公有制
上海人好一点点，其他地方的，我靠 读书的，傻逼还这么多，美国白人无论男的还是女的，看着体型就知道没有补习这一说，怎么可能，翘臀，腿部结实。一看就是青春期一半时间在运动或者在活动。。。。。。你说这个大学入学考试高分的，智商肯定牛逼的。
现在的美国人怎么了，我做成了一件事，非要干儿子也搞一下，其实是印度人背后的人搞的，拿钱资本主义，工作平均主义。反正TW HBO有人投资， 不是他们自己的钱。。。。。。。 老是刺激人家干嘛呢，神经病一个，好像丢面子似的。
哎，等着他们洗牌。换点ebay 微软， ｇｏｏｇｌｅ的， 还有台湾，香港，新加坡的人。 和Joe一样，严格没有问题，问题就是乱搞，和平均主义
还要搞你妈的bios，远程，悲剧啊。
这帮印度人，老是找点不上路的东西，瞎拉屎，瞎盖，好比拿人家卡，刷卡，还玩点游戏，还好是大公司，取款机，不是自己的钱，小公司，老板早就给脸色看了，怎么可能这个理由。又不想共同提高，嫉妒心又强，又怕抢位子，又怕吃了，又怕噎了。
有必要吗，一份公司，有实力的，还可以找更好的。还是自己心虚。。。。。。这个是弱势民族的通病？
有必要吗，一份工作，有实力的，还可以找更好的。还是自己心虚。。。。。。这个是弱势民族的通病？
http://t.cn/RZh8lGq
看了一下刺杀金正恩，美国人什么时候也意淫了，一直想改变朝鲜，最直接的做法就是交流，搞定上层建筑，哎，这意淫的做法，想到了印度，不如和约旦国王一样，想办法嫁个美国女孩给朝鲜潜在的接班人，当他们在国外读书的时候。
ebay 再也不会去，都是外包出身的人了。。。。。哎，吐一个。。。。。。
没到水平，说教材不好，给了教材，说老师不好，看到人家什么，也要什么。找不尽的理由，找不尽的借口，只要有利于他们的，想到职校的孩子。。。。。IT 外企怎么了。美国人主要也不是花的自己的钱。。。。
美国外企IT的衰败，开始了。。。。。。没到水平，说教材不好，给了教材，说老师不好，看到人家什么，也要什么。找不尽的理由，找不尽的借口，只要有利于他们的，想到职校的孩子。。。。。IT 外企怎么了,不是花的自己的钱。。。。 看着他们本土公司又不是这样子的。真是感觉一种可能，美国人钱多。
这帮人真是搞得外企和培训中心，酱油中心，和迪斯尼一样。美国毁在这帮人手里了
这帮人我干活，说我不懂得休息，我休息，停我账号，这也不是那也不是，我以前搞turnoever report 和 ticket 么，交代好了另一个人，去一下美国，结果什么都没有了，等我不搞了，后来又要他又搞了。老是这也不是，那也不是，其实就是有人不爽。
真的很不解，又不沟通，你妈的，老是玩阴的。。。。。
我说ebay 怎么越来越不如以前了。国内互联网工资真的很高，上次面的一个最高都3万，前提是你是大拿，值这个钱，有这个贡献。快赶上美国本土公司了，外企不是一个好地方，李开复和张亚勤，都在搞本土公司了。 http://t.cn/RZZ9EVK
果然有干爹啊，Dan 跳出来就算了，你妈的酱油哥都来了，我靠。。。。。 难道是Ben, 看着没有保险和金融背景。 搞么又不会。。。。。。
