老好人不容易，不敢拒绝任务，无论是否合理。加班熬夜基本全是他。合理的东西不敢坚持，没有什么建树。今天又一个老好人离职了。我推荐他读《教父》，<林肯传>。
zipkin 的github星挺多，可是issue,submit活跃程度远远不够。
成功的o2o的出路是对传统服务的改造，地推是关键。uber 对taxi 行业，谁来改造教育行业？改造家装行业？餐饮？医疗？我目前感觉服务质量不佳的诸多行业。
o2o 的吹捧是个错误？我需要了解一下gartner 等主要的观察家在这个领域是否有看法？如果没有的话？
今天开始订阅lucene 的邮件列表，把lucene 也捡起来了。
压力之下，1个下午和晚上，把Lucene的spatial search 基本搞明白了。
学习，孩子没有拼搏意识，不好办。
再次看了法国对尼日利亚的比赛，确信法国走入决赛应该不意外。博格巴，巴图伊迪，瓦尔，铁三角一定能成功。
我卖出了tsl,感觉收购和增发，搞得太复杂，把心思花在复杂化这种利益算计事情上的老板，我觉得没意思。
佛家，凡所有像皆是虚妄。道家，损之有损，以至于无为。道家给出了方法论，用更接近无为的状态，替换上一个状态。不能物理转化身体，谈顿悟，是懒惰的行为。
太极拳，义象。 手挥琵琶，声韵长。高探马，健儿出征意气扬。白鹤亮翅，胁下生风。 哲学上，融会‘大易’义理象数，这大概是太极拳区别于其他拳种的所在。
“取将坎位心中实，点化离宫腹里阴”。近代的形意拳，把悟真篇中遮盖的内容，都直接说出来了。研究丹道不如研究内家拳。文明进步。心在传统文化中，代表了感而遂通，天地合德的能力。
欲要神气收敛入骨，先要两股前节有力。好多写作“两膊”，误。
研究太极拳立拳种的根本，读宗岳/李亦畲拳论。a哲学上1.舍己从人,人不知我，我独知人 2.粘即是走,阴不离阳，阳不离阴。 b效果就是：四两拨千斤，非力胜，非快胜。杨家说的透，发落点对即成功 。c.练习方法上：先练没，再练有，十年不出门。
虚领顶劲(颈)，我自己的理解是，遵从内丹理论，性者天，上潜于顶，顶乃性之根。顶颈是一个意思。感觉杨澄甫传的虚灵顶劲说法，不透。
孙禄堂：无极而生太极之式也。李东垣先生曰：人自虚无而生神，积神而生气，积气而生精，此自无而之有也。这个，直接，不会走偏。
药的股票，老板基本都不好。所以都放弃了。
现在大数据领域的岗位很多，这是个趋势。懂如何做出一个有用的大数据系统的人很少。a。太大的数据，更需要的是程序员，不是会用工具的人。b. 大数据在OLAP（Online Analytical System) 挑战大。
实时大数据平台，我推测cassandra 或流行，全力读cassandra 的代码，期望不要倒在沙滩上。
对jh 的变动有点担心，企业到底是什么？市场，品牌，人？人换了。
托邋遢道人的“太极拳论”，“无使有凹凸处，无使有断续处”，”周身节节贯串“。我觉得说法有问题。太极无形无相，非有非无。譬如“退,藏于密;放,弥六合”。拘泥有形的，总是不究竟。
太极拳拳论太多，抓住几个真的。王老夫子的，王柏青的，陈清萍的。加上内丹的，阴符经，道德经，心印妙经，悟真篇。 其他的宁可不看，看偏了，误人。
最近，肩有点松开，以前的t 恤不能穿了。空腕在先，这几天会了空肘，次第空吧。
70多岁的范老师，练了几十年太极拳了，前几年一直不能松下来，最近几周，完全松下来了。东西在内外的流动性都有，想法是关键。
学太极拳，胜负心重的人，进展都很慢。太极拳兴起是历史趋势，冷兵器时代的过去。
咒语，蒙古长调，虎啸，雷鸣，酒，花，阳光。这些是佐料。
看到太极拳的一些文章，在文明时代，认为把人的胳膊，头打坏，我不以为是太极高手。太极者练中和的。像孙禄堂一样，朴实，让人敢拜下风，潇洒，积累世德，那样才不负天地合德之理，太极拳正义。
太极拳的一些旧事，依稀知道一些，这个博文，让我知道的更多一些，http://t.cn/RPPzzAr
十倍股是事后的，之前先谈2倍吧。
太极推手，猫腰低头的都不理想
太极拳，折叠的道理，在丹家，就是，温温照幌帷。没有真种子是不行的。
月映西川，水中月与天上月，关键是映。同乎不同。此物先天地而生，不可名说。若言三载九转，全是迁延费日，片刻工夫，真的如此。手骨欲化，颈椎的毛病逐渐冰消。
内家讲究，劲不虚发，发则必中，何能如此？ 这个帖子有趣，http://t.cn/RP7mMmT， “郑曼清与李雅轩先生的互评，杨太属顿法”。
太极拳。不敢后发制人，不是好手，不敢卖破绽，不是好手。
太極拳真義 。無形無象，[忘其有己]，全身透空，[內外爲一]，症（應）物自然，[隨心所欲]，西山懸罄，[海闊天空]，虎喉猿鳴，[鍛煉陰精]，泉清水靜，[心死神活]，翻江鬧海，[元氣流動]，盡性立命，[神定氣足]. 这个好。
2个条件，筹码不够，空间不够，是不会开始翻倍的。
message queue 领域的创新不穷，应该和数据量的增长有关。 nsq ,http://t.cn/RPzmEp4。之前听到activemq 不能满足性能需求，应该有这种场景。kafka 似乎不够成熟，http://t.cn/RPzmEpy 。
paas , big data, 带来研发领域的诸多变革，会影响很多人的工作。
五灯会元，醒心良药。药山，德诚，道吾，善会的事情，记忆深刻。道吾不忘师兄的叮咛最紧要。三十年等一个接续慧命的。善。
看到赞的cousera 也用cassandra, and apple .http://t.cn/RPZb3r0，新版(2.1)更快了。看这些issue 的讨论，学到不少 ，http://t.cn/zRy1zCF， More-efficient ExecutorService for improved throughput 。
心会论，“腰脊为第一之主宰，猴头为第二之主宰，心地为第三之主宰。丹田为第一之宾辅，掌指为第二之宾辅，足掌为第三宾辅。我的理解，这是发落点对，发劲的方法。腰脊活泼；喉头，哼哈二气显神通；心地，心花怒放 。
再次研读王宗岳，陈清萍的太极拳论。“习者与人相搏，须随其势曲而旋化蓄劲，引其过与不及而击之，击伸发劲以直达疾速，此圆化为方之义。”。主要讲虚，讲空。不同意极坚刚的说法。虚空者非虚空，无处不在的东西就是了。
http://t.cn/zYD1xaa， 郑曼青先生是易学大家，文武相宜。
“有无从此互相入，未见如何想得成”。太极拳，能从虚无入手的，寥若星辰。代不数人。推手伙伴所剩无几。
“双重之病,未悟耳”，我理解应读chong，重叠的意思。阴阳相济就好了。提升到“化即是打，打即是化”，才算是解了。其余解释不足信。
cassandra 代码学到了各种数据结构，各种java 知识和技巧，大海。今天看了一下bloomFilter, OpenbitSet 的实现，牛。
太极拳不同阶段，应该不同要求，不能全用拳谱的高级阶段的理论约束。武禹襄的，气敛入骨，先一个阶段是气宜鼓荡？
被批评，有则改之，无则加勉。
太极拳解，“精神能提得起，则无迟滞之虞”。我的看法不同，世上尽是伶俐人，哪里去找木讷人。我喜欢看神情木讷的太极拳。
去年搞明白了网络，今天一下就想通了layer 4 layer 7 的阿里云 elastic load balance 路由的实现原理 。
cassandra 的Memory,MemoryUtil 对off heap 内存，封装的很好，其他的应用，可以拷贝过去直接用。off-heap 的使用，在高性能领域把java 解放了。
今天看了一下github 3个Lua 项目的源代码，感觉lua基本是玩具级别，小地方偶尔一用。nginx 上还是老实用c (c++)写module 吧。
瑜伽师地论，关于“有寻有伺地、无寻唯伺地、无寻无伺地”，这个比道家的细致。
用 jira.apache 的search ,可以更快的找到需要看的内容，比用google ,譬如 http://t.cn/RPGijhA 。 对于诊断问题，又多了一个方法，google,stackoverflow,issue .
云计算，重资产的部分（datacenter,machine,router）是核心，amazon有重资产基因， 能玩得好。轻资产的部分，还是百花齐放为好，让开源的力量绽放。重资产部分，玩家不会太多的。openstack 定位？乱。
http://t.cn/hefD0F ,绿野网站原始了，没有投资人看好？不能从stackOverflow,meetup， 等站点汲取点养分？
佛教讲圆满，道家讲和光同尘。
凌空劲不是隔空，这个博客挺好，http://t.cn/RP4Stnr。文中提到师爷吴老先生的解释方法，对比“三十二目古拳谱”，也许不对。直接说没有凌空劲，最简单。就说能震得人跳起的透劲。
昨天，师叔谈“采挒肘靠”，肘比较奇怪。我现在想起来，山西方言，“zhou着碗”，在老家土话中“zhou” 有端走、掀开等意思。按照“采挒端靠”，这4个就解释顺畅了。采，斜下；挒，斜外；端，斜外；靠，斜上 。阅读《三十二目古拳谱》，4隅手，若此。
杨露禅是否发展了什么新的内容？从陈长兴，陈清平2家的基础上？1993年，杨露禅玄孙、杨澄甫次子杨振基向社会公布了祖传的太极拳秘籍《三十二目古拳谱》（四十篇）。这个厉害，譬如“尺寸分毫在懂劲后论”，“太极平准腰顶解”，“字字解”。 看来杨家确实发展了太极拳。
刚刚下载了豆丁文档:杨式太极拳三十二目http://t.cn/RPtjBEE
rackspace退出iaas 战场，只有3巨头有实力玩，aws,azure,gae;ibm 算半个。http://t.cn/RPi6c81。 中国会如何？估计也只会有3巨头，阿里/腾讯/？/？
去克什克腾旗玩，晚上差点没有找到酒店，居然是卖方市场，旅游事业还会有发展？。细分市场的品牌？
判断是否便宜，除了市值，还可以考虑市净率。文化、教育产业，正在成为一个成长产业。
开始学习kafka,准备读源代码，又一个非常厉害的项目。今年读了redis ，cassandra ,h2代码，kafka是第4个了。面向很高的吞吐量，而且高性能。
引用赵轩， ①板块效应：必有几只股票齐涨齐跌，相互影响 ②契机：契机是吸引资金关注的题材，且一定要有一定的提前量，不能等消息面完全明朗之后③股价位置：位置能够帮助我们判断机构是否入住……板块内大多数个股应处于历史新高或阶段新高④强弱程度：跟大盘比，大盘下跌，机构标的品种不跌
“What do you want to be remembered for?” It is a question that induces you to renew yourself, because it pushes you to see yourself as a different person—the person you can become。
Each Organization Must Innovate。必须。
想起来去年一个java 编码能力很好的没有过面试，主要是算法/linux 熟悉程度/专业深度/源代码读的不够/前沿技术学习不够。bar 在不断提高啊。
去年的时候，我不能推断openstack 的未来。其实看到Gartner 的报告了 http://t.cn/8kztwPh。我现在推理openstack 继续在iaas 路上玩，只有死路。 重要的能独立搞弹性计算的公司，大概看不上openstack 这个冗杂的庞然大物。作为架构师，我是看不上的。
”如球碰壁 “，应该属于杨式太极拳武事阶段，我不应该混谈不同阶段的要求。
普洱喝惯了,别的茶就不够有劲了.
这个紫砂壶帖子挺好,http://t.cn/RPCjZ3T上次知道了气势,今天学到一个词,"老味"。我现在想，一把壶，作者对壶有没有什么期望，表达什么内心想法，也很重要。譬如“最好的容天”，“完美的西施”。
“中医有“采日精”的说法，顾名思义，就是采集阳光以生发清阳之气，驱散体内的浊气，这就是所谓的补阳气。”。 今年5月以来，早上在阳光下练功，进益很快。完全晒黑了。
they may be buying the same thing, but they are actually purchasing a very different value.ex, after the failure of the Edsel, Ford decided that income segmentation no longer applied to the automobile industry. Rather, it was lifestyle segmentation that mattered to consumers.
Why is the worship of high profit margin likely to damage—if not destroy— the business?And so a Japanese company, Canon, developed what was not much more than a replica of the original Xerox machine. The Canon model was simple and cheap, and easy to service，it captured market
电商：持续降低商品零售价格水平，这个应该作为企业的目标，设立kpi .
Steinmetz’s innovation also led to the “lab without walls,” which is America’s specific, and major, contribution to very large scientific and technological programs. 美国在科技发展方面的方法，中国学到了吗？好像没有
kafka 和redis 的复制模式类似。reddis 2.8之前无ha 。 cassandra 的 hint hand off ，quorum write 有点啰嗦，代码稳定下来，难免需要很长时间。kafka 的quorum 简洁，对kafka 来说够了，不知道是不是最好的选择。kafka在反向流程上，尚不够完善。如果要用kafka的话，需要很熟悉，也许需要自己改。
太极拳的感觉，和骑马的感觉差不多。撩奔子跑的通透劲，轻灵劲。以前武功好的，应该是好骑手。我没有学过骑马，大前年去坝上，就跑了个痛快。今年也还可以。
一把紫砂壶，应该有气势，有老味，有心意。
互联网金融，肯定有搞头，资本配置，在中国有搞头。不过不知道领袖在哪里？这是个大事情，需要大人物，大事情有大风险，持续关注。
bitmap indexes 在count 时候性能很好？ mysql 似乎在7.x 中有这个计划。oracle 是有的。由看了cassandra ,lucene 的 bitset 相关代码想到的。
我时常想起 ”人性的弱点“和”林肯传“2本书。观察自己的弱点。该再次读一遍了。
今天是好日，早上感于，”坎电烹轰金水方，火发昆仑阴与阳“，bd 到青龙山人厚音的悟真注。时代进步啊。
道家绵绵若存 ，用之不勤， 玄牝立根基。 佛家的坐禅数息，差不多吧。这是自己练功。 外来的练法，太极拳，打即是化。对方来了，不迎不让，打化同时，师傅教徒弟，久了，徒弟就会了。杨露禅，推手，发放，推广了内丹的修炼方法 。师傅教，师兄弟协同练习。历史趋势，修炼的方法飞入寻常百姓家。
gartner 关于商业和技术的预测，http://t.cn/RPWurGA，有意思。
cassandra 的repair ，让系统变得很复杂？现在又来incremental repair, 牵扯compaction。太复杂了。
太极拳的深处,希言自然。木讷寡言的人，容易得。和研究学问差不多。
禅宗的传统，成佛作祖是大丈夫事业。这个不知道现在有没有这个传统。道家不讲这个，总体上，历史上，禅宗得法的就多一些。太极拳作为武术，需要一点生死立判的气质。
今天读cassandra 的 storageService 代码，不觉去学了一下guava,cassandra 中用了不少guava 的内容，顺便读了一下immutableSet 的代码。学习的典范。
空肩软臂一身松，神气贯顶有虚灵。全凭胸中丹田劲，松沉之劲透其胸。冷快绝伦神鬼怕，来在不知不觉中。一切作凭虚灵气，入里透内工夫成。 出脚猫步轻，下盘不倒翁。身势要松静，方可养虚灵。呼吸宜顺随，头智须澄清。神态多稳静，快慰自内生。安闲无限美，甜液口中生。好像是李雅轩先生的。
网上有石明先生的太极拳演示，没有看到冷脆的演示。功夫内生，以至于无，更好。
李雅轩的境界已超出腹式呼吸了，如胶似漆是体呼吸的境界。李雅轩的体呼吸是其长期心静体松演练太极拳的结果。李雅轩可能没有练过数息观，但晚年喜静坐，并言，练太极拳的功夫，如能每早晚静坐一下以养虚灵是最好的。http://t.cn/RPH03Dw
“ 练功夫，本有神似、形似之别，如过去杨家几辈人练拳的外形都不大一样，这是各人个性不同，随性情发展，不必强求外形一样。但功夫有基础，他们的神气、用劲都是一样的。所以在发劲上都很好，这谓之神似。有的人是求外表一样，但神气上不对，故打不出人去。此谓之形似。” 李雅轩先生。
含胸拔背这句话，老论上没有。其实，不是那回事，所以我今告诉你们，对这句话不要过分地强调，如强调了，就脱离了自然。太极拳是以端正为主要的基础。在这种基础上，胸腰脊背为了动作的需要，是有时含、有时挺、有时凸、有时凹。这是身势动态，不能抓着这个含字，就说一定非含不可，成了规矩。李雅轩
练太极拳其最重要的，是要稳静在静极默笃之后，才能体会到很多的道理，如粗心浮气，多动妄动，那就错了，怎样才能作到静？一要身桩中正，二要呼吸舒适，三要心性放稳，四要一身松净，松匀。如能长久持此思想，就能一点一点的作到真的稳静了。太极拳是内功，什么是内？筋骨肌肉统统是外，人的性灵才是内
http://t.cn/z8fmIy9， cassandra 更新快，新的内容，读代码困难，好在datastax 公司的技术blog 挺好。
“三家相见结婴儿，婴儿是一含真气", 云峰散人说，不遇明师莫强猜。太极拳，空肩后，三家，本是一，自然沉入腹中。道生一，一生二，二生三，一名太极。
kafka 的设计理念，有2个我有点纠结。1是否过分强调page cache, 设计上seperation 就不够，有点与five minutes 原则的冲突。2是否过分强调from scratch, 使得项目的重点不能放在自己需要解决的要点上，譬如能否用netty/yammer/guava 等。 另外，scala 代码写得像java ？
阅读issues 是观察开源项目活跃程度的好方法，kafka 居然有接近spark 的issue comments 数量，要知道spark 的模块多，有几个专门的商业公司在支持。
气沉丹田，丹田的位置，关元穴周围。三家相见，才能自然沉。非自然的沉，都不可取。不可有意为之。
练拳开始练低一个身段的,也开始练蹬腿。看了李雅轩先生的拳架。留着纪念。
周末和师弟论太极拳，能把对方打飞，需要自己先能飞(空), 要练活步桩。没有狠劲，打不了透劲。
我的分析mongodb 没有合适的场景， 奇怪怎么多人追捧？定位不清晰，取代mysql 没有优势，与cassandra 比，不能拼性能，查询不能和elasticSearch 比。schemaless 简直是个笑话。哎
紫砂壶，喜欢孔武有力，遒劲拙朴。 身体气质变化了，审美倾向也变化了。
从binlog 返回业务层的架构，基本是个错误。除了一些不能动的Legecy 系统。
推手比赛，挺荒谬。现在练习，大多也不明这个道理。个人觉得应该以喂手为主，培养拳意，灵性。32目古拳谱：要知人之知觉运动，非明粘黏连随不可，斯粘黏连随之功夫亦甚细矣。沾黏连随，主要是知觉。一般都搞成体操了。
太极站桩，以入静为主，懂劲后，再增内功。不能把顺序练反了，站桩以练涌泉功。不能得虚灵的趣味。太极拳本着万物负阴而抱阳，根本是练虚无，练空有不二。这个与八卦/形意等内家拳的区别，不可不慎。我从禅悟空有不二，从阴符经悟天生天杀， 从太极拳得打即是化，所以与师兄弟练法不同。
内视非常不容易。悟真：不会个中颠倒意,休将管见事高谈。眼睛已经形成向外的习惯，没有那么容易内视。这3天，秋高气爽，阳光明媚，头顶太阳，恰好悟道。
cassandra 基本能驾驭了，50%以上的代码阅读，最近2月所有的issue 阅读，最近两年的blog 阅读，设计了2个应用场景，等待用武之地。
企业得看好的方面，是否多余坏的方面，尤其是战略上是否正确。
柳海龙中泰对抗的比赛，打得好，http://t.cn/RhzDqCG
今天和师兄论太极拳，后来是看谁脑子快。想起来禅宗的打法，本质上也是脑子快。蔡日新先生的这篇文章，可见端的， http://t.cn/RhAvMM3 。"事理双明，体用无滞"乃"玄中之旨"。洞山禅法，与太极拳全体透空，不思而得，有点像。洞山禅法，大约比悟真篇早200年。
太极拳，常见的见解是从道家内丹来的，但是由于阴符佶屈聱牙。常宗的经是道德经/阴符经。道德阴符对于空有不二的玄奥，又被常见忽略。常见仅取容易理解的“阴阳”，“天下之至柔” 。以我的观点，练习太极拳，应该多学禅宗的内容，比较禅宗的学习资料多，而且真切，不绕远。
我现在喜欢读cassandra 的issue, 系统的设计取舍有很多有益的讨论，了解一些问题是如何潜藏的。也开始读kafka 的issue ，kafka 会成为去multi-datacentre 系统的利器。
电商加速酒企的集中度，降低品牌营销成本，对于lj 应该最利好。
周末与师弟论太极拳，我的观点，首先自己要打透自己，至于能不能打透对方，练习阶段就不用太在意，毕竟对方的功力深浅，因人而异。练习时候，多关注把自己打透。
周末与师兄论太极拳，8门5步，用空劲逐个练习熟。需要练圆融。另外，一个方向形成惯性思维的话，可以练自己有感觉的方向，突破。
看好的股票，价格贵，没有跟踪，过山车下去的时候，错过机会。中国崛起，新能源时代指数。
mma, fc one 有媚俗的倾向。个人觉得散打规则更符合中国厚德载物文化，至于当下的世风，会逐步改变的。
Talk is cheap. Show me the code. cassandra 的开发者是按这个推进项目的。很棒的方法。http://t.cn/Rh2FUes 。
”用意不用力“，个人认为误导了太极拳拳友。太极最重要的古谱，王宗岳太极拳论，陈清平太极拳论解，基本没有这个说法。杨式32目古拳谱中，”断接俯仰此四字关乎意、劲也。断、接关乎神气也，俯仰关乎手足也。劲断意不断，意断神可接。劲意神俱断，则俯仰矣，手足无著落耳“。
移动计算，云计算，led, 电动汽车，风力发电，20年后，市场规模能到达多少？医疗服务？10000亿？大数据能到多少？
今天看到师弟转发的太虚法师3次定境的文章。所有入定、定境、神通、成就，全是痴人说梦。所以禅宗不论禅定解脱，净土只管念佛。佛法在普通大众，乃至居士中的传播，依然需要改善，需要正信的佛教。
spark 年 ，http://t.cn/RhyX7PB
很久前读过hadoop map reduce 部分的源代码，读spark 的源代码，上手快一点。spark 的代码容易读，太棒。强化scala 的技能，目前来看，没有看到炫技的 tail recursive ,stream, immutalbe list 技巧。
今天练太极拳，”钟摆理论“，我个人不是很认同。今天开始练空胯。与师弟论太极拳，发人，能让人双脚离地向上蹦，算好的。向外推，不算。
太极拳，如果只练养生，不练技击的话，练法有什么区别。我是觉得，不以技击为生，就没有区别。
太极拳师弟问，练得时候，是不是累了就歇着。我说累不累要看第二天，第二天如果精力充沛就不妨。
我不是很明白大成拳的练习者，又回到意拳的称呼，也许有些历史典故。我觉得相对来说，还是“大成拳”名字好。王老先生说，“要知道宇宙间平常才是非常，若舍平常而学非常，就无疑走入了歧途”。纵观这个派别言辞激烈，无混光同尘，但是耿直痛快也挺好。
人身太极解：“乙肝左肋，化金通肺，甲胆化土通脾，丁心化木中胆通肝，丙小肠化水通肾，已脾化土通胃，戊胃化火通心，后背前胸，山泽通气，辛肺右肋化水通肾，庚大肠化金通肺，癸肾下部化火通心，壬膀胱化木通肝，此十天干之内外也，十二地支亦如此之内外也，明斯理则可与言修身之道矣”。
太极拳，逐步的收敛入脉。收敛入骨不够含蓄。
持有business的3个事情。从jfkj，tsl开始，学会了观察business model不可克服的制约因素，极少有不受制约的business。从shjh，ali开始，学会不理会细枝末节；从ygdy ,ssgf开始学会等待机会 ，再牛的business 也会有低谷的时候。
akka actor System 可以看作分布式的 blockingQueue 吗？理解起来方便一些。
以为功力大者丹田鼓动，以至于鼓动铜钱。我认为不是练的方向。容易练成大肚子。从内丹角度，譬喻金丹如黍米，形容其小，若有若无。张三丰玄谭全集， “原注：沈氏曰：黍米宝珠即戊土也。” ，“戊，五行为土，阳性，为第五，中央，黄色”。黍米，山西人常吃的大黄米。
周末，师弟问练无极桩与气沉丹田有什么关系？意守丹田吗？ 我的体会是，在丹田，但不执着。涌泉返回的，与心口松开下来的，恰好在丹田调和均匀。无思，任之。
看了大成拳的一些文章，与太极拳的重要区别，是没有提到四两拨千斤。能否与大成拳手交流，我的新的研究领域。
耄耋御众，以小胜大，这个是太极拳的重要思想。本周与师兄论拳：关键是在对方功力已经出完的瞬间，关键又在于从来没有避让，在于舍己从人。舍己从人，在32目古谱，等同于粘黏连随。 “粘者提上拔高之谓也，黏者留恋缱绻之谓也。连者舍己无离之谓也，随者彼走此应之谓也”。
讲禅的人，大多讲放下，讲担当的少。不知担当是一种禅病，即使有坐脱立亡的本事也不行，譬如（五灯会元）初首座有这个本事。担当什么？在僧来说，就是担当如来家业，在俗来说，就是齐家治国。放下的是贪嗔痴，担起的是六度万行。多讲担当，也许是禅在当代的一个使命。自勉。
赞。http://t.cn/RhIPGSJ
梦参老和尚的开示， http://t.cn/zj3BIfM， 很感动
今天和师兄论太极拳，讨论虚与空。空、没有师傅教，基本不可能自悟。空需要断开，譬如开了一扇窗，亮了。更多的是头脑。习练空更多需要读书明理，四大皆空。空发人，人往上蹦。空的练习，不能分心，心乱了，空出不来。
梦参老和尚的教化，http://t.cn/Rhtuw2D， 今年的佛法因缘。
今天在太极拳场，将近5个小时。又有一个师弟可以做到神合。问如何发？我说不知道，没有意图，没有方法。恍惚的东西，发人也是恍惚，不能落在后天，师弟随手，立即领悟了。另一师兄问如何做到心死？死人一样，周围的事物和自己没有关系。问满和圆的区别，神没有满的说法，神明，劲有满的说法。
上周末，与3位师兄弟论太极拳，神明状态，3个人各有喜好。虚空粉碎，忘掉身体，恍惚。我这几天，每种状态都回顾一下。恍惚状态最喜欢，最养人。
太极拳，黄老师要我们学会，不拉让人飘起来，糊涂的起来。至于如何练这个，可能也没有固定的方法，就没有教了，需要各人悟。
林毅夫关于经济增长7.3% 的分析，http://t.cn/RhK92FH
华生老师，对于一些经济制约因素的谈话，http://t.cn/RhKkO2H
http://t.cn/RhTnE8o 太极拳好文章
所有公司都应该成为战略驱动的公司，vision 很重要。
今天偶然读一些wg 的资料，历史的弯不容易转。人性的恶和惰性，很难改。文明古国不掉队的这么少，中国不容易。制约人性的恶和惰性，维护社会生产效率的提升。加油吧。
按历史长河的观看，30年算一次的话，主要的脉络抓住就行了。11年民国，49年立国，78年开放，14年。再到2050年，应该到文景之治那样的了吧。
读lm，很多人不理解伟人的作用，就像现在不理解马云拥有的股份，比其他(cai,18罗汉,等等)多很多一样。就像不理解whatsapp 10几个人的公司卖了190亿美元一样。
前周末，85岁的马老师，从小开始练得气功，谆谆告诉我，武术的这些能力，不要贪婪，要求道。得道后，看世界的眼光就不一样了，就快乐了。铭记。马老师演示过用小草切断小树枝的功夫，不知道是怎样的一种能力。有个练拳的朋友问，马老师说那是个小玩意，不值一提，要学大道。
Evaluate a person’s performance as “the consistent ability to produce results over a relatively long period of time.” 对于有些组织，不应该用季度考核。
Seek the opportunities that allow you to apply your strengths and match your work style and values. List the people who depend upon your contributions and the specific contribution each person requires. 不对劲的环境不能久留。
Develop an interest that does not subject you to the competitive pressures you face at work。在业余组织中长期奉献。我也觉得这个很重要。
Have executives in your organization reaped huge profits for themselves while laying off significant numbers of workers? Enumerate the ways these policies have led to contempt and falling morale. 这样的企业不能长久。Post-Capitalist Society 。
Knowledge workers are capitalists in both the old and new senses. 搞得好的企业，都有这种认识，否则，基本不行。
今天在太极拳场，空有不二，恍恍惚惚都是无法说清楚的事情。练到了，才行。这个是我们这派太极拳的特色。
太极拳的满，是不满而满，是与天地合德。李东垣先生曰:人自虚无而生神,积神而生气,积气而生精,此自无而之有也。我是走这个路数，师傅拳场，其它人基本是练从有归无的另外一条路。我前期进步很慢，后期呈加速态势。
我是不同意“引进落空合即出”的说法的。原因是，这个描述形而下的，与无极状态不一致。感而遂通，空有不二，发无所发，太极之本。
昨天在全场，有师弟用手推肩，偶然发现能用身体抖了，13势中，还没有练习靠。
今天读了吴仕增关于太极拳的文章，非常赞。
周末和师弟论太极拳。不要对30岁以上的人要求，形体完全一样，神似。教人的时候，必须因人而异。
大成拳之技击，非进攻性之拳术，乃自卫之术也。王芗斋先生的论述，极为精妙，大成拳断手述要，1959。http://t.cn/zjGl90F 。故此法运用之通当，须借对方之力，敌我两方缺一不可 。故在已身之外去求取，体认八法之妙，实为切要，见性明理后反向身外求也。八法之妙，在于操练无念。
王芗斋：习学大成拳，不尽在年限之长短，与功夫之深浅和体质之强弱，更不在方法之多寡，动作之快慢，要在于有无真实笃诚之力，如有此种笃诚之力，又能运用立体发力之方法，则于拳道就不难升堂入。现在看来，我虽然在大道太极拳习练，但是个人无意中是按照大成拳的方法练习的。
太极拳,自己感觉没有1.5倍以上功力，发人难以发干脆。推理，打成平手的，对于其他人感受，也会有不同的看法。
太极拳，把桩功，当成顶牛功练习，我基本不认可。桩功关键是入静，其他要求各个阶段不同，入静的核心不能变。太极拳不是举重。
练拳，不练桩功，鲜有高深者。郭云深： 每日晨，郭先生只站混元桩，将钻、裹、践三拳操练数十下，下下如气锤，观之大有震地欲鸣之感，功力实臻于化境也 。http://t.cn/ang9jB
清末以来，武术界，翘楚以形意派为多。半步崩拳郭老，虎头少保孙禄堂，大成拳王芗斋。均是能武能文的杰出人物。太极拳这派，在健身方面最普及，技击方面，谁能入百年翘楚之列？能文能武者几人？
能力需要与智慧匹配，武术也不例外。历史上有些武术家能力很强，如果智慧不匹配的话，有自伤之虞。能坐着走的人，能有几个？
太极拳，从养生角度，能发人双脚离地直上腾空为妙，至于技击角度，我觉得不必如此也可以。我是练养生的，所以追求发人直上腾空，这个功力不到，只能慢慢来，这是不以此为职业的好处。但凡职业，难免为生计所迫，取短期效益。
太极拳，自己不能用一丝刚，自己不能觉得快。前2个月，臂上刚多了，戒掉。接手就粘，对方来劲就能放空，这些需要练成身体的自然反应，不然来不及。开始练习。
利率预期下行，可以买入债券基金了吗？
上周，听一个朋友说，武式太极拳，练习从上往下拍人双脚离地腾起。我自己觉得这个练习是比较好的。
本周末，旅行，坐了2天大巴。坐着把太极拳空劲打出去，练习后感觉功力提高更快。郭云深老先生，坐牢练就了半步崩拳。在不能用肢体的情况下，把功力发出去，这个可快的提高功力。
昨天看微博，孙禄堂先生说，练拳不是去争天下第一。今天早上练功，命门发热，大椎发热。慢慢开始落胸拔背。太极拳，1分出1分入，1分有1分无，身上1分，四肢1分，始终需要在太极状态，不可偏颇。前几周，黄老师出题，如果对方厚重的东西来了怎么办？我一直琢磨，依然用空劲吧。功力不到，就认输，不勉强
太极拳，空劲不是空想，是实劲断开，同时身上走完一个吞吐，神态上恬淡虚无。似空非空的东西。前几周师弟问我，我不能清晰描述，只说了感而遂通。
今天在cassandra 上跑spark，被版本搞了好一阵。不能用最新版。最后在spark1.0.2,cassandra driver core 2.0.4, cassandra spark connector 1.0.3 上跑成功了。今天状态一般，浪费了大概1小时。
“太极借天不借地，借地始终艺不高”，今天看微博，最重要的一句话。这个是我与目前大部分师兄弟的不同。我是从虚入门的。
“ 实际内家一入门就不会被人小视了，犹如狮子初生虽力未充而百兽不敢欺. 若你练了5-6年还是在迷惑中，：那一定是错了，外家拳、跤术、拳击5-6年也有成就，何况内家之颠的太极”。入门的难度堪比佛家的开悟。
主要看市值翻n倍能力，创新能力，商战能胜与否。主要靠人。
“无根树，花正红，摘尽红花一树空。空即色，色即空，识破真空在色中。 了了真空色相灭，法相长存不落空。号圆通，称大雄，九祖超升上九重。 无根树，花正无，无相无形难画图。无名姓，却听呼，擒入中间造化炉。 运起周天三昧人，锻炼真空返太无。”。张三丰的无根树。比悟真篇多了一些禅的内容。
思虑愈多，动作愈慢。这个对于太极拳出手也一样，练到无心为上。
太极图,在32目太极拳谱中并没有提及，我自己对阴阳鱼不理解。
阅读cassandra, spark 项目的感觉就是，我们应该探索一下大规模ecommenrce 系统基于akka 的基础结构的好处、可行性。现在 rpc 系统的不好的地方？扩展型、鲁棒性、易用性？infrastructure, 对我来说显然是更大的挑战。
太极字字解：劲断意不断，意断神可接。劲意神俱断，则俯仰矣，手足无著落耳。俯为一叩，仰为一反而已矣。不使叩反，非断而复接不可。对待二字以俯仰为重。时刻在心身手足，不使断之无接，则不能俯仰也。求其断接之能，非见隐显微不可。隐微似断而未断，见显似接而未接。
太极懂劲解：自己懂劲接及神明，为之文成而后採战，身中之阴，七十有二，无时不然，阳得其阴，水火既济，乾坤交泰，性命葆真矣，于人懂劲，视听之际，遇而变化，自得曲诚之妙，形著明于不劳，运动觉知也，功至此，可为攸往咸宜，无须有心之运用耳。我的理解：脉络通畅，内脏之华向上展开。
太极阴阳颠倒解：则可言人之良知良能，若思不失固有，其功用浩然正气，直养无害攸久无疆矣，所谓人身生成一小天地者，天也，性也，地也，命也，人也虚灵也，神也，若不明之者，乌能配天地为三乎，然非尽性立命，穷神达化之功，胡为乎来哉。我的理解：“阴符经”的意思。
周末，太极拳梁师兄这2周功力长进比我快。我的工作也许不利于练功，写代码，耗神。又security ex，耗神。几乎一整天盯着电脑，这个太累了。
太极平准腰顶解: 顶如准，故云顶头悬也，两手即平左右之盘也，腰即平之根株也，立如平准，所谓轻重浮沉，分厘毫丝则偏，显然矣。有准顶头悬，腰之根下株。上下一条线，全凭两手转。变换取分毫，尺寸自己辩。 我的理解：无腰，松净。对于秤来说，接触点很小，才能秤很轻的东西。内丹说黍米大小。
断劲不止向外断，也需要练习向内断。不止手外断，筋骨也可断劲，丹田也可断劲。
有一双asolo 的登山鞋，很久不穿了，最近穿了，感觉，对于练拳来说，有一双好鞋很重要。
换了练功环境，大概经过2周，才与周围环境默契了。功力不够，换个场地，估计功力下降超过一半。
太极拳，最近练功，园裆，身形略低，今天两腿有松沉如灌铅的感觉，腰是拎起来的，从虚而入，逐步化腿。
买股票，该企业的产品，需要自己觉得喜欢，光彩亮丽。
太极拳，修炼，最后是头部的筋脉活动，由于神经多，不好过，影响睡眠。
太极拳最近练拳有2个体会，1个是耳朵竖起来了，另外一个是不自觉默念佛号的时候，与太极拳空劲的感觉一致。太极拳有一个长进快的原因是，空闲的时间，基本全在练功。
上周太极拳，我让师弟把丹田抖开。之前大多练习的单摆，双摆，没有抖弹练习。丹田抖开了，才能惊弹起四梢。练习抖双摆。
太极拳，今天黄老师讲松，要立体松，一松到底，一松到顶，一松能散到外边。松能得功，不是仅仅松得愉快，能得功。练到在有载荷的情况下能松。
赞http://t.cn/R7ulqeY
太极拳，舍己从人，几乎很少谈，李雅轩的拳论也较少提及。杨式32目拳谱讲“连者舍己无离之谓也”，很多地方讲粘黏连随。我觉得比发劲更难，我现在总犯丢偏的毛病。对方很快、很有力的情况下，如何不丢不顶，需要从理论上、实践上研究。
太极拳，目前看到最记忆深刻的拳架是李雅轩先生的。我觉得太极拳拳架，骨骼嶙峋，神态悠游不可名状，动作如枯木西风，为高。另外西安职汝垒老师的也挺好。
太极拳，本周末，黄老师发梁师兄，呼呼的虚虚的吐到脚；发赵师兄，直接全部拎空。经常回忆吧。另外，练拳不练功，到老一场空，这个道理，怎么很多人不思考？
cassandra，如果用c 完全实现memtable 部分的话，性能会不会有提高，不会，已经是disk bound 了。在这个multi core 时代，性能的关键是并发、分布了。我在思考消息系统，java 是否适用？应该有一点点不一样，netty 已经支持native epoll 了。
太极拳，本周学会了涌泉转动，脚腕开始松。周末韩师兄听空，有帮助。涌泉转动，除此外，身上其他地方不能阻碍、加力，这个是我们门派最大的特点，这次用心练熟。早上练完这个，开始走路，感觉入地三尺的状态。
cassandra 带着问题读代码，如果memtable 每次flush 大的话，哪些小的不写的会长期占据mem ？
在一个新的技术趋势上，靠测试来选择一个新的尚处于0.X 阶段的产品，简直是盲目。不从算法层面去理解是不行的。
编程，函数式，抽象程度更高，面向结果的思维方式。
太极拳，上周末，不同的练功方法，殊途同归就好。我建议每个人把握好自己的节奏，不要认为别人和自己不一样，别人就不对，关键是神似，不是形似。太极拳的力量不是抻出去，不是撑出去，是丢出去，若有若无的扔出去
写spark 代码有愉快的感觉，今天初学如何通过spark 造海量数据到cassandra .
今天在2个开发Node (16g,16core) 的cassandra and spark 集群上，用spark sql写1000万数据的单表用3.2分钟，做groupby 用42s，对这个组合的性能，可以继续优化 。
太极拳的哲学传统是道家的。致虚极，守静笃；归根复命；以天下之至柔，驰骋天下之至刚；无为而治；恍兮惚兮，其中有物；有物先天地而生。很多内家拳，哲学传统，依我看来更多的是儒家传统，养浩然之气，齐平治，属于有为法。太极拳相对而言，需要哲学素养多一些。
太极拳，这2天，双手能分阴阳了，当然双脚也可以，从武术应用来说，虚实阴阳是不可少的。
心轻万事。本周末，读了资治通鉴，隋唐开始的部分，台湾白话对照版。
在上一家公司遇到那么多技术高手，让我不敢松懈。
杨式太极32目， “所谓方而圆，圆而方，超乎象外，得其寰中之上手也”。
杨式太极32目:" 双重为病，干于填实，与沉不同也。双沉不为病，自尔腾虚，与重不易也，双浮为病，祗如漂渺，与轻不例也，双轻不为病，天然清灵，与浮不等也，半轻半重不为病，偏轻偏重为病，半者半有著落也"
自贸区，取消贸易壁垒，是提高社会效率的，这个是近今后5年的大事吧。程序员的一员，也许对国家大事太麻木了。
现在谈股票的人太多，股票应该把自己劳神费力的身心费用算进去。市值成长/风险的一个概率公式。
太极拳，今天拳场人有40多人吧，挺多的。与赵师兄推手，他也能接空了，现在我和梁、赵师兄可以接手。黄老师最近3周教单操，搂膝单掌，白蛇吐信，搬拦捶，用空劲练，进展很快。
cassandra 相对hbase 来说。线性性能扩展能力，原因：无master 架构。单机系统优化能力，原因：不依赖hdfs ,磁盘做jbod 方式，根据磁盘负载，分配Io。适应各种应用场景的能力，原因：根据读写比例，分配io,cpu能力。跨机房能力,原因：对replica有完全掌控能力。
去年4月以来，搞cassandra, spark 成果明显。 docker 属于失败。redis 收获也不错。总结一下，太新的东西，hold 不住。接下来，除了继续光大cassandra，尚需要再找点比这些高深的。
太极拳，本周末，在拳场，与任先生试手，偶然站定，有身心脱落的感觉。这2天，连续体验。左手实，则左脚虚，左右虚实错开。本周试手5个师兄弟，各有体会，本周大有进益。
限定圈子吧，个人消费，个人财富相关领域，这个有感觉，不受人关注的偏门股也纳入考虑范围，以前太爱光鲜亮丽了。过去十年个人财富是房子，今后十年一定是金融资产。
目前关注长安汽车，厦门国贸，中国国航，上海家化，华灿光电，天士力。作为散户，没有那么多时间研究企业，这个是短板。钱多了，就找个靠谱的私募好了，钱太少。长线1年，每个股票结局不同，现在又到了抉择的时候了，买了就不能动1年。
人民币国际化，就是贸易、期货等的大发展，未来20年的趋势吧。
今天去占桩，边上有60到70多岁的老太太锻炼兼聊天。很多负能量的话语，毛痞子，贪官，小三。其中一个老太太的公公去世了，今天第8天，不愿意去头7，就说，头7应该第7天，这个是假的，说了很多婆婆的不是。哎，教育女子才能教育好孩子啊。
太极拳，上周4开始练骨。恍惚状态，迷糊状态能练骨。黄老师一直让我加强桩功，加强涌泉反射，这回开始了。
以前偏爱金刚经多于道德经，现在倒过来了。金刚经峻急单薄，道德经浑厚一些。
自贸区、石油期货的推出效率，本届政府做事雷厉风行，厉害。
今天在太极拳场，3个多小时，开始练习糊涂了，赵师兄能试手。
俄罗斯石油危机是今年的大事，那么明年那？梦回1998？新兴市场暴跌。 借助危机，人民币大规模走出去。中国钢铁产能能转移出去吗？始于2010年的移动互联网泡沫经济即将破裂。
本周，太极拳，黄老师让我忘了手，用神。今天练习，都忘了得了，仅练一点本心。
产品市场和要素市场之间的双轨制.产品市场几乎都放开了,要素市场扭曲非常严重，哪怕在劳动力市场，有户口制度,不同的福利待遇。在资本市场就更明显，利率管制、汇率管制、资质配置管制。能源市场\土地市场，我相信大家都知道。把这些要素市场的扭曲普遍的看成是一种对企业变相的补贴,对居民变相的征税
今天谈到分库分表中间件，不如把transaction 的部分，与查询的部分分开。transaction部分垂直优化，查询部分用cassandra,solr
太极拳，上周末和赵师兄说，胳膊得化了，其实有一个明显的表现就是，胳膊，皮肉分开了，可以拎起。
目前持有长安汽车，上海家化，厦门国贸，医药etf。希望能做到至少持有一年，只加不卖。希望彻底变成一个超长线投资者。
昨天读资治通鉴，读到李世民，在与突厥的征战中，提出单挑某可汗(名字忘了),惊讶于唐太宗居然武艺超群。
之前读资治通鉴，讲到人们称杨素善用兵。譬如派出200人，如果不能战胜，留命回来的，全杀了。就是说要么胜，要么死。“用兵真是狠”。
spark 集群，akka 消息丢了，至于job 不能成功，找原因费劲。
太极拳，反者，道之动。以前听韩师兄讲是把人听出去的，不是打出去的。本周手接近忘掉了，也不散了。
不管怎么样，土改是今后20年的国家战略，需要参与。
太极拳，冬天，练拳的好天气，高远的天空，缥缈的云，柳树兄在迎风摆枝，功力浑厚。
打算阅读Akka源码，感觉挑战也不少。
daily drucker ,The future budget should be approached with the question: “What is the maximum funding these new activities require to produce optimal results.”
daily drucker: Give result-producing activities high visibility in your organization. Make sure support activities are subordinated to result producing activities.
亚马逊中国的 “联系我们”隐藏太深，难道是不想让用户太早看到？联系售后找了半天才找到。
不能反映国家的战略趋向。制造业升级，现代农业，人民币国际化，增加消费，互联网化，资产证券化，环保化。
下一个目标是向cassandra 提交代码，加油。
程序员，新的时代来临了，手艺人的新武器，cassandra, scala, micro service 。mysql/java/soa 过去了。请大家不要掉队。
资治通鉴，在没有读之前，被“厚黑论”化。这个中国的媒体太差。真是好书，读唐太宗纳谏如流。魏征做良臣，不做忠臣的论述，历史感很强。
上周，技术review,没有谈什么细节的技术，beicui的公司，技术官僚化了。
太极拳，本周，陈师弟取得突破，我们这一批人陆续突破了。
Micro service 能解决现在不能解决的什么问题？
我是一个代码的贩卖者。
