内分泌失调导致全身肿起来了，这是肿得不明显的角度
义务教育完蛋了，一方面是初中物理构建的那套不严谨的世界观连教育者自己都不能自圆其说，另一方面是傻逼真多。分享:2014山西中考物理19题有争议，不知b是否正确？ http://t.cn/Rvuo3Wv （分享自知乎网）
我觉得三星大器应该找@GeniusVczh 代言，广告词我都想好了，就叫“大器活好”
【面对 Apple 这样的大公司怎么维权？】Suji Yan：自问自答，我最近就在搞这个事情。S1版本：亲历Mac A卡显卡门，果粉的我信仰危机 遇到问题的过程和第一次去Genius Bar的情况我写在这个答案里了：什么专… http://t.cn/Rv1i0Zn （分享自知乎网）
打印店才是大数据的获利者
植物大战僵尸花园战争这个游戏好多小细节萌得我一脸都是血，比如角色选择向日葵，准星就是菊花状的，选择大嘴花准星就是牙齿状的，坚果墙和土豆地雷又呆又贱的小眼神，仙人掌手托两颗花菜，还有豌豆射手射子弹时那种噗噗噗的音效，可惜IGN评分很一般，据说是因为游戏平衡性没设计好
我觉得会讲黄段子能加很多分  怎样做高质量的技术分享演讲？ http://t.cn/RvBjipo（分享自 @知乎）
虽然各种装逼网拼命给你灌输的消费理念是“它一点都不贵，它值那个价，你多花一点钱获得的体验和收入大大的多（我真不是黑神教）”，但是大多数情况下人就是缺那点钱，没钱的我才会去用长城宽带这种烂无止境的二线运营商，速度低丢包率高，别人用七度空间我用佳期
我关注了七百多个人但是凌晨仍然刷不出新微博…强烈建议推出根据关注分组进行微博抓包缓存并智能排序的功能，这样我睁眼后用手机看最新资讯，起床后用电脑看杂七杂八的，晚上看剁手和贵圈撕逼，深夜看成人内容，顺便上论坛看看贴，冒充精壮男子以最low的屌丝口吻去喷两句人
@池田未纪 @Min_Duron800MHz_AMD 你们失守了一个重要战场 如何评价性感玉米装机店配件价格高于市场价的行为？ http://t.cn/RvraCzX（分享自 @知乎）
评论简直笑死
把睡狗重打了一遍，打到Wei Shen泡第二个妹子（KTV三陪女）的时候，有个小节奏游戏，第一次打的时候没注意听歌词，第二次打的时候才注意到歌词反复地唱“I fought the law and the law won”，搜之，I needed money cause I had none，I fought the law and the law won，好惨，跟我一样惨
话说，肛交爱好者们为什么不用舒泰清代替盐水灌肠？
暨新版美少女战士开播，鄙人前去围观了一集，弹幕大战旧版新版漫画版如何如何，我想起来我还看过亮瞎狗眼的美少女战士真人版（其实除了特技实在太烂外还可以，5个妹子水灵灵的可爱）
做了三个以撒gif，剩下的想提取那个跳来跳去的大虫子和喜欢喜欢吃炸弹的打虫子的gif
bilibili PR与优酷广告杀手又冲突了……如今看个视频都这么麻烦，各种插件互相冲突
黑莓的那个正方形屏幕的手机好漂亮，是真的好漂亮，我都觉得漂亮
好可怕，银行门口挤满了鸡皮佝偻的老头老太，这一般都是在干什么啊
睡前看到这个正好拿出来撸一发  【我看了08.Belleve Invis - Patrisika - Theoretical and Practical Code Generation】 （分享自 @土豆成长） http://t.cn/RvFGs2O
王垠有一条微博，大致意思是号召所有无神论者勇敢地站出来承认自己的身份，然后第二天就没了，这点让我非常痛心，混浊邪恶的理客中见得太多，一个个开口就是要尊重别人信仰，我还信FSM呢怎么没见着尊重啊，所以宗教不能灭绝唯一原因在于它还有势力，欧洲教会已经逐渐式微了可笑中国居然有人倒行逆施
爱因斯坦好可怜，先是成了左撇子，然后又成了低能儿，又成了小时候弱智，后来又成了信奉上帝存在的宗教信徒
看到有人说天文比单反烧钱多了（某互联网大佬据说就是爱好者），而且除了钱还烧人品，于是想起来零几年的时候一次日食最佳观测地点在新疆某地，于是聚满了世界各地的爱好者，结果时间到了太阳被云团挡住了直到最后一点时间才挪开
在B站看暗芝居，一群人在那刷“祥瑞玉兔”，看得无名火大，不知道含义就在那乱扯就算了，你倒是跟我说说“祥瑞玉兔”是个什么玩意，能做成幸运兔脚还是小鲁兔头？
同样是宅舞，85年的晚香玉拼命装嫩（装嫩这种事见得太多了，见过某个妹子还把自己的资料上的生日隔一段时间就往后推迟一年），再装也不如92年的夕香里姐妹看着舒服（大姐姐好棒）
同样是宅舞，85年的晚香玉拼命装嫩（装嫩这种事见得太多了，见过某个妹子还把自己资料上的生日隔一段时间就往后改一年），再装也不如92年的夕香里姐妹看着舒服，为什么要装嫩呢，年龄不过是个数字，比如“御姐”夕香里和“萝莉”晚香玉你选哪一个？生活中又不问年龄还不是看脸，有那时间不如多保养保养
分享图片
运气真好，这条微博已经不见了
我看了神剧白衣校花与大长腿后受了内伤，决定以毒攻毒，于是去看来自星星的你（之前因为星你被很多人骂又被很多人捧，符合一部高逼格的神作的特征，于是就去看了第一集，但是觉得好恶俗），结果觉得卧槽原来星你这么好看…
我第一次见到这么过生日请客的
为什么中国的皇帝就没有这些喜闻乐见的称号，庙号全是美誉（除了一个隋炀帝的炀字好像是暴虐的意思）
我快成了盗图狗了
传说中的男朋友的衣服，正好包住屁股。洗漱台的灯光不好，眼镜反光反得一塌糊涂
如果我要在ps里面画出很多萤火虫的光点，应该怎么画呢？我建立椭圆，填充柠檬黄色，内发光，但是效果根本不是萤火虫的效果（网上没有现成的笔刷所以我只好想着自己画了）
钓鱼好
好久没下porn了，今天下了一部，以前只是清空云存储，现在连离线任务都添加不了，去死吧去死吧，迅雷和有关部门一起死吧
其实快到七夕啊情人节啊这种日子，去各个网站总是能看到一些寂寞如水的小透明，比如豆瓣同城有约一起去看电影的，淘宝二手有出租自己一天的，微博有发求偶遇的，作为曾经也是寂寞如水的我非常体谅这些人的心情，我现在已经看开了，留着这些基因产生的激素激发的冲动所消耗的能量去干点别的事吧
水1024看到的一个关于野外露出的帖子，发图发种后楼主补充了一段话，三观正确得让人虎躯一震，足以让某些提倡吸毒合法卖淫合法之类的自由战士汗颜 http://t.cn/RPcxTaI
你看我从来没有公开表态过挺转还是反转吧，因为我作为一个工业党对吃的选择标准从来都是在吃不坏人的前提下，没钱时买最便宜的，有钱时买最好吃的
我发现中二们都特别喜欢把人类关起来统一计划生存活动包括繁殖的设定，比如黑客帝国，翠星，很多中二说要写小说的全部都是“未来xx年人类已经高度文明，只留下一个男性提供精子”什么什么的，跟那个画色情暴力漫画还硬说自己是思考人性漫画的什么先生一个德行
好想去chinajoy看小姑娘啊，然后我搜了一下今年cj的图片，呕——挤出来的乳沟要有多恶心就有多恶心，欧派这种东西的美感就在于软软的白白的，年轻的脂肪块在紧致的皮肤张力的与自身重力平衡形成的优美形状，谁要看钢托托出来的形状啊（顺便今年新浪sg小孽，搜她的时候不慎搜到大量黑历史）
貌似一部日本正版AV的价格在中国可以做一套大保健
巭孬嫑夯昆勥茓
用http://t.cn/RPiiEId 可以找到ac文章区被删掉的评论……我是为了看传说中的双持剑客[偷乐]
闲地没事干，可惜不能用在acfun
为什么日本女中学生，短裙是清纯，长裙反而是不良…（不良长裙意外的很带感）
我找到画萤火虫的方法了，主要就是硬度为0的笔刷调节流量50%左右，在画面上狂点，柠檬黄色和果绿色都可以，根据画面整体色调确定，远处的笔刷调硬一点，近处调软一点，大的光斑的内部还要再画一个白色的小点的光斑
个人生死毁誉无所谓（我就来试试会不会被小秘书删）
玩了一下午factrio
今天同时看到两个帖子，一个是知乎某医生，写专栏声称从今天开始找他问问题的人全部收费，第二个是草榴某用户，说自己想回馈榴民苦于无道，自己是个医生，所以医疗问题可以找他问，一定尽力回答。
分享图片
刚才看到化妆品也有清真认证（halal certificate），这帮绿绿怎么不对钞票进行认证不纯洁的钞票就不要啊
没管住嘴，喝了两瓶酸奶，体重破90大关了T_T（不要说我装逼，首先阿宅们的要求是80斤才算正常，其次阿宅们要求至少C罩杯，我胸前没肉，所以需要比别人更轻才显瘦）
解决男女失衡问题，男多女少的话，打一仗就好了（虽然现代战争尤其是高科技死不了多少人），女多男少的话该怎么办呢？（一本正经地扯淡）
我对艺人实在没有好感。吸毒、卖淫、豪赌从来都是三位一体，然后滋生黑势力与犯罪。“庄宗好伶，而弑于门高，焚以乐器。可不信哉，可不戒哉。”（好像一不小心讽刺了好几个领导人）
老公说他想看Vczh湿身的样子，想不请自来玩那个浇冰水的游戏然后点名他
索尼cybershot要出自拍神器了，目前我见到的自称“自拍神器”的家伙除了卡西欧TR和美图kiss，还有oppo N1、明基G1、卡西欧ZR1000，女人的钱真好赚啊
si si si
原本预备做头像的1:1大头照（结果每次头像还是用爱花）。
我孤陋寡闻，原来蚕蛹吃之前要把里面的房东叉出去……如此一想仿佛可以接受了（但是这样一来蛹到底是吃什么呢）
知乎上有人问自然对数的底e为什么是那个数，然后果然不出我所料，回答里面一大波人恨不得把所有有关e的性质的定理全贴一遍而且还要用提问者压根不懂的术语来描述，以展示自己的博学多才。翻了好半天才翻到一个零赞同的回答：因为 d/dx y = y 的解
爆蛋游戏好好玩（主角比二代弱了好几个档次，跑两步就气喘吁吁，换弹龟速，无法自动回血，而且居然需要队友了，这让我怎么带入意淫啊）
arXiv Analytics，可能有人需要这个吧 http://t.cn/RP11knM
跟知乎过来的诸君说一句，我的微博是很无聊的…与无数个喜欢宅着面对电脑这个也有兴趣那个也有兴趣的2.5次元小透明差不多，但是很多2.5次元小透明都会捏着嗓子学某种毛茸茸的动物叫作为句末语气助词或者使用象形符号，考虑到我一把年纪了这么干太骇人听闻，还想继续关注的话欢迎互相视奸
看过《少妇白洁》。话说……那种欲求不满越X越淫荡的女人只存在于幻肢巨大的雄性人类群体的幻想中吧……至少我个人以为雌性人类个体中性冷淡的比例应该非常非常高，人类雄性个体大多愿意承认自己穷、丑，少数愿意承认自己笨、懒惰的，但是从来没见过有人承认自己细软小的，这都什么歪风气。
何止学校军训，有的傻逼公司还会对应届生在军事基地地面全封闭关一个月，上午军训下午洗脑，谓之入职培训，这才是最恶心的。而且教官素质参差不齐，我们学校用的是海工大的一群兵油子，华科用的是二炮，素质明显高了一截
有的裙子里面声称腰部使用了“鱼骨支撑”，查了一下中世纪的高档紧身胸衣里面真的用的是鲸鱼骨，并且造成了捕鲸需求的上升，紧身衣的鱼骨是像内裤一样不能走光的，法王妃凯瑟琳下令宫中女人腰围不得超过18英寸，上流社会女人则以凯瑟琳的腰围(13英寸)为标准。
一套jk主题的照片火了，我在SNS上看了一个月的日系风格摄影作品，然后中国校服火了，我又看了一个月的胶片复古风格的作品，然后民国风的毕业照火了，我又满屏幕旗袍半裙布鞋，然后水下摄影火了，然后漂浮也火了……
我作为顶级抠逼（除了在吃上舍得花钱），人生第一笔捐助，是给马起园捐了1.00元
我作为顶级抠逼（除了在吃上舍得花钱），人生第一笔捐助，是给马起园捐了1.00元（支付宝最低转账限额）
人有亡铁者，意其邻之子。视其行步窃铁也，颜色窃铁也，言语窃铁也，动作态度，无为而不窃铁也。我就是讨厌罗大锤，对付他这种人就该放出两万水军过去血虐，虽然他有耐心拉黑两万人。王自如明显不是一个流氓的对手
看完了撕逼，想起来有个东西没发，SOD公司制作的SOD应援之歌（我不懂具体什么背景，貌似属于日本公司经常会做这样的鼓舞员工的MV，反应了一些AV制作背后的场景，有点意思可以看看）http://t.cn/RPm9Ew6
看完了撕逼，想起来有个东西没发，SOD公司制作的SOD应援之歌（我不懂具体什么背景，貌似属于日本公司经常会做这样的鼓舞员工的MV，反映了一些AV制作背后的场景，有点意思可以看看）http://t.cn/RPm9Ew6
这片一看海报就知道是烂片，但是一看海报还是会有人去看的……
王自如的怨念：你能让我说几句吗？
水1024看到一个帖子，亲身体验背神经阻断手术的……（1024真是什么人都有……） http://t.cn/Rhzehk6
网上有很多分析《来自星星的你》主演的服饰搭配，都是巨贵的国际大牌，没看出来（说实话我觉得真丑），倒是看出了女主角用的是卖萌小相机 佳能100D
没看不知道百度百科对龙傲天的描述这么逗 http://t.cn/zQ9Rtaw
越发觉得日本的电视剧挺不错的，反而对电视动画越来越没兴趣了，就像韩国的电影拍的也挺好的，但是电视剧特别弱智，应该是年纪大了口味变了不再符合它们的目标受众了。
我们来想象一下锤粉们（比如xx玉米）看到这个视频的反应http://t.cn/RhwPupL 1.你把T1放在了水压更大的位置2.你把T1放在了更易被压碎的位置3.我为了美观牺牲了防水我这是全球最不防水的手机，我大方承认了，你测试方法有问题你承认吗？4.抗摔又怎么了你如何看待07年苹果是全球最不耐摔的手机？
在看《昼颜》，总算没有恶心的合法萝莉了，我要看大姐姐
B站看视频，有个人宣称兄妹结婚可以生出天才，希特勒、爱因斯坦、达尔文都是近亲结婚生出来的，因为兄妹可以叠加出家族最优秀的基因——这就属于宅成蠢猪了，三观都不正了。
夭寿了啊，3DM游民星空网站的下载资源一夜清空，要是那些人不知道Reloaded官网的话该怎么办呢？
四大破解组RRFS的故事读起来像英雄小说一样让人热血沸腾。
我刚刚丢了手机，然后就有了mx4，紧接着又是note4，紧接着又是Z3，过几天苹果发布会又要开了，我去看看老公睡了没我去切他的肾（然后我就可以用他淘汰下来的s4了）
王垠疯了，居然征女性粉丝，艹，粉转黑。
其实趴在地上想了想，在很多妹子眼中王垠就像谢耳朵一样可爱，狂妄是因为他高智商低情商，攻击他的人全部都是嫉妒。（这就是为什么我非常讨厌谢耳朵的原因，只有我才能识别谁是真牛逼谁是装牛逼，女人们都被装逼婊迷住了双眼——艾薇儿）
知乎上看到的图片，翡翠猪蹄，翡翠白斩鸡，翡翠清水王八，翡翠果盘，翡翠月饼……（在学校博物馆看过玛瑙雕刻的葡萄，那个也非常逼真，但是没有这么奇妙的违和感）
我支持一切能降低大闸蟹价格的行为。（不过其中一个人貌似以前和奥卡姆剃刀撕逼大战过三百回合，有点印象，虽然奥卡姆剃刀这个人我也感觉怪怪的）
最近刷的教唆剁手类网站没有一个有兴趣的，所谓的创意新奇玩意要么火星要么噱头大于实用性，唯一有兴趣的是德产一次性擦镜纸（擦眼镜用的，不知道可不可以擦镜头，不过眼镜也是光学仪器啊，用普通纸巾擦会全是划痕，我一般是用实验室擦阿贝折射仪和的比色皿擦镜纸擦的，那个是干燥的，和上面说的不同）
自从发现了豆瓣东西，我已经刷了两个晚上了……浏览体验挺好的，就是爱淘宝链接跳转淘宝链接多了一步有点蛋疼
ac上看到一评论（评论日本男子非法测绘的那个），说当年侵华日军花了几年的功夫测绘中国，最终败给了四川盆地。
那个版本的地址在此http://t.cn/RhtP4Cl 自己看。顺便附图一张。
知乎这帮low B，一个个可怜巴巴地想刷存在感
我一直搞不懂健身app和手持健身设备怎么那么多，曾经看过一个健身教练有一个观点我很赞同，就是花大量额外的时间健身不如不花额外时间健身。（他打的比方就是一个白领每天坐办公室吹空调工作8小时月薪9千，和一个蓝领每天工作10小时月薪7千然后下班后他自己摆摊摆6小时每月可再挣4千）
淘宝模特图 vs 上手实物图
怎么也调不好色，突然想起来还有灰度……然后就这个效果了，机智的我
jk服真是个超级大坑，而且因为其小众性导致产量很低，有钱的时候的没货，有货的时候没钱，有钱有货的时候抢不到。
昨天夜里不知道看哪来的一只见识短浅的死阿宅在那感慨双马尾多么美好为什么现实生活中没有妹子扎双马尾，我摸了摸我留了两年的姬发式，骂了句滚粗
眼皮肿了，不敢见人
绝逼绝配，现在geek这个词也臭掉了，一群会写点asp的家伙就敢自称geek然后到处哀嚎自己没有女朋友然后到处撩菜，然后文艺女青年们虽然只爱张爱玲，但是只要说自己是女的想学编程附上肾5自拍一张，就可以促使这两种神奇的生物产生一系列反应，鄙人po自拍多年从来没人看过，结果一晚上多了80+粉
Acfun的老司机文化。作为长者，西方记者还是图样图森破，除了猴子没人能超越老司机，连美国的华莱士也上台拿衣服。附镇站之宝http://t.cn/amYP5O
目前iphone6及plus综合价格最低的是日本，但是准备从日本代购的土豪们想清楚了：由于泥哄国情特殊，人民有特殊爱好，所以日版iphone拍照声音不能关掉。（话说不记得在哪本书里看到的了，说泥哄夫妻平均xxoo频率极低，但是非常热爱性骚扰，经常有跨国公司的日本员工性骚扰北美女同事结果赔得倾家荡产）
卧槽，惊呆了，这个人是王垠？（很久以前读他那篇从清华退学的文章，当时老子把他想象成了一个和科罗廖夫一样的人啊，我很崇拜科罗廖夫的，妈淡现在看他这德性再想想我当时的想法简直羞耻play）
买的美瞳到了
刚才发现新浪吞色太严重，改了下配置，重发……
@三蝶纪 前辈，这个是什么虫子呀？今天桌子上出来好多，这是我能拍到的嘴清楚的照片了，体长极小，大约3mm的样子
这段时间知乎的好多热门回答被转到1024上去了，简直夭寿，说明1024越来越不行了啊，从来都只有1024的帖子被转到别的地方去。
11区人民的恶趣味，别问我番号，很著名的自己找
我该练臀了，老公说我的坐骨硌着他疼
看了一下刚刚那个穿防弹衣被枪杀的新闻下评论看到这一条……中国人民发明了离膛仍可加速的空气动力子弹
经常看漫展场照，不使劲P的话都是惨不忍睹，除了灯光的原因，我觉得还有一个很重要的原因，就是人的五官和脸型千差万别，但是很多妹子只选择长到鼻孔的M型刘海和遮住三分之一脸的假毛。对于一些五官大的人来说，遮并不是最好的，可惜的是无论何种角色何种发型最后假毛全是遮住三分之一脸的。
现在的主妇越来越懒了，刀工差的用擦丝板，不会调味的用现成的麻婆豆腐调味包水煮肉片调味包等等，不会配菜的用鱼香肉丝配菜包奥尔良鸡腿敷料等等，不懂样品前处理的买腌好的牛排和里脊肉，也不知道是进步还是退步，不过有的工具绝对是进步的，比如高压锅和料理机。日用品小工具方面日本人做得非常精致
我的笔记本打以撒的结合都卡，我一直以为是flash版本的问题，直到我发现chrome的若干个进程每个都占了1G+的内存（但是我也打别的大型游戏呀……难道是大型游戏我早就卡习惯了……）
老公的衣服，可以制造出没穿裤子的效果
很久很久以前看过那个街头乞讨写的一笔好字吸引方正字库的那个新闻，后来有人告诉我确实有这个字体，叫方正显仁体，下下来一看惊呆了，不仅和新闻图片里的字体完全不一样而且还丑得一逼，选择简繁一致的几个字对比感受一下。ps：我是一个对无谓纠结字体很不屑的人。
我感觉这世界上最不缺的两种人，一种是R15的coser女，一种是00后的“天才”程序员
知乎上说动漫里面那些听起来特别好听的日本姓名大致相当于中国人叫“璃莹殇·血丽魑·魅·J·Q·玛丽苏”，特别酷炫狂拽的大致相当于中国人起名叫轩辕邪魅、西门狷狂，有的人为了标榜自己热爱二次元文化会起一个不伦不类的日文名字，互相之间称呼“xx子”，这么一想有种“你第一个QQ昵称”一样的羞耻play感
一次上传，看一下压缩吞色程度严重不严重
二次上传……压缩吞色果然很严重。
夭寿啊，知乎上叫“x夏夏”的人到底有多少个啊，今天又在同一个问题的评论下看到三个不同的“x夏夏”，这让我想起我的校内有五个“x喵喵”还有三个“xx喵”两个“x喵子”。（你要是也姓夏就会发现姓夏的名人基本上都是坏人）
狙击精英3玩上瘾了，二代就已经很好玩了（只是游戏流程太短，我最低难度的话一晚上就打通了），这种潜入+突突突的游戏很合我胃口。（耻辱也是潜入+动作，可是耻辱的难度有点大，主角血条怎么那么薄，给老鼠舔一下都得掉小半管子血）
科大女生比我们学校多，而且质量好，鄙校的BBS叫侏罗纪，意思是全校女生都是恐龙，60年校庆的时候不知道哪个奇蠢如猪的家伙设计了一对吉祥物，众人一看卧槽，这是随便找了个CG素材库下的吧？官方解释：这分别代表鸟臀目和蜥臀目，众人说扯淡明明就是亚古兽和比丘兽，意思是全校不是恐龙就是怪兽
老公花一晚上鼓捣意义不明的东西，把成果写成专栏，点赞数是花三秒时间写的《以后再邀请我推荐笔记本的我只有四个字》的五分之一。由此可见知乎都是什么尿性
史记故事，庄公和他妈有不共戴天之仇，庄公发誓除非他死了否则一辈子不相见，就这样一年以后庄公后悔了非常想念他妈，知乎上那些宣传父母皆祸害的宝贝们我不信他们爸妈比庄公他妈还过分。虽说如此我其实也差不多。我和我妈不能见面，因为一见面就会吵架互相伤害。但是我希望我妈能过上清闲愉快的日子。
我说什么来着，中国最不缺的就是00后天才程序员和R15的coser女，最近果然就出来一个12岁黑客，曾经通过抓包花1分钱买2500元东西（这是人日微博原话），你来抓个包给我看看？而且中国互联网安全大会的演讲嘉宾查了下日程，根本没这个人，那么多大牛不去报导，报导这么个人。
可兰经说，男人可以打不顺从的女人，直到女人顺从为止。想想觉得好性奋啊
纵观网络自拍，有晒乳沟的，晒腿的，晒脸的，晒骆驼趾的，都有，基本上看不到晒臀的，估计原因是因为好臀需要练，网骗少女们哪有那个意志，其次是挺翘的臀线无法用拍摄角度掩饰，用液化做不出那种效果，即使有晒臀的，也大多是侧面或斜侧面，然后使劲往里面吸肚子让人以为是骨盆前倾了
分享图片
貌似ins还真不能上了，因为香港的事。
感想：知乎上的正版拥护者戾气极其重，几个脏字车轱辘一样来回骂，很恶心；B站的老爷则普遍一副“侵权怎么了，我就是要看新番，还要原版播放器，这都是爱，爱奇艺去死不要来污染我们萌萌二次元”，更恶心
昨天一个热点话题是女德班裹脚，根据新闻图片，自己又搜了一下，第一感觉是：（那种尖尖小小的脚套上绣花鞋）居然还挺可爱的？其实是我自己看萌版人物看多了，全都是这种三寸金莲脚。实际生活中据我观察有着38码脚的女生跑步都很快……
Acfun有个帐号叫“优酷动漫”……难道是优酷官方的？如果真是官方的那这可比B站的聪明多了。B站老爷们的表达欲望极其强烈，暗芝居两千条弹幕有一千条是错别字版祥瑞御“兔”，A站则好多了（只是优酷播放器仍然不能网页全屏）
继acfun开淘宝店卖肉松饼后，果壳网也开淘宝店卖巴旦木了
不知道各位有没有兴趣，看到目前网上很多用卡西欧那啥自拍的白富美，我等没钱的人只好用后期伪造，可能调得不太像，大致差不多就是这个样子吧，第一张是原图raw调整后直出（raw不可以液化但是可以变形……），第二张是模仿自拍神器的效果，如果我写个教程会不会有人看呀？
写的简单美颜教程。another thing: The Primitive Accumulation of Capitalism should be feed with blood, and I won't bleed for it. Go fuck yourselves.
推荐截屏工具FastStone Capture@belleveinvis
#想跟SM说的一句话# 擦，这什么破话题？老子一看首页上居然有个话题是SM兴冲冲点进来一看，怎么是棒子的经纪公司……
自从什么值得买沦为皮条网站后，我以为优惠网站都是沆瀣一气，一室友给我介绍过糯米网和折800，但是自从看到她买的衣服发货巨慢后我就觉得也不可信，然后S1上又有人介绍了优惠优惠网和发现值得买，这两个网站的内容有大半是重复的，莫非那些淘宝店现在想搞优惠都得先买通这群站长否则根本推广不出去？
B站买版权有个蛋用，反正老爷们都爱看盗版，还要看弹幕，还要用原生播放器。不然就弄“黑科技”出来对付你，如今还真是什么都敢自称“黑科技”，最后还要骂买版权的爱奇艺，然后上知乎喷喷盗版。
接上条：弄出了广告这么个玩意的话，我们来猜猜B站老爷们会不会 再搞出一个新的黑科技屏蔽广告？然后徐特首会不会再弄出一个付费去广告的玩意？而且爱奇艺和土豆还有优酷，全部都有弹幕功能了，据我上次在土豆看银魂的体验，弹幕质量和B站无肉眼可见差别。
没有root的安卓手机就像没有越狱的苹果手机一样，让人怪不爽的……总之换一个新安卓手机，按部就班的，解锁，root，刷hosts，换启动器，比手机本身好玩多了，一想到iphone用户不能做到这些还有些小激动呢
对了，昨天我在电脑城看到了传说中的屌丝神本，神舟战神，玩了一会发现触摸板不支持二指拖动，怒骂要你何用。
我这种中右的人经常被五毛当成阶级敌人，被极右当成立场不坚定的叛徒。配合《三大纪律八项》来跟我一起唱~~~“待~~~到 春 来 二~月八，民 主 之 后 杀~全家”。
何谓屁股决定脑袋，就是程序员永远在骂盗版，设计师永远在骂抄袭，但是他们从来不换着骂。
奥卡姆剃刀这个人具有中国中学老教师的典型缺点，学识有限，还死维护自己老师的威严，居然还好意思叫“奥卡姆的剃刀”这个名字。
那个叫“食色”的app不过如此，只能说一般般吧，另外貌似我选错图片了……这个是海参汤http://t.cn/RhdBFXQ #食色#
那个叫“食色”的app不过如此，也没多大的效果http://t.cn/RhdrvYl #食色#
谁说说中国人没有为知识付费的意识，简直胡说八道，算命要给卦银，解签要给香火钱，出诊要给诊金，打官司要给钱给状师，自古都是，不喜欢付费买正版的原因是因为有品质几乎相同的盗版存在。反对盗版不要扯什么民族劣根性，凡是扯民族劣根性的都是傻逼，因为所谓的劣根性世界上所有民族都有，是人类共性
#穆斯林姑娘美丽的头巾# 干，新浪居然敢弄这个话题，不想好了？煽动妇女抛头露面，当心安拉胡阿克巴！
分享图片
分享图片
越南女子高中生的校服，是纯白色的越南传统女装“奥黛”。如果越南能输出很多吸引青少年的文学作品，大约如今被中国人追捧模仿的就是这玩意了。
中国妇女工作率貌似是全球第一比日本还高，基本上没有全职太太，每次喔想着做全职小猫也不错就会想到利佳子，而且利佳子是大美女，我何德何能。
@特-GUID妗糊魇 我个人的预设立场是徐逸很恶心，所以最后要减去这部分偏见【为什么 B 站「融资计划书」曝光之后引发巨大争议？】@一只NAISC：拜托评论里有些人能看完回答再发言么？还是这是信仰洗地粉还有30秒到达战场的节奏？… http://t.cn/Rhkst8F （分享自 @知乎 安卓客户端）
发现一个神奇的逻辑，徐逸粉们纷纷慷慨解囊，说这些年来看免费的番，是时候回馈一下“常年亏损靠站长勉力支撑的B站”了，可是问题是这些为这些免费的番付版权的和提供带宽的都是别的网站啊，而且这些网站如果让他们用自己的播放器还会被喷。
高铁上那个杂志，最近的一期有讲日本的铁路便当，图片异常精美，再看看高铁上万年不变的梅菜扣肉饭和速食汤，不禁大骂体制问题（不过人家一份便当大概要折合人民币100元的样子）
紫薇啊我怎么就管不住自己这双手呢（路过地摊都能买点东西）
要么后妈是扶她控，要么就是题主是个药娘来编故事的。——我被继母从小长期伤害致残该怎么办？ http://t.cn/R7hSt6E（分享自 @知乎）
红顶
一直觉得mc的透视很奇怪，例如我这个刚撸好的房子，正常透视是没这么扁的，估计这是造成很多人3D眩晕的原因
疑似软广告？地址在此http://t.cn/R7Z2gTM
有一部分年轻人都是从哪学来的屌得一逼的臭德行，刚刚遇上一sb，说索尼的虚拟按键可以隐藏，我说哦？我一直不知道呢，怎么隐藏呀？那厮说自己去搜，一看我就火了，还真以为我想知道怎么隐藏啊？这就好比“喂姑娘你这个包好漂亮在哪买的？回答：干什么？我只会告诉我未来的丈夫在哪买的你休想知道”
我还是蛮喜欢这套毛衣的，可惜按照死宅审美，我的身高让我被归纳于东京电视塔与那什么树之间。照片中借助改变参照物还看不出来。生活中是不要想着是毛茸茸一团，而是一垛。
还有这位，我看惯了摄影九课和半次元那些长得一模一样的所谓“萌妹子”，第一眼看这封面觉得好萌啊好萌啊，下下来一看差点瞎眼。不知道她现在长成什么样了，于是正在下她最新的作品。一般来说艺人出道以后会越长越接近标准野模脸，可能是挣到钱了才能去打玻尿酸和肉毒素了。
ibuick和78基佬是不可能愉快的玩耍的，就像性感玉米和卡巴基佬一样，这么简单的道理ibuick怎么就不懂呢
与迅雷离线斗志斗勇，屡战屡败，目前发现的唯一解决方法是……115网盘离线，然后下载。百度网盘不要指望了，porn种子下不了的，不知道其他两大网盘（华为和360）什么情况。反正115的vip和客户端都很坑爹就对了。
妹子们用的去水肿的眼霜大多价格不菲，然后马应龙痔疮膏也有去水肿的效果，价格相当于两颗娃娃菜，刚刚开了个脑洞心想有没有人试试拿这个涂眼睛，然后有人告诉我马应龙比你想得开，已经出眼霜了……马应龙眼霜……（结果还是价格不菲，虽然已经比大牌便宜不少了）
话说这个问题下面爆照的还真有勇气，除了第一个以外，其他人长得都快瞎了我的狗眼了，尤其是那个美瞳吓死人的女人，美瞳就算了，一看就是劣质美瞳，还tmd低头瞪眼嘟着嘴，妈淡让我去吐一会。长得萌是一种怎样的体验？ http://t.cn/R72QuZi（分享自 @知乎）
我说的就是这个女的，都快吓死我了还好意思贴出来，语言还自以为很美，实际上长期不接触男性的我对小姑娘是很宽容的，初中灰不溜丢的黄毛丫头我都觉得很可爱，但是这种丑人作怪型的只感到了恶心 http://t.cn/R72EIyw（分享自 @知乎）
对比之后才发现晚香玉跳的什么玩意。顺便弹幕居然很多人说这是杀马特，杀马特跟它比相当于小米和苹果，是变种劣质山寨的关系【みうめ・MARiA[ﾒｲﾘｱ]・217】Lamb.   UP主：迷迭梦 http://t.cn/Rvj6uph
你看我这修图水平如何？………………（不怎么会化妆，化妆品太贵买不起，仅有的几个劣质的基础妆都是几块钱买来为了拍照用的，哪有ps方便，想要什么妆就什么妆，而且我涂抹鼠标比涂抹眼线笔熟练多了）
过几天就穿不了夏服了
还是我上次说的那个妹子啊，这ps装甲厚得都快赶上我了
jk制服经常说的颜色与中国人的习惯不同，用颜色模式的数值表示出来我不就懂了咩（不过还有一种颜色叫“生成色”至今不明白为何方物种，似乎是某种黄色）
每次看到那些自称腿长100多的女人都想冷笑，今天又在傻X辈出的人人网看到一个女的自称身高170腿长120，体重95斤胸围90。MB骗谁呢。还配了一张伸着腿的写真，写真照片如何拉长腿的那点小伎俩老子都用烂了，顺便老衲身高165腿长78，从来没人说我腿短。
写真照片拍大长腿完全不用靠ps，只要记住两点，一是广角镜头，而是腿和镜头成锐角。这是我以前拍写真时的一张片，因为腿长过于恐怖而没有修图。
@可可苏玛 我今晚不知为什么被一群果粉缠上了，轮流到我这里来吠叫骂街，你遇上过这种事吗？
渣浪微博的信用管理制度形同虚设，那个跑我这撒野的傻屌果粉举报了我，我都懒得管，结果一看举报胜利的结果是扣除信用积分一分，等价于毫无影响。回头一看相比于我喷他喷得倒挺爽，绝对赚翻了。我与low女人大战的时候明白的一个道理就是会喷永远不是弱点。这方面的典型代表是李清晨
#模特体# ：“你说我是学Python好呢还是学Ruby好呢？”听说这样就能引起一大波猿打起来，同时产生巨蟒女神或者红宝石女神一个
三种常见磨皮方法的比较：第一张是原图。素材来自acfun
话说刚才用到的“计算”貌似是对图像的某一通道进行混合，然后这不同的模式各有一套算法，不明觉厉的我只能背板（比如欲得黑亮的眼珠就选柔光，记得就行了），想当初有人说修图最高逼格是用matlab，于是我找了张图准备修，发现我只会直方图均衡化。另外B站上有修图教程，看得我大惑：这水平就能上B站？
照例是用三爽S4前置拍摄，白平衡无比照顾中国女性的心思。不过通常情况下我朋友们都说我的自拍照色调都像鬼一样
早年瘦驼不堪你拍我猜工作繁重，把他认识的几个人都出卖了，从此我就有了一个专门的分组用于人体OCR，备注即立场，看头像识别人（其实很少问他们啦）
与娴熟的ps技巧相对应的是我拙劣的化妆技术
芙丽涅因不敬神的罪名即将被判处死刑。辩护人为博取陪审团同情以保芙丽涅一命，在法庭上掀去她的长袍，袒露出她的乳房。法官们为芙丽涅的美所深深震撼，他们无法判处这样一位爱与美之女神以死刑，决定将芙丽涅无罪释放。——这么说在古代丑女容易死掉，美女容易存活，为什么如今还是丑女多
罗大锤当初定价3000是为了上避开苹果与安卓旗舰，下避开小米和魅族，争夺预算为3000元的这部分客户，可是他难道不知道3000元的价位还有z3 mini、三星alpha、lumia930、iphone5c吗……他拿什么跟这几个大厂的次旗舰比。然后现在成为了公孙永浩
战斗少女夏实 的知乎首答……我只知道有甜系、cla、哥特这三种，不过其他的种类不会被人喷“不正统”或者“穿山”吗？
知乎上关于罗永浩有问题2521个精华问题56个，其中有两个是关于王自如的，一堆人在分析王自如应该这么这么辩才能辩倒罗永浩，他们要是参加过辩论赛就知道一切马后炮都是扯淡。你上台了别说控场了，自己的思路都控制不住，而且很神奇的尽管你开赛前不同意自己抽到的辩题上场后吵着吵着就开始誓死捍卫它了
另外辩论赛经常被人诟病有一个原因就是它选的话题实在是太无聊了，比如竞争重要还是合作重要，比豆腐脑咸的还是甜的还无聊，与毛粉和美分的口水战有得一拼，罗vs王的辩论其实不好看，因为王的口才不好，观众们还是乐意看到势均力敌的辩论，推荐看一个节目，是一群狗粉和狗肉馆的老板论食用狗肉的
关于规范“斗鱼TV女主播直播方式”的公告——艹，不看大波，难道还要看女人打游戏这么可怕的东西吗？
120元的故宫朝珠耳机到底有多大来头，怎么到处都是网红给写或软或硬的文
给人修场照，从压缩包乱糟糟的照片里看到了这张今年cj爆火的妹子……吓哭了果然拍照角度至关重要啊
我以为Cook好几年前就出柜呢，至少我去年就知道他是同性恋了
围观了一个C圈又一起撕逼大战，其中男主角自称自己首创了世界上独一无二的滤镜，他每个作品coser后面都有这个佛道三光一样诡异的光圈，并且热衷于覆盖一层浓度极高的纯色图层，后来人们发现这个世界独一无二的滤镜是他的偏振碎了
知乎的整体气氛浮躁得都要上天了，有个人问他月薪五千如何理财，就有不知道哪来的估计月薪三千的家伙怒斥他：你应该用这五千投资自己！穷就是原罪！马云那样的才是你们的榜样！（大致这个意思）然后终于有人告诉他：马云在转行前老老实实当了六年英语老师，才积攒到了启动资本。
吾王真牛X……
果然漫展等返图各种不靠谱啊，翻了所有图楼，只找到一个出展馆后套上外套作为路人乱入的图片……
居然有的人还在沾沾自喜夸奖izhihu那个插件的快速屏蔽功能（就是把赞同某一回答的全部拉黑），可以预见不久的将来知乎药丸，死于站队撕逼。
记着者真是同时具备没节操与没文化两大特征的神奇物种，那个农民捡到战国青铜剑上交得500元奖励的新闻，记者扯淡说此剑有三千年历史价值十几万元，战国青铜剑本来就不值钱，值钱的是战国铁剑，又锈得不成剑样，也没有重要铭文，撑死一万块不得了。而且价值又不是只看年代，秦半两还不如一刀平五千
记者真是同时具备没节操与没文化两大特征的神奇物种，那个农民捡到战国青铜剑上交得500元奖励的新闻，记者扯淡说此剑有三千年历史价值十几万元，战国青铜剑本来就不值钱，值钱的是战国铁剑，又锈得不成剑样，也没有重要铭文，撑死一万块不得了。而且价值又不是只看年代，秦半两还不如一刀平五千
问题是十八大已经开完了，广电却越来越得寸进尺了怎么回事
淘宝软妹圈都很重视培养自己的买家生态圈，其实不就是个返图的事嘛，@划船哥也是拼 快递来了我还在睡觉，头也没梳脸也没洗就套上试穿了所以脸打个码不要介意。好，行，买。
如果不是脸大谁会留这种发型
一直很疑惑怎样的脚才算好看的脚，因为经常有人说好看的腿很多但好看的脚不多，连人人网上那个以惊人言论出名的黄尚武也说脚是区分白富美和黑木耳的标准。除了确实有的人长期穿劣质高跟鞋导致拇指外翻，或者天生扁平足，其他的区别我真是没看出来。
从半次元上看到的，假毛买回来用柔顺剂泡一会就不会反光了。我为什么要突然提起这个，因为发现反光的假毛下一张厚厚粉底的脸，然后眼睛周围一圈黑乎乎的眼线，实在是太太太太恐怖了
这个问题的提问者代表了了一大批“水果拍照秒杀3000元以下相机”信仰者的普遍心态。（真不想说我看朋友圈里面那些滤镜色看得都恶心了）  我这几日的几张摄影作品，大家给看看？ http://t.cn/R7diDlu （分享自 @知乎 安卓客户端）
知乎女文青不是最喜欢王垠、Sheldon和伞哥这种人吗？不是都说讨厌他们的人都是嫉妒他们是天才吗？顺便还可以大骂一下李敏镐来表现自己是个独立自主有思想有深度的知识文艺女青年。
分享图片
最近好多人大吹星际穿越，说是罕见硬科幻，还写了一大堆有模有样理论分析文章，可是当你真的跟他们较真里面的理论物理错误时，他们又骂你是科幻原教旨主义。
邮政手机银行客户端拥有一个在我所见过的傻逼的设计能位列前十的傻逼设计……每次打开要重登录就算了，输入密码时用它提供的所谓“安全键盘”就算了，但是你见过这个键盘的键位是随机排列的每次都不一样吗？
随手返个图，布料太软了！送了个校徽，想起来鄙校校庆时每人发了一个真正意义上的校徽，不过因为鄙校校徽是一个大大的“干”字我就不想戴出去。@淘淘牧牧
一个阿宅要坐头等舱去梅赛德斯婚礼live上跳舞，途中还遇上了刀哥，请问他一共需要花多少钱？
买了个不记得什么东西卖家送了本电子书给我，于是心想那我就顺便用用淘宝的电子书服务吧，于是在蹲马桶上鼓捣了一会，主要感觉就是资源少得可怜拿什么跟亚马逊比（虽然我现在很少看小说了，主要看pdf，电脑上用cajview，平板上用智器，手机不是看书用的，紧急情况用wps移动版凑合）
我上网很迟，BTChina和VeryCD倒下的时候我刚刚学会打字，中国四大字幕组陆续没落、迅雷离线遭到审查的时候我已经当了两年老司机了。祝中国早日向11区看齐进入share、PD时代#射手网关闭#（另外yify上下的电影有十几国字幕，就是没有中文字幕）
下次再有人吹嘘二逗逼的防抖锐化我就问他，你用过没？
大衣总觉得买亏了。。。但是大衣没有垫肩会溜肩，西装有垫肩又显得巨肩
因为有的人实在是太自由民主了，不分场合地抽烟，所以禁烟令严格一点我以为很有必要，更何况按照我国政府的执行力，严格有毛用，想抽的照样抽。
我一直觉得winter和空明流转两位菊苣性格神似……
分享图片
真要说大人的玩具，手工有无数坑钱的大坑，光是模型就兵人、GK、静态PVC, 粘土、figma等，爱好无geek范之说，你要是真想要geek范为什么不去跳标本坑？蝴蝶标本有几种插针方法？顺便电子DIY是个很成熟的大坑，如果有单片机和C++基础可以玩出很多花样来，可惜整天把geek挂嘴边的人估计不会这些
蹲了几次马桶后发现根本没法养成所谓的“阅读习惯”，知乎老爷们把kindle吹得天花乱坠，我现在在严重怀疑他们都看得些啥，恐怕都是三上式小说。怪不得上次看有人问“豪迈的诗句”有哪些我脱口而出就是大炮开兮轰他娘，一定是我没有受文学熏陶的缘故才这么低俗
iphone不越狱，网易云音乐锁屏显示歌词的方法是不断地生成替换图片，搜狗lite拦截骚扰电话的方法是把几万个号码全存进手机……所以到底是自由好呢还是安全好呢……
今天公交车上有个大爷跑到司机那说，他和他儿子打了个赌，他儿子认为公交车只有三个档，他觉得不止三个，于是决定过来验证一下，然后司机说他也不知道，因为公交车是自动档
最近众人力推的独立游戏this war of mine， 玩了一下，理念和画风很独特，可惜我这种糙人玩了一会就猴急得不行而且开了三个存档主角都挂掉了。喜欢废土风的同学不妨试试，游戏理念是“待到秋来九月九民主之后啥都有”
一想到工科女生在找工作时受到的歧视，在大学里面捧她们几年又何妨。（传统重工是这样的，听说以前有个直系师姐，各方面极其优秀，报西南地矿局，单位根本不想要她，然后在一个酒局上师姐拼了命喝酒才进了那单位。前几天有人招募出野志愿者，附加条件就是如果是女生自理多出来的房钱）
分享图片
分享图片
只穿衣服，不混圈，圈友太多，易撕逼。
那些自杀干预机构真是吃饱了撑着啊想死了就让他们去死呗干嘛要干预呀。（自行理解）
夭寿了啊，@belleveinvis 把他两年没剪的头发给剪了啊
oops看标题感觉好棒的样子我英语不好先码一码http://t.cn/RzJ5DAK
领结找不到了，用领绳代替一下，另外昨天遇上一个次元战士（到什么程度呢？污蔑三次元女生又物质又丑谈恋爱只想着索取不想着付出哪像二次元女生又温柔又漂亮而且都是富家大小姐倒贴男主，同时却跪舔coser的那种），居然只知道coser不知道jk是什么玩意，解释后，说不都差不多吗
码……魔力鸭 Ducky Mini 61键简约型马年限定版机械键盘灯光效果赏析 Up主：快剑阿飞   来自AcFun 数码 频道 http://t.cn/RzXINM9
分享一个好东西……内含大量血腥恐怖场景，胆大的同学可以看，即使不算上重口味加成，本身也是很好的刑侦纪录片【真实刑侦】90年代重口味刑侦记录巨片——中国西部刑侦大案 Up主：无畏上将张灵甫   来自AcFun 纪录片 频道 http://t.cn/RzXJEGc
艹，360云盘也开始删除用户的源文件了，我得赶紧组个NAS。我是小松鼠。
有人统计长者还有比利时、荷兰、卢森堡、丹麦和冰岛五个「西方国家」没有去过，希望能打破退休领导人不得出访的禁忌把这四个西方国家都去一次
有人统计长者还有比利时、荷兰、卢森堡、丹麦和冰岛五个「西方国家」没有去过
突然想起来有的人即使人品有问题但是仍然不妨碍他成为大师，有的人比如说长者即使多才多艺仍然是个很平庸甚至不行的领导人
须柰子家的胸挡歪得让人以为是法王路易十六设计的
这输入法看起来情怀挺高……等我试用再来说好不好，我和鬼佬聊天时发现自己单词太匮乏亟需有补全和容错的英语输入法
text
BBC纪录片《人类星球》中的“城市“一集，讲述迪拜人养猎鹰驱赶鸽子，有点疑惑想请问@鸟窝里的猫妖 老师这种猎鹰准确名称是什么？饲养合法吗？
情感和政治是两种不需要智商和知识 彘狗都能谈的领域，所以那个假玉石鉴定师岳工在没图可盗后就开始给女粉丝谈情感问题（看了一下真岳工原本在中国和田玉为网友在线鉴定，截止今年三月就不再鉴定了，所以假岳工一下子没有截图可以盗了），同理可理解为什么知乎上情感问题这么多这么火。
为什么我的图片都这么锐，第一是因为相机画质不好所以我一般都复制一个半径5左右的高反差图层，模式为强光；第二是标榜老子在如此锐的画质下都不需要磨皮
那个我一直不敢看的90年代峨嵋拍的刑事纪录片今天把它看掉了（注意跳过片头就行了，片头实在丧心病狂），前面几集推理都很详实唯独这一集有一种说不好的感觉，弹幕推测搞不好是冤案，虽然我觉得说冤案太圣母，但是片尾这个“激情犯罪”实在槽点满满http://t.cn/Rz6mcBT
祝今天考N3的同学顺利
我老公拒绝我剁手有三大借口，一：我身上没现金，我的钱都在余额宝里。二我卡里没钱，我的钱都在余额宝里。三：就不给你买，气死你。
test…… http://t.cn/Rz0duqK（通过 #美拍# 录制）
来看看我拍的MV：“test....”，点此播放>>http://t.cn/Rz0d17T（通过 #美拍# 录制）
来看看我拍的MV：“test2……”，点此播放>>http://t.cn/Rz0ghvR（通过 #美拍# 录制）
test3…… http://t.cn/Rz0d17T（通过 #美拍# 录制）
来看看我拍的MV：“尼玛这什么玩意……”，点此播放>>http://t.cn/Rz0gkGA（通过 #美拍# 录制）
……我服了美图秀秀……我只会修照片不会做视频，所以这么一看还真是傻瓜且贴心 http://t.cn/Rz0gkGA（通过 #美拍# 录制）
@水手服交易屋 屋娘为什么不弄一个机器人帮你转发呢？人肉转发太辛苦了
车托之家有个版块叫“媳妇当车模”，有的确实是居家型，但是有的看起来就跟打开了美媛馆一样。后来有人告诉我说那些确实是找了商业模特，为了推销车子。包括那个很火的F0车主高调晒妹被宝马男挖墙脚的事，也是编故事炒作，所以果然是车托之家吗
小木虫这种论坛的定位是不是相当于CSDN……
近期的一个非著名段子
虽然很有道理的样子，但是熊猫妹们看到后面健美选手的身材都会吐，她们喜欢的是宁泽涛……就像你跟熊猫妹们再怎么说翘臀的好处，她们还是要拼命追求大小腿一样粗【怎么看待朋友圈健身男发裸上身自拍？】@Trendol：手把手教你如何让肌肉男出丑…… http://t.cn/RzH6Wd9 （分享自 @知乎 安卓客户端）
你说冬天的女生买什么假透肉买什么加绒压力瘦腿袜[挖鼻屎]那些玩意不仅要求腿型要笔直，还要求腿本身就极细（最大小腿围起码得30cm以下才能叫细吧？），否则难看到死，而且压力瘦腿袜如果加厚就完全没有瘦腿的效果了。正确的保暖又漂亮的穿法是穿高跟长靴。
是哪个人把这么恶心的家伙推送到我首页上来的，国是指的是国家政策，跟是非有毛关系，这强行解释真是酷炫，让我想到“禽兽只知其母不知其父”，另外搜索了下此人，结合最近水母肉圆君的遭遇我觉得还是只截图好了，烘培老师说了，#作为程序员为什么不好好写程序#
belleve正在犹豫要不要剁手给vps升级。（截至此图发出，他已经剁掉了，艹，整整两条裙子钱）
好莱坞的电影为了防止女权主义和种族主义闹事，会有一个女性角色和一个黑人正面角色——然后反面角色由白化病人来担任。
穷穷白兔，东走西顾，穷穷穷穷穷穷……
等我经验刷多一点，我就来写点“前期如何拍更有利于后期”的东西骗转发的……目前只知道我非常怕黑脸照和眯眼照，还有明晃晃的衣服，还怕小腿周围是复杂的背景（那样子我想给你拉长小腿都没法拉），还怕脏兮兮的眼妆，还怕黑框眼镜……最怕的当然还是焦不在脸上，脸边缘都是糊的。
关于校园冷暴力我想起来自己的经历：幼儿园时班上有个人，轻度智障，父母不愿意让他上特殊学校，他是全班公用玩具，不高兴了就去欺负他。小学高我两年级又有个有精神疾病的人，发病时喜欢咬人打人，全校各班级都关照过不要惹他否则很容易失控，毕业前听说此人惹了一个阿飞遭到群殴，遂不知去向。
黑镜White Christmas目前有种，不过我只找到了英文字幕，http://t.cn/RzuRozl
我发现带乱七八糟印花图案的袜子能够有效掩饰腿部的缺陷，不过前提条件是你要能穿得出去
传闻斗鱼把B站给告了，然后看到黑桐谷歌在那23333辟谣，随即看到有人说他在浦东法院的网站上查到开庭安排了（虽然他给的地址我死活刷不出来），然后黑桐谷歌把那个23333辟谣微博给删了，加了一句什么对于有的谣言我不想浪费口舌什么什么的
被知乎搞成邪教的几种东西：低配air，kpw，ssd，机械键盘，优衣库，宜家，muji，健身。
虽然有wolfalpha，但是我还是喜欢工程计算器，因为按着爽。而且人家高度集合的按键输入算式的时候还真不一定比键盘慢。顺便分享一个1920年的机械计算器的开箱评测视频http://t.cn/Rz80x0N
特首护卫队坚持认为斗鱼把b站告了是假新闻，看来浦东xx法院带头传谣，给他转发500次！（当然刚开始黑桐谷歌还23333地说根本没这回事，然后迅速删除了那个微博）
格子衬衫经常被黑成没有品位的理工男的象征，持这种观念的人简直图样图森破，真正的理工男象征是大裤衩。
对于手机前置拍的照片，我建议保留噪点和杂色，伪造出一种真实感。
之前有个梗，说台湾人认为跟大陆聊天时，只要说敏感词就会让对方掉线。所以这次日本同人本作者才会以为只要本子包含敏感内容中国人就上传不了了吗
你们这群伪宅，连len姐出的什么角色都不知道就开始撸
好像我小学机房就贴这这张照片
傻逼萌二（又称：日漫痴）言论集锦
你说一群“日漫痴”（定义见http://t.cn/R7PVWHY）整天说自己热爱动漫，结果既不知道S1的漫区，也不知道NGI，甚至不知道斗鱼和A站是一家的，算什么？
你说一群“日漫痴”（定义见http://t.cn/R7PVWHY）整天说自己热爱动漫，结果既不知道S1的漫区，也不知道NGI，甚至不知道斗鱼和A站是一家的，华视不是乐视，算什么？
卧槽还有这种问题？大家快来快来！（不过阿拉伯数字转汉字是怎么办的）——和男友吵架 他让我打十万个对不起还要用汉字标上多少遍 有没有打字快的 或者有方法的 求教 就这几天了！? http://t.cn/RzFsm40（分享自 @知乎）
和07式水兵服相同，冬服一般都是黑色或者藏青色（日式说法叫紺色），不过我没有冬天的裙子，为了演出临时用了夏天的裙子配的，夏裙比冬裙短且薄，差点冻死我。
自从在步行街目睹五六岁的小孩受人指使，专门盯着情侣抱住妹子大腿强行卖花后，我决定明年圣诞节和情人节，我要和本地jk群里的妹子一起去步行街卖花卖套，看见情侣就上去强买强卖，看见两个男的或者一对父女也不放过！
人没有任何看不起别人的资格。我就觉得很奇怪了是谁给了一部人自信心大肆嘲笑那些使用xx电脑管家的女生的？我大学室友，每个人都用xx电脑管家，相信姨妈期吃红糖补血，还喜欢看韩剧一边看一边咯咯笑，但是她们会做大物实验，会电路分析，那些优越感能糊别人一脸的家伙，给他们一组实验数据估计都看不懂
@王十泽
一个很灵异的现象，老公的显示器我只要盯着看半小时以上，哪怕是刚睡醒也会困得不行，注意不是眼睛疲劳，而是真的困的不行，效果极其显著远胜过当年的化工原理课，显示器型号貌似是戴尔p2715q，一般是两个人同时看时他正对显示器我坐旁边，我的视角略偏但是应该也在正常范围内吧。
事实证明，R15才是硬通货
我关注的人中最话唠的是@Renkonsai 。他平均每39.29分钟发一条微博，已经发了39789条了！ http://t.cn/hDX6gu
吐槽一下：不知道从哪传开的什么歪风邪气，拍人都把人斜着拍，导致我修图的时候还要斜着脑袋修，一问，说这是流行的“对角线构图”。卧槽对角线构图原来是这个意思啊我孤陋寡闻了。
恭喜国行ps4不锁区（卡吧斜眼）（目前消息是基本可以确认不锁区的，不过难以保证会不会墙国外psn什么的乱七八糟的问题，总之就是有的玩你们就谢天谢地吧）
不得不说，男性精虫上脑真可怕。明明前几个小时还在说毒品的成瘾性比什么药物利害来着
我不喜欢说一堆废话，摄影是 高&富&萌 的 @苏子谨 ，@霸都cos摄影联萌成员，并且还是合一校友，帮广而告之。
@淘淘牧牧 返图，如果不嫌弃的话再帮我转发一下上一条微博吧……也是绀格裙，就是色差有点噗噗噗
