imgur上的一位网友说，新买的盘子拿来盛面条，当他想拿起来吃的时候，他醉了.....
在微博上，你只要你肯努力坚持做一件事。。。[bed凌乱]
很多喵星人有个本能反应，当你伸出手时，它就会跟你“give me five"，萌翻了！好想立马找只猫试试的不会只有我一个吧。。。[哈哈]
你觉得图中两个人都在想什么？
那些年我们遭遇过的逗比出题老师。。。想象力已经快突破天际了_(：з」∠)_ 。。。(net)
＃杨幂再打我一次＃小四在《小时代3》中是如此地砸钱，看到林萧roseonly打顾里那段，实在是忍不住想要算一笔账！“一束18支的“朱砂”卖1314元，一场戏下来怎么也得打个七八束，那就是一万多！朋友，你这是在用我一年生活费在打人哪！[黑线]
还能不能在一起愉快的玩耍了！！！[哈哈][哈哈]
去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。
你看过很多小猫跳着去作死的图，但打赌你一定没看过兔子……[兔子]
海州高级中学门口，一高中男生，给女朋友道歉，跪学校大门口认错，太NB了...[膜拜了]
世界上有三种最为奇特的人类，也是最让我羡慕的人～
以狐狸为主神的京都伏见稻荷神社迎来本宫祭，社内点起上千只灯笼，将闻名世界的数千只红色鸟居映照得格外鲜红，夜晚步入其中，还真有一种置身异界，随时遇到狐仙的鬼魅感……
去哪呀？走，陪我逛街去。卡哇伊啊！
【容易害羞的人更可靠】美国一项最新研究发现，容易害羞的人，对配偶、朋友亦更忠诚。我们周围，那些落落大方从不拘束的人会给人留下最佳印象。但同时，一个人容易害羞，恰恰证明他对事情的态度更加认真，会更加考虑外人的想法，因而不自觉地会拘束了自己的行为。你是容易害羞的人吗？！[害羞]
在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。
【徐小平：家庭教育管得太严，孩子没什么出息】哈佛大学前任校长曾说，童年不是为成年做准备的。如果把18岁之前的人生都叫做童年，不快乐，而是像服刑一样熬过来，人生四分之一就白活了。这样长大的孩子，到青年时期能幸福吗？一般来说，家庭教育管得太严的，孩子没什么出息。
身体部分伤痛对比图，脚指头撞硬物那个妥妥服（译自Imgur用户EvilTeddyBear）
关键时候... 老爸真是这个世上最伟大的.... [心] [心]
【徐小平：家庭教育管得太严，孩子没什么出息】哈佛大学前任校长曾说，童年不是为成年做准备的。如果把18岁之前的人生都叫做童年，不快乐，而是像服刑一样熬过来，人生四分之一就白活了。这样长大的孩子，到青年时期能幸福吗？一般来说，家庭教育管得太严的，孩子没什么出息。
如果老天善待你，给了你优越的生活，请不要收敛自己的斗志；如果老天对你百般设障，更不要磨灭了对自己的信心和向前奋斗的勇气。当你想要放弃，一定要想想那些睡得比你晚、起得比你早、跑得比你卖力、天赋还比你高的人，他们早已在晨光中跑向那个你永远只能眺望的远方。不要在最能吃苦的时候选择安逸。
【三傻大战拯救泰坦尼克】第一次见那么NB的gif动画。简直就是一部电影的信息量了好么！ 只有1.2M
大概是他喜欢温暖而我姓梁。【转空间
那些年，我们听过的五月天。
整理【说说你家宠物做过最聪明的一件事是什么。】宠物都是挺聪明萌萌哒的！！！
下面9件事只能选四个，看完之后，每个都想选怎么办，乃们选几啊
一花一世界，一木一浮生，一吃一大碗，一睡一整天。
继上次 陌生人亲吻 的活动之后，又来了 陌生人互扇巴掌 的活动，主办方找了40个陌生人，让他们互抽大嘴巴子，抽着抽着有些人就上瘾了，看视频听着pia pia pia的声音更有感觉。。。
用心体会，到底什么人真正值得知足和珍惜！说到心坎里去了
推特上一位叫sazaki0的妹子家里窜进来一只老鼠，抓了几次都没抓到。妹子怕他乱咬东西，干脆扔给他些点心。没想到第二天，老鼠叼着一块外面捡的巧克力进来，扔给妹子，转身就跑
如果你同时爱上两个人，选择第二个吧。因为如果你真的爱第一个，你就不会爱上第二个。  Jonny Deep
青春若有张不老的脸
22-28岁，这六年，我们会迅速走过，也是这六年，奠定了三十岁之后的生活质量和以后的人生方向。不管是男生女生，如果在结婚前奠定一个良好的事业和经济基础，无疑是对自己未来一个巨大的信心和保障。总好过把这个重任扔给一个其实实现不了你太多幻想的婚姻。你不成长，没人替你成长。献给22-28岁的你。
六神花露水真心反时尚圈！六神冰莲味的花露水，是爱马仕尼罗河花园香水的味道；紫瓶清爽袪味是CK One的味道；六神黑瓶激情是纪梵希海洋系的味道；还有一瓶黄色隆力奇是迪奥甜心小姐的味道。屌丝有约，直接喷点花露水就可以粗发了～
朋友家的狗狗，因为犯错了，所以就让它罚站，假装生气跟它说: 敢下来就教训你 ......
悉尼动物园在树上放了个相机，然后就发现三只蠢货考拉搔首弄姿的开始自拍起来
他们都说我长的像蔡依林。。。
熊孩子各种惊天地泣鬼神的睡相！！只要劳资玩累了，闭上眼睛就是床！
油管上的一个宝宝，本来一直哼哼唧唧的不开心，一听到Katy Perry的歌，一秒钟变成High姐，真 颜艺帝，视频配乐更萌：
【羊肉串与葡萄干】关于昆明砍杀与少数民族，请花3分钟静静读完。看原贴
爱笑的人运气不会太差，所以请开心的笑吧！
这位外国小伙子在健身房打算自拍的时候，打看前置，瞬间就醉了.....
何炅旧年教书照片。
《八十年代的中学生》冷笑话版， 配上文字简直就是神作啊，哈哈哈笑晕在地上了！
八张图为您讲述星巴克logo的来历
隔壁宿舍在拍东京热
盘点下微博上一些神转折的段子，哈哈哈哈哈 简直要笑抽了！
这就是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉吧！
17天，锥心的了解和等待，最后还是等来了最不愿听到的消息。还是想起那些话：以后每一次分开，都要好好道别，要有拥抱的那种，因为...也许真需要道别的时候...已经来不及了...离开时，要好好告别，像最后一次；相见时，要心存感激，像第一次。为每一个逝去的生命默哀，愿逝者安息，生者坚强！
人潮人海中，你该就谁？
老妈做了好吃的叫我下楼时我的反应
什么叫 不会聊天 ？你觉得你会聊天吗？
看《归来》前，你需要先认识陆焉识
从1岁到100岁，看到这些文字，我们这一生，原来这么短？
你绝对无法想象，把曼妥思扔到啤酒里，会有什么样的结果。。。
 你为什么要站在空调上？  因为我要变得高冷。
长大后，我就成了你～
最近猛然看到英国的一本儿童故事书......都说教育要从娃娃抓起..... 腐国大概就是这么做到的吧........
每部剧都有一个抢眼的配角，27岁却像个17岁大男孩的弟弟安宰贤
网友偶遇 中国开光第一人 大师现场给手机开光！开始吓尿！当大师手机铃声响起的一瞬间...这个世界崩溃了...果然是 中国第一萌大师 ！全程高能！
这只狗狗叫Wrigley，它快给二货主人玩坏了。。。
我觉得我一定是上当了......................
盯着中间的小十字看，你会觉得所有人都变丑了。
【你造吗？海里也有河！】摄影师Antaoly Beloshcin在墨西哥尤卡坦半岛的海底拍摄到海底竟然流淌着一条河，这是怎么形成的？因为水里的硫酸氢盐物质将咸水和淡水分层，咸水在下，淡水在上，配合着周围的树木与石块，亦真亦幻，你能分的清这是陆地还是海洋里吗？
对！没错！就是这样的！单身的过来看看
英道啊 她们都说要你把刘海放下来才能追到车恩尚啊。虽然我觉得都很帅啦～
小学生几秒就做出；高中生几分钟；大学生半小时以上；博士据说一辈子......表示我拿这题去班级群里发了后，看着好些个学霸研究半天，暗自窃笑/net
最近你在单曲循环的歌是______？
据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉....看到这张图，豁然开朗！有幸中一枪的就拿走吧～
伊朗艺术家Omid Asadi 的叶雕作品，他把落叶都收集起来，用刀和针刻画
人生就是要能珍惜自己所拥有的，耐心等待将要得到的。
【值得高考后或大学毕业后的你看一看的六本书】读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。读书的根本目的是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠或者无所事事的时候，有一种严肃的力量推动着你往前走。
新京报报道：丰台某小区有流浪猫。乔女士经常对流浪猫喂投食物。有一天，肖女士出门溜狗，狗跟流浪猫打起来了，肖女士冲上前，与狗狗联手大战流浪猫，结果被流浪猫抓伤。于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭，法庭判乔女士承担一半的责任。 最右：他妈的人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！
人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。
iPhone 后背碎掉之后的新技能... 看完有木有想拿个锤子敲一下的冲动.....
踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。
被这些只妖孽 纯粹的唯美爱恋帅哭了，看完把持不住啊啊啊！！！果然帅男都去搞基了...
很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。
原创：二十年装修经验的老工人告诉你家里危害气味咋预防。希望更多的人看到。【安全专题3】我本意是受到受害人父母的感动，只是让他们也学到这方面的知识，因是手机操作不便，所以有错，如你们为了把我的方法让社会分享，我很高兴全社会做到功克装修危害的难题，的确这是我的原创经验。
二逼青年欢乐多！能一起二的，才是真正的朋友。。。 (net)
看到一组动图，说实话，你们都是猴子请来的小逗逼吧，这尼玛怎么拯救地球....
加拿大摄影师Benjamin Von Wong找了模特和潜水员去巴厘岛拍下了这组唯美的沉船照片，模特全部潜入25米的深海，要屏住呼吸拍摄，间隙附近的潜水员就会上去给她们补充氧气，好梦幻。。
不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？我是妹纸- -！
见过刺猬的舌头么？给你们看看它舔舔的样子（Youtube用户 donburiko）
哈哈。自从之前被普京说英国只不过是个没人注意的小岛以后。BBC憋了10天终于憋出了篇反击文！说明英国不是个小岛。先排陆地总面积发现排在13，然后把几个大陆去掉，发现只排第九。然后说干脆只比较岛国好了.发现能排在第四了！最后他们终于找到了突破点，在所有带Great的岛里。英国是最大的......
教你如何画猫，太好玩了！！新技能get
自从缺爷被爆光第一张海边浴照后，就被丧病的网友妥妥地玩坏了。
端午节前转走，三个月内必会财源广进。
有一种美丽，叫林青霞。
你粑粑这样跟你发短信，你麻麻知道嘛？逗逼父女晒幸福哈哈哈哈哈 ！笑CRY啊原帖
泰迪真是又可爱又好色的小东西，在狗界已经猥琐到一定境界了！没图说个JB？最后一张简直了。。。
小黄人入侵海贼王系列之七武海！（图自Doodle杰哥）
【经常听到卡农吧 可是你知道卡农背后的含义么】好感人的故事！人生的悲欢离合，如同移换间反射的光影，音乐的诗意控制着生命的悲喜浸染心灵。深爱的信念能超越自我潜能，穿透古朴夜色回归忘却的姻缘，前世的约定亦会不远万里，漫过隐约的秋水，触礁曾经的爱人。珍惜你所爱的人和爱你的人
懒人床哇，喜欢的转走。。。(net)
当蜘蛛侠遇见哈哈镜～突然觉得好萌～(net)
贝司手的九种形态  你家团的符合这个情况么？
网上看到这个帖子，艾玛！！！笑尿啦！！！CCAV！！你的节操喂狗啦！！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
做最真实的自己就好了 , 总有一个人 , 他会爱上你的一切。。。(net)
看到的前三个单词是你2014年的写照。。我的是Power Love Money
美剧背后的中国字幕组。（希望更多人知道那些幕后英雄）
【下辈子，无论爱与不爱，都不会再见】这是一封来自香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，以下9点则为作为父亲的他告诫儿子的9段话，很多人看后深有感触！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！推荐给大家！（口袋书屋）
看到一张图，形象生动地画出了女生来大姨妈时候的样子......你们是这样的么
新的一年给自己许个崭新的愿望吧
推特上的 别样秀恩爱 （RelationshipGoals），都是让人看醉的真爱。。
网友在重庆拍到，我擦。。没见过这么不严肃的地铁站名...完爆杭州打铁关，居然没有七公里，不开森！这让处女座怎么忍
就算你不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。   泰戈尔
巴哈马有一个岛，又称猪岛，上面有一群被水手遗弃的猪【当年没来得及吃完的。。，现在已经成为旅游景点，猪仔们会在船边游来游去，管人要吃的。。
全新可触摸的三维立体技术来了！人们可以将现实与虚拟相连接进行操作，改变设定物体的形状大小，还可以和相隔千里的人握手交谈，简直酷炫到妹朋友
可能是天气太热，汤主chubbythecorgi家的二货短腿儿，在沙滩上刨个坑把自己给埋了....
麻痹的 我想艾特好多人！！！！！
那些萌萌的小宝宝合集，可爱死了。不管看多少遍我都不会厌，实在是太萌啦！尤其是最好两张！！
没有人说晚安，就自己跟自己说；没有人送早餐，就自己给自己做；没有人嘘寒问暖，就自己关注晴雨气温；没有人约，就自己计划一个充实的周末。老盯着端在手中的水反而会洒，老想着摆脱单身反而欲速则不达。怎么都不会错的事情就是努力让自己更精彩，你若盛开，清风自来。
送给独自过七夕的朋友的一段话
好久没看到这么淡泊名利的人了！向往这种纯粹的友谊。。。
待我长发及腰，摆个爱心可好 ～
来感受一下岛国人民的奇怪思维！卧槽！各种理解不能，岛国广告真心是广告界中的奇葩！！
确实是邪门～我怎么能选B项  很邪门  不是我的作风啊～但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。
这就是电视剧有了后期配音后就可以偷懒～123,223,323,423,523。
在忽略颜的情况下，以下男生的哪个瞬间最性感？
【世界上最全的防醉酒方法】从事前，事中，事后三个方向教大家一些预防醉酒及醉酒后的解决方法，很实用的。
看到一段很对的话：明明小学初中高中都是那种上个厕所或者吃个饭都需要人陪的人，现在上了大学，出了社会之后竟然也可以一个吃饭一个人拿快递一个人上课一个人上自习了。不知道究竟是自己变勇敢了，还是意识到了人生这么长，哪有这么多人陪你一站又一站，其实要走的路大多都需要自己完成。
那些年里沈佳宜错过了柯景腾，致青春里郑薇错过了陈孝正，前任攻略里罗茜错过了孟云，同桌的你里周小栀错过了林一，无论是年少朦胧的喜欢，轻狂地追逐，还是十年十四年的等待与追随，都一样是人生的一部分，我们的最后远远不同于最初的设想，而我们能够做的仅仅只是抓紧时间珍惜每一个还在身边的。
请大家帮忙理一理金庸先生的思路......
要被这些孩子蠢哭了，不过蠢到深处萌萌哒
高端大气上档次的小学生作文，这孩子长大必定是祖国的希望啊。怒赞！
从前有只麋鹿，它在森林里玩儿，不小心走丢了。于是它给它的好朋友长颈鹿打电话： 喂 我迷路辣。 长颈鹿听见了回答说： 喂～我长颈鹿辣～ net
我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。
【德国立法规定：孩子必须做家务】孩子6岁前不必做家务；6～10岁，偶尔要帮助父母洗碗、扫地、买东西；10～14岁，要剪草坪、洗碗、扫地及给全家人擦鞋；14～16岁，要洗汽车、整理花园；16～18岁，如父母上班，要每周给家里大扫除一次。对不愿做家务孩子，父母有权向法院申诉。
痛，而不言；笑，而不语。
带小刺猬外出散步，把它举起來，它居然也高兴的举起手来！！！
想知道为什么你长的不错、爱好文艺、运动力强、玩得起Tesla、用夏普电视、细心体贴，还能侃侃而谈，却总是单身吗？
不作死就不会死，菇凉没事在推特上AT美国航空，现在吓哭了。。
【会握擒拿术比擅长自拍更重要】男子街头帮女生拍照欲顺走手机，岂料遇上女汉子被轻松制服
你说我这算不算逆袭成功了？
想买一样东西，钱富裕就买，没钱就努力挣多多钱去买。不要退而求其次，那个 次 的东西就算买回家了，还是会看不顺眼，还是会嫌弃，下次看到原本想要买的东西时还是他妈的会想买。别凑合，很多事同理。
在台湾期间耳朵里充满了：是怎样啦！酱紫喔！有像诶！没在怕的！而且我跟你讲厚！亏很大捏！一整个被你打败了啦！有够赞！真假！都嘛你在讲啦！全台最夯！超扯的！正诶！你很机车耶！就还好啦！这个我超哈的！靠腰！歹势！骗肖咧！救郎喔！（via:两色风景嘎）别怪我跟着念出来，画面感简直太强烈。。。
学渣的世界你们不会懂，我们光是合格就竭尽全力了。。。
这样的家，这样的创意，男人怎么舍得出去鬼混？
被屌哭！！！
【中国大学生：一定要听的三个演讲】①俞敏洪：如果想要伟大，就用平凡来堆积。 ②白岩松：看书，是在书中寻找自己。有书在，永远踏实。 ③张泉灵：你选的是你父母喜欢的专业，你选的是容易得学分的课，你又凭什么要求过上自己想要的生活？
我们的一生。
西瓜能长成这样也是蛮憋屈的。。。（Source: Reddit Ransacked)
我一定要在你平庸无奇的人生里，做一个闪闪发光的神经病。
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚，有人结婚，有人出国，有人生活顺利，有人坚持梦想，有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。
网上搞了个女扮男装的活动，妹纸们纷纷踊跃参加，却被最后一个妹纸终结了！！
一抹邪笑，加上扯领带的动作，帅爆了好么！瞬间变男神！
还记得前2天爆火的那只认为自己是猫的哈士奇么.... 在她主人猛然发现她这两天红遍了几乎所有的社交媒体之后.. 把她其他的好多照片也po了出来。。。萌惨了～～～～
测一测你适合多大的男朋友，姑凉们都来试试
被这个感动到了，主人真的好有爱，只是最后可惜它还是走了QAQ
这是墨西哥的电视剧。。。你们感受下！演的有点好。。。
如果Hello Kitty是超级英雄的幕后boss..... 萌气场简直爆表.......
一条姨妈巾的奇葩试验
真是被这些只妖孽 纯粹的唯美爱恋帅哭了，看完把持不住啊啊啊！！！果然帅哥美男都去搞基了...
有一个网站叫GMH（Give Me Hope),都是网友分享的一些带给自己希望的小故事，选了几个，也希望大家内心都能充满希望，我自己最喜欢最后一个。
教你两招快速叠衣法。第二个简直是我这种懒癌终极患者的最爱。。。
你粑粑这样跟你发短信，你麻麻知道嘛？逗逼父女晒幸福哈哈哈哈哈 ！笑CRY啊原帖
打电话叫外卖，小哥没接电话，一分钟后回了这样一条短信
学霸神一样的笔记本再次亮瞎我眼。。。
 新年快乐  对于正常人和对于神夏迷来说。。意味着神马！！
姑娘，愿你以后遇到这样一个他。（人人网）
这个春节你怎么过？k歌、聚餐、打游戏、逛街？回家一次不容易，不妨多留点时间给世界上最爱我们的爸妈!这个春节请你长在家里。via:joyart
在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。
会一字马已经不稀奇了 这才是新动作wa～
跟朋友聊天，问问题被回 你猜 时，教你一个可以戳瞎双眼的～get
分手后，你看了场演唱会
【布朗熊和可妮兔】愿你找到那个可以一起简单幸福下去的人.....
去座温暖的小城 开间属于自己的小店
【惊悚！西游记中的孙悟空其实早就死了】最后取到真经的是六耳猕猴！太牛逼了，求找破绽啊！！！！看完了觉得发毛，西游记的感觉一下就变了。 永远消失的活着 ，太恐怖了！！！！！毁我童年啊
零技巧的电饭锅懒人菜，吃货们必须get！！！
英语考试考听力时的状态，小伙伴们感受下...是不是你
一个日本奶奶收养了一只流浪猫，并给他取名叫福丸，福丸和奶奶一直相依为命。
【室友勾搭上我爸 她已怀孕待产】我是中山大学的一名学生，在大一父亲送我去宿舍时他们俩人互相留了手机号，现在我最好的室友成了我家的小三，她已怀孕将要临盆。(综合整理发布 THX原始爆料人私信 信息时报)
那些隐藏在民间的职业高手，他们的技艺足以改变世界！！！
家里的汪星人受伤了，你们可怜可怜它吧，但是我憋不住了......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
imgur网友Dreamweavr和他们家狗玩捉迷藏，被他们家汪星人藏的蠢哭了。。
有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。
你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。  泰戈尔
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第 一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。   宫崎骏
【合集】我们的友谊就这样走到了尽头！
艾玛。。。炒鸡萌的干脆面。。。滚啊。。滚啊。。。滚。。。
网友评出十大酷刑 ：1．减肥；2．早起；3．断WIFI；4．剧透；5．想念一个人；6．深夜肚子饿；7．和处女座相处；8．说话不说完；9．三餐吃什么；10．挤地铁。你最怕哪个？
一段很有道理的话：听一位主攻儿童教育的教授讲座，他谈到体罚时说道： 如果说打一顿就能改变孩子的想法和行为，那不妨把这么想的家长和老师狠狠揍一顿，试试看他们的想法会不会改变。  当时在场的人都服了
有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。
有创意1会玩的人就是不一样！
【耶鲁公开课：什么是爱情？】人与人之间为什么会有爱情，什么才是爱情？亲密(Intimacy)，激情(Passion)，承诺(Commitment)。唯有亲密+激情+承诺=完整的爱。（net） 推荐给大家，值得一看！
超萌的宝宝[爱你]，天呢，萌出血了！好萌啊QAQ
一则小漫画，送给喜欢对别人指手画脚的朋友！
下雨了，你以为广场大妈可以休息了，哼哼～你太天真了。
别着急......
乔治克鲁尼51岁，汤姆克鲁斯50岁，布拉德皮特49岁，约翰尼德普49岁。。。哪个是你的菜？
这就是猪一样的队友。。。。[哈哈]
老师不在教室时我的表现vs老师突袭时我的表现
【什么遮住了你的眼界，让你迷茫？】1.读书少，书是通往智慧的直线，让你看得见自己，看得见别人，看得到未来。2.交往少，越停留在自己的小圈里，就越孤陋寡闻，久而久之，就没有自信和优秀的人交往。3.不旅行，读书不如旅行，走出去才知道什么伟大和渺小。所以，趁年轻，多读书，多交往，多旅行。
【早】一只苍蝇都能飞到29楼，你又有什么理由不努力！！！[呵呵]
结局竟看哭了！！这才是现实中会发生的。。。
你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。
初中一同学英语巨烂，一次英语考试他被老师爆打一顿。原因是这样的，作文要求是讲述小明被车撞后送去医院，他正文写到：xiaoming walk lushang bei car zhuang .120 wuwa wuwa come。英语老师拿起书就狂拍他的头，我让你wuwa wuwa！
脑洞大开的名字梗，不同风格完整版，简直笑抽！[哈哈](net)
任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
爱笑的人运气不会太差，所以请开心的笑吧！
A：为什么井盖是圆的？B：艹，如果是方的，你tm肯定又要问为什么是方的，那它总得有个形状吧！
用身体画画，有点屌！
如果女人有机会在一天时间内体验一下做男人的感觉，她们将这样度过一整天。。。[哈哈][哈哈]
在拒绝这件事上,越简单越好,我帮不上你,不行,不可以。绕来绕去解释半天,只会让自己感觉亏欠了别人,或者让对方觉得你亏欠了他,徒增出许多烦恼。明明是别人需求自己帮忙,是他亏欠你人情,如果你帮不上就明确拒绝,如果你这不好意思那不好意思,就成了你亏欠了他。人际交往,简单明了有时最恰当。——琢磨先生
世上只有妈妈好，她是我妈她最屌，打开便当众人看，跪烂膝盖知多少。
【俄女子一生共产69个孩子 被后人誉为钢铁般的子宫】据外媒报道，18世纪时，俄罗斯有一名妇女一生共生下69个孩子，堪称创下世界纪录。这位妇女并未走“一胎一个”的常规路子，而是生了16对双胞胎，7组三胞胎，4组四胞胎。如果按25年一代计算的话，这对夫妇到现在就约有7万个子孙后代。[good]
士兵役满回家，出现在亲人/爱人面前的那一刻，满满都是感动！[心]
新年都要说好话，下面的选项大家只能选3个带回家哦！你要选什么捏？
我活了十七年。。。。。。。
知乎这个解释又让我涨姿势了，感觉文化水平都提高了呢！
把银魂人物的历史原型，打扮成银魂里的样子……绝大多数还是毫无违和感的，但最后真的弄不下去了……[拜拜]
英国设计师Josh Renouf设计了一个咖啡机闹钟，每天早上会自己煮咖啡，用咖啡香把你叫醒。。。（Source:designboom)
长这么大还没收到过这么大束花的，请举手 [泪流满面]
据说这是乌克兰南部正在闹独立的克里米亚地区新检察总长……才20多岁的小姑娘！我不懂政治，但是现在好像明白俄罗斯为啥要出兵了……
来说说你最讨厌的一句话！
妹子常见自拍表情大全[花心]女神亲自示范！那gif太美我不敢看……
「如果你是对的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格去发脾气。」这才是真正的智慧。。。(net)
当得知瑞士最低月薪标准拟定2.8万人民币，而我的年薪还没有那么高时
恋爱中机智的骚年们，都来长点心吧！活该你单身啊哈哈哈哈哈
涨姿势啦！美轮美奂的照片原来是这么拍出来的！[good]（转）
伊斯坦布尔最近专门为街头流浪狗准备的一个新装置.... 看完觉得idea好棒～～～
这几组照片叫作“喵星人的等待” （Source: Pinterest)
你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
有人说，异地恋不过是养了个手机宠物，有人说，没谈过恋爱的才会把异地恋当做恋爱。就算有着空间的阻隔，时间的相离，珍惜亿万分之一的缘分，相信爱情，全新维护，会有好因果。
强迫症有没有？睡觉前必须上个厕所，如果是去过厕所然后在床上玩手机，那一会睡觉还要再去一趟，否则会陷入要不要去厕所的纠结中，然后酝酿尿意，然后时间过去很久，最终还是起身去卫生间～
86年西游记的一些小秘密，图文很长，希望能耐心看完，真心感动。[心]
要想逼楼上的处女座邻居跳楼，这是一种美观而不留痕迹的方式……
啊啊啊啊啊啊粑粑什么鬼呀！还能不能跟你愉快的洗个澡啦？！！
《各位在工作中捅过多大的篓子？》之2.0
一个催人泪下、又似曾相识的无名英雄故事……
新京报报道：丰台某小区有流浪猫。乔女士经常对流浪猫喂投食物。有一天，肖女士出门溜狗，狗跟流浪猫打起来了，肖女士冲上前，与狗狗联手大战流浪猫，结果被流浪猫抓伤。于是肖女士将喂投流浪猫的乔女士告上法庭，法庭判乔女士承担一半的责任。 最右：他妈的人狗联手都打不过猫，你还好意思告？！
卧槽。见过那么惊悚的断头蛋糕么。。 英国一对夫妻。。在他们的婚礼上花了40个小时做了这么一个真人人头版蛋糕。。 不过。 据现场宾客表示。。切开来味道还不错-。- 好吧。。纷纷抢着把两人的脑袋吃光了。。。他们说。。这叫 till death tear us apart 至死不渝。给你们感受一下英国人民的重口味
愿好姑娘们光芒万丈。
被这个感动到了，主人真的好有爱，只是最后可惜它还是走了QAQ
【什么叫命中注定】英国一对夫妻在翻看家庭老照片时，惊奇地发现儿时的他们竟然同时在一个海滩上玩耍，那是1994年，当时还是小男孩的丈夫来女方家乡度假。俩人在几尺开外各自堆着沙堡，双方的家人都互不认识没有交集。小伙伴们，去看看你家的老照片吧，也许你们的缘分开始得比想象早哦～～～
首相卡梅伦最近拜访了一个农场 -。- 还用自己小女儿的名字命名了一个新的种猪品种。。。现在看到英国首相抱着猪的照片。。。。总不由自主的想到黑镜怎么破。。
观众席哈哈党中活捉一只怪蜀黍……
我可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。
有两个朋友，一个朋友我一直对他很好，需要什么帮忙我都尽力，偶尔有次没帮到，就对我怀恨在心说要绝交。另一个朋友我一直不冷不热，很少帮忙，偶尔有次帮到他，他感恩戴德说我是绝顶好人。人性是很复杂的，很多时候最恨你的是你一直讨好偶尔得罪的，最感恩你的是你一直冷落偶尔善待的。—— 琢磨先生
没人在乎你曾受过多大的委屈，没人在乎你在多少个深夜痛哭过，不会有人在意你的脆弱，你要独自撑过，不会有人在乎你，除了你自己。
这些家伙来地球的目的是什么。。。[汗](net)
Reddit网友Aqno一早起来惊恐的发现自己家门框上全是洞，以为有人拿枪把他们家房子打成了筛子，后来才知道是啄木鸟干的，凑近一看洞里还藏着好多橡树子儿。。。
人一生之中遇到各种事件的概率，最后一个神准！
一群作死的二逼青年，第七个笑抽了～～～[笑哈哈]
话说。。。从前有一只仓鼠。。。主人一不小心把丫掉雪地上之后。。。。。。[抓狂][抓狂]
有时候就只是想什么话都不说，就安安静静的呆在喜欢的人身边。
看到一组狗狗保姆的漫画，很暖心[心]
人类为什么要互相伤害？？？？？
＃茄子快传旅游行伴侣＃终于找到破解旅游流量爆表的方法了，小长假出游，你一定用的上～
事实证明，只要你努力，男员工也能把霸道总裁扛回家。。。。
哈哈哈哈哈忍不住了！变形计里那些让你哭笑不得的画面，第二个反差简直不能更逗～
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单纯一辈子。
同学说，所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。——tixiang[生病]人艰不拆啊……
刚出生不久的小奶喵，快到碗里来www...萌出血了，血槽已空。。。
我到底做错了什么，他要跟我分手，女汉子有什么错？！！[泪]
街景地图里看到的狗狗Sonya，在原地等了10年，终于等到属于自己的主人，有一种命中注定的感觉。。
对付熊孩子新技能，请说：干的漂亮！[哈哈]
喜欢这样的蛋糕，切开就有惊喜！[花心]
现社会不抽烟的男孩，可真难找，无论男女，不抽烟的请转……
你最偑服你老公什么？答案真是令人不得不偑服啊！反正我跪了[good]
用全景模式在拍照的时候正好走过来一只犭犭犭犭犭犭犭犭犭犭句句句句句句句句句句..............
这货一直在旋转木马上面，已晕，再也下不来了。。
最让女孩心动的十个动作。哪个让你把持不住了？
刚看到一张名为《单身就得一切靠自己》的图，看完有点淡淡的忧桑。。。
潮人大神教你如何正确的卷裤脚，告别插秧get√ [笑哈哈]
有个这样的男朋友就嫁了吧.........
一个爱登山的小伙子收养了一只黑猫之后.... 决定以后登山带着它一起..... 现在这只猫已经成为了他最好的登山小伙伴..... 有时候爬的比他还快.......
男人如何笑起来才算可爱和萌，我觉得爱德华诺顿具有一定的代表性。每次看到这位大叔的笑容，真心是被暖化了，怎么可以这么萌呢？!!
瑞士一家公司可以把人的骨灰打造成钻石，起价5000美元，还挺喜欢这个创意的。。
这就是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉吧！
《为什么这么多人黑周星驰？》文章很长，但一字不漏的看完了，这是我目前看到的对星爷最全面超详尽解的文章。
开红酒的正确方法。。。这个一定要get起来！
没有什么是“突然之间结束”的，结束都有着漫长压抑的伏笔。
美国富豪Jason Buzi觉得自己钱赚的太多，想回馈社会，前一阵在美国街头“藏钱”，让大家去找，半个月送出去1万多美元，现在他又跑英国来藏钱了，通过自己的推特账户"hidden cash"公布藏钱地点的小线索。。感觉伦敦的人找钱找的好HAPPY。。。
我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人
无法跟女汉子正常的玩耍，心好累[泪流满面]
网友评出十大酷刑 ：1．减肥；2．早起；3．断WIFI；4．剧透；5．想念一个人；6．深夜肚子饿；7．和处女座相处；8．说话不说完；9．三餐吃什么；10．挤地铁。你最怕哪个？
