不要夸我美~其实我美得不是很明显！ http://t.cn/RPZqiKP
爱是在一个人独处时，轻轻的想着相见时那悸动的心情。想着相拥时那彼此的心跳轰鸣。直到有一天，你的远走，我知道我们不能再去看那江南的美景，不能再去感受那万里江涛的激昂，不能再共撑一把伞在春雨中散步，不能在三月里放飞那美丽的风筝。于是，我不再谈爱情的美妙，不再去憧憬甜蜜的爱情。
Time is precious, waste it wisely. 把时间浪费得聪明一点。
最好的生活是用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。人生，永远不可复制，痛苦只是一种撕心裂肺的体验，让人更加坚强，更加珍惜；岁月，永远不会回头，放弃是一种无可奈何的选择，让心更明朗、执着；生命，永远不能重启，尽管艰难，尽管有泪，也有日出，也有日落，风景永远在路上，幸福永远在心里
怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
你因为不敢正视现实，人们也就总是可以地回想一些悲惨的旧事。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。- 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，- 无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
生活有进有退，输什么也不能输了心情。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，苛求是对刺的尖刀。你苛求别人，别人也不会饶了你。认识这世界的可爱和可赞之处，才不辜负我们这难得的一生。人生的弯路，是每个人都要走的，不要为自己的过失而记心太久，有些事情过去了就让它过去吧。
真正的爱情是柏拉图式的爱情。它是一种永久的，不求回报的爱。即使不能相守，只要看到对方幸福，这份爱便会绵延下去，直到永恒。
舍得不曾舍得的舍得会舍得，习惯不曾习惯的习惯会习惯。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。
成功那不是在将来才有的，而是从你决定去做的那一刻起，持续的累积而成。 最痛苦的不是分别，而是分别之后，回忆还是根深蒂固，像魔鬼般纠缠不清。离开不过一个转身的距离，遗忘却要一辈子的时光。不能遗忘，就要学会释怀，学会带着伤痛面对阳光，相信时间能替我们疗伤，相信自己能够春暖花开。
忘记一切，也原谅一切；活在当下，也珍惜当下。有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。爱情不是买卖，不需要背负良心的债。每个姑娘都有追求幸福的权力，凭什么要在一个自己看不上的男人身上折损自己？如果你们要的东西不同，就没办法生活在一起，放手你会更快乐。
或许常被琐事羁绊，或许常被情感左右，或许常被时间留住。如果你还说走不走，也许你永远走不了，在一个地方待久了，人都呆了，傻了。与其一个人闷着宅着，不如一个人出去走走来的豁然开朗。看着鲜丽的花儿，呼吸着凉爽的空气，总比一个人闻着烟味，打着哈欠，对着电脑，想睡又不能睡来得实在的多。
人生有太多的无奈，生活不能被无奈左右！带着阳光和雨露的清新，与花香相拥，与时光对饮，以风的洒脱笑看过往；以莲的恬淡随遇而安，在春花秋落间，期许岁月静好，走过流年的山高水长，愿尝尽尘世烟火的我们，仍能用一颗无尘的心，守望生命如初的美丽。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
我们的一生中会遇到那么多形形色色的人、美丽本来就不是一种罪恶，生活中充满了令人惊喜的事。世界上没有完美无缺的东西，不完美其实才是一种美，只有在不断的争取，不断的承受失败与挫折时，才能发现快乐。
如果爱情还没有走进死胡同，那么，请记住：安慰很重要，多一些谅解，多一些问候，多一些关怀。一个人要死要活想得到你，这不是爱情，而是占有欲。一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，不会花言巧语的取悦你，而是用心的帮你，一心为将来打算。
咫尺与天涯的距离，说远是一辈子，说近也只是一句话。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。
Conquer your bad habits or they will conquer you.战胜你的坏习惯，否则它们就会战胜你。
有些人，有些事，经不起等待，所以，现在能实现的，别放到将来。
最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。
人生就像是新闻联播，不是换台就可以逃避的。我们必须接受失望，人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。
阳光，并不只来自太阳，也来自我们的心。心里有阳光，能看到到世界美好一面；心里有阳光，能与有缘的人心心相映；心里有阳光，即使在有遗憾的日子，也会保留温暖与热情；心里有阳光，才能提升生命品质。自信、宽容、给予、爱、感恩吧，让心里的阳光，照亮生活中点点滴滴，阳光的心，造就阳光的命运。
人生，需要等候。等候一朵花的盛开，等候伊人的到来，等候生命爆发的强音。心灵，也需要在等候中坚守。坚守无风的日月，坚守落花的寂寞，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你。
生活是开水，不论冷热，只要有适合的温度就好；生活是口味，不论酸甜苦辣，只要有适合的口感就好；生活是旋律，不论快慢，只要有适合的听觉就好；生活是季节，不论春夏秋冬，只要有适合的心情就好。生活，就是实实在在的生存，不甘寂寞也好，甘于寂寞也罢，只要适合自己，就是一种幸福。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏多少，皆需认真面对、坦然应对，遗憾丛生才叫生活，瑕疵偶现才算真实。
某些人，某些事，不是说忘记就能彻底忘得了的。很多人，很多事，也许说再见就再也见不到了。
繁花凋零，只为衬托曾经无限美丽过。人生就像是一场长跑，跑得太快，会容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。
有一天“我”字丢了一撇， 成了“找”字， 为找回那一撇， “我”问了很多人， 那一撇是什么？ 现在我终于明白了， 那一撇原本是个”一 ”， 这段话的意思应该是这样的： ”一” 旦丢了， 你就再也 ”找” 不到 “我” 了。 ——致不珍惜我的
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的封存梦想。
懂得宽容，人生的路才会越走越宽。你要知道，人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。
听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。人最大的敌人其实是自己，和别人比不如和自己比。不要拿别人的标准来衡量折磨自己，每个人都有他自己的人生轨迹，努力了就好！遇到别人不公正的评论，只要不伤及到你个人的尊严，那就让他说去吧！人生百态，各具千秋，怀一颗平常心就会快乐！
我站在那里，看着你对我笑，忽然觉得人生百年，不过如此，沧海桑田，寥寥之间。当你心事重重，渴望找一个人聊一聊的时候，那个可以聊的人来了，可是你们却并没有聊什么。当然，聊是聊了，可是他聊他的，你也试着开始聊你的，只是到后来，你放弃了……那么，最后的办法就是静下来，啃啮自己寂寞。
Have patience. All things are difficult before they become easy. 要有耐心。所有的事情在变成容易前都是困难的。
人生要学会追逐和等待，追逐会消逝的东西，等待会改变的东西。
在遇见对的人之前，先成为最好的自己。幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
Who shuts love out, in turn shall be shut out from love. 谁拒爱于门外，也必将被爱拒诸门外。
无论走到生命的那一个阶段，都应该喜欢那一段的时光。幸福，从来没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。幸福，其实很简单，平静的呼吸，微笑着生活；有人爱，有事做，有所期待；不慌乱，不迷茫，无悔人生，我始终相信退一步，也就有一步的心境。
只留下模糊的痕迹，和倔强的背影
Like sunlight, sunset, we appear, we disappear. We are so important to some, but we are just passing through.像日出日落，出现也罢，消失也罢，就算对某些人至关重要，我们依旧是匆匆过客。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
To change who you are, change who you think you are. 想要改变自己，就要先改变你对自己的看法。
When I thought I couldn't go on, I forced myself to keep going. My success is based on persistence, not luck. 当我觉得我没办法再继续时，我逼我自己继续走下去。我的成功是基于坚持，并非运气。
无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。
如果你想找一个朋友，你会发现很少有人满足你的要求。如果你把自己当成别人的朋友，那朋友随处可得。如果是真爱，那就不会后悔，爱情也是人一生中最珍贵的财富，当你哪一天老到走不动了，相信最富有的人就是你。即使到最后两人无法牵手一起老，但也会彼此给予真心的祝福，这就是爱。
#无胡歌不仙剑# 还我逍遥哥哥！
人生，总有许多沟坎需要我们跨越。当有负面情绪的时候，不要说。管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去。
相爱最重要的，是在漫长的岁月里，用自己的爱去供养对方。不要轻易相爱，相爱了也不要轻易放弃。因为曾度过的每一天，都是被爱心供养的。快乐是泉，痛苦是茶。没有痛苦，快乐只是一杯白开水；没有快乐，痛苦只是一捧凋零叶。痛并快乐着，我们才能品尝生活的浓香。
相貌是一个人心灵的写照，脸庞是一个人情感的凝固。的确，一个人存好心，做好人，有文化、有品位时，欢喜充心，愉悦映脸，她一定会越变越漂亮，越变越有味，反之则越变越丑陋，越变越萎缩。对自己的容貌负责，让自己的心充满慈悲吧！
总有一天，爱你的人会辞世，伤害你的人也会。 你失去了后援，也不再有敌对，你却没有因此失去或得到全世界。
只要给梦想插上飞翔的翅膀，它总能到达它应到达的地方。人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开， 然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的 时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。
每个人活着，为了生活，不知疲惫的奋斗着，生命，就是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在做事时，有时动机越直接，越简单，目标就越明确，最后也就容易成功。所以，在日常生活中，遇到无法解决的问题时，不要把他复杂化，只要抓住问题的关键所在，问题就容易被解决。
时间会把一切带走，我们身边的一切，都会被带走，珍惜现在，是你最重要的事。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。
年轻的特性不就是要青春阳光乐观向上，整天胡思乱想不着边际，没有恐惧毫不畏惧，对未来充满希望吗？即使多少会有担忧和焦虑，那也应该能被年轻的勇气平衡掉，冲淡掉。未来是我们的，做就对了！
You may be out of my sight, but never out of my mind.你也许已走出我的视线，但从未走出我的思念。
我们喜欢仰望，喜欢比较。仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是无法比的，只要你快乐了，你不用比别人更快乐。当你盯着别人的时候，你就慢慢丢失了自己。你需要比较的，只是昨天的自己。
心怀感恩，幸福常在。勇于担当，敢于失败。失败本身不可怕，可怕的是失败后推卸责任，而不是从本身寻找原因。还有，学无止境。要更新自己的知识、观念、生活技巧，懂得用知识来武装自己。
人生不可能一尘不染，没有一点杂质，就像水清则无鱼。人生有一点甜，也有一点点苦，有一点点好，也有一点点坏，有一点点希望，也有一点点无奈，生活才会更生动、更美好、更韵味悠长。再好的人也不会十全十美，再美好的爱情也不可能纤尘不染，你若试着包容，就会发现这个世界并不像你以为的那样糟糕。
You can't change the past, but you can ruin the present by worrying about the future.你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。
Life can be terribly unfair, can't it? Everything seems so golden one minute, then turns to ashes the next. 人生有时真是不公，是吧？前一秒还笙歌鼎沸，下一秒就曲终人散了。
不懂得舍弃，永远都得不到因有的回报。用微笑的韵律伴随每一个春夏秋冬；用淡然的情怀走过每一个月缺月圆，落红尽处，不求绚烂至极的繁华，但求一份恬淡清宁，心中的风景，才是人生不改的山水。
忘记谁说：彼此争辩是一份珍贵礼物。我认为这是一厢情愿的想法，两个真心默契的人在一起，是不会有争辩的，那些所有的争辩都是因为不够信任与无法沟通，如果爱，即使给我一座城池，我所在乎的，不过某人看着我时的满足与微笑，一辈子那么短，我才不舍得让彼此难过呢。
人生百味，浓缩到最后，就是一个淡字。奋斗是盐，少了它，再好的人生佳肴，皆是食而寡味。可很多时候，我们的追逐，竟是无穷的欲壑，最终让我们丢失了曾经，让物质埋葬了梦想，让诱惑左右了方向。我们真正需要的，其实很简单，或许是一缕清风，几片白云，数处风景，唯有淡，才能我们生命的本真。
有些机会，因瞬间的犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时的任性，滑落指间；有些感情，因一时的冲动，遗憾一生；有些人，一转身就是一辈子；许多感情疏远淡漠，无力挽回，只源于一念之差；许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生的遗憾！
人生会有很多的无奈和遗憾，你只能死扛。有些人经过我身旁，住在我脑中，在我心里钻洞；有些人变成相片，堆在角落，灰尘像雪一般冰冻。总要有一首我的歌，大声唱过，再看天地辽阔，活着不多不少，幸福刚好够用。
转眼时光飞逝，生命，就如同是一趟旅程，每个人都在途中，每个人都在不知不觉路过着沿途的风景。有许多时候，生命若水，石过处，惊涛骇浪；有许多时候，生命若梦，回首处，梦过嫣然。
Emancipate youself from your past. The only way to move forward is to stop looking back. 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
The best way to achieve a goal is to devote 100 of your time and energy to it. 达到目标的最好办法，就是投入自己百分之百的时间和精力去完成它。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。时间残忍，珍惜眼前人。时间真的很好，让痛的不再痛了，让放不下的放下了,不要总是觉得自己不够幸福， 没有不幸福 ，只有不知足。
那一天，我不得已上路，为不安分的心，为自尊的生存，为自我的证明。在路上，用我心灵的呼声；在路上，只为伴着我的人；在路上，是我生命的远行；在路上，只为温暖我的人。
生活不会时时厚待我们，会有挫折，会经历失败。要学会用达观的人生态度坦然面对，用一种平和、淡然的心境去迎接。当我们把这些都当成是自己人生一笔宝贵财富时，心灵的天空就不会总是阴霾。珍惜这些经历，善待自己的人生，相信明媚的阳光一定会洒落在世界的每个角落。
别说等等，要么没有，要么全部；要么现在，要么永远。我们做过的事，遇到的人，所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词—过去。得失也好，成败也罢，无论快乐还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。
人生最大的荣耀不在于从不跌倒，而在于每一次跌倒后都能爬起来。回忆是件很累的事，就像失眠时怎么躺都不对的样子。
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。
Time is the best teacher, but unfortunately, it kills all of its students. -- Robin Williams 时间是最好的老师，但很不幸，它杀了它所有的学生。--罗宾.威廉姆斯
你的身边是否有这么一个人，你们暧昧着，却永远不会在一起。暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。
当一个女人找到属于自己的爱情,自己的角色,自己的位置,她的美丽便势不可挡。坎坷的爱情岁月雕琢一个优雅而隽秀的女人，如冬日午后的阳光，仲春窗前的新绿，再罗曼蒂克的女人，注定还是要将爱情沉淀下来，淡定的爱情最长久，而真爱最淡定。
You need to find somebody that likes you the way you are.你需要找一个喜欢真正的你的人。
You will never truly know yourself, or the strength of your relationships, until both have been tested by adversity.只有在逆境来临的时候，你才会真正认识你自己，了解身边的人。
人生的路经历过，才知道有短有长；人生的事阅历过，才知道有喜有伤；生活的滋味品尝过，才知道有苦有甜。人生应该有所舍弃，但不可舍弃快乐；人生有些东西可以输掉，但不可输掉心情。再多的纠结和彷徨，一笑置之，一切随缘；再多的挫折和沧桑，泰然处之，随遇而安。
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。忙碌纷繁的都市中，我们的心渐渐遗失了对美好生活的想象。有时候，我们会不自觉地感觉世界正在崩塌、陷落，幸福已经成为久远的传说。生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。
真正的归属感，在于你的内心深处，善待自己，使自己成为最好的，比善待别人更有意义。我们除了学会律己，宽容别人，成全别人之外，还要学会成全自己，宽容自己，给自己更多的时间和空间，来不断发展和完善自己。
人，穷时简单，富了复杂；人这一辈子，有时会春风得意，有时会举步维艰；有时一切顺利，有时处处碰壁，可是不管怎样，我们都该保持一颗平和的心，淡然地面对这一切。唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。
懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。
当有一天，你发现你的情绪不能用语言说出来，而宁愿让自己渐渐消失在深夜亮着着华丽街灯的街道上，这就是孤独。那年，风很轻，阳光很暖，岁月很长。以为是命中注定的相遇，慢慢的相识相知，慢慢的有了猜疑、争吵、隔阂、慢慢的成了陌路，不信任最终把爱情杀死，我们站在路边哭泣……
Hope for the best, best effort, do the worst, with the best attitude, every day is a good day. 抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态，每天都是美好的日子。
放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较太多。
每一发奋努力的背后，必是有加倍的赏赐。莫要去找借口失败，只找理由成功。
Beautiful is a kind of obsession, I insist, you casually. 美好是一种执念，我坚持，你随意。
让心如旷野里的一株树，静静生活，静静感受。没有所谓的宿命，没有所谓的凌乱，更没有所谓的所谓，只是这个世界，太大又太小，猝不及防又潸然泪下。很多人都追求轰轰烈烈荡气回肠的爱情生活，却没有意识到身边的生活本来就应该是平淡的，平淡的就是幸福的。
一样的眼睛有不一样的看法。 一样的心有不一样的想法。是不是因为这样， 一样的人生才有不 一样的哀愁。自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。
人生，可以热烈如一场拳击，也可以轻盈如一场游戏。
忍不了痛苦，就见不到幸福。若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
I never consider ease and joyfulneas the purpose of life itself.我从来不认为安逸和享乐是人生本来的目的。
我们的快乐，其实是源于内心的真实，世上的事，有顺的，有逆的；家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。
I tell people I'm tired, but actually I'm just sad.我跟别人说我很累，但实际却是我很难过。
心中有仁，眼里有爱，仁为善之基，爱因善而生。让社会多一份仁爱，生活就会变得更和谐，仁爱是一种宽容、善良、信义与付出，仁爱是一种克制、慈悲、佛心与大爱，仁爱也是人际社会温暖与互助的基本保障，如果每个人都有仁有爱，必将驱散这世界的冷漠与自私，筑起人与人之间的友爱之城。
Each moment of your life is a picture you have never seen before and will never see again. So live each moment to make it count, and make each moment beautiful. 生活的每一刻都是独一无二的人生画卷，你以前从未见过，以后也将永不再见。享受生活，让每一刻都美丽绚烂。
快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；
人生的最大的光荣，不是在于永远不失败，而在于能屡扑屡起。
这个世上没有一件工作不辛苦，人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。生活中，不妨养成“能有，很好；没有，也没关系”的习惯，便能转苦为乐。活着，就是一种修行。
人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。没有把握的事，不要抱希望，那就不会失望。无法揣摩那个人，那就不要请求他替你做些什么事情，不让他有机会拒绝你，你才不会失望。不要爱上一个看来不会爱上你的人，那就不用失望。有些失望是无可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。
人类的希望那就像是一颗永恒的星，乌云也是掩不住它的光芒。人生的路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。任何人，不论亲疏都无法代替，也不能代替，艰难，你自己去承受，欢欣，你自己去感受。人生的起起伏伏，风风雨雨，生活中的一切一切，靠的主要是你自己，生活就是如此。
珍惜那段青涩的回忆，无论是美好，抑或是伤悲。面对着一切，过去了就放下，无需纠缠，从容淡定，犹如云聚云散。每一天，每一刻，都是结束，也都是开始。只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。
别人帮得了你一时，帮不了你一世。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单生活就是快乐的生活。对待人生的苦境，以毅力、智慧去处理，这样人生才不会有遗憾；有心改变、用心突破，就不难。
人生那就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。人生，就是一步一步走，一点一点扔，生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。
站在爱情门外，我们以为爱情就是一切，可以冲破任何艰难险阻，能够让生活洒满七彩阳光。只有走进爱情，我们才知道自己错了：爱情有时弱不禁风，抵御不了微不足道的考验；也有险滩沼泽，需要小心地提防；也有阴晴圆缺，喜恕悲欢交替上演。如天空一样，爱情里时有白云飘过，偶尔也会阴云袭来。
The more you know, the more you know you don't know. 你知道的越多，你会发现你不知道的也就越多 。
在现实中，很多人都可以成为我们的镜子。有些人的存在，是让你知道，可以试图学习跟他一样。有些人的存在则是在告诉你，他的所言所行，你相反着做就很好。不妨认真体会和感受你所遇见的任何人。
人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。人生是一场孤旅。你就是你，世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。
人生就是这样，你若恨，生活哪里都可恨。人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。
【原来我们一直在做着相反的事。】我倾尽我的年华和时光，来怀念我们曾经许下的地老和天荒。你用尽你的青春和精力，去覆盖我们曾经走过的记忆和时光。
You need to find somebody that likes you the way you are.你需要找一个喜欢真正的你的人。
人生如画，有美丽的线条，那是有缤纷的色彩，虽然是定格在某一个瞬间，但是至少是曾经辉煌过。
岁月匆匆，此经流年，在这沉重的人生，就去学会浅行，你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
幸福是那么的美好，那么的绚烂。在那些年里，即便是被风干成了故事，也总会在某个合适的时间，合适的地点，于隐忍不禁间，被悄悄拿出来晾晒。人生，躲得开的是寂寞，躲不开的是情怀。
时间会告诉你一切真相：有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错，有些人，要到关键时，才会逐渐认清楚。有一天，你一定要知道，有的人会在你困难时帮你一把，有的人会嘲笑着看你趴在地上，帮你的只是送你一程，笑你的在让你更强大，没人能时时刻刻帮得了你，你只有自己强大，自己帮自己！
再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有迷惘；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。
人生充满了大起大合，珍惜每一份缘分，珍惜每一份相遇。既相遇，必相惜。既有缘，必在意。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。一生是短暂的，时光紧张而毫无悬念地溜走，难以留下一丝痕迹。学会等等吧，等等自己，等等灵魂，让自己轻松一点，让灵魂休憩一下，让人生美妙一些。
Love means finding the beauty in someone's imperfections. 爱情就是在那个人的不完美中找到美。
不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。人生苦短，要来得阻挡不了，要去的挽留不住。在这得失之间，只要你耕耘过，播种过，浇灌过，收获多少不是成败的唯一标准，重要的是藏在细枝末节里那种使你痛、使你恨、使你爱、使你终身难忘的一次次痛心疾首、刻骨铭?
Do what makes you happy. Be with people who make you smile. Laugh as much as you breathe and love as long as you live. 做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。
在溢满阳光的清晨醒来，身边有最爱的人。——幸福就是这么简单。成功，不是身边有多少追逐你的人，而是最终有没有肯陪伴你的人。一万句奉承赞美，不如淡然的一句“我在”。海誓山盟无需太多，陪伴，就是最好的承诺。
The worst feeling isn't being lonely; it's knowing you'll never be remembered by the person you'll never forget.最糟糕的感觉并不是孤独，而是你难以忘怀的那个人，彻底把你忘记了。
无畏孤单。因为这世上，肯定有一个人，正努力地走向你。
人做任何事情都要看开一点。学会放弃，本身就是一种淘汰，一种选择，淘汰掉自己的弱项，选择自己的强项。放弃不是说不思进取，恰到好处的放弃，正是为了去更好地进取，常言道：退一步，海阔天空。
人生没有捷径可走，我们也就只有脚踏实地、勤奋学习、努力创造的人，才是可以走出一条光辉的人生之路。
很多事情过去了，心境却不被遗忘，这大概就是回忆的价值。你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有如愿，不如释然。
If you have choices, choose the best. If you have no choice, do the best. 如果有得选，就选最好的。如果没得选，就尽力做到最好。
Fuck 14 February, I love you every day. 情人节算什么，我每天都爱你。
生活其实很简单，过了今天就是明天。我们总是在嫉妒，在羡慕。然而那不过都是假想敌而已。
这一生，我们要经历许多事情，而心像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人一些事就漏掉。对智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善，并时时充盈自己那颗感恩的心。宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐安然。感恩生命里的每一天。
生活是一场又一场，美好事物的追逐。遇到一件事，如果你喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。其实，人最难的是"放下"。放下了，就释然了。
成功没有快车道，幸福没有高速路。人心就像一个容器，装的快乐多了，烦恼自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。胸襟决定器量，境界决定高下。
生命，是一个不停运转的过程，也是一个不断损耗的过程；生命，从诞生的那一刻起，就逐渐长大成熟，这也就意味着他在走向另一个极端——衰老和死亡。这是一个亘古不变的自然规律，也是一个无法回避的客观事实。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。人的上半生：要不犹豫；人的下半生：要不后悔；活在当下，把握每次的机会，因机会稍纵即逝，为自己的生命找到出路！
过去已经不在了，将来也不想考虑，只想此时此刻，为了你任性的勇敢。
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。看淡了，是是非非也就无所谓；放下了，成败得失也就那么回事。拿得起放得下，人生得失很正常；站得高望得远，是非恩怨莫挂怀；想得开，看得透，生活困惑自然开。 一个人生命中的得与失，总是守衡的，我们失去了的，总会在另一个地方找回来。
壮丽的人生，是播种在曲折的土壤里，心志要高亢，心气要平和，眼光要远，定位要准。如果你想梦想成真，那么要做的第一件事就是赶快从梦中醒来。
人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。
未曾拥有过的，谈不上错过；拥有过的已经错过了，也谈不上拥有，珍惜现在拥有的，是一种唯美的想法，当我在为错过的东西惆怅时，真正永恒的美丽却正在从我的指间滑落到地上！想拾起来，却不是那么容易，失去的东西永远最美，错过的时光最为宝贵，珍惜现在拥有的，以免错过以后留下永久的遗憾。
人生中最永恒的幸福就是平凡，学会去调整，遇见的困难了，也就是去多想想，没什么大不了；遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利那也只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好心情。
时间就像影子，很少有人低下头仔细观望。
这个世界需要充满各种”不可能“，因为这样，我们才有机会去找到里面的“可能”。
苦痛的生命挣扎，逝去了青春年华。我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。且看繁华逝去，落泪一点成痴。曲终人散，只有伤心人才懂。冷冷戏台，今生今世我都是活在你故事里的戏子。戏子入戏，一生天涯。《
有时候，你说的话可能会伤到别人；但有时候，你的沉默会让人伤得更深。请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光。
只留下模糊的痕迹，和倔强的背影
摄影偶尔失去焦点的时候，反而更美。生活亦如此，偶尔失去焦点，反而不那么累。
其实伤痛那也就是一种美，伤透了那就是会清醒，去给了自己一个清新的自己。
The fact is that the world is out of everyone's expectation. But some learn to forget, but others insist.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。
我们终究会死。所以我们的人生目标不该是长命百岁，而应该做点自己想做的。
A person doesn`t have to be perfect to be exactly what you need. 世界上没有可以完美满足你需求的人。
当我们停止抱怨已有的问题，而感激庆幸有些问题我们还没有。就是幸福来临了。生命是一份献礼！
花一些时间，总会看清一些事。有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。
一样的眼睛有不一样的看法。 一样的心有不一样的想法。是不是因为这样， 一样的人生才有不 一样的哀愁。自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。
人生的风景，是物也是人。没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。爱情或许会让你不知所措，会让你嫉妒生气，会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如单身。
或许会有一场奇迹，生命给个机会重来一次，学会包容，包容别人的缺点，包容别人的错误，包容别人的冲动！当你能够做到这些的时候，你的生活就会多姿多彩，幸福感也会提高，人生就不会轻易的苦恼和烦躁啦！
#那个小孩长大了#还记得那些爆红一时的孩子吗？他们长大了！
错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。有时需要他付出多点，一旦有人退缩了，有人逃避了，就很难到达终点。未来有太多的未知，抬头望去，两个人可以清晰看到的未来非常有限，唯一能紧紧握住的就是现在两个人手上的日子。
Happiness is a butterfly, which, when pursued, is always just beyond your grasp, but which, if you will sit down quietly, may alight upon you. 幸福如一只蝴蝶，当你想追寻时，总也抓不到；但当你安静地坐下来时，它也许会飘落在你的身上。
把今天一天当作是一生，不要留下悔恨。人生的大智慧，不过六个字：拿得起，放得下。审时而拿，度势而放。这个世界上，很多的聪明人都成了庸人，因为他们在该拿起的时候，考虑太多而错过了机会；该放下的时候，纠缠太久而无法自拔。该放下的时候，就别勉强拿起；该拿起的时候，也不能轻易放下。
我最正确的决定，就是不去在乎别人怎么想我。人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的。
如果你在生活中总是担心害怕厄运，你也是时常会和它们邂逅。一颗消极的心好比透过一面扭曲且肮脏的透镜观看世界，让你过分聚焦在每个污秽的地方而忽略了其他。如果你决定去寻找积极的事物，那么你也是会去发现它们的。
The elevator to success is out of order. You'll have to use the stairs... one step at a time. 通往成功的电梯坏了，你需要一步一步爬楼梯。
人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾 。
Only when you rely on your own efforts,could you get the real partners. 只有当你独自一人也能站稳脚跟时，才会遇到真正的伙伴。
The distance between insanity and genius is measured only by success.疯子和天才的区别只取决于你有没有获得成功。
心有多近，言行才有多近。我不问，你不说，这就是距离；我问了，你不说，这就是隔阂；我问了，你说了，这就是信任；你不说，我不问，这就是默契；我不问，你说了，这就是依赖。心若亲近，言行必如流水般自然；心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。不怕身隔天涯，只怕心在南北。
有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。
人生的目标，在于向前，也在于拐弯；人生的成长，在于学习，也在于经历；人生的修养，在于顿悟，也在于静修；人生的态度，在于进取，也在于知足；人生的标准，在于看高，也在于适合；人生的幸福，在于得到，也在于放下；人生的质量，在于内容，也在于积淀；人生的秘诀，在于他人，也在于自己。
Don't depend too much on anyone in this world, because even your shadow leaves you when you're in darkness. 在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。
It's kind of fun to do the impossible. 做一些不可能的事情，其实挺好玩的。
摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。
