网站模板的选择对于一个网站的转化率而言非常重要，所以无论是模板设计还是选择模板套用时一定要了解是否符合自己网站的性质。比如个人淘客网站和商城类的网站就是两个完全不同的模板。
学习SEO你的目标在哪里？1.做草根站长，2.做橙领（淘客），3.提供SEO服务，4.找一份SEO工作！归纳总结一下学习SEO目的无非两种：一、为自己做SEO，二、为他人做SEO。如果是为了找一份SEO工作那就需要有心理准备，在没有大量成功案例的条件下你的SEO工作将非常的辛苦，无论是报酬还是工作内容都...
发表了博文 《站在客观的角度来分析竞价与SEO》 -  http://t.cn/RvrPc0U
百度站长平台即将推出【站点整改反馈功能】：提前通知站长站点内容是否存在低质与作弊问题，站长若在一定时间内修正问题，可避免被搜索引擎惩罚。但是由于使用百度站长平台的帐号有百万之多，所以单纯靠人工检测不太现实，因此也特别说明了每个网站“只有一次反馈机会”，也可以可理解为有限的审核。
交换友链时应注意百度权重（china工具的）问题：1.百度指数是可以控制的，通过控制百度指数的多少，就可以间接的控制百度权重(站长工具显示的数值)。2.看看对方网站的权重是否是作弊得到的，如刷网站的域名; 刷已有的排名词，因为通过这两种方式就可以轻松的让一个网站的权重飙升到5甚至8。
SEO数据风向标的用处：SEO数据风向标是chinaz平台提供的一个全网SEO数据，通过观察此数据的变化可以：“当我们的网站收录减少、被K站、降权时查看此数据就可以很清楚的明白是自己的网站是特例还是百度大范围的更新”。
互联网商业模式中有三个层次： 最底层以产品为中心、其次以平台为中心，而最高层是以社区为中心！这样就会出现社群商业：内容+社群+商业！ 内容是媒体属性，用来做流量的入口；社群是关系属性，用来沉淀流量；商业是交易属性，用来变现流量价值。
用户因为好的产品/内容/工具而聚合，然后通过社群来沉淀，因为参与式的互动，共同的价值观和兴趣形成社群而留存，最后有了深度联结的用户，用定制化C2B，用交易来满足需求，水到渠成。 商业社群生态的根本价值，是实现社群中的消费者最不同层次的价值满足。
发表了博文 《外链发布的技巧，八问！》 - 怎样才能有效地发布外链 一、外链有什么用处？外链有哪些？   优质的外链可以增加网站权重，更可以为网站吸引流量。   外链分为纯文本外链和锚文本外链。  锚 http://t.cn/RPzjaOp
CNZZ数据统计后台中的【价值透视】功能解析：1.人群价值，可以了解来访用户的兴趣、年龄、性别以及对网站的关注度；2.流量地图：可以查看网站的流量；3.频道流转，查看流量来源比例（搜索引擎、直接输入网址或书签）。
从CNZZ中的【SEO推荐】和百度站长平台的【搜索关键词】两大工具中我们可以发现许多新的目标关键词，经常记录并将出现频率较高的一些新词总结，然后针对性的进行优化，这样才能满足更多用户的需求！SEO的工作其实就是这么简单，以研究用户行为为中心！
做站群基础知识： 1、网站之间的域名注册信息不能相同； 2、服务器IP C段地址不能相同； 3、网站链接之间不存在绝对关系，如子域名、子目录等都算是有绝对关系； 4、网页排版与模板不能相同，如果两个网站模板相同或者是排版相同的话不难说明这两者之间存在着一定的关系；
【用户体验作弊】手段: 1.关键词点击作弊，通过一些点击软件来达到“搜索关键词时提高目标网站的点击量”，这种作法的难点在于“把握度”，需要结合关键词本身的搜索量以及排名的位置来设定每天应该点击的数量，否则搜索引擎将屏蔽该关键词下作弊网站的点击数据；目前仍有网站在依靠此方获得排名。
【用户体验作弊】手段: 2.在一些安装了百度产品（百度统计、百度分享等）的网站中模拟人工点击自己网站的超链接，从而提高目标网站的用户体验，当达到一定的点击数量后自然可以提高网站的权重、排名！当然这种方法现在很少有人用，原因不说自明……。
网站与网站之间能够传递多少信任指数取决与：网站的权重、出站链接、相关性和距离的远近！前几者不难理解，后者（距离的远近）指的是当一个白名单网站连接向了一个网站（传递指数为8），而这个网站又连接向了下一个网站（传递为4） ，如此循环，距离越远所传递的信任指数就越低）……
在手机端，很少有人会主动搜寻内容，用户更多的是喜欢被动的接受推送信息，更不会跟傻逼似地在地铁里用“语音功能”主动搜索。手机还是以阅读+聊天通话为主。
百度联盟【内文关键词搜索产品】上线： 通俗的说就是内容链接广告，是适用于普通网站流量的，可布于网站内文页面，通过内嵌关键词的方式，用户点击关键词跳转到百度搜索结果页，在搜索结果页中点击商业推广内容，由此产生收入与网站进行分成的流量变现产品。目前仅在合作网站中【试用】。
标题设计与关键词布局时必须知道的【分词权重计算规则】： 1、正向匹配》逆向匹配重》组合匹配； 2、最小匹配》最大匹配》组合匹配； 3、越左边的关键词权重越高，相反则越低。
谷歌站长工具(Google Webmaster Tool)中新增了一项网站优化的项目，那就是 国际定位(International Targeting)。 在“搜索流量(Search Traffic)”下就能看 到“国际定位(International Targeting)”。
搜索引擎判断重复内容的标准： 1、完全重复：如果同一域名中有2个以上的网页内容和布局都相同； 2、内容重复：如上，但布局不同； 3、部分重复：部分内容相同、但布局不同； 4、布局重复：部分内容相同、布局也相同； 5、镜像内容：不同域名中有N个网页内容相同、布局不同。
对黄名单和红名单中的网站搜索引擎才会使用TrustRank（信任指数）算法来判断这些网站是否拥有正常网站的信任值。一般被多个白名单网站所链接会提高一个网站的信任指数，相反连接向多个黑名单网站会降低网站本身的信任指数。
估算竞争对手网站流量的方式： 1.通过爱站的百度权重数据大致了解来路的IP，再结合自己的网站进行对比。但是如 果对手的网站是大型网站且收录量大的话这个数据就有很大的偏差。 2.查看对手网站是否参与了网盟，如百度网盟，如果参与了就可以在网盟平台上了解对方网站部分网页的流量情况了。
旧域名301重定向到新域名，旧域名的权重是【叠加】到新域名上而不是替换。 网站使用301或者是改版时使用站长平台的改版工具，不然这个301或者是改版的过 程将是很漫长的。
TF*IDF算法是用来判断一个文档的主题的！TF是指定字符在“指定文档”中出现的次数，次数越大值越大；IDF是指定字符在“整个文档集合”中出现频率的一个相关数值，频率越大IDF值越小；因此“TF*IDF（两个数值相乘）"值越大的【关键词】越能代表该文档的主题。
同一个页面上重复链接是不会增加权重的，即便是使用不同的锚文本！但如果使用的锚文本与目标网页相关，也和当前页面相关的话是可以提升目标网页与关键词之间的相关性。同理在同一个页面上给同一个关键词使用strong标签加粗强调也可能不会叠加权重。
【网站改版】时只要不造成URL无法访问、网站结构变改，内容使用脚本隐藏等就不会被降权或K站。蜘蛛会重新抓取网页，然后更新索引。
一个重要的网页在搜索引擎中会建立多份快照，而当用户搜索关键词时搜索引擎会判断哪个快照更符合用户的搜索请求，然后呈现相应的快照，这就是当用户搜索不同词时得到的同一个网页的title或摘要不同的原因。不过这种情况并不长久，只在网页内容改动或更新后较短的时间内才会发生。
百度投诉中心【http://t.cn/7hlJi】可以对快照更新进行反馈，一般用于更新内容快照，因为内页搜索引擎蜘蛛来一次后下一次来可能要很久以后了。
百度并不严格遵守robots中的crawl-delay（抓取频率）设置，站长们需通过站长工具中的压力反馈工具来调整百度蜘蛛抓取频率。
更改robots后的生效时间：用新网页来判断的话感觉搜索引擎很快就遵守了，但用老网页来判断的话，可能会感觉百度并不遵守robots，或时间相对来说要长。如果想快速删除百度索引，可以通过技术将这些页面返回404，然后通过站长平台提交死链。
同一个页面在搜索引擎中搜索不同的关键词时，所展示的描述description是不同的，一般搜索引擎是按照用户搜索的关键词来动态截取页面片段充当描述description。
判断一个已收录的网页是否被降权直接在搜索引擎中输入该网页的title即可，前提是此网页的标题基本上在其他网页中不会出现，比如标题具有品牌后缀。如果搜不到该网页就说明权重不正常，而搜得到也不代表此网页的权重就一定正常，需要再次进行深度分析后才能得出答案。
360搜索推出了《谈谈》，一个基于关键词话题的轻量级在线聊天工具（类似贴吧），通过在360搜索名词性的关键词时才会触发该关键词的谈谈入口（右侧顶部）。谈友可以通过@和其他谈友定向聊天，还可以通过#圈定聊天的具体子话题；谈主可以管理该谈谈的聊天发言、子话题。想要申请谈主的速度了。
谷歌“鸽子”算法更新（针对本地搜索，影响的是本地化的搜索词，如地图搜索、本地地名+关键词），目前，鸽子算法只针对美国网站的英语搜索结果。鸽子更新后，本地搜索结果中排名有明显上升的是本地点评和列表类网站，对于某些提供本地 服务的中小网站来说，这也许会是一场不小的打击。
百度搜索引擎推出了“你都知道吗”，当用户搜索“热门词”时会在右下方出现这个功能。此功能与相关搜索和下拉框最大的区别就在于它具有指导性意义，比如当用户搜索一个陌生词时此功能就可以帮助引导用户（提高了用户体验）。对于SEO人员来说此功能能够帮助我们更加了解用户的需求。
百度站长平台VIP俱乐部正式上线，目前采用的是主动邀请制，受邀的站长将可以享受到【工具、资源、活动、服务、沟通】五大特权。在VIP俱乐部成长初期，邀请码不暂时公开发放,未来俱乐部和VIP大神站长会不定期发送VIP邀请码,直接邀请站长参与VIP俱乐部的活动。待VIP俱乐部走向成熟后,将采用会员申请制。
远离“淘宝买SEO服务”，在淘宝上搜索百度seo排名第一，出现的服务通常是先交订金，因虚拟物品不需物流发货，卖家会承诺你在1个月内完成，但问题是15天买家不确认收货的话淘宝系统会自动将钱打入到卖家的腰包，并且但凡这类服务都没法举报，目前也没有相关政策来处理，因此大家千万不要上当哦！
QQ群新功能【群支付】上线，点击群应用即可找到群支付功能，目前此功能只支持群主上架产品，群成员没这权限。
百度新版的竞价广告展现方式与以前相比更有创意，其原因有三点：第一、结果页的推广链接改改到了左侧并以黄色字体标注，完美利用了国人从左往右的阅读习惯；第二、支持结构化的展现，类似迷你全站链接；第三、支持在链接旁边加上商家电话，这个功能可以说是最有创意的，看来竞价风暴又要开始咯！
着陆页匹配是SEO工作中非常重要的，简单点来说就是写好标题，然后针对网页标题来写页面内容（标题与内容的匹配），解决用户通过关键词进入此页面的意图这就是着陆页匹配的优化。一个好的标题影响点击率，而相匹配的内容则影响该着陆页的退出率，两者是相辅相成的！
各大搜索引擎正趋向于垂直化，举例：百度的特色垂直搜索【百度学术、最新相关搜索、微博搜索】，360的手机、软件、购物、良医等特殊垂直搜索，搜狗的微信和论坛搜索。种种迹象表明各大搜索引擎正在走向垂直化。
【社会化媒体数据】是未来影响SEO排名重要的因素，因此现在每个SEOer都应该积极参与社会化媒体网站活动、积累经验、增加粉丝。可能在目前暂时看不到什么效果，但以长远的角度出发我们也应该”走到搜索引擎算法的前面，走在趋势的前面“！
【链接建设】越是容易得到的链接越没有价值！与其每天疯狂的制造垃圾，还不如定下心来想想怎样制造高质量的自然外链。举例：如果你可以选择获得多个网站每个网站的一个链接的话也永远不要选择获得一个网站的多个链接，因为同一个网站下你发的链接越多，起到的效果也会相应的降低，最后甚至会起反作用！
【SEO中的概念】爬行:指蜘蛛在页面上沿着链接发现新页面,然后“爬”过去抓取新页面。抓取:指蜘蛛发现新页面后，像浏览器一样打开页面,把页面HTML代码存入数据库。爬行只是一个形象的比喻,实际上并不存在蜘蛛抓取文件时发现链接然后立即跟踪过去这样一个过程,而是将URL放入到待抓取队列(URL库)。
必须注意的SEO数据：网站速度(加载时长)、导入链接数、网站收录数、社交媒体互动（是以后重点研究的）主要是分享次数和点赞次数、跳出率。
不要去切入一个有大量山寨厂家等着仿你的行业里去,因为那些山寨厂家压根不会考虑你的设计、工艺，他们可能就会使用十几块钱的硅胶来仿制出外观上与你相差无几的产品,质量上虽然比你的差但成本要低很多,所以售价上会比你低几倍甚至更多。可悲的是消费者肯定会选择价格更低的产品,导致你的产品销售不出去
网站数据分析中单一的数据并不能说明UEO情况，即便是百度它的单个页面跳出率也是100%，所以我们要结合页面停留时间PV访问量来对网站的用户数据做综合的评判，这样才能了解网站用户的体验情况。
域名被劫持的严重后果：1、用户无法正常访问，网站流量受损；2、通过泛解析生成大量子域名，共同指向其它地址（往往是恶意垃圾网站）；3、被解析到恶意钓鱼网站后导致用户财产损失；4、当域名被劫持后的内容干扰搜索结果时，搜索引擎会暂时关闭对此域名的收录和展示，待严格审核后才会再度放开。
域名被劫持后该怎么办：1.立即修改域名服务商和邮箱密码;2.删除不属于你的DNS解析，恢复DNS设置;3.如果使用的是第三方DNS服务，应立即修改第三方DNS服务端帐户密码，锁定帐户信息并开启短信邮箱类提醒;4.收集全部被非法添加的页面并设置404，然后在百度站长平台提交死链;5.更换更安全稳定的服务商。
在进行关键词筛选及分类的过程中，为长尾关键词之间建立相关关系，不仅能够提交内容的相关性，对应的锚文本还能得到最相关的站内推荐链接。所以在内容建设之前就要规划好，并且要经过关键词优化难度分析制定出优先顺序，比如难度低的锚文本相应出现在内页中的次数相对要少。
移动化搜索时代SEOer很容易跟风搭建移动站，要知道并不是每个行业都适合做手机站的。因为不同行业 用户的上网习惯不同，在没有深入研究用户行为、上网习惯的情况下就贸然进入一个市场你会摔的很惨！手机端目前主要还是以即时通讯+被动接收信息为主，除了本地生活服务类的信息外人们很少主动去搜索信息
网站的规划不仅是要考虑一个网站的盈利模式，更要对网站的内容来源进行深入的思考。好的内容会将用户留在站内，然后进行沉淀与转化，否则你之前的一切努力都将付之东流！因此提前为网站准备内容与素材是头等大事，只有充分的准备才能奋力一搏！
什么样的着陆页才是对用户最有价值的：当用户在搜索引擎上搜索关键词，因为网站的标题命中了他的搜索需求将他带进了这个网站。然后网站的内容解决了他搜索关键词时选择并进入这个网站的目的。然而现在许多的站长在写内容时并没有考虑内容与关键词的匹配，导致偏离了主题造成了许多无价值的着陆页。
【TechWeb报道】8月5日消息，谷歌日前推出了一款名为“谷歌新闻发布者中心”(Google News Publisher Center)的PC端网页服务工具，该工具允许新闻源网站对谷歌新闻中的新闻进行直接修改，使谷歌新闻内容可以与源网站保持同步，详情：http://t.cn/RPXqtR0。
据Discuz!爱好者网爆料，海外服务器进入中国(包括澳门、香港和大陆，台湾除外)，将起用黑白名单制度，在大陆也将大量清理没备案的数据中心，也就是说之前某些空间商可能面临关闭的可能。按照国际惯例，国外空间一律要经过黑白名单，进入白名单的空间才能被访问。
百度知心搜索：网民不用在进入各类网页寻找信息，而是直接在搜索结果中快捷的得到想要的东西。现在像一些问答类搜索词，就是知心搜索的最好体现，用户直接在搜索结果页上就可以看到答案，大大的减少了用户查找答案的时间，以后像问答类的关键词站长们可操作的空间会越来越少。
用户在网上查找信息时总是先输入最简单的词（概念词、词根），在没有找到答案时才开始输入更多的组合词，而这些组合词就是前面那个简单单词的附属词。附属词，一般是用户输入概念词后搜索不到时，第二次搜索的。而选择附属词时，一般可以选择2-3个同类附属词。如:减肥方法_快速减肥方法_最快的减肥方法
网页太大篇幅太长、没有实质内容的话即便蜘蛛来抓取且索引了，也不一定页面的所有内容都会被索引。而如果内容索引不全导致重要信息无法在搜索引擎中展现就会直接影响该网页的排名，赶紧精简代码吧。某些商城网站的产品详情页就有这种情况，光导航条就100KB，而百度的对网页大小的建议值是200KB以内。
老用户二次访问你的网站可能是以下途径： 1、收藏你的网址，从收藏夹直接来你的网站；(网站很实用) 2、直接输入你的域名来你的网站；(域名设计的好) 3、在搜索引擎上搜索与上次搜索时一样的关键词来你的网站； 4、在搜索引擎上搜索网站名称来你的网站； 5、通过书签、友链、阅读器等方式。（内容价值）
百度云加速预计即将提供6个功能： 1，死链自动提交(自动通知搜索引擎删除死链); 2，sitemap自动提交(不留死角的收录站点优质内容); 3，搜索引擎原创保护; 4，结构化数据提交(快速的收录网站的结构化数据); 5，新站百度报道(更快的获得百度的抓取、收录); 6，网站改版自动通知搜索引擎。
百度移动搜索【地域优化服务】：帮助移动稳定健康提升流量的同时也方便用户根据自身位置查找和使用本地信息与服务。如何做：只需在具有地域性的的web页面上添加Meta声明格式，详情请见：http://t.cn/RPSdwjV
百度在近日对网站质量的例行监测中发现-影视视频类站点存在日益恶劣的欺骗用户行为。在对流量较大的影视视频类网站进行详细调研后发现：低质站点占据大半江山(62%)，作弊站点高达36%，而对用户完全没有伤害的无捆绑无作弊站点仅占2%。请各位站长尽快自查站点，有则改之无则加勉，避免流量受损。
个人网站如果仅通过广告费盈利几乎是不太可能的，许多的名博已经独辟蹊径开启了VIP付费模式，把他们的粉丝转变成VIP的一员。首先是通过自己的内容吸引访客，把访客转变为粉丝，然后通过自己掌握的资源和秘而不宣的方法把粉丝转变为VIP。VIP可以享受私人订制优化方案、推广方案、分析诊断等SEO问题。
8月份，360搜索上线了闭站保护功能：支持对网站的rank ，qanchor暂时保留，前提是合理的诉求，例如网站备案，切换服务器等合理原因，但并不鼓励“频繁”闭站请求，支持45天内闭站申请。与收录保护功能一起解决了因为域名切换，网站服务器临时关闭导致权重和收录明显变化的问题。
站长之家8月13日消息：近日，谷歌站长平台更新了站长指南，且将低质公共博客(Guest Blogging)文章纳入了非原创内容范围。此前，谷歌便已开始对部分低质公共博客进行处罚，这次的更新更是说明了谷歌打击公共博客的决心。PS：公共博客发布文章大多是为了SEO，而且多采用黑帽SEO等作弊行为。
发表了博文《18本seo书籍打包下载》18本seo相关书籍打包下载地址，详情如下：1.《网站解密：从零开始学建站》摘要：本书是为站长群体编写的一本入门级的书，它的定位是：对网站制作不清楚、对网站程序不http://t.cn/RPYJT4B
SEO热潮已退，营销趋于多元化。发发外链、做做排名的时代已彻底过去，SEO不再是单纯的排名营销，更需要掌握多方面营销技能，甚至需要掌握多种语言，营销套路的十八般武艺都得涉猎。难度陡然加大，SEO3.0时代你是否合格?
SEOer还是有“钱途”和“前途”的，看看世界平均水平，我们还有很大提升空间。SEO平均年薪为6万，不客气的说，国内应该有很多小伙伴拖了后腿（埋头苦干缺乏思索）。不过这里的单位是美元，换算为人民币也就是说年薪大概在36万，月薪3万，要知道这只是平均水平，这其中还包括不发达国家。
必应搜索已提供交互式查询技术(目前仅对部分地区开放)：让用户的搜索查询不只是面对冷冰冰的机器,而是如朋友间的对话一般。举例：用户搜索“谁是美国总统”结果将显示奥巴马的信息,接着搜索“谁是他的妻子”或者“他有多高”,不用指名道姓也会显示正确的查询结果,这样的搜索体验就如朋友间的问答一样。
SEO基础：1.定位准确（明确SEO目标、定位是需求来说）；2.做好两大关键词的研究工作（目标关键词与长尾关键词）；3.三个标签的写法（title、keywords、description）;4.三处一词（三个标签中、内容中、导入链接锚文本中）;5.五条金律(http://t.cn/RPT39aS
Feedfetcher是google的reader和google个性主页订阅器的robot，当用户使用谷歌阅读器或google主页订阅了你的博客时，google的Feedfetcher就会定时地去抓取feed。 Feedfetcher爬取的数据对你站点的google 索引更新意义很大。如果你的博客有很多的google reader读者，你网站的权威性会受重视。
Alexa 排名：在安装了Alexa插件的浏览器上进行的网页流量统计、排名。对于一般站点，如个人站点、企业站点、网店等来说，Alexa排名数据没有任何实际用途。因为并不是所有用户的浏览器上都安装了Alexa插件，因此Alexa 排名对于流量很低的站点，其实是非常不精确的。
Baiduspider的种类： 网页搜索 Baiduspider ； 无线搜索 Baiduspider-mobile ； 图片搜索 Baiduspider-image ； 视频搜索 Baiduspider-video ； 新闻搜索 Baiduspider-news ； 百度搜藏 Baiduspider-favo ； 百度联盟 Baiduspider-cpro ；
Googlebot的种类： 1.Googlebot-Mobile（移动站蜘蛛）；2.Googlebot-Image（图片蜘蛛）； 3.Mediapartners-Google（抓取投放了Google Adsense的蜘蛛）； Googlebot 和Mediapartners-Google 是非常勤奋的机器人，如果他们影响到你网站服 务器的承受力，你可以通过 robots.txt文件加以制止。
网站就一定要在每个网页的后面添加网站名称吗？答案当然是NO，对于一个没有品牌的站点起初不要在每个网页后面添加网站名称，这样会减少每个页面标题中关键词所占的比例、分散关键词权重。正确的做法是：等网站积累了一定的用户后再在后期添加上去，这样就等于是在搜索引擎中宣传网站品牌。
因：越来越多的移动端网站开始进行app强推，当用户通过搜索引擎进入到信息页面时，看到的不是所需内容，而是被要求必须下载app才能观看，从而严重影响了UEO，特此：百度宣布将通过冰桶算法来优化移动搜索，对愈演愈烈的低质量站点及页面进行一系列调整。
全新升级的百度搜索方式具备更快、更智能、更加个性化的三大特点。用户输入关键词后无需点击“百度一下”也可瞬间跳转至相应的结果页，且随着用户输入的不断变化，搜索结果页会动态实时变化，实时反馈搜索结果。这让用户每次的搜索行为节省4-8秒，使整个过程变得更加快捷。
360主机卫士上线，抢占IDC与站长用户。只需一键安装便可得到权威的安全防护，将复杂的网站安全变的轻便、简单，体验地址：http://t.cn/RvRdIAq。以前服务器都是裸奔，而现在主机软件越来越多，安全狗、云锁、360主机卫士，你会选择哪款呢?
在分析竞争对手时，以前我们可能只看收录、外链、流量，而现在我们更应该关注对手网站的用户体验情况，因为这意味着如果你不能够提供更好的用户体验的话就不可能获得排名。搜索引擎越来越注重用户体验，不管是最近上线的网页质量白皮书还是打击垃圾网站的算法更新都是为了提供给用户更好的体验。
网页标题（title标签）中关键词之间的各种符号主要是为了方便用户更好的浏览，不管是采用下划线还是其他的一些符号都对排名没有直接的影响。
想要网站通过用户体验来提升排名的话就必须对网站的用户进行分类，因为对于百度来说它要服务的用户是所有人，而对于营销型的网站而言绝大多数情况下只服务了目标用户而忽略了其他用户，比如说同行。
发表了博文《HTML5对SEO优化的两大好处》HTML5对SEO结构上的好处定义了站点的头部信息，也就是页眉，一般放置网站的站点名称以及LOGO和导航栏。搜索引擎更容易识别站点的类型。定义导航链接，也http://t.cn/RPgKhsG
如何找一个SEO项目？需要记住三点：1.迎合市场需求，2.不进红海市场，3.找稀缺性。举例：当所有人都在销售某款产品赚钱时，如果你也盲目跟风的话成功的几率则很低，因为在许多方面上你没有优势。而如果你换一个思路就可以赚同行的钱，比如搭建一个关于此产品的论坛卖广告，这就是互联网的思维。
图片的优化：1.与页面主题相关，2.图片上下及周围的文字，3.图片文件名具有描述性，4.图片有链接时一定要提供Alt属性的文本，5.图片尺寸（最小是300*300）的，宽图排名更利于排名（用户的显示器分辨率多数为宽屏）6.不能引用其他网站的图片，7.制作一个图片的网站地图提交给搜索引擎。
权重与信任指数误区：权重低的网站不一定信任指数就低（好比新站，起初并没有任何的作弊行为，在搜索引擎中就相当于一张白张），而权重高的网站一定是信任指数高的网站。信任指数决定了一个网站在搜索引擎中的正常发展，如果低于某个阀值就进入了黑名单，而一个网页的权重则决定是否有资格参与排名。
如今已经是整体化SEO的时代了：SEO人员的工作并不是独立的，而是丰富多样的。简单点来说就是SEO从业人员不仅要懂得SEO优化，还应该对网站建设运营（美工、编辑）、产品策划、活动促销等各个方面的工作有所了解，只有这样才能够让你的SEO工作更具有价值。
写描述标签的四大注意事项：1.必须是高度概括当前的页面内容；2.避免关键词堆砌；3.不要添加不相关的内容；4.不要过分夸张。对于服务行业可以根据用户的需求在描述标签中添加联系方式。
优质的网页内容应该具备以下几点：1.专业权威可信赖；2.注重文字的质量而不是数量（1000字的文章不一定就比100字的文章好）；3.内容的稀缺性（所谓稀缺性并不是说原创就是稀缺，而是指对用户而言有价值的内容，别人没有提供而你提供了，这种资源才算是有意义的稀缺）。
网站的关键词排名进入前两页后外链与内容方面所能够传递的排名分数就会减弱，这时站长们更应该将时间花在研究网站数据来改善用户体验。不然盲目的进行外链与内容建设只是在做无用功。那些提供快速关键词排名的SEO服务商就是利用用户体验数据提高关键词排名，其中点击器就是用的最多的一种作弊方式。
快照与排名误区：1.快照更新快的网站排名不一定好，而排名好的网站快照一定是即时更新的。2.快照回档与被K：快照回档是指搜索引擎删除了当前日期的快照，所以才会返回显示旧快照，但如果没有网站已经没有快照可退回去的话就会造成首页被K的现象。
网站每天都坚持更新内容的话，首页快照半月过去了都不更新！如果内容质量没有问题的话就有可能是该网站的信任指数出现了问题，有可能是进入了搜索引擎的黑名单了。此时就应该想想网站是否有作弊行为，然后修正过来等待恢复。
三大技巧将SEO外推效果最大化：1.了解外推平台的规则（论坛的每个版块规则不一样）；2.了解热门话题或平台主推话题来推送我们自己的信息；3.写好文章标题，把需要推送的内容放在最显眼的位置，标题内容可以适当夸大，但别做标题党。
影响网站跳出率的4大因素：1.网站的访问速度（服务器的选购）；2.网站模板设计（选择用户体验好的模板）；3.网站浏览体验（广告投放的位置不影响正常阅读、内容排版合理帮助用户理清思路）；4.内容质量（要求做好内容的丰富性与稀缺性，标题与内容的匹配，不要挂羊头卖狗肉）。
内链上的用户体验：好的内链不仅可以引导用户进入下一个页面形成扩展阅读的目的，还能提高网站的转化率。做交互式、关怀式设计的内链是提高网站用户体验的一种方式，举例：商城网站的关怀式内容设计：“用户最终购买了** ”,信息类网站：“阅读本文的用户还对哪些内容感兴趣”。
百度正式推出了“直达号”，当用户在移动端搜索“@海底捞”就能直达海底捞的相关页面。这意味着，百度在大力推进移动互联网的同时，现有资源和流量基本会被自己或合作伙伴分割。个人商家和网站如不和百度合作，很难从移动搜索分得一杯羹，尤其是热门关键词，网站再一次被截流。
百度站长平台上线【数据标注工具】，是一种快速将网站结构化数据提交给百度的方式。您只要用鼠标简单的划选，百度就可以快速学习如何从您网站中提取结构化数据，之后这些信息能在百度搜索结果中以富摘要的形式展现，提升网站的形象和流量。详情：http://t.cn/RhqhuJo
百度站长平台资讯：1.【站点属性设置功能全新升级并开启内测】新增上传网站logo功能，当您在站点信息页面上传网站的logo后，系统会对您的信息及图片进行审核，审核通过之后，您对应的站点首页在搜索结果中将会有图片显示,体验地址：http://t.cn/RhchVkp ；2.【百度站内搜索全面开放，助网站流量高升】
2014年的SEO变化：自从百度发布了《网页质量白皮书，http://t.cn/RhINkUF》后，网站内容的质量，页面设计UI（符合用户的浏览习惯）在排名因素中是越来越重要了。另外在外链方面更注重质量（相关性、真实性、用户体验），最后就是品牌效应了，提高网站的品牌也是未来SEO优化的重点。
提高网站的情感体验就必须做关怀式的设计，比如内容页（产品详情页）的下面添加这样一段文字“看了本产品的用户最终购买了”、“猜你还喜欢看”，这样做的好处就是提醒用户他可能还需要些什么！关怀式的设计能够提高网站的转化率。
对商业性网站来说最应该优化的是两种关键词:一个是交易型长尾词,另一个是营销型长尾词.交易型长尾词具有明确的购买意向,搜索该词的用户往往对产品已经非常认可了.而营销型长尾词就是指目标用户除了搜索目标关键词外还会搜索哪些词？比如对于一个提供SEO服务的公司来说怎么提高网站流量就是营销型长尾词
【360搜索引擎新功能】：在360搜索上输入“鼠标垫厂家”进行搜索，返回的结果会出现标识“本地”标签的网页。但也并非搜索的所有关键字都会出现该标签，可能是360搜索刚推出不久的功能，正在小范围关键字测试中吧。而且出现该本地标签的网页都是被360搜索认为比较有价值的网站。
在分析页面的热力图数据中，要结合注意力热力图与点击热图，保证用户的注意力和兴趣的一致性。因为注意力集中的区域点击不一定就高（内容缺乏说服力），而点击多的区域也不一定是用户注意力的焦点（内容虽好但摆入位置不对）。将最重要的内容放在人们目光最集中的地方，这就是观察热力图的价值。
不要完全相信热力图【链接点击图】中的点击数量，因为许多的统计工具是按照记录了这个链接被点击之后打开相应页面的PV，那么没有被网站分析工具记录到打开页面是完全可能的，因此统计工具所记录到的页面点击量是不准确的。不过也有些热图工具是记录鼠标动作，来计算点击量的，这样相对前者要准确些。
UV与IP100%准确吗？UV依赖与cookie，而cookie基于浏览器，所以在单位时间内如果一个用户使用多个浏览器访问网站，那就会造成UV不准确。在局域网中所有的用户共享一个公网IP，而在局域网越来越普遍的情况下，IP也不能准确的反映一个网站真正的用户数量。
搜索引擎会按照你网站外链的总数和垃圾链接之间的一个比例来降权（算法的原则就是保持公正性），如果垃圾链接比例少，那么搜索引擎会取消这部分垃圾链接所带去的权重价值。如果垃圾链接比例占绝大多数，那就很有可能会降权。
实时搜索与传统搜索算法的不同之处： 1.时效性，发布时间越近的信息，其搜索排名应该越靠前； 2.信息重要性，越重要、越流行的信息排名越靠前； 3.社交性，微博用户的关注人和被关注人体现了这种社交性，排序时应该将搜索结 果的社交性体现出来，即用户关注人发布的信息排名应该靠前。
个性化的搜索引擎：主要是全面收集与用户相关的信息源（建立用户兴趣模型），包括但不限于“用户搜索历史、点击记录、浏览过的网页、用户E-mail信息、用户所收藏的信息及用户发布的信息如博客、微博等内容”。缺点：用户的兴趣是不断变化的，如果太依赖历史信息，就无法反映用户兴趣的转移和变化。
社会化搜索的本质是“信息过滤和推荐”，为用户展示更准确、更值得信任的搜索结果。有不同的社会化网络联系人，就会看到不同的社会化网络内容。社会化搜索将搜索维度从信息维扩展到了关系维，丰富了信息源。
任何一种算法都有周期性，它的周期性是多少取决于这个算法是否被众人所滥用。
字体字号对用户体验的影响：差的字体使人无意识的反感，好的字体使我们感到高兴。如果字体能够影响我们的情绪，那同样会影响用户体验。阅读原文：http://t.cn/Rh0hmnc
HTTP状态码304指的是网页无变化，如果搜索引擎访问一个URL时返回了此代码，可能会造成蜘蛛对此页面的抓取频率降低，如果返回了许多页面的304状态码，搜索引擎可能会调整来抓取网站的时间段。
更好的理解权重一词，在往期站长们一直关注着网站权重这一词汇。而权重它到底代表什么呢？其实不妨换一个说法，称之为“综合得分”也许更易于理解。我们知道决定一个网站关键词排名的因素有很多，这综合得分就是衡量一个网页重要度的指标。
对于一个网页的快照更新日期，搜索引擎会按照关键词的热门程度来建立多份快照，比如长尾关键词下该网页的快照日期就比较旧，而热门关键词下该网页的的快照更新日期就比较近。
撰写网站方案时不仅要明确一个网站的盈利模式，还要对网站的内容来源进行深入的思考。好的内容会将用户留在站内，然后进行沉淀与转化，否则你之前的一切努力都将付之东流！因此提前为网站准备内容与素材是头等大事，只有充分的准备才能奋力一搏！
2014年外链拓展两大原则：1.用户需求针对性原则（分析其他网站的用户与自己网站的用户是否匹配，如果不匹配那么你发的内容会被当成垃圾，没有附加价值）；2.内容稀缺性原则（突出站内内容的稀缺性，也就是要打好站内内容的质量、以及所拥有的独特优势，不然即便是用户被引进来了也会产生极高的跳出率）
标题党之撰写标题时如何提高点击率：在结果页中大多数的网站都命中了搜索词时，决定用户点击的将是末尾的广告词。比如加上时效性的一些词可以提高点击率，就拿三亚旅游这个关键词来举例，可以在关键词后面添加上8月份旅游注意事项，然后在每月修改8这个字就可以让网站的点击率一直保持。
企业网站提高转化率的1个技巧：与产品价格相关的页面，不要提供准确的价格参考，而是应该给一个价格的范围（价格波动，浮动性），这样用户才会咨询产品的具体价格，或者是添加一个详情点击，这样就能够进一步的转化。
想要扩展网站的内容，就要从不同的角度（思路）出发、站在不同的位置来思考。之所以你觉得网站似乎已经没有什么内容可写那是因为你一直站在某个角度思考问题。
【不同类型的关键词排名】搜索引擎采用的排序算法可能不一样，例如：“导航型的关键词更加注重用户需求（按理会将重要性高的网页排名靠前，以满足绝大多数用户的需求）”。所以在做导航型的关键词排名时一定要知道大多数用户的需求是什么？而信息型的关键词一般会采取用户的点击及其他交互行为数据。
2014年页面权重标签真正的意义：在早期像H1~H3、strong这些权重标签是提高页面关键词权重的利器。而如今这些标签可能是搜索引擎判断一个网页是否进行过度优化的参考。因此现在SEO人员给关键词添加这些标签时要以帮助用户理解该文章核心为主， 让用户知道这个加粗的标签就是在强调重点。
为什么说未来不做用户体验的网站很难生存下去？大数据时代来临，各大搜索引擎在开发各种工具、应用的同时也在搜集用户数据，因此一个网站的用户体验到底如何搜索引擎是很容易知道的，就拿百度来举例像百度浏览器、百度输入法、百度工具条等产品都是可以统计到用户行为的。
访问次数解释：访问次数指访客连续30分钟内没有重新打开或刷新网页、关闭浏览器，当他下次访问您的网站时，访问次数加 1。反之，访客离开后半小时内再返回，则算同一个访次，以上对访客次数的判断标准均以Cookie为准，因此数据并不准确，假如一个用户使用多个浏览器浏览网站的话，就会造成数据不准。
2014年外链建设应注意：1.数量（如果是真心推荐的话最多只留下一个链接）；2.点击率（好的外链具有扩展阅读性质，因此用户的点击量肯定高）；3.首页的外链最好不要超过总外链的30%；4.外链形式的多样性（文本链接、超链接、锚文本链接）。
文本式的外链，搜索引擎是根据周围的词语来判断这个链接是关于什么的。SEO人员不可将过多的精力放在制作文本外链上，因为文本外链传递的权重价值几乎很少，又起不到引流的目的（无法点击），附加价值也就相对较少了。
SEO数据风向标的用处是提供全网的SEO数据，通过观察此数据的变化可以：“当我们的网站收录减少、被K站、降权时查看此数据就可以很清楚的明白是自己的网站出了问题被惩罚还是搜索引擎算法更新引起的”。体验地址：http://t.cn/zOkhX9o
做【站内站】的前提是主站内容已经发展到了瓶颈，添加一个站内站是为了丰富网站信息，给主站传递权重。但需要注意的是不同行业网站所采用的站内站模式不同。举例：企业网站做站内站一般选择博客系统，行业门户网站做站内站一般采用论坛系统，而网站中问题需求比较多的话就可以添加一个问答系统。
网站功能规划之前必须知道用户是否需要这个功能，比如评论功能，留言板等。如果网站的用户交互性不强、没有黏度的话添加评论模块也没有什么价值。
用百度浏览器可顺利访问google服务。百度浏览器的“高级选项”的设置界面最后一项是“开启海外高速通道”，默认是开启的。开启之后，可以顺利访问google的各项服务。
创建一个团队五大注意事项：1.要有一个完善的规则；2.团队人员的价值观；3.领导者必须起到带头作用；4.合理的利益分配（每个人有不同的价值，不能一视同仁，不然就会让有些人想不通）；5.团队成员之间要及时进行沟通。
SEO就是一个由内到外的过程，只有把站内做好了，再逐步去推广宣传，才是正确的思路和方法。打个比方：每天早晨起来我们第一件事是不是要先漱口、刷牙、洗脸、叠被、整理内务、清理房间垃圾，最后才是风尘仆仆的上班去呢？
使用GA、百度统计等其他免费流量统计工具前必知：1.这些工具是以嵌入JS代码的形式来统计网站流量因此数据的精准性并不高；2.要知道真实的数据并没有想像的那么简单，所以切不可太沉迷与数据本身；3.分析数据重在对比、细分，寻找问题产生的原因，在分析之前思路（目标）很重要。
为什么IP不能反映一个网站流量的真实性？第一、局域网的普及（多台电脑共享一个IP），第二、同一个用户每天使用的IP不一定就是固定的，使用宽带拨号，或者是在不同地方使用不同的电脑也会造成IP不一样。
使用cookie时影响访客数据的因素：1.访客可以拒绝或者删除cookie；2.用户拥有或者共享多台计算机；3.不同浏览器最多允许每个域名提供的cookies会有所不同，IE7与火狐2.0最多限制每个域名提供 50个。
使用cookie时影响访客数据的因素： 1.用户拥有或者共享多台计算机； 2.访客可以拒绝或者删除cookie； 3.同一台电脑的多个浏览器可以获得多个Cookie； 4.不同浏览器最多允许每个域名提供的cookies会有所不同，IE7与火狐2.0最多限制每个域名提供 50个。
要真正显示长尾关键词的效果，就不能从关键词本身出发，而是从网站架构、内容及整体权重上着手，不要专门针对长尾关键词来建设内容。
服务型企业网站内容哪里来？ 行业新闻、公司新闻、客户案例、客户评价、服务常见问题（整理客户问题）专业知识（行业术语），拿翻译公司举例：什么是翻译公司，选择翻译公司注意什么，翻译合同要注意什么等，寻找行业特有的内容点，如拥有无数译员，译员的简历就可以支撑企业排名。
影响日志文件中访客数据准确性的因素： 1.动态访问IP地址，2.客户端页面缓存（缓存后访客二次访问相同网页时，该页面由本地计算机提供，因此不会被记录在服务器的日志文件中），3.搜索引擎爬虫以及一些假爬虫（采集、自制的机器人程序）这些爬虫不容易过滤往往会造成高估访客数量的情况。
使用页面标签技术影响访客数据准确性的因素： 1.设置错误导致标签丢失（部分网页没有标签）；2.JS代码加载失败，不同的浏览器对JS代码的兼容性不同；3.用户可以选择禁止JS脚本；4.防火墙屏蔽，防火墙能够阻止JS代码的运行，还可以拒绝或自动删除cookie;5.老式手机用户不支持Javescript和cookie。
JS代码加载延迟会造成访客在数据收集之前就已经跳转到了下一个页面。因此加载时间越慢的页面越有可能丢失统计流量数据。
当在百度上搜索网站首页域名时发现是收录的，而搜索首页所在的title标题（前提是标题在互联网中是独一无二的）时发现找不到网站，出现这种情况一般有两种原因：1.该网页的权重太低，2.该网页已被降权。同理具体的文章页也可以使用这种方法来判断此网页在搜索引擎中的权重地位是否有能力参与排名 。
百度站长学院《在线评论与SEO——评论内容的重要性》，深度解析在线评论与SEO之间存在的关系，全文阅读：http://t.cn/RhFI6es
不同的人使用site指令查询同一个网站时为何结果数不一样？1.site指令所得到的网站收录量数据也是从缓存或有效索引中的数量，因此缓存的多级、多个有效索引库都会导致site数据的不同；2.不同的电脑连接的服务器不同导致访问的数据库也不同。SEO人员应该与站长平台的索引量数据进行比较才能发现问题。
在选择网站模板时，不要选择使用一些垃圾网站都会采用的模板，因为这样做可能会让搜索引擎认为你的网站和这些垃圾站之间有一定的关联，从而降低你网站的信任度。同理在模板设计当中还应避免使用垃圾经常采用的一些作弊手段，比如买卖链接的网站一般会设置隐藏链接块或文本块。
为了保证网站使用搜索引擎高级指令的准确性，SEO人员在选择域名时应该避免选择域名后缀太过特殊的域名。
关键词的挖掘：需根据网站所在行业、网站定位及团队能力来展开。这样才不会收集过多无关或不合适的关键词，加大团队无意义的工作量。其次挖掘的关键词必须是与网站主题相关，符合网站内容方向。举例：只求高转化的站点挖掘交易型；品牌站想确立行业地位就重点挖掘业内热门词；信息型站可全方位的挖掘。
目录下规范的url应该是带“/”（如http://weibo.com/epseo/），也就是说带“/”是这个文件存在，而不带“/”只是一个虚伪的，所有蜘蛛才会把真实存在的带“/”作为标准的，把不带“/”的url重定向到带“/”的url，不管如何设计目录URL要确保蜘蛛访问带/的URL时得到正确的转向。
【什么样的站点能让搜索引擎人工干预】：1.严重背离搜索引擎运作机制；2.严重影响了搜索引擎的搜索结果质量。这种站点一般在搜索引擎上获得了异常多的流量，一般能够逼迫搜索引擎人工干预的站点都是一些“大佬、技术逻辑高手”的站点，像我等这种“屌丝级”的人物一般不用考虑人工干预的事。
为什么site指令的结果数与显示的条数平生不符:1.搜索引擎抽风；2.新网站索引的网页还没有真正放出；3.老网站之间已经放出的一些网页被搜索引擎在缓存或者有效索引库中删除了。
正常来说一个网站首页快照不更新，首先应该查看网站日志，看看搜索引擎的爬虫机器人是否还在正常抓取网站首页，如果正常且网站在搜索引擎中没有其他的异象，就说明网站的更新频率和更新的内容质量出现了问题。
关键词挖掘方法汇总：1.客户端软件挖掘法｛百度推广客户端、金花关键词工具、追词助手、飞达鲁｝；2.采集同行网站的链接锚文本，然后根据网站定位进行过滤；3.产品商城站可根据产品的相关参数进行批量组合扩展；4.单一的产品站可给核心名词添加定语形容词；5.利用用户产生个性化词也可到问答平台整合。
分页设计(模板范畴)中的UEO,许多wordpress搭建的网站目录的分页URL形式都存在/page/1 不跳转到首页，或者目录首页URL末尾不带/而在分页中推荐的第1页却是带/的URL，这样会误导搜索引擎认为带/的URL才是首选域，因此当用户在搜索引擎中找到带/的目录网页进入时出现访问出错，而产生大量的跳出率比率。
site首页不在第一位或者找不到首页？首先可以site不带www的网站域名看看首页是否在第一位，然后再site带www的网站首页域名，如果发现site指令后不带www的域名首页在第一，而带www的首页却不在第一位，结合在搜索引擎中搜索网站首页标题、目标关键词，查看历史趋势即可得出网站是否被降权的结论。
读图时代的SEO：如今的SEO已经走向了UEO的时代，一张好的图片往往要胜于1000个文字所带来的效果。因此在网站的内容建设中为用户提供相关、高质量的图片资源不仅有助用户体验的提升，而且还能让百度为此网页在搜索结果上增加图文标识（调用缩略图），而有缩略图的网页点击率往往要高于普通的网页。
除内容页面外其他重要页（首页、列表页、专题页等等）要设置描述（description）是因为这些页面没有大段通顺合理的文字可作为描述（高度概括当前页面内容），搜索引擎自动抓取的摘要往往用户体验不好，而具体的文章页则不同，文章的开头往往就是在概本篇文章的核心，其次就是其工作量太大划不来。
图片的优化： 1.Alt属性的文本与当前网页优化的关键词一致; 2.图片上下及周围的文字具有描述图片的作用; 3.保证图片的质量与清晰度; 4.图片尺寸（最小是300*300）的，宽图排名更利于排名; 5.不能引用其他网站的图片; 6.图片所在网页的权重; 7.制作一个图片的网站地图提交给搜索引擎;
网页中可以布局关键词的位置汇总：1.三个标签（title/description/keywords）及URL中;2.导航（主导航/多级导航/页脚次导航/面包屑导航）;3.正文（权重标签H1~H3 strong /开头与结尾）;4.相关推荐功能利用；5.图片ALT属性；6.其他版块（如搜索框旁边的网友热搜词中、侧边栏的版块标题）7.扩展思路。
精简网页代码如：合并JS/CSS、启用Gzip压缩、去除无效链接/冗余代码、利用frame框架去除页面信噪比 都能有效的提高蜘蛛抓取网站的效率。但缩小图片体积并不影响蜘蛛的抓取，因为平时所说的网页体积指的是网页源代码的大小并不包含所引用的文件，因此图片的优化只能说是提高用户体验加快网页的速度。
评论@爱行网络科技有限公司 的博文【解析SEO行业多方面动态关系】："文章虽好，但逻辑有点乱"查看原文：http://t.cn/R7UmBCS
站长帮手网和金花关键词工具推出了“不能被刷的百度权重 ”，在百度权重查询中首次引入了“关键词权重”的概念-KR，KR是用来综合评判一个关键词的权重，如果某个关键词的指数高但权重（KR）却很低那就说明这个关键词的指数是刷出来的。
用户跳出网站可能是因为：1.我来了，我什么都不想做（内容不吸引我）；2.我来了，没什么可让我做的（没有或找不到行动召唤入口，站长应做好引导进行事件追踪）；3.我是被骗来的（挂羊头卖狗肉，不满足用户的预期）；4.我根本没来（虚假流量，可能是竞争对手或他人恶意操作，让你的网站数据不准）。
在网站分析的过程中我们往往忽略了最初的目的！就好比导航类（hao123）的枢纽网站它存在的价值就是引导用户去他想去的地方，因此不同类型的网站所期望的流量数据并不一样。再比如同一个网站，不同的频道、分类、以及个别页面它们之间所承载的用户类型不同，有所以它们之间的流量质量指标自然也会不同。
同一页面上多个重复的链接（链接的锚文字相同）不会叠加的传递权重（只传递一次），但如果同一个链接使用不同的锚文字只要能起到推荐作用（引导用户）那么即便不重复导出权重给这个URL也会提升目标网页和不同关键词之间的相关性。
提高网站转化率的2个法则：1.设计师法则【满足用户需要的（显性需求），引导用户可能需要的（隐性需求）】可见开发一套适合网站定位的模板有多重要；2.营销法则【想办法让进来的用户先受益，使其成效之前必须肯定此产品对用户绝对有益】。
中文检索用户提交的查询中只有0.73 %是使用了高级检索功能 ,这个比例远低于英文用户行为分析中 20 %的比例，说明中文检索用户更注重搜索引擎使用方法的简便, 这也跟中国的文化发展特征和现状有关，另外中文检索用户提交的查询中重复率比英文检索用户高得多。
谷歌刚刚更新了网站管理员指南：为了优化渲染和索引，我们的新规定，你应该允许谷歌蜘蛛访问JavaScript,页面使用的CSS和图像文件。阻止你的CSS和js文件可能会影响你在谷歌的搜索排名，所以建议robots.txt不要禁止JS和CSS文件访问。
发表了博文《正确认识SEO，走向高手之路》说起SEO这个老生常谈的词曾另许多的站长、创业新人为之奋斗一时，但能够真正通过SEO这门技术发家致富的人却少之又少！这是因为许多新手在入门时就没有正确的认识Shttp://t.cn/R7jeK9W
发表了博文《分享七大SEO赚钱项目》任何人学习SEO的目的都是为了赚钱，而学会SEO技术的人数以万计，但通过SEO赚到大钱、实现创业的人却是万里挑一。下面沈亚强就将自己所知的一些项目分享出来，希望能够http://t.cn/R7TNUP3
评论@万能的大熊 的博文【宗宁：合伙的生意不能做 （2013.4.6）】："就好比市场上买菜一样，熟人往往不谈价钱、不看产品，因此好忽悠吧！"查看原文：http://t.cn/RzvMOzA
发表了博文+《高转化率的网站是如何做出来的？》+-++http://t.cn/RzvEfad
移动互联网个性化时代已经完全到来。不断分裂的“元需求”创造出了无数个 个性垂直社区，这些社区彻底瓦解了综合社区。或者我们可以这么说，未来，泛泛的通用的大众市场将会彻底消失。
发表了博文《ghostery插件，隐藏访问行为的利器》分析数据时（这里指，使用免费统计工具，如百度统计、51拉、CNZZ等）我们难免会将一个无效的数据算计在内从而影响到数据本身的准确度。比如：站长个人http://t.cn/Rzzz0F7
发表了博文《关键词研究方法论》关键词研究是做好一切网络营销的基础，因为从某种角度看，整个互联网是用关键词来分类管理的。关键词研究在网络营销中价值相当于传统概念的市场营销来说就是“营销调研”。所以传统的http://t.cn/Rzwh8nP
#分享# 苏苏QQ群共享上传助手会员版V1.0 http://t.cn/8sQ0upP
#分享# 精站QQ群营销专家V16 完美注册版 http://t.cn/8s8ltmC
#分享# 苏苏QQ好友消息群发器 http://t.cn/8s8z7N3
发表了博文+《SEO还是以前的SEO吗？》+-++http://t.cn/Rzcs3XT
