【O2O时代，流量正在遭遇贬值】用户正在变得越来越简单越来越懒、而不是越来越高级，越来越智慧。在手机端，没有谁还在垄断流量，或是成为入口。当一切越来越分散和碎片化，到底什么才是好的流量？在移动互联网时代，好的流量是在用户有需求的时候出现的流量。
【南航部分航班将可宽带上网：带宽可达50兆】)南方航空公司昨天宣布将于7月初在京广航线部分航班上推出机上宽带服务，这是南航首次在商业航班提供机上上网服务。南航采用的卫星宽带上网技术带宽可达50兆，这一技术让国内航空公司摆脱了传统依赖于地面铺设信号基站、带宽过窄的技术瓶颈。
【余额宝收益恐破4% 天弘基金规模环比增速回落】7月1日天弘基金披露了余额宝二季末规模数据，并将披露《余额宝运行一周年数据报告》。截至2014年6月30日，余额宝规模达5741.60亿元，相比于一季度末，规模稳中有升，稳居国内最大、全球第4大货币基金。
【微信推企业号，办公只是最初切入点】微信最近大推企业号，微信对做办公软件这事是颇为认真的，甚至列入了WXG（微信事业群）考核中。当然这倒不是抢软件开发商饭碗，因为微信做的事始终围绕“连接”二字展开，企业号用途是将用户、企业、软件开发商串到微信这条线上。
【国内首家云计算交易平台在克拉玛依诞生】经新疆维吾尔自治区人民政府批准，国内首家云计算交易平台——新疆中亚商品交易中心日前正式在克拉玛依创立。而一个全新的职业——云经纪人也同时呼之欲出，令人刮目期盼。这是第二次中央新疆工作座谈会后新疆全新展示的工作成效之一
【电视巨头为何与互联网公司合作智能电视受挫】最近家电圈最火的一件事情莫过于几家老死不相往来的家电企业TCL、长虹、海信宣布成立战略同盟，共同应对互联网企业渗入电视行业带来的挑战。传统家电巨头与互联网公司在智能电视的合作并不顺利，因此才从跨界合作转向同业联盟？
【揭秘娱乐宝：到底赚不赚钱？】“亲，你打算投《小时代》吗？”“我打算投《狼图腾》。”“有投吴秀波的吗？”……这样的对话，不是“大佬”们，就是身边的你我他。阿里巴巴推出的“娱乐宝”，是今年影视圈最热闹的话题。“花百元就能投资电影”再一次证明互联网的颠覆无处不在。
【微信广告来袭 蜜糖还是毒药？】 7月7日，微信官方对外宣布，正式联合广点通推出微信公众号广告投放公测服务。微信公众号可以通过微信提供的广告平台对外发布各种广告，或者把自己的粉丝当做读者接收别人的广告投放。300万微信公众号迎来广告时代
【铁塔公司高管架构浮出水面：中移动副总裁任董事长】中国IDC圈7月8日报道，由三大电信运营商合资组建的铁塔公司（国家基站公司）再度传出风声。昨日，据消息人士爆料，中国联通副总经理佟吉禄将出任铁塔公司总经理，而中国移动副总裁刘爱力将出任董事长。由此，铁塔公司的架构浮出水面，露出冰山一角
【广电强推TVOS操作系统背后：面临安卓阻挡】如果所有人的大脑都拥有同样的配置和内容，这个世界将会变成怎样？ 随着广电总局对自己牵头研发的TVOS1.O智能电视操作系统的强制推广，这个设想在智能电视领域并非异想天开。而从广电拥有强大话语权的机顶盒入手，似乎只是一个开始。
【苹果再陷“隐私门”风波：位置服务成双刃剑】上周五，央视对苹果搜集用户位置隐私问题提出质疑，称苹果详细记录了用户位置和移动轨迹，并记录在未加密数据库中。实际上，关于苹果公司收集用户位置信息，甚至导致用户隐私泄露的报道在国内外均有出现，但苹果公司对产品安全做出详细回应的情况尚属罕见
【三大运营商9月30日前关闭全国机场VIP室】7月17日消息，知情人士透露，三大运营商已经内部通知，要求各地分公司在9月30日前关闭全国机场VIP室，这意味着原本拼抢建设的运营商机场VIP室将寿终正寝。
【外购自制哪个是未来？优酷与爱奇艺出现分歧】优酷土豆与爱奇艺两家视频网站在竞争层面已经出现战略层面的分歧。其中，优酷土豆不仅大幅加大对自制内容的投入，更是将触角伸向海外，与韩国SBS等多家机构合作，对联合出品的模式进行探索，与之相反的是爱奇艺则将主要资金用于版权采购和独播。
【微软新革命：云成为最核心业务】自2月出任微软CEO以来，萨提亚·纳德拉在短短5个月的时间里，已经陆续开始了对微软的改造。不断释放改革的信号，把微软定位为一家为全世界提高生产力的云平台公司。7月17日晚，微软宣布史上最大规模的裁员，规模达到1.8万，有约1.25万人将来自诺基亚设备与服务部门
【还原真相：外界对广电OTT新政的三个误读】OTT市场正在成为舆论关注的焦点。7月15日，新闻出版广电总局召开内部会议对OTT市场存在的问题进行了批评，并要求7家播控平台牌照方在一周内进行整改，整改内容包括：取消视频专区，禁止第三方视频APP插件，关闭OTT的回放功能等内容。
【中国家族财富榜：马化腾李彦宏刘强东居前三】理财周报第七次发布《3000中国家族财富榜》，2014年度《3000中国家族财富榜》中，前三甲均为互联网行业家族，分别为：马化腾家族，李彦宏家族和刘强东家族
【东航明起京沪航线测机上WiFi：手机仍不可用】乘坐飞机可以通过WiFi上网了。明天，乘客乘坐东航京沪航线的航班，或许你就可以在飞机上刷微博、玩微信了。明天起至9月底，东航将在京沪航线上进行商业测试飞行，正式起飞空中互联航班，预计万米高空网速最高将达到32M。
【又拍云余明星：细节体现核心竞争力】中国IDC圈7月22日报道，7月15日至16日，2014可信云服务大会在北京国际会议中心盛大召开。又拍云作为参展商之一也参加了2014可信云服务大会。又拍云作为参展商之一也参加了2014可信云服务大会。会议上中国IDC圈记者特别在专访间采访了又拍云市场总监余明星先生。
【工信部整治“涉黄”APP 将建黑名单数据库】昨日工信部官网发布通知，将组织各通信管理局、部电信研究院、中国互联网协会等单位，加强对基础电信企业、移动智能终端厂家、应用商店等企业的管理力度，开展整治利用APP传播淫秽色情信息的工作，打造清朗的网络空间，落实“2014净网行动”。
【盛大云推出高性能专享云 低成本颠覆行业惯例】中国IDC圈7月23日报道：国内领先的公有云服务商盛大云近日宣布，为满足游戏、互联网、新媒体、移动互联网、电商等行业的中小企业用户对高性能服务器的需求，盛大云推出了专享云产品。
【腾讯微博被弃命运：砍掉边缘化产品】腾讯微博走过了四个年头。腾讯微博没死，将维持基本运营，只是不再有新功能。 日前腾讯内部人士透露，腾讯微博事业部已被撤销，腾讯微博早已被战略性放弃，现在才正式宣布而已。而腾讯方面则回应，微博确实有些动作，部分人员进入微视。但它还在且会继续做下去。
【传统电视台或结束新媒体分销 封杀视频网站】可靠消息透露包括《爸爸去哪儿》、《中国好声音》的制作方已考虑不再售卖视频网站的新媒体版权，而通过“电视社交”方式增加广告收入。与视频网站相比，传统电视台广告收入的增速已呈下降趋势，意识到新媒体的威胁是电视台决定限制新媒体的重要原因。
【微信智能硬件生态11问 社交分享功能被看中】《硬件再发明》邀请到四位业内大拿，分别是：咕咚网运营总监梁昀、iHealth用户体验部总监郭阳、墨迹天气运营副总裁姜川、微插座CEO创始人易虎为大家详细解读了微信智能硬件其中的故事。
【苹果承认存在后门 称之为“诊断功能”】据国外媒体报道，不久前知名iOS黑客乔纳森·扎德尔斯基披露iOS存在若干后门，在特定的情况下可获取到用户的个人信息，苹果日前简介承认了这一点，表示iPhone与iPad等产品预装的iOS操作系统存在若干之前并未泄露的“诊断功能”，同时公布了这三个后门的相关信息
【工信部：京津冀取消漫游费无政策障碍 已着手研究】国新办今日就2014年上半年工业通信业发展情况举行发布会，工信部新闻发言人张峰称，工信部已开始研究关于京津冀三地取消漫游费及长途电话费的建议，并强调“政策上无障碍”。
【高通CEO来华避谈反垄断调查 称将投资创业公司】发改委对高通垄断的调查渐入尾声，昨天有媒体披露“发改委已确定高通垄断事实”。在此背景下，高通全球CEO史蒂夫·莫伦科夫赴华拜会国务院总理李克强。昨天，莫伦科夫在北京召开媒体见面会，表态将投资1.5亿美元支持中国创业公司，但避谈反垄断调查。
【联通宽带退订暗藏玄机 全面清除霸王条款难度大?】中国IDC圈7月24日报道，近年来，针对电信行业的投诉层出不穷。日前马光远在微博上炮轰中国联通合约机涉嫌“偷流量”后，中国网财经中心又接到部分联通宽带用户的投诉，称联通存在霸王条款、服务不规范等诸多问题。
【电信银行关闭机场贵宾厅背后：1小时消费上万】银行电信等在机场贵宾厅被要求关闭，如此昂贵的贵宾厅服务，还是有那么多人愿意一掷千金地消费，这是很不正常的现象。说明个别官员、国企的钱来得太容易，花钱不懂珍惜，而提供贵宾厅服务的企业正是抓住了这一消费心理，形成了这样一种畸形的消费观
【网络文学版权被哄抢:顶尖作品千万起跳】做网络文学原创平台，是最耗费人力财力的事情，而腾讯、百度仍努力做原创，最大原因是看到了版权价值。通过版权改编，网络文学可以成为游戏、视频等娱乐产品的基石。尤其今年网络文学版权报价一路走高，很多购买方如今只看小说名字就会付钱。
【圈内人谈《围住神经猫》火爆原因】一款名为《围住神经猫》本周内火遍了大江南北，官方数据显示，这款游戏上线当天PV值达到86.5万，IP破23.4万。在接下来的24小时后，PV窜升到了1024万，IP更高达241万。随着朋友圈病毒式分享，目前总PV已达到数亿级。而这背后则是一名美工，一名程序，用时1.5天开发
【北京移动下调4G资费：新套餐通话时间不变 流量提升】近日，中国移动就4G资费动作频繁。昨天，北京移动表示，北京移动4G网络部署基本完成，8月底所有地铁线路均覆盖移动4G网络。此外，从本周六起，北京移动还将大幅下调4G资费。
【云计算价格战让亚马逊伤痕累累 致股价暴跌】中国IDC圈7月25日报道： 周四，互联网四大巨头之一的亚马逊，发布了二季度财报，亏损额大幅放大，股价暴跌。媒体观察到，云计算业务开始成为亚马逊的支柱业务，而在过去一个季度，亚马逊、谷歌和微软三家云计算巨头，实施凶猛的价格战，让亚马逊受伤不轻
【P2P频频，去年至今已百家】目前P2P行业出现跑路的原因无非有两种，一种是因经营管理不善，资金链中断，和对市场的定位不准确，从而导致“被跑路”；另一种则是从起初就抱着诈骗的心态，在监管不明朗的情况下钻孔子。
【揭秘“天蝎计划” 服务器部署效率提升10倍】中国IDC圈7月25日报道：7月16日，由阿里巴巴自主研发的整机柜服务器解决方案（AliRack），在中国可信云大会上首次亮相。基于天蝎技术规范的AliRack产品已规模化应用于阿里巴巴的数据中心，对比传统方式，服务器部署效率提升10倍。
【工信部称铁塔公司100亿不够 后续将引入民资】 对于刚刚揭牌的铁塔公司，目前传出来的消息是，由三大运营商建立的这家公司由于目前只是从事铁塔建设的增量部分，因此，未来会采取增资的方式，再度增资，同时会吸收民营资本进入，而且价格会“公允”。
【微信公开阅读数，将把自媒体导向何方？】昨天深夜，自少数公众账号被内部测试后，微信忽然放开大批微信公众号的阅读数显示，但目前还不清楚微信是按照什么规则选择曝光阅读数的账号，有可能是按照粉丝数量或者活跃度先选择了一批，也有可能是按照账号申请时间，或者其他规则。
【关注细节是解决数据中心多米诺效应的唯一方法】对数据中心的任何调整，都会牵涉到所有设备的处理变化，正可谓如多米诺效应，动一发而触全身。多米诺效应喻指在一个相互联系的系统中，一个很小的初始能量就可能产生一系列的连锁反应，最终形成由量变达到质变的过程。
【科技进步驱动下，风投行业有了啥变化】风投行业近几年的结构变化与网络泡沫时期相比，规模回归常态，创业成本下降，对新创公司的估值更具理性，出现了“机会基金”或“成长型基金”之类的新型基金形态。近几年移动、社交、实时联网等新科技的发展，促使风投业的结构不断变化，但机会、风险和变数并存
【捡破烂“地下炼金产业链”年利润达千亿】“现在不好好学习，长大之后只有捡破烂！”对于80后， 小时候虽然一直都在倡导人人平等，劳动最光荣，但听到这句话的时候总会害怕。谁能想到十年之后，电子废品回收从业人员要比困在写字楼格子里的高级白领还要富有。甚至这条产业链年产值已达数千亿元人民币
【如果KTV被互联网改造：在微信中点歌切歌？】唱吧、酷我这样的音乐类APP都有进入线下KTV的野心，唱吧豪言壮语要自己开KTV门店，酷我则与KTV系统提供商雷石进行合作。在传统行业各个领域都在“被互联网思维改造”的流行趋势下，KTV确实也可以期待一些变化发生。但是究竟怎么做，还没有成熟的案例。
【云数据中心选址PK：微软第一，IBM第二，谷歌最少】中国IDC圈7月29日报道：当下，各个云服务提供商往往会将数据中心的数量作为一个宣传资本，近日，Gigaom的David Mytton详细说明了地理位置选择的重要性，并列举了一些巨头配置数据中心的具体位置和数量，以及选择的原因。
【微软中国承认遭反垄断调查】继高通后，又一家美国科技公司在中国遭到反垄断调查。昨天微软中国向新京报记者确认，国家工商总局已对微软进行反垄断问询。微软发表声明称，将配合政府部门调查，并回答相关问题。
【柳青加盟担任COO：滴滴打车的联想空间】柳传志之女柳青来到滴滴打车，会给这家公司带来哪些想像空间？7月28日，滴滴打车相关负责人向21世纪经济报道记者确认，联想创始人柳传志之女、前高盛（亚洲）集团执行董事柳青出任滴滴打车首席运营官（COO）一职。
【出境游WIFI，一项不起眼的大生意】中国旅游研究院预计今年国内出境游数将达1.14亿人次，同比涨幅达16%。能上网已成为出境游人群一项非常强烈的需求，而这也很自然地催生了有关出境游WiFi的大商机。
【铁塔公司未来三年将建12万座铁塔】中国IDC圈7月29日报道，记者28日从运营商人士处获悉，由三大运营商联合筹建的中国通信设施服务股份有限公司（俗称“铁塔公司”）将会在未来三年内建设约12万座基站用铁塔和相应机房，以及相关配套设备。
【中国电信撤出运营 易信会成为下一个泡泡吗？】中国电信和网易合作的易信产品宣布注册用户超过1亿。但在漂亮的数据背后，是中国电信正全面退出易信在产品、市场、人事等方面的日常业务管理。真实活跃用户不足10%的易信在网易方面独立运营下，会走向下一个网易泡泡或者天翼Live“夭折”的覆辙吗？
【Android被发现存在假冒应用身份的安全漏洞】7月30日，据商业周刊网站报道，移动安全技术厂商Bluebox Security(以下简“Bluebox”)今天发表研究报告称，Android移动操作系统存在一处安全漏洞，黑客可以利用该缺陷“冒充”可信赖的应用，或者“挟持”用户的手机、平板电脑。
【小米搅局智能手环：低价引发手环降价潮】小米似乎给智能手环这个不温不火的市场带来了一些鲶鱼效应。在小米手环发布三天之后，一些厂商已经开始了降价动作，攻壳科技公布了它最新智能手环bongⅡ的价格——99元。小米手环这个“破坏王”，很大程度上迫使一些像bong这样的公司用“小米的模式”打小米
【中国IDC圈独家探营：国裕数据】 IDC圈探营是中国IDC圈的大型探营系列活动，已完成对19家相关企业的探营工作，其中包括蓝汛、光环新网、帝联科技、首都在线等。本期记者独家探访了国裕数据总部——哈尔滨经中国云谷国裕大厦，一起目睹国裕数据的风采吧http://t.cn/RPfplg5
【Xbox入华被指定价过高：较美国贵30% 缺乏诚意】14年苦等，Xbox入华终于完整的揭开面纱。昨天下午，微软中国在上海举办新闻发布会，正式宣布Xbox One将于9月23日在中国开始销售，定价3699元起。这款早在2001年就发布的电视游戏机终于在经历了14年的等待后，进军中国大陆市场。
【顺丰抢占铁路先机：中铁总解密电商快递班列】8月1日，京沪电商专列将正式开通，而顺丰速运则包下了整条专列。29日国家邮政局局长、中国铁路总公司副总经理、中国快递协会会长就快递与铁路间的深入合作交换了意见，并有望深入合作，形成覆盖长三角、珠三角、环渤海及中西部地区的快递铁路运输网络。
【曝招行网银存漏洞 可窃取个人信息】中国IDC圈7月31日报道，昨天下午，国内知名互联网漏洞平台乌云表示，招商银行的网银存漏洞，其网页版、个人电脑端、手机APP均受影响，黑客可以通过此漏洞窃取个人信息。不过，招行昨天回应称，客户如果正常使用招行网银，不会导致信息泄露和资金损失。
【网络视频找牌照靠山：优酷土豆入股国广东方】“当所有网络视频企业都找到一个能够背书的牌照方、平台方之后，如何帮助牌照方、平台方旗下的公司运营好相应的平台及内容，则成为这些网络视频企业所要面临的首要难题。”面对广电整顿风暴，优酷土豆“曲线”找到牌照方“靠山” 国广东方。
[京东曝手机更改密码漏洞：他人账户随便看】手机号作为互联网时代的“通行证”，往往会绑定很多账号，方便生活的同时也产生一些问题。可能很多人有过更换手机号的经历，停用之后，电信运营商把手机号回收重新出售的现象屡见不鲜，但这也带来了诸多个人信息安全隐患。
【工信部发布我国数据中心规划建设情况报告】7月31日，工信部通信发展司发布关于2011年以来我国数据中心规划建设情况的通报。通报指出，近几年数据中心产业进入大规模规划建设。2011年到2013年上半年全国共规划建设数据中心255个，已投入使用173个，总用地约713.2万平方米，总机房面积约400万平方米
【微软联合工商突击企业打盗版 员工自带电脑算盗版】不久前微软联合当地工商突袭某公司打击盗版，很多员工都吓蒙了。但该创业者觉得微软盗版认定很有问题：公司所有电脑都运行正版软件，部分笔记本电脑属于公私两用型，装的是家庭版，而不是企业版，接照微软认定，这属于盗版。
【互联网VC遍地撒钱 下半年有望成为最火创业期】“钱好拿”成为近期互联网创业者的最大感受，企业融资成功的消息也开始铺天盖地。北京商报记者了解到，某大型投资机构预计在今年投资100个项目，但截至7月中旬已完成97个投资。有创业者认为，互联网投资正在越发活跃，下半年有望成为史上最火创业期。
【超级手机病毒“XX神器”制造者落网 为大一生】很少有三大运营商和警方同时通报同一款罕见的恶意手机病毒，但近日这款名为“XX神器”的恶意手机病毒可偷偷转发用户短信内容给其它人，截止周日晚间已席卷数十万人的手机，并被三大运营商拦截了2000多万条，其制造及传播者李某已落网
【中国政府将禁用赛门铁克和卡巴斯基反病毒软件】北京时间8月4日早间消息，路透社援引中国媒体的报道称，中国政府已将美国的赛门铁克和俄罗斯的卡巴斯基排除在了反病毒软件提供商的名录之外。
【微软注册Sway.com域名 或将推新CDN服务】中国IDC圈8月4日报道，据科技博客TechCrunch报道，就在苹果将自建内容分发网络（CDN）的消息传出一天后，微软被曝出注册了几个包含CDN词汇的域名。新域名的注册意味着，微软要么也在准备推出某种新式CDN服务，要么就在围绕着CDN打造一款新服务。
【微软在中国：“盗版式生存”三部曲】随着国家工商总局调查微软，微软涉嫌垄断的声音再度响起，恍若置身于1999年的中关村街头。至今天，微软缘何被国家工商总局调查还是一个谜团。有相关人士对21世纪经济报道表示，微软被调查有两个原因：一是微软操作系统涉嫌侵犯用户隐私；二是与中美贸易形势相关。
【假宽带现象泛滥根源在“没规矩”】中国IDC圈8月4日报道，家庭宽带号称可达50兆、100兆，一年的费用也很便宜，不少人因此而心动……然而，用户买了宽带服务之后，却发现网速并没有明显提升，与实际体验形成巨大反差。二三级运营商成为用户投诉的焦点，“假宽带”问题始终成为困扰电信业的一大痼疾
【《经济学人》：中国企业数字化革命大有可为】《经济学人》撰文指出，虽然中国的互联网企业在不断壮大之中，有的已经成为世界级的公司。但更多的企业仍没有享受到互联网所带来的经济效益。但随着互联网企业向传统行业的延伸，这些传统企业将不得不跟随这一潮流。
【超级手机病毒"XX神器"到底是谁先查杀的？】近日，“XX神器”这个“超级手机病毒”很火。各大媒体竞相报道、转载，而笔者嗅到的，更多是企业宣传的公关味道，到底是谁先查杀的？只是宣传噱头而已。
【院士倪光南：微软被调查的关键原因是搭售】搭售行为正在损害中国软件厂商与互联网公司的利益？中国政府应该怎么办？8月3日，中国工程院院士倪光南表示：“目前，微软涉嫌三方面问题，一是信息安全；二是搭售；三是强买强卖。”倪光南透露，国家工商总局此次调查微软的关键原因是搭售。
【“取道”野牛资本遭质疑 网秦私有化仍存变数】网秦（NQ.N）尽管已接到来自野牛资本控股的私有化要约，但由于交易信息不透明及非约束性规定，该笔交易遭到一些投资者的质疑。受此影响，7月31日、8月1日两个交易日网秦分别下跌9.14%、3.11%，而截至昨日记者发稿时，网秦报6.55美元，涨幅为0。
【机载WiFi并不安全：可被黑客用于劫持飞机】北京时间8月5日早间消息，信息安全咨询师鲁本·桑塔马塔(Ruben Santamarta)已发现，从理论上来说，利用机载WiFi连接去劫持飞机是有可能的。他将在本周拉斯维加斯举行的Black Hat黑客大会上介绍他的发现。
【铁塔公司高管确定：6人均来自三大运营商】8月5日消息，被称为铁塔公司的中国通信设施服务公司高管正式确定，除了之前已知的中国移动副总裁刘爱力出任铁塔公司董事长、中国联通副总经理佟吉禄出任总经理外，另有4名副总经理级别高管均来自三大运营商。
【微软裁员新招：积极离职者奖诺基亚手机】业绩不佳、业务调整、公司并购……诸多诱因激发下的大规模裁员对于各大跨国公司而言绝对是门技术活。显然，微软这一次针对诺基亚的裁员并没做足功课。更为有意思的是，那些表现积极的诺基亚离职员工在临走的时候还可以得到一部诺基亚手机作为奖励。
【谁在操控微信阅读量？淘宝只是冰山一角】微信阅读量正在成为最被微信订阅号们关注的话题，其背后则隐藏着庞大的黑色产业链条。在微信对公众平台图文消息修改规则后，“万能的淘宝”迅速跟进，一时间出现大量网店提供刷阅读量、点赞的服务。到底谁在操控这一切？
【深度定制Android崛起 谷歌遭遇变种危机】事实证明，Android已经统治了智能手机市场。 谷歌Android操作系统的全球市场份额为85％。虽然，Android操作系统的统治力已经无比强大并赢得了智能手机市场的份额争夺战，但收入方面却是iOS遥遥领先。其背后的原因之一就是：深度定制Android的崛起。
【美国在线旅游公司Priceline 5亿美元投资携程】美国最大的在线旅游公司Priceline集团(NASDAQ代码：PCLN)宣布将以可换股债券的形式对携程进行投资，总额在5亿美元，占股最多为10%。
【即时通信工具公众信息服务管理暂行规定发布】网信办发布《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》 ①服务提供者从事公众信息服务需取得资质 ②强调保护隐私 ③实名注册，遵守“七条底线” ④公众号需审核备案 ⑤时政新闻发布设限 ⑥明确违规如何处罚。
【解读“微信十条”，到底带来了什么变化？】目前，以微信为主要代表的即时通讯工具已经积累了超过10亿的用户规模，面对此项用户规模如此庞大的移动互联网新型服务，“国信办十条”的发布并非预料之外，只是在一个恰当的时间节点发生的事情。
【财政部确认苹果自己放弃入围采购名录】财政部政府采购管理办公室负责人回应苹果公司产品未列入节能产品政府采购清单有关报道时指出——苹果公司产品因自身原因未列入政府采购节能清单，苹果公司在历次节能清单公示期内，均未按照规定提交有关证明材料和承诺文件，从未列入政府采购节能产品清单。
【联通收入增幅剧降幕后：FDD牌照发放过晚】上周出炉的联通上半年财报实际上吓了大家一跳，因为联通上半年利润情况虽然不错，但收入增长低得可怜，仅同比增长3.6%，业内认为，除营改增这一原因外，4G牌照不均衡引发的联通3G收入放缓、终端销量下滑可能也是联通上半年收入同比增幅大降的重要原因。
【从业者谈手游知识版权:再次成为巨头筹码】手机游戏的竞争，已由单纯的产品竞争，上溯至IP（Intellectual Property，知识产权）的竞争。比如最近，中手游和腾讯就为《火影忍者》手游改编权归属打了一场口水仗；再比如，360正将收购来的IP共享给开发者，IP成为360手游渠道的竞争力。
【小米到底值多少钱？】小米到底值多少钱和它到底卖了多少部手机一样，数字的变化之快让人眼花缭乱，惊羡与质疑之声相伴而生，从成立一年半后10亿美元的估值，到几个月后的40亿美元，到去年下半年的100亿美元，今年初的300亿美元，而最近几个月，已然有人在给它贴“1000亿美元公司”的标签了。
【打车市场“零补贴” 司机不抢单乘客抱怨】打车补贴大战目前彻底熄火。从本周起，快的、滴滴两大打车APP不再对司机进行“每单补贴”，零补贴后的打车市场沉寂不少，司机抢单量骤降令不少乘客抱怨。据统计，半年多时间内，滴滴和快的两方总共烧了数十亿元。
【【互联网如何一步步毁了我们的生活】互联网技术和信息通信技术一直以来被视为第五次科技革命，这场革命自发生至今，以不可阻挡之势彻底将人类生活搅了个“鸡犬不宁”。今天，互联网已蔓延至人们生活的每个角落，可谓无孔不入。
【广西出台《宽带广西战略行动计划》】中国IDC圈8月12日报道，广西壮族自治区人民政府近日出台《宽带广西战略行动计划》，以积极推动网络建设、普及应用、服务创新和产业支撑的协同，综合利用有线无线技术促进“三网融合”发展，为广西经济社会和服务民生提供全面支撑。
【百度起诉搜狗不正当竞争 称其劫持服务流量】8月12日上午消息，北京海淀法院发布消息称，百度起诉搜狗不正当竞争案今日下午14点开庭，百度诉称搜狗浏览器劫持服务流量，要求其公开道歉，消除影响，并赔偿经济损失及合理支出共计100余万元。
【国务院反垄断委员会专家为高通说话被解聘】8月12日，中国社科院研究员张昕竹被国务院反垄断委员会专家咨询组宣布解聘，不再担任该咨询组成员，原因是“违反工作纪律”。张昕竹在接受采访时称他被解聘是因为帮外企说话了，他说反垄断执法已经到了令人绝望的地步，走入了死胡同。
【阿里更新招股书 与小微金服达成资产购买协议】8月13日消息，据《纽约时报》报道，阿里巴巴集团在美进行首次公开募股（IPO）的日子越来越近，作为近期最受瞩目的公开上市，本周阿里巴巴再次更新招股书，透露它与支付宝母公司小微金融服务集团达成全新的股权和资产购买协议。
中国IDC圈 【运营商混改四季度启动 开放新兴业务】中国IDC圈8月13日报道，三大运营商混合所有制改革有望在今年第四季度完成各自的“混改”方案制定，最早2015年展开实质性工作。http://t.cn/RPWz611
【网络推手“立二拆四”今开审 被控非法经营罪】今天上午北京朝阳区法院公开审理杨秀宇(网名“立二拆四”)、卢梅非法经营案。杨秀宇等人及其控制的尔玛天仙公司从2008-2013年，多次通过网络有偿提供删除信息和发布虚假信息服务，经营额53万余元。公诉机关认为应以非法经营罪追究其刑事责任。
【格局生变 手游渠道出现三大变量】虽然手游市场的规模今年已经超过页游，但是随着市场的壮大，缺乏精品，以及来自传统行业的搅局令分发渠道今年格外难做。通过各方信息的收集，我们得知手游渠道今年正在发生三大变化~~~见长微博
【中移动今年减200亿元营销费用 手机补贴减20%】8月18日消息，中国移动已制订了降低营销费计划，每年包括手机补贴等五大营销费用均会下跌，今年公司会降低营销售费用约200亿元人民币，其中手机补贴由去年的263亿元降至210亿元。
【移动互联网时代 IP兴起后如何进化？】随着移动互联网产业的发展，移动游戏产品生命周期的缩短，用户获取成本的增加均导致了对于IP吸量的需求。经历了端游和页游高速发展后，借助现有IP快速进入成为捷径。国内游戏普遍缺乏原创性，无法靠游戏内容取胜，借用现成IP的世界观，可以更好的建立产品基础
【百度再谋进军电视，意在分发渠道】百度再一次把目光聚集在客厅上。这次，百度的切入点是电视游戏。先让我们回顾一下，百度为了进入用户客厅，曾经做过哪些努力——长微博
【国务院修改电信条例 明确放开电信资费价格】中国IDC圈8月18日报道，国务院修改21部行政法规的部分条款，其中包括对《中华人民共和国电信条例》的修改。比对原条例与修改处可发现，国务院放开了网间互联协议和电信资费定价的限制。电信资费由原来的“实行以成本为基础的定价原则”改为实行市场调节价
【周鸿祎完成冰桶挑战 并向马化腾发出挑战】8月18日下午消息，风靡美国社交网络的冰桶挑战今日接力来到中国，受到一加手机创始人刘作虎的邀请，360董事长周鸿祎今天下午完成挑战，并且继续向真格基金创始人徐小平、魅族董事长黄章和腾讯董事长马化腾发出挑战。
【山寨虚拟货币疯狂：一月暴涨200%日交易过亿】2014年7月12日，一个名为VPAL(V宝)的“虚拟货币”横空出世，首日上线开盘价为331元/个。上线一个月后，8月12日达到了历史最高，V宝币当日的最高价为997元/个。 短短一个月价格暴涨200%，日交易额超过亿元。V宝币是真的价值无限，还是另有玄机？
【冰桶挑战“浇”到中国 网友：炒作大于公益】近期国外名人通过社交网络玩起了“冰桶挑战”的接力，挑战者需拍视频上传再提名三人，不敢挑战者要捐出善款。活动的主旨是为肌萎缩性脊髓侧索硬化症(ALS)进行筹款，并呼吁社会关注。昨天，这一活动蔓延至中国互联网圈，多名科技界大佬被点名参与了这一活动
【阿里试水云游戏电视，能成功吗？】 客厅争夺战越来越有意思，且BAT三巨头都在以自己的形式杀入客厅。百度选择的是做一个游戏分发平台，腾讯的想法是和TCL合作推出微信电视。阿里巴巴，则选择了海尔作为自己试水电视的新跳板。
【广电新一轮整合虚实：省级公司整合或为假象】在互联网向广电发起的咄咄逼人的攻势下，留给广电改革的时间窗口已经没多久了。全国性的省级广电公司之间的整合，也许只是一种假象
【苏宁转型三年，陷入“西服电商”困境】苏宁有一个著名的绰号叫“西服电商”。和一般互联网企业里员工“T恤、牛仔裤、夹板拖”的随意不同，易购员工在进入办公大楼之后，都必须换上统一工装--一套黑色西服。但穿着是一个表象，这个绰号的实质是戏谑易购缺乏“互联网基因”。
【揭开阿里P2P面纱：大数据是泡泡】在外界关于P2P的各种模式、监管、风险讨论此起彼伏的时候，一个庞然大物悄然入场了，它就是阿里巴巴。 阿里巴巴的P2P平台实际上就是先前推出的招财宝，是阿里小微金服旗下的理财平台，今年4月10日正式上线，以期限更长、收益率更高的定期理财产品与余额宝形成互补。
【争锋陌生人交友：最后的社交盛宴】“曾经大家都以为微信之外再无社交，可是陌陌的成功证明大家想错了。”一位社交APP创业者感慨道。 弱关系社交被微博统治，强关系社交被微信和QQ掌控，在过去的几年中，本以为再无创业公司生长空间的移动社交领域，陌陌却在腾讯的阴影下坚强的成长起来。
【联通部分城市2G基站将退网 让出频率发展4G】为了发展4G，中国联通在部分4G融合组网试点城市将被迫让部分2G网络退网，以便保证4G有更多的频率带宽，这既反映联通在FDD频率资源上获得的国家支持力度不够，同时又反映了联通建设FDD网络的决心。
【提高女性领导地位： Facebook靠说 阿里靠做】8月25日下午消息，彭博社近日发表评论文章称，在硅谷公司殚精竭虑，不知如何才能让更多女性进入其高级管理层之际，中国的阿里巴巴集团为他们树立了榜样。
【2014中国互联网大会八大看点】2014中国互联网大会将在京举行。200余位全球科技和业界精英将齐聚北京。围绕“创造无限机会——打造新时代经济引擎”的主题，移动互联网、互联网金融、可穿戴设备、智能电视、智能交通、大数据、云计算、电子商务＆O2O等20余个热点论坛上演。
【广电严管：腾讯放缓布局客厅 小米乐视减产盒子】导致乐视网股价暴跌的原因在于一则广电总局曾点名批评乐视UI违规的传闻，虽然乐视网回应称未收到监管部门认定公司的电视UI违规、违法的通知，相关业务仍保持正常运营，但是从股价表现看，依然在二级市场造成了部分投资者的恐慌。
【万达将联手百度腾讯成立新电商公司 周五宣布】北京时间8月27日上午消息，美国科技博客BrightWire援引知情人士的消息称，万达将联手百度、腾讯成立一家电子商务公司，具体消息将于周五正式宣布。
【阿里巴巴公布2季财报 上半年总交易额近1万亿】014年第二季度，阿里巴巴旗下的中国零售平台(淘宝、天猫和聚划算)的总交易额达到5010亿元，与去年同期相比增长45.1%；总收入157.1亿元人民币，同比增长46.3%；经过调整后的净利润(去除了一次性收益等)上升至73亿人民币，较去年同期的46亿上升了60%。
【利空逼近 联想10亿进军P2P】P2P，一个野蛮生长的草莽江湖，似有重演当年团购行业“千团大战”之势。但其真实写照确实冰火两重天。一边是网贷始祖美国Lending Club在美提交上市申请书，估值高达40亿美金，另一边是中国P2P行业卷款跑路的络绎不绝，红岭创投爆出1亿坏账已创出P2P纪录。
【凤凰传媒拟3.71亿元参股PPTV】今日，凤凰股份发布公告，公司拟3.71亿元参投江苏新兴产业投资基金并用于专项投资PPTV。交易完成后，凤凰股份将间接持有PPTV的股份为9.56%。
【全球最大P2P平台将上市 传统银行忧虑】全球最大的P2P平台Lending Club已开启上市“征程”，其光芒之耀眼不禁叫传统银行业有所顾虑。“改革银行金融系统，向借款人提供可负担的利率，为投资人创造风险可控的诱人回报”，这便是Lending Club立业宣言，可见P2P平台旨在对传统银行业“查漏补缺”。
【丁香园获腾讯7000万美元投资 将对接微信】9月2日，丁香园宣布获得腾讯7000万美元战略投资，腾讯将获得丁香园折现和全面摊薄后的少数股权，预计交易将在本月完成交割，此次融资后，丁香园创始人管理团队仍然保持控股及董事会多数席位，丁香园副总裁冯大辉和腾讯集团副总裁彭志坚将共同出任丁香园董事
【铁塔公司启动省公司副总选聘：每省两人】9月3日消息，继省公司总经理选聘结束后，铁塔公司又开始启动省公司副总选聘，由三大运营商根据内部报名情况推荐候选人，省公司副总与正职不能来自同一运营商。
【微软中国无意中泄密：Windows 9即将发布】京时间9月3日凌晨消息，微软中国可能已在不经意间通过社交媒体透露了下一次发布Windows操作系统重大更新的时间，暗示其即将发布。
【Win 9都快上市了 Win 8/8.1份额还没XP高】作为微软最新的桌面操作系统，虽然Windows 8.1亮相已经有一段时间了，但是目前的市场占有率还不及老版Windows。不过根据Net Applications上个月的统计，Windows 8.1的占有率正在继续上涨，尽管增长速度并不算快。
【传中国将限制视频网站国外剧比例不超30%】北京时间9月4日上午消息，据《华尔街日报》报道，知情人士透露，中国将对国内流媒体视频服务提供的外国电视剧数量施加限制。
【消息称中电信24个试点城市5日起开售4G】知情人士透露，中国电信新增的24个4G试商用城市已正式开放天翼4G套餐预约服务，期间用户可享靓号、乐享4G套餐及个人定制套餐等最低5折的优惠。而自9月5日开始，4G套餐在新增24个城市全面开售。
【华为内部拍苍蝇：116名员工涉嫌腐败】尽管从2005年开始通过宣誓方式要求所有干部杜绝腐败，2013年年初又召开董事会自律宣言宣誓大会，但是中国最大的电子企业华为仍然遇到了棘手的反腐问题。上亿受贿案或为导火索
【马云参加阿里首次IPO路演 被指没新内容】阿里巴巴周一在纽约华尔道夫饭店举行了首场IPO路演活动，马云参加了这次活动，就投资者担心的公司治理问题做出了解释，其中包括备受争议的拆分其在线支付服务的问题。
【张亚勤告别微软】“海上生明月，天涯共此时。”9月8日中秋节当天，身份认证为微软全球资深副总裁的张亚勤通过Windows Phone的客户端发布了这样一条相当应景的微博，与此同时的微博和微信朋友圈，“一手帮助微软在北京建立美国以外最大科研中心的张亚勤离开就职16年微软转投百度”的新闻正遭遇刷屏。
【Twitter推出购买按钮，进军电商市场】据美国媒体报道，Twitter周一宣布推出“购买”按钮，让用户在推文（tweet）中直接点击链接购买，正式进军电子商务市场。此消息一出，该公司股票当日曾上涨至近6个月以来最高点。
【苹果发布会要闻汇总：你需要知道的15件事】苹果公司日前在美国加州库部蒂诺市弗林特剧院（Flint Center）举办的新品发布会已经落下帷幕，大屏iPhone、移动支付平台ApplePay和智能手表Apple Watch相继亮相，，苹果此次发布会的节奏比较快，多少让人有种应接不暇的感觉
【华为：涉嫌腐败员工大多内部坦白】C圈9月10日报道，南都记者从华为处证实，华为企业BG 日前召集渠道经销商参与反腐大会，通报华为在企业业务领域内部反腐的情况，并讨论如何建立更完善的制度来解决发生在经销商和华为之间的业务违规和经济违规问题。http://t.cn/RhcguDw
【21世纪网“有偿不闻”利益链调查，总裁等数人被抓】IPO公司或上市公司为消除负面新闻，联系公关公司“讨好”媒体，签广告协议，以达到“有偿不闻”、“有偿沉默”目的。警方在北京、上海、广州、长沙统一行动，抓捕21世纪网总裁、总编和相关经营、采编人员及上海润言、深圳鑫麒麟两家公关公司负责人
【传统企业如何玩转粉丝经济】近两年“粉丝经济”大行其道，特别是微信火爆之后，直接推动了粉丝经济的普及和发展。若是圈内人士，微信上没个几千好友都不好意思跟人打招呼；若是企业，不整个微信公众号几乎就是落伍的象征。今天在这里和大家详细的探讨一下传统企业到底该如何玩转粉丝经济。
【国家域名保护锁将正式推出】中国IDC圈9月12日报道，伴随网络技术的发展和更新，中国网站所面临的安全威胁和风险也在不断加剧。尤其是域名劫持，更是直接威胁国内网站的安全。目前，中国互联网络信息中心（cnnic）研发的国家域名保护锁，已进入试运行阶段，近期将正式推出。http://t.cn/RhI31EA
【QQ汽车商标11年争夺结束：腾讯败诉奇瑞胜】TechWeb报道 9月14日消息，北京市高级人民法院日前就腾讯实时行情)诉国家商标行政管理总局商标评审委员会一案作出终审判决。法院支持商评委此前做出的裁定，判令腾讯撤销汽车等商品的“QQ”注册商标。
【铁塔公司年底完成公司组建 引入民资时间未变】记者昨日从中国铁塔股份有限公司获悉，铁塔公司正在加速完成公司组建，今年年底初步形成业务能力。此前预计至少要在一年以后开展的混合所有制改革，时间没有变化。
【业内人士称iPhone 6对中国市场不算创新】启明创投的风险投资家加里·里斯切尔在硅谷的Dragon Talk活动上表示：“苹果发布的产品对中国市场来说是虚张其事。与中国市场已有的产品相比，苹果推出的支付服务并非创新。此次发布的产品并不具有突破性。在中国市场，苹果的竞争对手没有必要感到担忧。”
【阿里巴巴将IPO定价区间上调至66到68美元】京时间9月16日凌晨消息，阿里巴巴集团周一向美国证券交易委员会(SEC)提交更新后的招股书文件称，该集团将把其IPO(首次公开招股)定价区间上调至每股66美元到68美元，原因是来自于投资者的需求表现强劲。
【工商总局：七日无理由退货处罚办法下月出】新《消费者权益保护法》正式实施半年来，国家工商总局正在逐步落实“七日无理由退货”政策。昨日，国家工商总局召开新《消法》半年工作情况通报会表示，下一步工商总局将尽快出台《侵害消费者权益行为处罚办法》，上述处罚办法将在10月底前公布。
【虚拟运营商谈用户仅20万：不免费就没此行业】自今年5月首次商用以来，19家虚拟运营商的用户总数迄今才20万，这无疑让业界震惊。目前是虚拟运营商最坏的时代，在移动通信市场渗透率近100%的时代虚拟运营商才入场；另价格上批零倒挂，不利于虚拟运营商销售。但当前也将是最好的虚拟运营商的发展时代。
【马云否认将移民香港：做“杭州佬”挺好】阿里巴巴集团官微今日发布一则声明，否认此前网络上流传的马云将移民香港的消息。声明表示，马云户口所在地在杭州，现为中华人民共和国公民。而且马云现在没有，未来也不会有任何移民的计划。 惊讶 惊讶
【运营商补贴政策调整：手机厂商挑战大】在削减营销费用和营改增的双重作用下，国内的电信运营商开始在终端补贴政策方面做出大的调整。日前在台湾出席活动的中国移动董事长奚国华对外表示，今后中国移动的终端销售将以裸机为主。这一政策的调整也将让之前对运营商依存度高的手机厂商进行更多的策略调整
【量化薪酬改变了中国移动什么】中国IDC圈报道，自从2012年开始，中国移动自上而下开始推行量酬改革，无非是对近年来中国移动的广大员工，期望通过量化薪酬的激励手段来激发一线员工的工作主动性和积极性。这项工作至今已推行两年有余，这期间量化薪酬究竟给中国移动带来了什么？http://t.cn/RhoKL8B
【广电令视频网站下架电视端APP 否则取消牌照】昨日中午广电总局再次约谈各家互联网视频企业，要求本周内所有视频网站开发的电视端APP下架，下周还未整改的，将取消其互联网视听牌照，并停止服务器。
【甲骨文宣布CEO埃里森辞职 将担任执行董事长】拉里·埃里森(Larry Ellison)周四宣布将卸任甲骨文CEO，担任执行董事长。将由马克·赫德(Mark Hurd)和萨弗拉·卡茨(Safra Catz)共同出任联席CEO。
【网购火车票可快递上门 每件快递最多5张票】近日北京铁路局发布消息称，9月20日起在北京地区推出网购火车票快递上门服务新举措，实现服务旅客“最后一公里”，据悉每件快递最多5张票。
【4G流量资费持续下调：4G竞争日趋白热化】近日，中国电信和中国联通的4G混合组网试验覆盖范围扩大至40个城市，各地纷纷正式启动4G业务，并同步推出4G资费套餐和多款4G手机。相较于3G时代的资费随着规模效应逐步下探过程，4G发展之初资费即大幅跳水，在套餐模式上也颇多创新。
【第二批携号转网试点落地：三年转网率0.27%】9月20日，第二批携号转网试点终于在江西、湖北、云南落地。这是工信部第二批实施携号转网。携号转网指用户可以在不更换移动号码的情况下，转为另一家运营商的用户，此举有利于电信市场竞争、提高运营商服务水平、提高号码资源利用率。
【通信业四大预测：5G速率将比4G快100倍】每年的通信展都是业界发布未来趋势看法的时机，从今年来看，各种预测既大胆又诱人，其中包括未来每个消费者可能想得到10GB带宽；5G的峰值速率将比4G快100倍；从网上下载1GB的高清视频，未来只需要短短1秒等，这些预测并非虚幻，将给人们带来生活品质提升的期盼
【步中国电信后尘 联通陷用户增长危机】中国IDC圈报道：9月21日，中国联通公布了8月份的运营数据，移动业务方面，新增用户仅有63.5万户，再次创下年内新低。此前中国电信因为在4G业务竞争中不占优势，今年1~7月移动用户累计净减554万户。由此来看，中国联通也陷入了用户增长危机http://t.cn/zWdklPT
【Xbox One国行版将于9月29日发售 10款游戏获批】9月23日下午消息，百视通和微软联合宣布，Xbox One国行版将于9月29日正式发售。微软此前曾将Xbox One国行版的推出时间定于今日，但于9月20日宣布延后。
【三个月用户仅20万 170号段走进死胡同】除了移动、联通、电信，手机号码还有别的选择吗？从今年5月开始，一批民营企业加入到通讯业务市场，暂时看起来，这些被称为虚拟运营商的民营企业还远没有得到市场的认可。从5月开始放号运营以来，已经有三批25家虚拟运营商参与到市场争夺中，但成绩非常不理想。
【安全专家发现新漏洞：影响或超“心脏流血”】时间9月25日早间消息，网络安全专家周三警告称，在Linux系统中广泛使用的Bash软件中发现的一项安全漏洞，对电脑用户造成的威胁，可能比今年4月发现的“心脏流血”漏洞更为严重。
【微软10月底停止Windows 7预装：专业版除外】在2014年10月31日之后，微软将不再向PC合作伙伴和系统开发商提供用于预装至新PC的Windows 7家庭基础版、家庭高级版以及Ultimate版。这意味着OEM厂商可以继续销售安装这些版本Windows 7系统的库存PC，但库存售完即止。
【携号转网业务扩军：中国移动部署5省试水】中国移动近日对外宣布正式开启携号转网业务，用户可在移动、电信、联通三大运营商之间实现自由转网，且无需更换手机号码。按照工信部的部署，三大运营商已于本月正式启动的携号转网业务，试点范围从天津、海南扩大至5个省。它标志着移动通信自由时代即将来临
【微软新CEO中国首行：避谈反垄断 释放善意】 微软新任CEO萨提亚-纳德拉昨日展开了为期两天的首次中国之旅。在第一天的行程中，纳德拉与中国学生、合作伙伴进行了深度交流，并且为微软云计算平台Azure新服务站台。
【硅谷大亨安德森警告创业公司：勿疯狂烧钱】美国风险投资家、网景公司创始人马克·安德森一直以来都否认当今的科技市场存在泡沫，但他却对科技行业的现状发出警告。这个话题最早是由美国风险投资公司Benchmark的比尔·格利发起，他在接受《华尔街日报》采访时曾经对创业公司大举烧钱的举动发出过警告。
http://t.cn/RhH4tqJ
【开车时用谷歌眼镜发消息与玩手机同样危险】中佛罗里达大学的研究人员近期对驾车过程中使用谷歌眼镜发信息的行为进行了首次科学研究。结果显示，相对于使用智能手机发送信息，使用谷歌眼镜发送信息并没有更安全。
#北京雷雨# http://t.cn/RhHf4GI
http://t.cn/RhHf0xO
【移动电源乱象：劣质电芯泛滥 或走山寨机老路】在移动电源行业，容量不达标甚至劣质产品爆炸伤人等负面事件时有发生。这些问题的源头往往与电芯有关。公开售卖山寨移动电源产品的现象非常普遍，许多摊位出售的移动电源使用的都是不达标的电芯。山寨品泛滥的背后，正是近些年移动电源产业的转型之痛
【两名旅客携453台苹果手机过关被查 涉逃税35万】 上海浦东国际机场海关25日从两名来自东京的同行日本籍和中国籍旅客携带的七个行李箱中，查获iPhone6及iPhone6 plus手机共计453台，初步估算案值逾200万元人民币，涉嫌偷逃税款约35万元。
【设计师品牌走俏互联网：商业和个性如何平衡】从全球到亚洲，设计师品牌这个概念在这两年悄然流行。正处于消费升级的中国市场，也开始从盲目的奢侈品崇拜向潮流个性转型，本土服装设计师也迎来了借互联网推广品牌的机会，不过在商业与个性中如何平衡确是需要面对的话题。
【iCloud艳照事件余波未平：第三波女星照片流出】本周，第三批美国女星的私密艳照被公布至互联网上。一线明星安娜·肯德里克(Anna Kendrick)的一些不雅照出现在Reddit和4chan等网站上，这些照片是私下拍摄的，但并非裸照。另外，珍妮佛·劳伦斯(Jennifer Lawrence)又有55张新照片被曝光······这是怎么了
【微软印尼总裁：Win8用户将可免费升级至Win9】印尼网站Detik.com报道称，微软印尼业务总裁安德里斯·迪安特洛(Andreas Diantoro)确认，微软将面向所有Windows 8用户提供免费的Windows 9升级。
【微软印尼总裁：Win8用户将可免费升级至Win9】印尼网站Detik.com报道称，微软印尼业务总裁安德里斯·迪安特洛(Andreas Diantoro)确认，微软将面向所有Windows 8用户提供免费的Windows 9升级。
【阿里欲推港版余额宝 将把资金投到内地】阿里巴巴(90.46, 1.54, 1.73%)(Alibaba)拟推出港版余额宝。作为阿里巴巴旗下颇受欢迎的中国货币市场基金，余额宝的收益率要高于传统账户的人民币存款利率。阿里巴巴旗下的金融部门“支付宝”正与香港金融管理局进行谈判，希望获得推出港版余额宝的授权。
【周鸿祎对话江南春：传统产业转型要回归常识】60公司董事长兼CEO周鸿祎新书《周鸿祎自述：我的互联网方法论》读者见面会暨“跨界与重塑”互联网思维分享会在上海举行。周鸿祎现场对话分众传媒董事局主席兼首席执行官江南春，周鸿祎表示应该忘记O2O这种概念，注重用户基础。
【北京联通iPhone 5s将大幅降价 同时可支持4G】虽然中国大陆不在苹果公布的前二批iPhone 6发售名单中，不过，北京联通依然对iPhone 5s进行大幅度降价，同时将发售升级版5s，且可支持北京联通“双4G双百兆”移动网络。
【21世纪传媒敛财内幕曝光:让企业花钱买沉默权】在《瞧，那些新闻的圣徒》中，曾经的北大才子、21世纪传媒公司CEO沈颢写道，“唯有尝试，才能生存”，但他在21世纪传媒帝国的种种尝试，最终把自己送入高墙。记者昨天从上海警方证实，21世纪传媒执行董事、总裁沈颢目前正在接受警方调查。
【IT国产化环境下 云计算变得更复杂】这年头，不管是传统的IBM、HP、微软等IT巨头们，还是亚马逊、Facebook、阿里巴巴、百度等互联网新贵们，都开始凑云计算、大数据的热闹。但同是谈“云”，其实是有很大的区隔的，特别是放在IT国产化即互联网化这个语境下，使得云计算的概念更趋于复杂。
【工信部：已为iPhone 6发放进网许可】工信部官方微博@工信微报今日称，已为iPhone 6发放入网许可，并声称在测试审核时发现，确实存在个人信息泄露的可能性。
【iPhone 6中国式商机：工人、黄牛及果粉都很累】在中国生产、运往美国、黄牛排队回收、高价卖回国内，自9月10日上市后，部分iPhone6沿着该链条往返于中美。为了一部手机，富士康工人、黄牛党、果粉等每个群体似乎都很累。这演绎出独特的中国式“黑色幽默”，也造就了中国特色的“商机”。
【中国机器人市场爆发：对企业是馅饼还是陷阱】中国制造”正面临转型，从劳动密集型向智能制造转变，这催热了国内的工业机器人市场。数据显示，中国已经成为全球购买工业机器人最多的国家。不过，与中国庞大的制造业基础相比，中国工业机器人利用水平仍然很低。
【雷军回应“对赌”：五年内99%超格力】去年12月份“中国经济年度人物”颁奖典礼上，雷军与格力集团董事长董明珠就商业模式“互掐”并对赌10亿。内容是五年之内，如果小米的营业额超过格力，董明珠输雷军10亿。10月10日小米公司CEO雷军表示，5年内小米超过格力的可能性是99.99%，这是历史发展的必然。
【特斯拉发布会印象：啤酒、偶像、车友会】新贵的崛起总是有着诸多相同之处。如同几年前的苹果iPhone一样，现在的特斯拉就像一头年轻朝气的野兽，以炫酷、高端、创新的产品，雄心勃勃冲击着固有的市场规则和行业巨头，一举一动都吸引着万众瞩目。
【传教士郭凡生：慧聪网的股份实验】郭凡生第二次站在香港证券交易所时，比2003年慧聪登陆创业板时还开心。虽然转主板并不像首次IPO那样受关注，但对于执着于股份改造、家族企业研究的郭凡生来说，慧聪已是引以为傲的案例。
【高通案历时10个月：业内称其流氓 举报者仍不详】 高通公司董事长保罗·雅各布斯(PaulE.Jacobs)和他的整个高管团队今年都不得不频繁奔波于中美之间，中国反垄断调查灼烧着这家全球芯片巨头已达10个月。
【富士康证实工人为求加班而罢工：惠普订单减少】近日有消息称，富士康重庆厂区爆发了一场劳资纠纷。大量工人在工业园区大门前，打着“我们不做机器人，我们要吃饭养家”的红色标语。“这些工人上周三开始罢工，主要因为惠普订单数量减少后，富士康减少了工人的加班时间。”
【水货iPhone 6盛极而衰：2万元港版有价无市】随着新一代iPhone的发布，中关村的水货商再次迎来了一年一度的“狩猎季节”。此时距离苹果iPhone发布会已经过去了二十多天，但这款手机要到10月17日才会正式进入中国市场。与上一代产品不同，中国大陆未被列入首发市场名单，而弹丸之地的香港却再度入选
【北京高院将开庭审理苹果诉国家知识产权局案】北京市高级人民法院日前发布公告，将于10月16日开庭审理苹果公司起诉国家知识产权局的行政诉讼案。此案的审判结果将会影响小i机器人起诉苹果Siri涉嫌专利侵权一案的走势。
【消息称谷歌今日发布Nexus 9 基于Android L】伦敦自由职业记者杰伊·麦格雷戈(Jay McGregor)周二在《福布斯》网站发表文章称，Nexus 9将于本周三发布。麦格雷戈援引接近于谷歌的知情人士的消息称，Nexus 9(开发代号“HTC Volantis”)将于10月15日发布，届时Nexus 9将成为首款运行Android L平台的设备。
【联想集团成立子公司发展互联网手机业务】联想集团今天晚间宣布成立一家全新的子公司，基于互联网的模式推出智能手机等终端产品。新公司将于2015年4月1日正式开始运营，届时将拥有独立的公司名称及全新的子品牌。联想集团中国区总裁陈旭东将出任新公司CEO，而届时中国区业务将由童夫尧接手负责。
【吴碧瑄：中国企业可免费使用特斯拉技术】“今天，任何企业都可以看到特斯拉的专利，我们的专利都是公开的，并且有详尽的材料，所有人都可以去研究。”10月14日，特斯拉全球副总裁、中国区总裁吴碧瑄在接受记者采访时表示，由于特斯拉技术专利已完全开放，中国企业可以免费使用特斯拉技术。
【中移动iPhone 6合约政策出炉 由各省公司制定】关于中国移动iPhone 6和iPhone 6 Plus合约销售政策，中国移动表示，将分8档补贴，有12个月和24个月两个合约期可供选择，具体合约补贴政策由各省公司公布，部分地方裸机也送流量。
【饲料油事件发酵 康师傅母公司电信业务受波及】 顶新集团因“饲料油”事件仍处于风暴之中。此外，值得关注的是，顶新集团旗下业务也受到了波及，有台湾媒体报道，此前顶新投资控股的4G运营商台湾之星受到群众抵制，股东结构或受影响。
【上海禁打车软件显示乘客目的地：防止司机拒载】上海市交通委公布一项征求意见稿，准备进一步规范出租车电调工具及打车软件。其中颇具争议的一点是，禁止打车软件显示乘客目的地。
【中欧高层斡旋 华为中兴免遭贸易战】在中国国家主席习近平、国务院总理李克强先后访问欧洲后，中国和欧盟之间一起重要的贸易摩擦得到了化解。10月18日，欧盟贸易领域最高官员正式宣布，撤销对华为、中兴通讯两家中国公司出口欧洲的无线通信设备的反补贴案程序。
【中移动净利下滑幕后：营改增和网间结算调整】业界担心的营改增后果终于在中国移动身上充分体现，根据中国移动第三季度财报，中国移动前三季度纯利同比减少9.7%，这一幅度大大超过以往，也说明即便今年中国移动4G发展迅猛，也难抵营改增带来的盈利下降。
2015年1月7日-9日，以“大变革，新生态”为主题的第九届中国IDC产业大典http://t.cn/R75koqs将在北京国家会议中心举办。届时大会现场将云集国内外电信专家、互联网高层、行业精英，政府主管部门领导也将亲临现场，与参会嘉宾一同共享思维与脑力碰撞的饕餮盛宴，共商中国IDC的现状与未来。期待您的参与
【微软发布最新技术预览版Win10：加入通知中心】北京时间10月22日早间消息，微软周二发布了最新的技术预览版Windows 10操作系统，在此前基础上加入了通知中心等新功能，并称其对这一最新版本进行了近7000次改动。
【黑客赚钱新招：侵入企业固话网络拨打收费电话】北京时间10月22日凌晨消息，据《纽约时报》报道，黑客已经找到了一种新的方法来从企业那里窃取资金，他们会利用归属于企业的固线电话网络来获取巨额非法收入。
【Apple Pay现重复收款问题 美国银行向客户致歉】多名美国银行的客户本周在Twitter上投诉称，在使用苹果的Apple Pay移动支付系统时，他们被重复收款。美国银行随后对此表示了道歉。
【传中移动基站站址明年初开放 方便电信联通4G】知情人士透露，在铁塔公司加速组建的同时，明年春节前后，中国移动的基站站址将对外开放，中国电信和中国联通可利用中国移动的站址资源建设基站，这对急于加速建设4G的中国电信和中国联通来说犹如雪中送炭，有中国电信高层笑称这是“借兵打仗”。
【北京链家地产11月1日终止与搜房网合作】北京链家地产昨晚宣布抵制搜房网，于11月1日起停止与其合作。这是国内二手房房源中介与最大流量入口网站关系的正式断裂，对转型中的搜房网可谓重击动作。
【Windows 10预览版体验：跨平台才是未来】在面临移动和传统桌面双飞的情况下，传闻已久的Windows 10终于登场。新的操作系统将统一所有Windows版本，预计将在2015年通过一个操作系统来接管包括电脑、手机和平板电脑等多种设备。
【国家网信办将出台App管理办法】记者从全国网信办主任座谈会上获悉，国家网信办将出台APP应用程序发展管理办法。近年来，智能手机产业的蓬勃发展催生了APP应用程序行业的兴起。然而，在提供便捷服务的同时，病毒、窃取用户信息等问题也时有发生，APP安全问题日益凸显，行业乱象备受关注。
【国产操作系统迎来利好：部委机构正大量采购】国内操作系统厂商思普企业集团董事长张龙昨天在一个小范围的媒体沟通会上表示，多个政府部委机构正在推进操作系统国产化替代工作，由于这些机构具备很强的引领作用，国内操作系统系统厂商正迎来最好的发展机遇。
【消息称中央要求国产系统每年替换15% Windows】有消息称中央已经要求各部委，以每年15%的比例由国产操作系统替换外国操作系统。对此有参与该工作的业内人士向记者确认，操作系统国产化替换确实正在推动，并且会在2020年有一个比较显著的阶段性成果。
【中电信明年4G重点覆盖100城】知情人士透露，对于明年的4G建设，中国电信希望重点做100多个城市的覆盖，其余城市做薄覆盖，这与中国移动4G甚至覆盖到农村的策略不同，而根源在于资金。
【新版微博不好用，手动降级萌萌哒[噢耶]】新浪微博悄悄升级V6版本，许多网友大呼不便。学学网友@罂利Kathy ，手动给微博降级吧，超简单！！把javascript:void(document.cookie="wvr6=0") 复制到地址栏，回车，将地址栏出现的新地址最后的6改成5，再按回车！旧版回来了[威武]打败渣浪攻城狮，欧耶
【新型光纤每秒可传255TB:超目前商用带宽21倍】据物理学家组织网站报道，《自然-光学》杂志上的一篇文章，报告了光纤通讯领域的一项重要技术进展——他们成功地在一种新型光纤中实现了每秒255TB的数据传输率，这一结果要比目前商业用光纤的带宽效率高出21倍。
【苹果iPhone 6缺货幕后：渠道商饥饿营销】包括运营商、电商在内的渠道市场，iPhone6和Plus都出现了货源售罄或紧缺的情况。由于普遍缺货，有现货的销售渠道开始变相加价销售。华强北一位批发商人士昨日向记者提供的报价单显示，iPhone6Plus64G版本金色为7350元，前两天的价格更是升至7650元。
【小米高管否认抄袭：只是借鉴了苹果优秀设计】小米副总裁、谷歌前高管雨果·巴拉(Hugo Barra)周二表示，可以有许多形容词来形容小米，但小米并不是单纯的抄袭者。本月，巴拉担任小米副总裁已有1年时间。
【微软全球裁员3000 完成1.8万人裁员计划】微软公司周三宣布，刚刚裁减了约3000个职位，从而完成了7月份宣布的裁员14%即1.8万人的计划。微软裁减的这1.8万个职位大部分是其今年较早时收购的诺基亚手机业务的。
【百家实体零售商抱团欲双11反击电商】在电商们备战“双11”的时候，传统零售企业也没闲着。10月17日，十家实体零售商及一家零售商业门户网站共同发起联合行动，提出抱团“蹭节”。没想到，十几天后，这个举动已经吸引了上百家同类企业、15000多家门店参与，他们的目标是：要将“双11”过成自己的节日
【苹果CEO宣布出柜：身为同性恋者我感到自豪】苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今日在《商业周刊》网站发表文章称，身为同性恋者我感到很自豪。库克说：“多年来，我向许多人公开了我的性取向。苹果的许多同事也知道我是一个同性恋者，但他们对待我的态度没有什么不同。”
【工商总局约谈电商：禁先涨后降虚假促销】“双十一”网购大型促销即将到来，工商局昨天特别发布“双十一”警示，电商必须保证及时送货和退换修服务。此前也约谈了阿里巴巴、京东等10家大型电商，要求全面梳理近期网络商品价格，防范电商用“先涨价后降价”方法虚构优惠促销，也不得虚构成交量、成交额
【国信办：年内出台互联网新闻管理新规】昨日下午，国家网信办召开移动互联网业界代表座谈会。会上，国家网信办副主任彭波透露，年内将出台修订后的《互联网新闻信息服务管理规定》，他表示，“这将是近期内互联网领域最新、最全、最重要的一个法律法规”。
【俄罗斯拆除乔布斯纪念碑 因库克宣布出柜】据路透社报道，在苹果公司CEO库克宣布“出柜”之后，该公司创始人乔布斯在俄罗斯圣彼得堡市的一座纪念碑已被拆除。
【囧新闻：CNN评论员将微软平板当作iPad支架】微软公司一直试图将Surface系列平板电脑打造成苹果iPad及Macbook Air有力对手，并且在广告上针锋相对大加讽刺，但近日，其合作伙伴却出卖了他们：CNN评论员将Surface平板当成了iPad支架。
【苹果称已屏蔽针对中国用户的恶意软件】苹果公司周四发表声明称，已发现并屏蔽了针对中国用户的恶意软件。该公司在声明中表示：“我们已经发现某下载站点含有针对中国用户的恶意软件，并已屏蔽有问题的应用程序以阻止其被打开。我们一如既往建议用户从可信任的渠道下载和安装软件。”
【揭秘互联网流量作弊：长期存在 成行业潜规则】10月18日最新公布的调查结果中，阿里巴巴处理了包括天猫总裁在内的4名管理者，并承认一款手机的预约数据经过人工改动。商业贩售数据流量造假并不鲜见。在众多数据泡沫的背后，夹杂着利益的冲动、面子的作用。
【双11预售不能无理由退货 消保委称属霸王条款】“双11”预售疯狂，问题也出现了——到底“双11”预售商品是否支持7天无理由退货？卖家通常不会同意退货，但部分卖家在换货问题上尚有商量余地。对此，天猫回应称，预售模式“以销定产”，有别于传统的库存销售模式。
【揭秘流量黑市：网站联盟“潜规则”浮出水面】 昨日，百度内部4起反腐案件的披露引发业界震荡，而网站联盟利益链上的暗箱操作一直是业界心知肚明的“潜规则”。此次百度自查自纠，让这一讳莫如深的黑幕浮出水面。涉及广告投放、电商领域的肥口，均是滋生腐败的温床，更多的黑市还藏在水面下。
【网店开售“APEC领导人礼服”】立领、连肩袖、氅衣、对襟为特色、主打海水江崖纹图案的APEC领导人特色中式服装，在“水立方”一亮相就引起关注，同时这套服装也成为网店掌柜们眼中的一大“卖点”。
[“海淘”模式渐入佳境：跨境电商年增速超30%]“双十一”不只属于阿里巴巴，也不仅仅属于中国。跨境电子商务让海外产品迅猛进入中国市场，“双十一”正变得更加国际化。
【双11如何日常化：菜鸟、蚂蚁和云考验三流合一】电商巨头阿里巴巴集团(NYSE：BABA)和其在中国的蚂蚁金融服务集团，布局的“三流合一”生态已基本呈现。其中，已装入阿里巴巴集团上市资产中，变现能力此前没有完整展现的阿里云计算和菜鸟物流，值此销售窗口面临考验。
【黑莓与三星等签订移动服务合作协议 股价大涨】北京时间11月14日早间消息，黑莓周四宣布，已经与三星和其他知名科技公司签订协议，进一步拓展其移动设备管理及安全平台。受此消息影响，黑莓股价大涨7%。
【北京小灵通12月31日终止服务 转网可享优惠】由于本地无线环路业务（即小灵通业务，以下简称小灵通）的设备供应和技术支持等方面的原因，小灵通的通信服务质量已难以继续保证，北京联通近日宣布于2014年12月31日终止小灵通服务。11月15日至12月31日期间，为小灵通客户提供转网服务。
【北京联通年底终止小灵通服务：或为4G频谱让路】继山东联通停止小灵通服务后，北京联通也加快了退网速度。日前，北京联通表示，由于小灵通设备供应和技术支持等方面的原因，小灵通的通信服务质量已难以继续保证，将于2014年12月31日终止小灵通服务。
【微软苹果展开年底游说：压制NSA间谍活动】北京时间11月17日早间消息，代表Facebook、微软和苹果公司的美国消费电子协会正在展开积极游说，希望在共和党控制美国国会前，呼吁参议院限制美国国家安全局的窃听行为。
【去哪儿下架如家产品背后 与携程系对抗再升级】在线旅游商们之间的斗争永远不会停止，近日去哪儿网已经终止与如家酒店集团的直连合作。不得不提到的是，去哪儿网最大的竞争对手之一携程正是如家的第一大股东，这一举动也被外界看成是去哪儿和携程之间在酒店业务上激烈竞争的最好注脚。
【垃圾短信治理新规将出台：专家称单罚款难根除】垃圾短信如过街老鼠，人人喊打，用户不胜其烦。监管部门虽然屡屡出手，但始终如难以治愈的牛皮癣。为根治垃圾短信问题，工信部近日发布《通信短信息服务管理规定(征求意见稿)》，对于违反规定的电信业务经营者和短信息服务提供者，最高可处以3万元罚款
【诺基亚不做手机恐提高专利费 引多家公司担忧】 诺基亚手机衰落了，但仍拨动着手机厂商的神经。诺基亚首席执行官RajeevSuri日前在分析师会议上确认，诺基亚未来不会直接制造手机，不过他表示，诺基亚正考虑提高专利授权费。
【中消协指电信服务设障碍：升4G后不能改回3G】近期接到不少消费者反映，一些运营商提供电信运营服务时人为设置障碍，限制选择权。中消协指出，运营商应综合考虑多种情形，为消费者设置退出机制，不应人为设置阻碍。
【李克强现身“网店第一村”点赞】昨日，李克强总理在暮色中现身浙江义乌青岩刘村，村民们闻讯冒雨赶来，把现场挤得水泄不通。李克强说，网店经营在你们村集中发展得最早，现在村里的网店数量已是居民户数的10倍，网店在虚拟空间服务实体经济，开拓巨大的市场空间，你们不愧是“网店第一村”！
【马云：要建国际版淘宝 假货只能靠互联网解决】在昨天的世界互联网大会上，阿里巴巴董事局主席马云透露，阿里将建立国际版的淘宝网站，用英语和汉语等多语种服务于全球买家。此外马云还表示，现在是阿里最危险的时候。
【“乌镇峰会”信号 互联网下一轮红利在哪】从1999年到2014年，马云从西湖畔走到乌镇用了15年，这先后，有“小马哥”，也有了李彦宏。曾经背负着互联网梦想的几个年轻人，如今成为了中国甚至世界财富的新力量。
【老对手百度和360再陷口水战：多个业务交叉竞争】继2012年搜索大战后，老冤家360和百度又起纠葛。360公司宣称，百度利用“百度新闻”、“百度百家”等平台，恶意中伤360，炒作“WireLurker”病毒暴发一事，360已向法院起诉百度公司。百度方面则否认“抹黑”，并表示相关新闻平台坚持中立原则。
【电商退货率之痛：大幅推高成本 商家视为秘密】退货作为消费者一项正当权利，不仅在实体店可行，国家在电商领域专门推行了“7天无理由退货”规定。但对于“双十一”销售额激增的大小电商来说，物流成本远高于实体店的退货，成了不可回避之痛。
【华为中兴给小米等发函维权 国产手机将打专利战】近日，21世纪经济报道记者获悉，中兴、华为已经向包括小米(滚动资讯)、OPPO、步步高在内的手机厂商广发“律师函”，指称后者侵犯了其WCDMA专利。一位知情人士告诉记者：“(中兴)是玩真的，只要有些名气的国产手机，都收到了中兴的律师函。”
【银联与手机商明年三季度推移动支付Android Pay】多个消息源证实，银联已决定在Android阵营手机厂商中推广其移动支付服务“AndroidPay”。
【业内称千兆宽带为忽悠：还是概念无法用】宽带市场近日令人瞠目结舌，一些地方小宽带商宣布要推出千兆宽带。可是，联通、电信这样的一级宽带商都还未推出千兆宽带，其他企业怎么可能？而小宽带商忽悠的依据实际上光纤到楼与光纤到户完全两回事，千兆光纤到楼的实际网速可能连一二十兆的光纤到户都不如
【高通反垄断结果将公布 手机厂商告别免费时代】国家发改委针对美国芯片商高通公司开展的反垄断调查已满一年，调查结果已经完成，近期将向外公布。“除了罚款、降低专利授权费用外，取消高通推行的‘反授权协议’也在其中。”该人士透露。
【运营商暗战FDD发牌 联通4G设备大招标】一直以“3G与4G一体化”态度对抗如火如荼的移动4G的联通，终于绷不住要发力4G了。有消息称，联通本月初启动4G网络设备招标，涉及基站规模达到5万个，是近年来联通较大规模投资。
【微软COO：Windows 10最早明年夏季末推出】北京时间12月6日上午消息，微软首席运营官(COO)凯文·特纳(Kevin Turner)周四在瑞士信贷科技大会(Credit Suisse Technology Conference)上透露——微软最早将在明年夏季末推出新版的Windows 10操作系统。
【朝鲜黑客部队不可不知的五件事：或有3000成员】朝鲜成为了索尼影业被黑事件的最大嫌疑人。韩国声称朝鲜军方运营着一家网络恐怖组织，并指责其之前对首尔展开过多次黑客攻击。美国《华尔街日报》周五撰文总结了朝鲜黑客部队不可不知的五件事情，包括规模、训练地点、过往记录和技术等信息。
【系统运营商：北京公交WiFi更新完毕需一两年】全市约12000辆公交车完成WiFi网卡升级，乘客可免费畅游网络。但记者探访8趟公交线路发现，仅有2趟公交可成功接入无线网络，有些车辆搜索不到信号，有些连上后信号时断时续，同时，使用免费WiFi需下载客户端，乘客反映步骤繁琐。
【微软Xbox One游戏机11月销量达120万台】据市场研究公司NPD公布报告称，微软Xbox One游戏机在11月的销售量达到了120万台。业界人士称，Xbox游戏机11月销量的优异表现很可能是由于微软在假期购物季节中采取了降价措施。
【新版Win10曝光 集成语音助手和Xbox应用】微软正准备对Windows 10预览版进行升级。此次升级将专注于多项面向普通用户的功能。微软计划在明年1月的发布会上公布此次升级的细节，不过一个面向普通用户的版本(版本号9901)已于周日出现在网络上。用户可以通过这一版本了解微软即将发布的升级。
【互联网企业搅局空气净化器：噱头还是生意】年底互联网厂商硬件扎堆推出成了一景：路由器、空气净化器等。其中空气净化器成了大家情有独钟的领域。最近两年雾霾严重，空气净化成为社会舆论的焦点，雾霾带来的不仅是污染，还有市场机遇。互联网公司便嗅出了其中的机会，开做空气净化器也就顺理成章。
【阿里或将布局自主品牌终端 称不与手机商竞争】针对是否将推自主品牌手机，阿里巴巴集团OS事业群YunOS手机事业部总经理戴玮表示阿里巴巴不愿也不想成为一个硬件公司，即便某一天阿里巴巴真的有了自己的智能终端品牌，也不会追求绝对的量，目的只在于为生态圈里的手机合作伙伴树立YunOS标准规范。
【今年我国4G用户将破9000万 中移动占九成】根据2014年工信部工作会议报告的数据，预计我国4G用户突破9000万，但如果同时测算中国移动的4G用户数就可看出，实际上中国移动4G用户将占全国九成。
[工信部同意 “。网址”域名纳入国家域名体系]根据中国互联网络域名管理有关规定，获得“。网址”顶级域名注册管理机构的正式批文标志着“。网址”顶级域名已正式纳入中国域名管理体系。
【联通实权派高管闫波被指出逃 反腐继续扩散】据瞭望智库某研究文章称，今年年底过了平安夜，为期一个月的巡查行动已进入尾声，中央第八巡视组即将结束专项巡查，撤离中国联通。但这并不意味着，这家超大型国企的高管们能出一口长气，彻保平安。事实上，以中国联通为中心的反腐风暴，或许才刚拉开序幕
