北京ITET培训中心全力打造CISP培训“多元订制计划”：灵活的开班时间、可变的上课地点、订制级的师资配备、专业的服务团队；全方面为您服务，培养国家信息安全专业人才，满足国家人才需求，祝您华丽转身，跻身国家高级人才专列！
亲，你造吗？在与时俱进，不断完善的过程中，CISP的特色日益突显：体系完善、视野开阔；贴近实际，案例详实；知识全面，技能并重；知识全面，技能并重……还在犹豫神马，赶快加入我们吧，更多精彩期待你的到来。
据《彭博社》报道，一位匿名中国政府官员透露，中国政府已经将苹果iPad、MacBook笔记本移除政府采购名单，原因是考虑到信息安全问题。由此可见，信息安全问题已经受到国家政府的高度重视，信息安全人才的紧缺已经被提上国家日程，北京ITET培训中心应国家发展需要开启“CISP多元定制计划”。
CISP最权威的信息安全认证品牌，你值得拥有。
迅速发展的信息时代对安全提出了迫切需求，然而，人才才是解决问题的关键因素。因此，建立一支政治可靠、知识全面、技能过硬、结构合理的信息安全人才队伍，是发展和建设我国信息安全保障体系必备的基础和先决条件。CISP认证是顺势而生，全方面的培训体系为人才培养构建了一个无可替代的摇篮。
2011年公开的《上海市推进智慧城市建设2011-2013年行动计划》提出要在三年内培养一批信息安全专业人才，以满足智慧城市信息安全保障的需要。其实，不仅仅是上海，信息安全已经引起全球的广泛关注，上至政府机关下到公司企业，都与信息安全密切相关，而考取CISP认证已然是大势所趋。
亲，你造吗，美国已经制定了从国家战略到部委要求再到机构执行整个系统化的信息安全教育和认证培训的政策体系和管理方法，并成立了相应的管理机构，所有相关的社会组织都积极参与并保证达到要求，而我们还要加快信息安全建设的步伐。再不学习CISP，你就out了。
这是一个信息化的时代，一个网络化的时代，也是一个不安全的时代。要知道隐性的安全威胁比可见的要可怕的多，一系列的信息诈骗使很多人遭受损失，我们不仅要道德上呼唤诚信拒绝欺骗，在信息安全面前更要筑起坚固的城墙，对抗不法分子最好的办法就是考取CISP，用专业知识维护自己、公司乃至国家的利益。
【“微信诈骗门事件”说明什么】微信的流行给许多不法分子提供了作案契机，集赞送礼品、交友诈骗、抢红包遇钓鱼网址、代购诈骗等微信诈骗的报道公布于众，在我们斥责这些人道德沦丧的同时也应反思为何会上当，这里面不乏信息安全存在很大漏洞，因此在严厉打击犯罪的同时也要注重加强信息安全的建设。
最近，一条广为转发的为震区祈福链接经历了“被诈骗”的乌龙，让广大网友和市民虚惊了一场，也引发了人们对微信信息安全隐患的关注，为个人信息安全敲响了警钟。骗子可以盗取用户个人信息进行诈骗危害圈中好友，难道我们只能“人为刀俎，我为鱼肉”？错！CISP可以助我们解决难题。
在一个诚信缺失的时代，在一个全民几乎不能脱网的时代，我们在享受网络便捷的时候也游走在不安全的边缘，信息安全应该引起所有人的重视，小至个人大到国家、社会，我们不能盲目无视，当然也没有必要恐慌无助，中国信息安全测评中心推的CISP正是解决这一问题的良方。
在所有人都惊呼就业难的时候，一个行业逐渐引起重视；在所有人都为择业愁的时候，信息安全人才紧缺，是时候争取机会了，机遇就在眼前，赶紧考取CISP认证，跻身国家高级人才行列。
汇聚了全球成千上万黑客高手和信息安全业界翘楚的年度盛事“黑帽大会”日前在美国拉斯韦加斯落下帷幕，大会连日来的盛况凸显了人们对信息安全议题的重视。在信息化的时代，安全不可避免的受到威胁，有侵犯就要有防御，信息安全的漏洞需要弥补，专业人员的培养必不可少，而专业的认证则需要CISP。
随着我国社会信息化进程的发展，计算机网络及信息系统在政府机构、企事业单位及社会团体的运作中发挥着越来越重要的作用。信息化水平的提高在带来巨大发展机遇的同时也带来了严峻的挑战。信息泄露、信息诈骗等信息安全问题是我们不得不警惕的，专业的问题需要专业的人员解决，CISP是对其的专业认可。
由于信息系统本身的脆弱性和日益呈现出的复杂性，使得信息安全问题不断暴露。信息安全既关系着我们每个人的隐私，也关系着我们的国计民生，乃至整个国家的安全与利益。因此，信息安全问题已经倍受政府和社会的广泛关注和重视。信息安全人员的培养也是大势所趋，专业人员的认证（CISP）越来越受关注。
近年来，随着网络攻击、病毒入侵事件日益严重，信息失窃及泄密事件屡有发生，国家把信息安全保障工作迅速提到了一个非常重要的位置，对信息安全人才的培养也提上日程，国家的高度重视为信息安全人才的就业前景拓宽了道路，人才的缺失将为许多信息安全人才提供机会。CISP的专业认证会是升职加薪的砝码。
我国信息安全产业发展滞后，信息安全科研和教育滞后，而关键是信息安全人才的极度匮乏。国家间在信息安全领域的竞争，与其说是技术的竞争，不如说是人才的竞争，包括人才素质和规模的竞争。而代表国家对信息安全人员资质最高认可的CISP顺势而生，将为解决这一难题提供帮助。
对于机构，提升信息安全技术、管理、保障能力的基础是使用专业人员以及由专业人员组成的安全组织。从长远的规划、建设、发展来说，只有培养自己的认证安全专家才能满足需求，通过专业的CISP培训获得认证，解决企业遇到的各类信息安全问题。
“我辞职。我为政府的行为感到羞耻。原谅我。”这是14日俄罗斯总理梅德韦杰夫推特中突然出现的内容。随后俄罗斯政府发表声明称，总理推特被黑客入侵了。这一事件已经上升到政治层面，涉及到国家的信息安全，可见任何领域都有可能遭到侵害，信息安全建设不容小觑，信息安全人才培养刻不容缓。
要想大国崛起，信息安全的空中壁垒必须固若金汤，坚不可摧。中国软件行业协会理事长赵小凡表示，国家安全有五个必要条件——政治、军事、经济、文化和信息，而信息安全是支撑另外四个安全的必要因素。在这个“战场上”培养一支技能过硬的队伍，才能打胜仗，CISP培训全方面塑造专业人才。
2014年2月，国家成立了以习近平主席为小组组长的“国家网络安全与信息化领导小组”，首次把网络安全与信息化建设提到并重的位置，网络与信息安全保护正式上升至国家战略高度，成为国家意志。由此可见，信息安全人才的培养十万火急，而对于专业人员的认证中国信息安全测评中心也推出了CISP认证。
“没有信息安全，就没有国家安全。”信息是特殊的存在，虚拟的信息及其技术，可以无孔不入，也可以无孔不出。任何一个信息节点，都肩负安全责任。因此，不论是地方，还是企业、个人，都应当把信息安全放在第一位。加强信息安全人才建设，维护自身利益、集体利益甚至是国家利益。
全国政协委员赖明表示，利用大数据等现代技术提升政府治理能力，安全是核心，开放是前提，法律是保障，技术是支撑，人才是关键，在信息化建设的基础上大数据的热度与日俱增，而信息安全是不可忽视的一个环节，人才的建设更是重中之重，CISP就是针对专业人员进行的培训，是信息安全人才的权威认证。
【CISP如何打造国家高端信息安全人才队伍（一）】CISP培训实行注册讲师制度，符合条件者经培训和考核后可获得由测评中心颁发的注册信息安全讲师（CISI）证书，具有授课资格。目前由来自高校、科研院所具有高级职称的信息安全专家和信息安全企业具有丰富实践经验的技术骨干组成的讲师队伍已超过一百人。
【CISP如何打造国家高端信息安全人才队伍（二）】测评中心还特别聘请国家政府部门如中国人民银行、审计署等，重要行业如电力等，军队以及国内知名高校和科研机构如北京大学、中国科学院软件研究所等信息安全各领域专家为特聘CISI。他们都拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验。
随着国际政治、经济、军事竞争日益激烈，世界各国都把信息安全提到了更加重要的位置。未来几年是我国信息安全产业发展的重要战略机遇期。发展的基础就是拥有一批专业的人才队伍，CISP培训就是结合我国国情，面向信息安全人才技能提升的培训，为信息安全建设添砖加瓦。
电影《窃听风云3》里，古天乐饰演的罗永和吴彦祖饰演的阿祖通过他人的手机在简陋的小屋子里便可窃取到许多人的一系列信息。如今，手机泄露各种信息已不再是电影中才有的桥段。现实中各种诈骗就是信息泄露导致，信息安全已被提上日程，高科技犯罪就在身边，加强信息安全专业人员培养刻不容缓。
近日，苹果公司继被曝收集用户详细行踪后，又再次被曝故意留“后门”提取iPhone用户的短信、通讯录和照片等个人数据，引发舆论一片哗然，手机用户的信息安全问题再次成为人们最关心的话题。CISP认证是中国信息安全测评中心推出的权威认证，是对信息安全专业人员的最高认可。
【信息安全迈上新高度】由斯诺登事件拉开的信息安全技术保密事件掀起了智能手机安全技术防范的序幕，之后，国家相关部门以安全和隐私为缘由放弃采购微软等公司的软件产品的做法，则将信息安全重视程度提上新的日程。“安全感”一直流行于大众的口头之上，可是信息安全应该让全民有所作为。
工信部数据显示，今年1—4月，移动电话用户净增2275.4万户，截至4月份，总数达到12.52亿户。随着手机的普及、移动互联网的爆棚式发展，隐私也会变得透明化，信息安全受到威胁，使用对象的个人或是群体利益就会受到攻击，因此加强信息安全专业人员的培养是关乎国计民生的大事，CISP可谓应运而生。
“Carrier IQ间谍软件”牵涉全球1.4亿部手机;默多克“窃听门”让新闻帝国轰然倒塌，甚至影响英国政治;卡扎菲或因手机暴露行踪丧命，终结了一个政权;“棱镜门”、“安卓漏洞门”……层出不穷的各类手机泄密事件不仅仅涉及广大手机用户的个人信息安全，国家信息安全也面临着重大挑战。
当今社会，信息安全问题是一个关系到国家与社会的基础性、全局性、现实性和战略性的重大问题，情报窃取、远程监控、信息对抗等已经成为一种新型的国家战略手段和攻击利器。CISP培训针对信息安全漏洞设置全面精密的课程体系，打造注册信息安全专业人员高级人才队伍，为国家安全保驾护航。
根据趋势科技的报告显示，网络威胁、数据泄漏和高危漏洞继续主导着2014年的上半年，攻击感染者消费者的个人信息，包括窃取客户名称、密码、电子邮件地址、家庭住址、电话号码和出生日期等。信息安全的重要性不言而喻，NISP、CISP的培训认证也是形势所需。
随着犯罪行为从街道转移到虚拟世界，这些威胁还将继续升级，互联网是‘自由射击地带’，有着很多攻击者，注重信息安全建设，加强防范，抵抗侵略者的窃取，注册信息安全专业人员（NISP）是对信息安全领域人员的专业提升，受国家权威认可，是企业必备的精良部队。
随着犯罪行为从街道转移到虚拟世界，这些威胁还将继续升级，互联网是‘自由射击地带’，有着很多攻击者，注重信息安全建设，加强防范，抵抗侵略者的窃取，注册信息安全专业人员（CISP）是对信息安全领域人员的专业提升，受国家权威认可，是企业必备的精良部队。
通过专业的CISP培训服务，企业可以拥有技术、管理、保障能力兼具的团队，也能够满足机构长远的信息安全规划、建设、维护能力要求，解决企业遇到的各类信息安全问题，而且经过专业的CISP培训，可以表明企业对客户信息安全服务的态度，可谓一举两得。
美国联邦调查局警告称，医疗行业公司已经成为黑客的攻击目标。此前，美国医院集团Community Health Systems Inc遭到黑客攻击，导致数百万患者记录被窃取。信息时代安全攻击无孔不入，各行各业都会沦为黑客的攻击目标，信息泄露对医院和患者都会造成威胁与损失，加强信息安全专业人员的培养是全球的目标
本周三FBI发出警示称：“FBI已经发现，一些恶意分子瞄准了与医疗相关的系统，这或许是为了获得受保护的医疗信息(PHI)以及个人识别信息(PII)。”试想他们会用这些信息干什么？盗取医疗设备信息，窃取个人隐私或利益，伪造他人身份……至于如何利用这些信息不得而知，但可以肯定的是百害而无一利值得警醒
【数据泄密敲响警钟】从近期出现的数据泄密新闻中，我们看到由于企业未能抵御安全攻击，使得黑客攻击成功，并窃取了这些企业的重要数据。不仅使客户受损，还影响了自身的品牌和荣誉，还有数据恢复的成本，这些惨痛的代价给我们敲响警钟：信息安全人员培养迫不及待，要想做到预防必须赶超攻击者。
近期，Target公司失去了客户的信用卡和借记卡数据，Adobe公司损失了其客户的信用卡信息以及ID和密码，易趣公司也泄漏了其客户的个人信息包括电子邮件地址和物理地址。一系列的泄露事件使这些公司蒙受巨大损失，也暴露了信息安全人员的缺失，人才培养与趋势脱节，CISP认证正是为弥补这一不足应运而生的
【安全攻防：缩小攻击与防御差距的4个步骤】1、一切都开始和结束于教育，在大学水平提高教育和研究，从而提高未来信息安全专业人员的技能。2、聪明地消费，要充分利用我们有限的安全预算。3、让应用程序开发人员参与进来，将安全需求加入到软件开发过程。4、获得管理层的支持。
近日，360互联网安全中心进行的一项全国调查显示，国内80%的WIFI能被轻易破解，今年上半年国内有9.5%的WIFI遭遇了“蹭网”侵害，带来的网费损失每年约50亿元。典型的信息泄露造成的财产损失，CISP课程体系中有专门针对此项漏洞的信息安全技术，可以有效地做到攻防。
WIFI已经成为人们日常生活的“必需品”，如果WIFI被他人破解，不仅网速会变慢，手机里的照片、视频、短信息、银行账号密码等隐私信息也会暴露。在大家“无网不欢”的时代，WIFI吸引着众多网民，而信息安全却被忽视，因此提高全民信息安全意识，加强信息安全专业人员培养至关重要。
科学技术是一把双刃剑，比如，社交网站在带给人们便利、解决用户需求的同时，也带来用户信息泄露、个人隐私“公之于众”的隐患；互联网在使地球越来越小、交流越来越容易的同时，也使面对面的交流变得越来越奢侈。信息安全也在这种无形的交流中受到威胁，国家已将其提上日程，CISP是最权威的认证。
今年2月，国家主席习近平在召开的中央网络安全和信息化领导小组第一次会议上指出，网络安全和信息化是事关国家安全和国家发展、事关广大人民群众工作生活的重大战略问题，要从国际国内大势出发，总体布局，统筹各方，努力把我国建设成为网络强国。信息安全的重要性不言而喻，CISP便是结合国情而生。
网络历来被人们视为自由交流的社交平台，但随着使用人群的增加，网络生态环境面临着诸如黄色、恐怖、谣言、诈骗等暴戾信息的冲击，净化网络环境，确保信息安全刻不容缓。由中国信息安全测评中心推出的CISP认证代表国家的权威认证，是企业申请资质的必备条件，是对信息安全人员的专业培训。
结合国际形势我国国情，网络时代信息发展的特点以及遇到的困境，CISP培训是覆盖全面的培训，对信息安全涉及的方方面面都进行了介绍，旨在培养全面的信息安全人才，不是培养某方面的专才。目前CISP在信息化建设较好的行业都得到认可，电力、能源、税务、海关、金融等国家重点行业和政府部门都高度认可
斯诺登事件发生后，各国对信息安全问题高度关注。2014年2月，我国首次成立中央网络安全和信息化领导小组，将信息安全上升到国家战略高度，信息安全的重要性不容小觑。而把握市场动态，紧跟国家政策，与时俱进是生存和发展的必要，因此获得CISP（注册信息安全专业人员）的认证是信息安全人才必经之路。
今年2月中国成立了由国家主席习近平任组长的信息网络安全领导小组，信息安全正式成为国家战略。5月，又出台网络信息安全审查制度，审查一切涉及国家安全和公共利益的所有的系统使用的信息技术产品和服务。信息安全的重要性向信息安全人员提出了更高的要求，企业越来越重视，CISP国家权威认证，企业认可
面对当前信息安全面临诸多难以预见的风险挑战，中央提出了“没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化”的论断。中央网络安全和信息化领导小组的成立，表明国家非常重视信息安全，没有信息安全就没有国家安全。关键性因素还在于人才培养，NISP采用多种模式针对不同人群培养各级信息安全人才
小米“泄密门”正在发酵，以至于小米在进军中国台湾市场时困难重重。而日前，继小米在中国台湾曝出私自上传用户资料后，其又在中国香港、新加坡市场遇到了同样的“麻烦”。又是一起信息安全引发的争议，在手机智能化的时代“隐私”不得不受到重视，越来越多的案例使人们不得不加强安全防范意识。
近日，北京ITET培训中心与中国解放军信息工程大学合作的国家信息安全创新人才培养基地建设项目合作协议签约仪式成功举办。解放军信息工程大学是我国唯一兼有“信息安全保密”和“信息安全攻击”专业学科交叉的大学，培养基地的建设将会更有利于信息安全人才的培养，将开启信息安全人才队伍建设的新篇章
当前互联网正在向移动互联网，大数据，云计算，智能终端，信息通信技术与产业技术融合创新等方面发展。网络的迅速发展使得信息安全的问题日渐突出，高科技带来的便捷使人们不亦乐乎，然而也带了各种威胁，弥补信息安全的漏洞，对人才的需求更加紧迫，获得专业认证（NISP、CISP）是大势所趋。
随着“棱镜门事件”的持续发酵,去“IOE”化的战略逐步上升到国家安全高度,国家政策方面陆续发布一些文件采取措施等将信息安全的地位提到一定高度，目前我国教育还没有紧跟时代的步伐，专业人才比较匮乏，这就向人才培养发出讯号，CISP（注册信息安全专业人员）审时度势，结合国情，全方面培养专业人才
工信部部长苗圩在互联网大会上表示，信息通信技术与产业技术融合创新，以前所未有的广度和深度推动了生产方式、发展模式的深刻变化，但网络与信息安全问题也日益突出，要把增强网络信息安全保障能力摆在更加突出的位置。在网络普及化背景下，不仅要利用网络，也要预防网络带来的各种危机，确保信息安全
当前互联网时代，信息漏洞威胁着每个人，信息安全问题充斥着每个角落，就连我们日常使用的手机也存在安全隐患，如 “XX门”，手机敲诈勒索，用户通话记录、短信信息泄露，账户存款不翼而飞等事件层出不穷。这不得不引发我们的思考，信息安全问题如何解决？专业人员如何配备值得关注。
在互联网的世界里，随着互联网的高速发展以及市场竞争的日益激烈，窥探、收集、传播公民个人信息行为越来越多，在依赖互联网的同时也为信息安全敲响警钟，专业人员的需求被提上日程，CISP是经国家权威认可，企业申请资质必不可少的硬性条件，是对国家高级信息安全专业人员的认证。
在移动互联网繁荣壮大的同时，信息安全事件也引起了各方的关注，如手机隐私信息被窃取、病毒软件的传播、信息内容篡改等问题经常出现，信息内容的泄露更加隐蔽和深度，移动互联网的信息安全成为了亟须解决的问题。中国信息安全测评中心结合时事发展推出CISP认证，将信息安全人才培养提上高度。
据统计，2013年底移动互联网用户规模达到5亿人，比上年增加8000万人，网络普及速度之快与时代发展密切相关，人们对网络的热衷非朝夕能减退，而网络中存在的各种安全隐患亟待解决，信息安全不仅关乎个人也与国家安全密切相关，因此提高全民安全意识，加强专业人员素质提升是我们当前急需解决的问题。
国家互联网信息办公室专职副主任任贤良指出：“互联网安全是互联网公司的生命线。目前我国是受网络攻击最多的国家之一，多数核心技术仍依赖海外，在网络安全上存在一定隐患，未来应着力发展本国核心技术和操作系统。”可见对于信息安全人才的培养至关重要，CISP结合我国国情，专业塑造信息安全专业人员
随着计算机网络的不断发展，全球信息化成为人类发展的趋势，企业在日常经营中越来越多的依赖计算机开展各类工作，工作结果也以电子数据的形式存在，而这部分内容是企业的核心价值，一旦丢失或被窃，将给企业带来极大的信息安全风险及损失。CISP针对企业需要打造信息安全高级人才队伍，消除安全隐患。
随着电子商务、信息化产品的广泛运用，涉及网络、存储、终端等各个层面的信息安全问题也日益凸显，目前信息安全行业每年的增速在20%左右，市场前景广阔。发展离不开人，面对广阔的市场信息安全人才的需求也会与日俱增，NISP多模式培养，打造信息安全人才梯队，为社会信息安全服务。
随着大数据应用的广泛普及，随之而来的隐私安全问题也渐浮水面。大数据涉及通讯、电力、交通、医疗、金融等多个重要领域。毋庸置疑在这些领域，安全方面自然会受到格外重视。对于用户个人的隐私泄露问题值得关注，信息安全人员的需求不容置疑，结合人才短缺窘境NISP创新模式，全方位打造高素质人才。
中国互联网网络安全报告显示，去年国家互联网应急中心共接收境内网络安全事件报告30684起，较2012年增长71.2％。数据表明随着互联网的飞速发展，我国网络信息安全正面临严峻的挑战。为加快信息安全人才培养，中国信息安全测评中心启动了代表国家对信息安全人员资质最高认可的CISP注册信息安全专家认证
当前，信息化和经济全球化相互促进，深刻地改变着人们的生产和生活方式。网络已经成为第五维战略空间，网络安全和信息化已经成为事关国家安全和国家发展、事关广大人民群众工作生活的重大战略问题。因此，专业人才配备至关重要，CISP经过十年沉淀形成完善人才培养体系，全力打造专业人才。
有业内人士指出，我国成立国家安全委员会，在完善国家安全战略的过程中必将涉及国家信息安全战略，进而推进我国信息安全产业的发展。要发展人才是关键，CISP知识体系以信息安全保障为主线，全面覆盖信息安全保障工作所需的基础、标准、法规、技术、管理和工程等领域，全面培养实用型人才。
近日有关网络安全的关注度再度提升：26日国务院授权重新组建的国家互联网信息办公室负责全国互联网信息内容管理工作外，28日工业和信息化部发布了“关于加强电信和互联网行业网络安全工作的指导意见”。政府的高度重视向信息安全领域的发展提出了要求，对专业人员的配备提出了要求，CISP认证将大势所趋
中央网络安全和信息化领导小组成立以来，国家层面对网络安全和信息化工作做了顶层设计，信息安全产业必将迎来发展的重要战略机遇期。CISP结合国际形势与我国发展行情致力于信息安全专业人员培养，已为税务、银行、铁路、保险、证券、电信、电力、银行、航空等行业领域输送数千名人才。
近来一系列网络安全相关事件不断发酵，如中央机关禁用Win8、网络安全审查制度将出台、银行或弃用IBM服务器等，中央对网络安全的重视也与日俱增。这也为信息安全领域发展提供契机，政策的倾斜势必会使信息安全隐患得到缓解，前提是信息安全专业人员的素质需要提升，CISP便是针对信息领域安全人员的培训
最近一段时间，好莱坞女明星“艳照门”持续发酵中，黑客攻击iCloud云服务带来的威胁已经波及全球，这一事件再次为相关企业敲响警钟，安全问题可能成为企业开拓市场的最大制肘。长期对信息安全的忽视、相关人才的匮乏正在影响企业的发展。信息安全人才的培养将是今后未来发展的关键。
2014年，斯诺登事件持续发酵，一直隐居后台的信息安全专家成了IT职场的摇滚新星。信息安全人才的短缺也成为众多企业发展的掣肘，然而并非无法可解，CISP通过全面的信息安全知识体系对相关人员进行培训，近年来已经为相关领域输送数千名人才。北京ITEI培训中心经权威授权，致力于培养CISP专业人员。
信息安全最近大案频发，让人悲哀的是，自打香港艳照门事件以来，信息安全并没有得到加强，反而有愈来愈恶化的趋势。国内浙江一官员因为200多次开房记录被泄卧轨自杀，让人唏嘘；国外100多名好莱坞当红明星艳照外泄，引发娱乐圈大地震。两大事件共同点都是，信息安全脱轨比卧轨更可怕！
在与时俱进，不断完善的过程中，CISP的特色日益突显：体系完善、视野开阔；贴近实际，案例详实；知识全面，技能并重；目标明确，持续发展。这些都是为信息安全专业人员量身打造的，对培养国家高级人才百利无一害。
信息安全问题实际上将逐渐关涉到每个人，而如果之前曾将信息安全寄托于某公司、某技术的领先性，现在看起来是所托非人了。因此，应该加强个人信息安全意识，抓紧信息安全专业人员培训，CISP是权威认证，企业认可的最高资质认证，对于个人的职业晋升、企业的信息系统安全保障都是极有利的。
“没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化”。在我国成为互联网大国的今天，网络安全和信息化已成为事关国家安全和发展、事关广大人民群众工作生活的重大战略问题。CISP培训，全面的知识体系，结合实际的案例分析，实用的技能培训，精心打造信息安全专业人员。
当前，伴随着移动互联网的发展，中国互联网产业发展正处于难得的历史机遇期，4G宽带不断发展，移动互联网应用日益活跃，云计算应用不断普及，互联网基础平台作用凸显，大数据应用创新日渐活跃，不断服务于网民的新生活。然而，机遇与挑战是并存的，信息安全漏洞也是我们亟需解决的问题。
国家互联网应急中心公布，自今年3月19日至5月18日，2077个位于美国的木马或僵尸网络控制服务器，直接控制了我国境内约118万台主机等相关数据源。这对我国信息系统的安全性来说是极大的讽刺，也向信息安全提出挑战，关键还是人才的匮乏不足抵制侵犯。CISP专业打造信息安全专业人员，为信息安全保驾护航
随着网络移动化、生活网络化态势的出现，网络对于我们来说就好比空气和水，不可或缺。而网络信息安全与否，不仅关系人民生活，也关系国家安全，因此必须加强信息安全建设，确保网络信息时刻处于安全状态，确保信息不被窃取，使大众生活在一个健康、安全的网络环境中。
回顾我国信息安全的发展，自2013年6月份“棱镜门”事件后，全社会对于信息安全的关注进一步提升，完善信息安全领域建设已经成为国家安全的重要一环。北京ITET培训中心全力打造CISP培训，为各行业信息系统安全保障与建设培养专业人才，缓解信息安全人才短缺窘境。
回顾我国信息安全的发展，自2013年6月份“棱镜门”事件后，全社会对于信息安全的关注进一步提升，完善信息安全领域建设已经成为国家安全的重要一环。北京ITET培训中心全力打造CISP培训，为各行业信息系统安全保障与建设培养专业人才，缓解信息安全人才短缺窘境。
系统网络安全必修课——系统之险 http://t.cn/Rhf60cI
“重发展轻安全的思想还普遍存在，网络安全工作体制机制不健全，网络安全技术能力和手段不足，关键软硬件安全可控程度低等”，工信部通讯保障局网络安全处处长付景广表示网络安全还有许多问题。面对问题就需要人力解决，CISP结合先进的国际国内经验对信息安全人员进行培训，打造实用型、技能型人才。
【国信办副主任王秀军谈我国互联网安全形势】网络安全是事关国家安全的重大战略问题，没有网络安全就没有国家安全。在成为网络大国的同时，我国在网络安全方面面临着严峻挑战。如何在网络安全上努力建久安之势、成长治之业，已成为相关部门在新形势下面临的新问题。近期，国家互联http://t.cn/RhfQl51
“重发展轻安全的思想还普遍存在，网络安全工作体制机制不健全，网络安全技术能力和手段不足，关键软硬件安全可控程度低等”，工信部通讯保障局网络安全处处长付景广表示网络安全还有许多问题。面对问题就需要人力解决，CISP结合先进的国际国内经验对信息安全人员进行培训，打造实用型、技能型人才。
幸福就是无法用物质去换取的，你再多的钱换不回天伦之乐、你再多的权利换不回妻离子散、你再多的地位换不回健康的身体，我们都把物质看的太重，却忽视掉心灵上的满足跟幸福，你拥有的金钱、地位、权力都是物质上的财富，这些随着时间会消失，但你心灵上拥有的 http://t.cn/RhIkyvx
我们正在进入4G时代，移动互联网开始渗透并塑造每一个行业，4G时代的开启以及移动终端设备的凸显必将为移动互联网的发展注入巨大的能量，2014年必将带来移动网民前所未有的量级飞跃。那么信息安全不得不更加引起重视，信息安全人员培养也不得不加紧步伐。
【珍惜时间，莫等闲，白了少年头】1、人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。2、懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。3、等时间的人，就是浪费时间的人。4、谁把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。5、最严重的浪费就是时间的浪费。
当前，全球互联网正在掀起新一轮创新和变革的浪潮，移动互联网、智能终端、大数据、云计算、物联网等技术研发和产业化都取得了重大突破。与此同时，网络与信息安全问题日益突出，CISP培训通过有效的知识传授，加上过硬的技能训练，有助于帮助信息安全人员更好地应对网络安全问题。
自 “棱镜门”事件发酵以及中央网络安全和信息化小组成立，网络信息安全已上升为国家战略。8月28日工信部又最新发布《加强电信和互联网行业网络安全工作的指导意见》，人们对网络安全的关注度再度提升。CISP针对信息安全相关领域，全面系统的培养信息安全专业人员。
【五大实用职场礼仪，你做到了吗】在接听电话时，你所代表的是单位而不是个人，所以不仅要言语文明、音调适中，还要让对方能感受到你的微笑。同时，更不要忘记每一个重要的电话都要做详细的电话记录，包括来电的时间、来电的单位及联系人、通话内容等。 http://t.cn/RhigdWD
国家计算机病毒应急处理中心最新发布的2013年全国信息网络安全状况与计算机和移动终端病毒疫情调查结果显示，计算机用户发生过信息网络安全事件的比例较上一年上升17.9%，感染病毒、木马仍然是用户面临的最主要威胁。其次是垃圾邮件和网络钓鱼/网络欺诈。
【谁动了个人信息安全的闸门】公民个人信息，关涉隐私问题。依照我国相关法律规定，公民隐私受法律保护，包括个人信息不被他人非法知悉、收集、利用和公开等等。然而，信息时代，个人信息竟然也可以生财，成为不少人觊觎的目标。于是，通过QQ、网站、电话、电子邮箱等公开叫卖信息http://t.cn/RhanzRf
【北京ITET培训中心CISP项目受邀参加第三届中国卫星导航与位置服务年会暨展览会】2014年9月11-12日，第三届中国卫星导航与位置服务年会暨展览会在北京国家会议中心举行。北京ITET培训中心携CISP项目受邀参展。此次展览会汇聚高端政要、院士专家、社会贤达、企业领袖、传统精英等，http://t.cn/Rha3SaG
“我年纪还轻、阅历不深的时候，我父亲教导过我一句话，我至今还念念不忘。‘每逢你想要批评任何人的时候，’他对我说，‘你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。”——《了不起的盖茨比》 弗・司各特・菲茨杰拉德
“没有网络安全就没有国家安全，没有信息化就没有现代化”已上升为国家战略。在新思维、新网络安全格局下，如何建设可控、可信的网络空间，网络安全将如何保障？CISP结合国际国内技术前沿，以实用性和全面性为原则，介绍信息安全保障、技术、工程、管理、标准法规等知识，致力于打造技能型、综合型人才
随着信息安全的重要性被提升到国家战略高度，信息安全建设已经成为刻不容缓且必须大力投入的重点项目，北京ITET培训中心经中国信息安全测评中心授权，通过定制级的师资配备、专业的服务团队、可变的上课地点、灵活的开班时间相结合，打造CISP“多元定制计划”,为社会培养信息安全专业人员。
、生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。 1、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。2、路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽。3、学习成长的机会不在未来，而在每一个活着的当下。4、自私的心田里，永远长不出幸福的花朵。5、未来是属于勤勉于现在的人。千古在于此一日。
1、生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。 2、酸甜苦辣是生命的富有，赤橙黄绿是人生的斑斓。3、路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽。4、学习成长的机会不在未来，而在每一个活着的当下。5、自私的心田里，永远长不出幸福的花朵。6、未来是属于勤勉于现在的人。千古在于此一日。
2014年，网络安全问题受到了空前的关注。信息的透明让用户知道原来自己的信息放在网络上，并不是那么安全；互联网金融、移动支付的发展对身份认证安全有着迫切又严苛的要求；政府的关注改变了信息安全服务行业的风向。一系列的变动向信息安全专业人员发出需求，CISP专业致力于技能型、综合型人才的培养
【5种错误饮食搭配存健康隐患】不同的食材有不同的味道，也有着不同的营养价值。为了获取更多的营养，我们会将各种食材一起食用，如方便面加火腿，米饭配土豆丝等，这样搭配的确非常的美味，但是也有很大的健康隐患。 http://t.cn/RhKFfpP
好莱坞女星“艳照门”持续发酵，黑客攻击iCloud云服务带来的威胁已波及全球，也给苹果带来了信任危机。这一事件再次为相关企业敲响警钟，安全问题可能成为企业开拓市场的最大制肘。长期对信息安全的忽视、相关人才的匮乏正在影响企业的发展。CISP以信息安全相关企业工作人员为培训对象培养复合型人才。
随着云计算、大数据等的快速发展，全球都面临着网络安全的威胁，黑客帝国的崛起，使各国人心惶惶，面对黑客群体、恐怖组织、犯罪团体、个人等网络威胁对手，最迫切的就是专业人才的培养。CISP结合国际国内先进前沿技术，技能并重、综合培养复合型、创新型人才。
没有网络安全，就没有国家安全，没有信息化就没有现代化。无论是国家强大还是人民生活改善，都离不开一个安全可控、优质高效的网络。以安全保发展，以发展促安全，加强网络安全，已经迫在眉睫。除了在立法、管理上加强安全，专业人员培养是关键。CISP是面向信息安全人员经国家承认的最高资质认证。
【每天进步一点点，一年以后，你将进步很大，远远大于“1”】1.01的365次方=37.78343433289>1；1.01=1+0.01，也就是每天进步一点。1.01的365次方也就是说你每天进步一点点，一年以后，你将进步很大，远远大于“1”；1的365次方=1，1是指原地踏步，一年以后你还是原地踏步，还是那个“1”
1、最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。2、为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美， 这就是你能应付未来的唯一方法。3、世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。4、在真实的生命里，每桩伟业都由信心开始。
【是真的吗】不吃早饭易得胆结石 真相：真的 解释：因为即使不吃早饭，也一样会分泌胆汁，造成胆汁堆积容易形成胆结石。另外，不吃中饭和晚饭也会容易得结石。所以哪怕您再忙，也要记得吃三餐哦，毕竟“人是铁，饭是钢”哦~
据介绍，每年全球因网络犯罪造成的损失超过了4500亿美金。据国际刑警组织数字犯罪中心介绍，每天大概有100万个网络犯罪的受害者，每秒有12个受害者。在这些威胁当中，计算机病毒成为了最大的威胁。为了适应信息安全保障技术和需求的发展，CISP培训教材经历多次改版，力求培养紧跟时代前沿的专业人才。
某人买了一坛好酒，放在小院，第二天，酒少了1/5，便在酒桶上贴了不许偷酒四个字。第三天酒又少了2/5，又贴了偷酒者重罚。第四天，酒还是被偷，于是贴尿桶二字，看谁还喝。第五天他哭了。桶满了……故事还没完，第六天，他再次在酒桶上贴了不许偷酒四字。那一天很多人都哭了。
【是真的吗】烧烤时戴隐形眼镜会熔化致盲 真相：假的。解释：隐形眼镜远比我们想象中要坚强哦，合格的隐形眼镜在高温的状态下，依然是很稳定的，不用担心它遇到高温会熔化，大家可以抛弃框架眼镜，大方烧烤去啦!您要是觉得不舒服，多眨巴眨巴眼睛挤点泪水就好啦，因为隐形眼镜在有水的情况下更耐高温哦
国家计算机网络应急技术处理协调中心副主任兼总工程师云晓春说，对比国内外在信息安全领域的投入力度和方式发现，中国的投入仍相对集中于“硬件”上，而怎样培养出更适应中国网络安全实践需要的人才是人们需要不断思考的问题。对于现有岗位的信息安全工作人员加强相关知识的培训、与时俱进是必要的。
【网络安全被忽视 中国网民人均损失243元】有数据显示2013年中国网民在网上损失近1500亿元。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的数据显示，截至2013年12月，我国网民规模达6.18亿。这也就意味着2014年中国网民每人平均损失243元。 http://t.cn/RhYcKhF
【有效沟通】两头牛在一起吃草，青牛问黑牛：“喂！你的草是什么味道？”黑牛道：“草莓味！”青牛靠过来吃了一口，愤怒地喊到“你个骗子！”黑牛轻蔑地看他一眼，回道：“尼玛，我说草没味。” 启示：团队合作、管理过程中，能否有效沟通、掌握有效沟通渠道是凝聚竞争力，强化执行力，提升业绩的关键
【福利到[江南style]】1、长发妹子洗完头的第二天第三天感觉有点油，但是又不想或者懒得洗的时候，只需要一盒痱子粉，在发根处轻轻用粉扑均匀拍好，最后用吹风机吹散，就可以啦。和刚洗好的没差！2、键盘脏了不容易清理干净，拿个回形针掰直了裹上双面胶，简直是粘灰利器！灰尘去无踪，键盘更出众。
【亲，你造吗】打鼾虽然常见，但不可小视!特别是间断性的打鼾，是由于气道出现堵塞然后缺氧，它是长期的，慢性的。可以导致大脑、心肺、肝肾等全身器官的缺氧，可以引起肥胖，肥胖又加重打鼾，恶性循环以后，这个病越来越重，严重时可导致猝死。打鼾严重时，应去医院进行专业性检查和治疗。
【告别职场“十大恶习”】在办公室里，无论给谁打电话都要把音量关小一点，务必压低嗓门。更不能把公用电话用于，处理个人私事。如果有人打来电话，最好到门外接听，通话时间也不要一聊个把小时。要知道，上班时间就是用来工作的，而不是用来处理个人私事的。 http://t.cn/RhHzHvc
近日，汉庭、如家等快捷酒店客户的信息泄露以及小米用户信息泄露等信息裸奔现象不时刷新着媒体头条。不仅是信息的泄露，也有业内人士表示，大数据时代带来的可视性在帮助企业运营的同时，也给企业发展带来了一定的风险。这给企业配备专业信息安全人员，搭建信息系统安全保障敲响警钟。
【管理的弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈，也没空；找姐姐，更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女的裤子，就把裤子剪短了一点；姐姐回来又把裤子剪短了；妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。——管理的弊端就在于：要么都不管，要么都来管！
【美女的智慧】美女住酒店一晚结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说完全没使用，经理说饭店有提供是她自己不用。 美女打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供是你自己不用！”
【杯子的启示】当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”。只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己
为减少和防止网络犯罪给企业和个人带来的隐患，网络安全人才逐渐成为市场宠儿。目前社会上对信息安全服务的需求很大，政府部门、银行电信、科研院所、公司企业等都急需大批网络安全人才，人才的短缺对培训市场提出了高要求，北京ITET培训中心经国家授权致力于CISP培训，为信息安全相关领域培养专业人才
【最高院孙佑海:网络安全立法应能控窃密泄密】我国应建立网络信息安全保障制度，着重解决网络数据信息安全的窃密泄密控制问题，应立法明确所有的网站、银行和医院等掌握信息数据的单位，都必须把保护客户信息当成一项铁律，严禁滥用和外泄。 http://t.cn/RhnFMxf
【2015年企业网络安全八大趋势分析】2014年尚余两月，但安全业界已经迫不及待地开始抢先预测，以下是IT公司对2015年重要的发展与趋势的看法： http://t.cn/RhmzaMm
手机银行被盗的8种可能 你应该知道
[衰]亲，你造吗，保鲜膜不能反复使用，不能加热！反复使用保鲜膜会造成食物交叉感染，滋生细菌，所以千万不要反复使用，会加速食物的腐败!另外，只有标有“可用微波炉”的保鲜膜才可加热或消毒哦，但时间也不能过长。专家提醒：高压锅等其他厨具和厨房电器也不能用来加热裹着保鲜膜的食物。
【个人与团队】老师问弟子：一滴水如何能不干枯？弟子沉默不语。老师说道：一滴水，风可以将它吹干、土可以把它吸干、太阳可以把它蒸发，要想要不干枯，只有让它融入大海。一个人无力独撑天下，要想获得成功，就得学会与人合作，独木难林，这就是我们常说的：再强大的个人都不如一个团结的组织。
这是一个移动互联网全面渗透的时代，更是一个拒绝信息“裸奔”的时代。网络与信息安全的重要性不言而喻， 它不仅与个人隐私及财产有关，更与国家安全、社会稳定紧密相联。如同其他领域一样网络空间也需要专业人员“戍守”确保安全。CISP培训专业打造信息安全专业人才，为社会输送信息安全保卫专家。
【穷人】穷人问佛：我为什么这样穷？佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西。颜施-微笑处事；言施-说赞美安慰的话；心施-敞开心扉对人和蔼；眼施-善义的眼光给予别人；身施-以行动帮助别人；座施-即谦让座位；房施-有容人之心。
迈克菲日前公布了《迈克菲实验室威胁报告（2014年 8 月）》。报告显示，钓鱼诈骗仍然是入侵企业网络的一种有效手段。通过旨在测试企业用户检测在线诈骗能力的“迈克菲钓鱼诈骗小测验”， 80% 参与测验的企业用户未能识破诈骗伎俩。可见企业的信息安全建设还存在许多漏洞，还需完善。
2014年又被称为“4G元年”，更高速的移动互联为我们带来了更好的应用体验，同时，随着电子商务、信息化产品的广泛运用，涉及网络、存储、终端等各个层面的信息安全问题日益凸显。而信息安全人才与市场需求之间存在巨大差距，加快人员培养是建设网络强国的首要任务。北京ITET培训中心专业致力于CISP培训
十一黄金周后，瑞星发布了今年第二份路由安全报告。报告显示，目前有四成路由处于高危状态，路由器的管理难仍是普通用户难以克服的障碍，网络流量被他人占用、网页恶意跳转、强制性广告弹窗等路由问题依然严重困扰网民的正常工作、生活。 http://t.cn/R7vdJVr
近年来，随着网络空间的崛起，成为继海陆空天之后世界各国高度关注的第五大空间。由于网络空间的无边界化，各国纷纷争抢主控权，争抢这份大蛋糕。网络空间的发展带来机遇的同时也带来了挑战，随着网络安全问题日渐严峻，我国对网络安全的重视也达到空前的程度，北京ITET培训中心推出CISP培训是顺势而为
【全世界最棒的十种思维（一）】1、上帝思维 “关爱别人，受益自己。”上帝说，天堂里的居民，凡事都是这么想的，世人要是拥有爱的思维，那他无论身处何方，都是活在天堂里。2、司马光思维 打破，才能得生机。这就是司马光思维的精髓所在：只有打破旧思维的桎梏，思路才会见光明。
【全世界最棒的十种思维（二）】3、孙子思维 孙子曰：“知已知彼，百战不殆。”这句名言，体现了一种十分可贵的思维方式：要战胜对手，就必须了解对手。4、拿破仑思维 所谓拿破仑思维，就是敢想敢干，不被外界所干扰，在任何情况下，始终保持自己的主见，用自己的目光去审视世界，用自己方法去解决问题
【全社会最棒的十种思维（三）】5、亚历山大思维 它蕴涵着一种很霸气的、更值得称道的思维方式，那就是，成大事者，决不被陈规旧习所束缚。6、哥伦布思维 想了就要干！这，才是哥伦布思维的可贵之处，自古成功自有道，这个道，往往就是在众人认为不可能地方闯出来。
【大数据时代的用户信息安全三原则】我认为随着大数据时代的到来，互联网也将走到一个奇点，而安全将决定互联网走过这个奇点之后，到底是向上走到一个新高度，还是向下走到一个坏局面。大数据时代，有两个事情无法避免。首先，现在用户产生的数据都会存在云端 http://t.cn/R7ZRlDk
据外媒报道，爱德华•斯诺登再度爆料，披露美国国家安全局（NSA）最高级别的“核心机密”行动，称NSA在中国、德国、韩国等多个国家派驻间谍，并通过“物理破坏”手段损毁、入侵网络设备。抵抗外敌入侵，保卫国家安全，培养信息安全人才。北京ITET培训中心，专业CISP培训！
人生不是止水，总会出现许多出乎意料之事。泰山崩于前而色不变，风波骤起而泰然处之。转危为安往往需要高超的心智，也需要好的心态。多思索少激动，多仁爱少仇恨，人生才变得更加美丽。当你为你的选择适合于你并勇敢地接受生活中随之而来的一切，你就获得了一份属于你自己的自尊自信。
人才是贯穿信息安全建设的主线，各个环节都需要专业人员的支撑，因此加快信息安全人才培养刻不容缓。CISP培训，结合我国国情与市场需要，致力于信息安全专业人员的培养，打造信息安全高级人才队伍，近年来已经为税务、海关、电力、通信、石油等领域输送数千名人才。
【国家政要弃用苹果手机 信息安全备受重视】2013年6月，彭丽媛在随习近平访问美洲期间，曾在墨西哥玛雅遗址用iPhone手机拍照。然而在2014年3月，彭丽媛随国家主席习近平访欧期间，在德国观看少年足球队比赛时，换用国产手机。表明我国政要已开始采取具体措施 http://t.cn/R7ATTdw
【全世界最棒的十种思维（四）】7、拉哥尼亚思维 简练才是真正的丰富，只有最简单的东西才具有最大孕育性和想象空间，也才最符合“拉哥尼亚”思维法则。8、洛克菲勒思维时时求主动，处处占先机，以最小代价，求得利益最大化。这，就洛克菲勒思维的主旨。
在20 世纪，一个国家的主权包括它的领土、领海、领空，20 世纪末，在地球轨道上飞行的航天器也成为了国家主权的一部分，而在21世纪的今天，一个国家的主权已经扩展到了网络世界，那个产生着、汇聚着、流动着无数1 和0 数字的网络空间，成为我们的第五边疆。 http://t.cn/R7LGCRV
【全世界最棒的十种思维（五）】费米思维 简单化才是最经济、最优化，费米思维一种最简单、最省力、最准确的思维法则，具有普遍的适用性。任何问题的复杂化，都是因为没有抓住最深刻的本质，没有揭示最基本规律与问题之间最短的联系，只是停留在表层的复杂性上，反而离解决问题越来越远。
【雾霾天行车安全常识大汇总】开车遇到严重雾霾天气时，车主必须及时开启雾灯，因为雾灯的灯光穿透性比车辆尾灯效果更好，开启雾灯之后，车主可以在较远的距离之外，明确辨识前方车辆，从而及时采取必要的制动措施。但切记不要开远光灯，因为远光灯射出的光线 http://t.cn/R7yB6zl
“自主创新”“核心技术”等是建设网络强国、解决网络安全问题的关键，可是这些还要真正落实到人员身上，需要挖掘内在潜能。CISP培训以全面性、实用性为原则，致力于注册信息安全专业人员的培养。根据我国信息安全保障工作的实际需要，构建了一个比较全面实用的信息安全人员知识体系基准，针对性较强。
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????ITET?????????CISP?????????
国家互联网应急中心监测发现，今年上半年我国移动互联网新增移动恶意程序36.7万个，与去年同期相比增长了13%。其中，有一个域名所包含的恶意程序多达1700多个。这种恶意程序对主机的危害非常大，今年我国境内感染木马僵尸的主机达262万台。北京ITET培训中心打造CISP培训多元定制计划，培养信息安全人才
【警方揭4种常见网络诈骗手段】警方分析，嫌疑人的诈骗对象在2013年时主要针对留学生、海外务工人员。盗号者使用工作QQ登录国外留学生论坛或者留学QQ群，发布出租房屋、买卖二手物品、用工招聘以及各种诱惑等钓鱼网站链接。盗号者登录被盗QQ号，通过分析QQ备 http://t.cn/R7qRfz5
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响继续生活。要想成为一个快乐成功的人，最重要的一点就是记得随手关上身后的门，学会将过去的错误、失误通通忘记，不要沉湎于懊恼、悔恨之中，要一直往前看；时光一去就不复返，明天又是新的一天，不要使过去的错误、失误成为明天的包袱。
【一则笑话引出的信息安全】到了今天的互联网时代，信息安全要防范的主要方面有：计算机犯罪、黑客行为、信息丢失、电子谍报（比如信息流量分析、信息窃取等）、信息战、网络协议自身缺陷、嗅探等等。 http://t.cn/R7tMsLT
【送给戴隐形眼镜的小伙伴们 7种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜；②月经期间眼压高、不宜戴隐形；③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症；④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡；⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤；⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌；⑦电脑戴隐形易眼睑痉挛。
【什么是账户信息安全（一）】银联卡账户信息是指记录在银联卡片上的卡号、卡片有效期、磁条信息、卡号验证码（CVN或CNV2）等信息，以及网上业务、电话银行、手机银行等业务的用户注册名、银行卡密码（PIN）、真实姓名、证件号码、联系方式等身份验证信息。
【什么是账户信息安全（二）】其中，银行卡磁条信息、卡片验证码（CVN及CVN2）、银行卡密码（PIN）和卡片有效期是敏感账户信息，应进行重点保护。
以云计算、大数据、社交和移动为驱动的新技术带动企业向智能企业转型，企业需要建立一个完善的数据安全体系才可以提高企业控制和管理的能力，组织安全危险，避免非法渗透，降低安全风险实现有效的风险管理，降低业务上的损失。北京ITET培训中心CISP培训认证，为企业输送信息安全专业人才。
从斯诺登事件开始，大众逐渐意识到，国家信息安全有多重要。事实上，美国在很多年前就将网络空间设为第五国防领域。2003年开始，世界大国纷纷布局网络空间，2013年，有56个国家相继出台了网络空间战略。为响应习主席建设网络强国的号召，落实国家人才培养战略，北京ITET培训中心打造CISP培训认证。
1.不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力2.只有先改变自己的态度，才能改变人生的高度3.在抱怨自己赚钱少之前，先努力，学着让自己值钱4.学历代表过去，学习能力才代表将来5.耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸6.有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望
结合我国国情与市场需要，中国信息安全测评中心推出CISP认证，面向政府、重要行业和企业中负责信息系统管理、建设和运维的工作人员进行培训，已为税务、海关、公安、军队、金融、电力、电信和石油等国家政府部门和重要行业培养信息安全专业人才数千人。北京ITET培训中心经权威授权，全力打造CISP培训
【中小企业常常忽视的网络安全威胁】为了能让有限的资源应付无穷的安全保护需求，中小企业往往不得不忽略掉各类潜在的威胁。最理想的保护措施在于防患于未然，制定策略将问题消灭在萌芽状态。但是在这之前，我们必须了解中小企业的网络安全威胁到底是什么？ http://t.cn/R7MmSgN
【你的个人信息安全吗？】数字时代，越来越多的人将个人信息存储在移动设备或计算机设备中，同时面临着越来越严峻的安全考验。根据微软最新的研究调查显示，四成美国人的个人信息每周或每日均面临着威胁，经受不明来历的访问尝试。 http://t.cn/R7XTfzS
【移动办公：如何保证Wi-Fi接入安全？】现在企业中有许多移动办公的员工，他们需要Wi-Fi接入来工作，但不安全的(甚或而恶意的)免费网络成为一个令人持续担忧的问题。如何降低不安全的Wi-Fi网络所引入的风险、确保企业员工设备(以及公司数据)保持安全，最好的 http://t.cn/R7SiqjH
网络空间是一个互相融合，代表人类新文明的载体。网络空间的防御应该体现为“能力之矛，规则之盾”，能力之矛是说国家科技能力使得其他国家不敢威胁我们的安全；规则之盾是说新的文明载体会诞生新的规则，这也是我们防御的阵地。北京ITET培训中心，专业打造CISP培训认证，为社会培养信息安全卫士。
【怎么保护信息安全?跟黑帽子学几招】有这样一群人，兼具吸血鬼与灰姑娘的人格特质。他们钻尽牛角尖挑这个世界的刺儿，直到真的如他们所料发现了问题;他们又勤奋温驯，如灰姑娘一样受到神仙教母的眷顾，飞上枝头当凤凰，年纪轻轻就已举世闻名。 http://t.cn/R7K4de3
构建网络安全战队，需要一批政治强、作风好、技能硬、复合型、创新型人才。无论是政府部门还是企事业单位都需要专门的信息安全人才，互联网的普及使人们联结在一起，也使很多信息数据存储于云端，必须有专门的人员负责信息安全。北京ITET培训中心CISP 培训，专业塑造信息安全高级人才。
中国目前的互联网规模已经超过美国，位居全球第一；网民用户突破6亿，达到全球第一；手机用户有12亿，逾80%手机用户可用手机上网；电子商务交易规模突破10万亿元人民币。然而却不是网络强国，自主创新动力不足，核心技术不在国人手里，关键技术受制于人，北京ITET培训中心CISP培训培养技术人才。
互联网的便利与风险总是相生相伴。网络诈骗、信息窃取、恶意软件等一系列安全问题层出不穷，手段多样。面对纷繁多样的网络诈骗，网络安全已经被提高到国家战略高度。加强信息安全人才培养是建设网络强国的必备之选。北京ITET培训中心结合我国国情，响应国家政策，打造CISP认证培训培养信息安全高级人才
【网上代办签证存安全隐患】网上代办签证虽然便利，但由于涉及个人信息，存在一定风险，除有可能遭遇假签证之外，还有可能遭遇个人信息泄露等问题。一旦个人信息被泄露，可能会招致一系列的麻烦，比如电话诈骗、垃圾短信，冒用身份证办信用卡进行透支等。 http://t.cn/R7Y3lLv
北京ITET培训中心精心打造CISP认证培训，结合先进技术前沿，以实用性、全面性为原则，涵盖信息安全保障、技术、工程、管理、标准法规等知识体系，培养多层次、复合型、创新型人才。北京ITET培训中心秉承多年培训经验，定制CISP培训多元定制计划，培养信息安全高级人才。
目前的中国虽是互联网大国但非强国，同时，斯诺登事件也使全球的信息安全行业为之一振，此后各国都开始在网络安全研究、人才储备方面逐力。因此，我们必须重视网络信息安全，并在这方面进一步加大资金和技术的投入、支持。北京ITET培训中心CISP认证培训，培养信息安全专业人员，缓解市场压力。
【企业如何构建信息安全】许多企业花费了太多时间用于工具，而对于数据的重视程度却远远不够。与数据相比，技术相对简单。更困难的问题是理解数据，因为大楼、LAN、主机无法限制数据。无论IT专业人员还是一般的业务专业人士都需要认识到企业需要部署控制和保 http://t.cn/R71XGx9
信息安全技术，被业内人士誉为当今的 “高精尖”技术，随着全球信息化的快速发展，由此衍生的信息安全产业正成为各国竞相研究、开发和拓展的重要领域。掌握信息安全技术是企业和国家迫切需要的也是个人高薪就业的重要途径，北京ITET培训中心CISP认证培训提供学习平台，打造多元培训计划。
在即将过去的2014年，网络安全仍是一道过不去的坎，例如超级网银授权漏洞，金山蓝屏门等，这不但让广大网民不寒而栗，对于关注自身信息安全的企业主来说，更是焦虑万分。北京ITET培训中心打造CISP认证培训，为企业培养信息安全高级人才，搭建企业信息安全系统安全保障。
云安全越来越成为安全业界关注的重点，一方面云计算应用的无边界性、流动性等特点引发了很多新的安全问题；另一方面云计算技术及理念也对传统安全技术及应用产生了深远的影响。基于云环境背景下的网络安全人才需求紧张，北京ITET培训中心全力打造CISP培训，为企业培养信息安全专业人才。
在一次宴会上，马克吐温与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克吐温委婉平和地说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。那位女士羞愧地低下了头。——你扔下的石头，绊倒的往往是你自己
随着信息技术快速的发展和广泛的应用，信息化已成为全球经济社会发展的显著特征，并逐步向全方位的社会变革演进。当前信息技术已深入到各行各业，甚至影响并改变着普通百姓的生活方式，信息资源也日益成为重要生产要素、无形资产和社会财富。 http://t.cn/R7koTLC
北京ITET培训中心经中国信息安全测评中心权威授权，开展CISP培训，为各行业信息安全相关岗位输送高级人才，对于机构，提升信息安全技术、管理、保障能力的基础是使用专业人员以及由专业人员组成的安全组织。对于个人，作为中国最权威的信息安全专业资格认证，将提升信息安全领域竞争力。
我国已成为名副其实的网络大国，截至2014年6月底，互联网用户达6.32亿，互联网企业总市值超过3000亿美元，三家企业位列世界互联网公司前十强。同时，我国也正面临着网络应用发展迅速与民众网络安全意识、能力较弱的矛盾。北京ITET培训中心打造CISP培训，培养信息安全高级人才。
相对于美国等西方发达国家，我国的信息安全产业起步较晚，无论是技术水平还是渗透率方面，都与发达国家存在一定差距。据统计，美国信息安全投入占整个IT产业市场规模的15%左右，而这个数字在中国还不到5%。北京ITET培训中心打造CISP培训，培养信息安全高级人才，缓解供需矛盾，减少差距。
为了贯彻落实国家信息安全人才培养战略，推动信息化产业可持续发展，经中国信息安全测评中心权威授权，北京ITET培训中心打造CISP培训，推出多元定制计划，可变的上课地点、灵活的开班时间、定制级师资配备、专业的服务人员，为信息安全配备高级人才。
【网络安全须有“国界线”】作为陆海空天之外“第五疆域”的互联网，已经成为大国博弈的焦点。在这个空间不设防范，恐怕是不现实的。目前看来，每个国家都有必要在互联网空间上划分“国界线”。 http://t.cn/RzZb7zZ
随着云计算、社交网络、电子商务和物联网的飞速发展，世界已经逐步迈入大数据时代，很多国家都把大数据提升到国家战略层面，大数据已经成为一个国家的战略资源。大数据时代，信息安全专业人员的配备是决战网络空间的关键因素，北京ITET培训中心CISP培训多元定制计划，全力培养信息安全领域高级人才。
作为陆海空天之外“第五疆域”的互联网，已经成为大国博弈的焦点。在这个空间不设防范，恐怕是不现实的。目前看来，每个国家都有必要在互联网空间上划分“国界线”，网络安全不能轻视。北京ITET培训中心全力打造信息安全高级人才培训计划，CISP培训，期待您的加入，详询4006663816。
【如何为雨雪天气中的爱车急救】在冰雪路面启动汽车时，往往车辆会不受控制发生侧滑，有的车主可能会猛打方向盘调整方向。大雪覆盖的道路会使启动汽车变得困难，如果加油过猛，轮胎高速旋转后，和地面的附着力会减少，极易发生侧滑。 因此起步时一定要轻抬 http://t.cn/Rzw6jsO
【世界互联网大会研讨议题 网络空间安全和国际合作】联合国的决议草案指出，国际网络安全是一个非常重要的问题。网络空间越来越多的成为军事和政治对抗的战场，如何阻止这样一个局势的演变，现在没有任何一个国际组织能够解决网络冲突的问题，没有一个针对 http://t.cn/RzAWu05
对于首届世界互联网大会的重点议题网络与信息安全，腾讯副总裁丁珂表达得颇为“犀利”：“未来网络安全就是生产力，它会促进整个经济的核心发展。”随着互联网的飞速发展，越来越多的企业搭建了自己的信息系统，信息安全也成为企业关注的焦点。北京ITET培训中心CISP培训，培养信息安全高级人才。
CISP认证安全专家：满足企业信息安全规划、建设、维护能力要求；解决各类突发信息安全问题；提升安全技术、管理等方面的专业性和服务能力，从而为企业内外部客户提供更加专业的和有效的安全服务。北京ITET培训中心，经权威授权，秉承多年经验，精心定制CISP多元定制计划。
【故宫吉祥物“壮壮美美”亮相】北京故宫吉祥物龙凤“壮壮”、“美美”23日在厦门首度对外亮相。故宫博物院文化服务中心主任冯辉表示，故宫首度有了自己的吉祥物，希望龙凤吉祥物能成为“明星效应的文化产品”，使受众群体易于接受，让世界了解中国文化。
【地震安全，不得不知】​“宁可千日不震，不可一日不防”。康定6.3级地震再次警示：地震离你我并不遥远。灾难一旦发生，生死存亡就在瞬息之间。所以，日常生活中应当学习、掌握应急避震知识，万一遭遇强震，就能减少自己和家人的生命危险。 http://t.cn/Rz42Lzi
据悉，2013年全球网络攻击数量同比上升了14%，制药、矿业和电子工业等知识产权密集的行业成为了网络罪犯的目标。随着互联网的普及，网络安全已经成为制约各行各业发展的重要因素，需加强专业人员配备，构建信息安全保障体系。北京ITET培训中心全力打造CISP培训，输送信息安全认证专家。
【杜绝IE自动下载的安全隐患】很多时候，由于病毒或木马程序的原因，即使没有得到用户的允许，IE也可能从网页自动下载并安装相关的程序，严重性不言而喻。其实，只要对系统策略进行简单的设置，即可杜绝IE自动下载文件的安全隐患http://t.cn/RzbtxVl
【学韦小宝打理职场人际关系】出身于市井，妈妈是开妓院的，大字不认识一个，没有绝世武功，也不是勤力工作型的韦小宝，为什么能够最终家财万贯、还拥有七个老婆呢？关键在于，他的人际关系非常出色，这值得各位职场人学习。 http://t.cn/RzbKxFb
学会沉默，不是叫你变成冷漠，是张口闭口把握得当；努力奋斗，不是叫你不顾健康，是不断提醒自己不要堕落；学会平淡，不是甘于平庸，是保持内心的平静，选择最适合自己的，变得成熟。
网络安全已经上升到国家战略高度，其重视程度不言而喻。如何构建网络安全是各行各业密切关注与讨论的话题，信息安全专业人才也成为迫切需要的关键“战斗力”，北京ITET培训中心经中国信息安全测评中心权威授权，全力推出CISP认证培训，为重要领域、相关行业培养信息安全高级人才。
抵御外部侵害，加强网络安全防御，是互联网时代众所关注的焦点。北京ITET培训中心打造的CISP培训，便是结合我国国情与市场需求，全面培养信息安全专业人才。注册信息安全专业人员是经测评认证中心实施的国家认证，代表国家对信息安全人员资质的最高认可，也是信息安全企业申请安全服务资质必备的条件
用健康和快乐感谢带给我们神圣生命的父母，用智慧和耐心感谢使我们成熟起来的儿女； 用善良和关爱感谢曾经给过我们帮助的人们，用宽容和努力感谢使我们历经磨难的困苦； 用珍惜和怜爱感谢为我们付出生命的实验动物，用真诚和创造感谢丰富我们生活内涵的万物。
棱镜门事件使网络空间这一全新领域的发展与安全问题成为世界性的焦点论题。如果依然停留在传统的信息安全和网络安全的层面，没有从网络空间的全新泛式下思考安全战略问题，将阻碍国家未来发展步伐。北京ITET培训中心开展CISP培训，结合前沿技术，培养信息安全高级人才，缓解高端人才匮乏的矛盾。
【金融网络安全攻略】网络钓鱼是指不法分子通过大量发送声称来自于银行或其他知名机构的欺骗性垃圾邮件或短信、即时通讯信息等，引诱收信人给出敏感信息（如用户名、口令、帐号ID或信用卡详细信息），然后利用这些信息假冒受害者进行欺诈性金融交易，从而获http://t.cn/RzcTMpu
真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。人活一世，奔波劳累在所难免。当你感到忙、觉得累的时候，一是因为价值的迷失，二是因为过多的欲望。人生有了方向，有了奋斗的理由，心就安定了；少计较，多宽容，知满足，心也就闲了。顺其自然，随遇而安。2014年最后1个月的第1天，加油！
进入新世纪以来，信息技术迅猛发展，国民经济和社会信息化不断深化，经济社会发展对基础网络和重要信息系统的依赖程度越来越高，一旦发生重大安全问题，不仅会造成严重经济损失，而且会影响国家利益和公众利益，甚至危害国家安全。北京ITET培训中心定制CISP培训多元定制计划，为各行业培养精英人才。
生活中没有绝对的一帆风顺和十全十美，生命的滋味难免有曲折和苦涩，不要把曲折当成包袱，走过去就是轻松，过去再怎么苦涩，也不要太过渲染，该忘的忘，该放的放，忘记，不是消极，是勇气；放下，不是停止，是为更好的进取。弯腰又如何，低头又如何，不管怎么活，能应付就是上策，能看开就是喜悦。
【办公室用电需注意】如今的办公室不乏空调、饮水机、电脑、打印机、复印机、各式充电器等用电设备，给工作带来方便快捷的同时，也埋下了电器火灾的隐患，如何预防此类电器火灾呢？小办特此放送办公室用电安全五要点： http://t.cn/RzX7cgE
【10大恶习或危及信息安全，你中了几招？】很多时候，为了操作起来更方便，我们会做许多简化的事情，即使那可能对我们每天使用的设备造成损害。更为糟糕的是，某些坏习惯甚至危及你的个人信息安全。为了避免上述情况，我们需要戒掉以下十大恶习。http://t.cn/RzoWP5l
【冬季晨起最忌五件事】人在睡眠时，血压比较低，刚苏醒时，血压会快速上升，尤其是部分有晨峰现象的高血压患者，起床过快、过猛，可能会造成血压突然升高而引起脑血管破裂等严重疾病。也有部分高血压患者， 由于动脉硬化等原因，出现血管运动障碍，如果体http://t.cn/Rz0Dys9
【国家信息安全“预备役”2015级第一期1月15日开营】国家信息安全“预备役”由中国信息安全测评中心与中国人民解放军信息工程大学联合开展，旨在缓解我国信息安全领域专业人才匮乏的突出矛盾，扩宽信息安全人才源头，提升高校毕业生就业率和就业质量，给政府、重要行业和企事业单位输送优秀的专业人才
一个人的豁达，体现在落魄的时候。 一个人的涵养，体现在愤怒的时候。 一个人的体贴，体现在悲伤的时候。 一个人的成熟，体现在抉择的时候。 谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，那才叫成长。
