比利时终于进了一个
克莱斯勒现在全靠他了
大切变小切
以生态中心论为最高成就的非人类中心主义环境伦理学，试图用现代表述反现代的思想，具有明显的信仰主义特征，本质上是激进环境主义运动的意识形态。导致此种现象的基本原因，在于非人类中心主义者对包括人与自然关系在内的现代社会的价值理念采取断然否定的立场，拒绝考虑其正当性与自我更新的可能性。
#永远有多远？# 日本宪法第九条规定，日本国民衷心期望基于正义与秩序的国际和平，永远放弃以国家权力发动的战争、武力威胁或武力行使作为解决国际争端的手段；不保持陆海空军及其他军事力量，不承认国家交战权。
kickoff
穆勒轻松趟进一球
klose 2：0 don't cry for me Brazil
3:0 发微博都来不及。
4：0 ！！！
5：0
少了队长，巴西后防线溃不成军
7-0
冀朝鼎回忆：清华学校的学生由各省保送，其中有各省官僚子弟，有北京大官子弟顶替各省名额入学的。当时梁启超几个儿子同在清华，但却来自不同省籍：梁思成是广东，梁思永是新疆的。清华学校除保送的官僚子弟外，也公开招考，因此也有贫家子弟入学，这一点和教会学校还有所不同。http://t.cn/RvF5hqQ
TOKYO (AP) — A strong earthquake has shaken northern Japan, and tsunami advisory has been issued.
 据韩国《中央日报》，安倍晋三11日在太平洋战争的最大激战地巴新为日本战亡者石碑献花。报道认为，安倍一边向国际社会表示“不会再发动战争”，表明和平的姿态，一边又准备向国内右派支持势力们呼吁“强大日本”的必要性。这是日本在任首相首次为巴布亚新几内亚日本战亡者石碑献花。
裴毅然：延安一代整体知识结构为旧式文化加简化的马列公式。低窄的学历结构从宏观上制约了延安一代对革命的理解，同时也制约了他们对极"左"思潮的及时警觉。他们多以文学想象革命，以浪漫代替现实，头脑中只有抽象概念，"只有批评没有批判"，常用偏窄的论点支撑宏大结论。 http://t.cn/RPz8bt5
裴毅然：二十世纪中国士林心态 - http://t.cn/RPz8iq8
夹着鸡巴做人——装B #原创歇后语# ^_^
大思想家，宗教领袖，政治家都属于能量教高的人。按佛教的说法，能建构一套理论体系并拥有大量信众的称法车仑圣王，享有世俗权力的政治领袖则是转轮圣王。这两类人斗争又合作。像伊斯兰那样的是政教合一。
我发表了文章 http://t.cn/RPA8Jmy
互联网世界对现实世界的侵袭，会导致从事精神产品生产和创意行业的人口越来越多。工业化使大批农人转化成工人。生活的cyper化则使从事文艺生产的营生得以兴起，包括信息的处理整合，知识挖掘等。
文艺实际是对现实世界的一种escape。当你看话剧沉浸于剧情中时，实际已经遁逃于现实的琐碎与无趣。社交网络的趣味不在于熟识的现实世界的那些人，而在于那些现实不可触摸的人和事。三线城市结婚七年的少妇和崇拜的帝都作家在网络私语调情，想想都令人湿裤裆不是？操。
人类如何扩展自己的生活空间，从荒野丛林到人化自然据说花了几百万年，从山顶窑洞走到乔家大院花了几万年。从乔家大院到帝国时代不过几十年上百年。可以预见的，人类在网络上耗费的生命时间将一步步超过目前在现实世界的时间。无形无像的生命存在是不是就是依着这条路径来的。我们每一个人都在修仙
不知道国内卖书网站有没有对购买狗鸡吧作家如冯唐作品的人群做过数据分析？我想大抵主力军的一支是三线城市里结婚七八年生活日复一日单调重复的少妇们。她们的阅读实际就是与作者或主人公的虚拟性交。这与性苦闷期的男中学生看A片打手枪一样一样儿的。
古代那个买椟还珠的人很聪明。其实今人日逼日的不是逼，日的是脸蛋，日的是生活趣味，日的是风情和思想。但最后一切还要落实到性快感里。#肏#
古代那个买椟还珠的人很聪明。其实今人日逼日的不是逼，日的是脸蛋，日的是生活趣味，日的是风情和思想。但最后一切还要落实到性快感里。#当我在谈论肏逼的时候我在谈论肏什么？#
有官二代富二代也有“作”二代。如韩寒，蒋方舟等。作二代一般比作一代更有出息。作一代往往是委屈在三线城市师范学院的猥琐大妈或大叔，被迫嫁娶了当地无文的小花小草。作二代继承了花草的长相，兼有作一代背后捉刀，再欣逢这一网络大时代，故而能一炮打响。
所谓的“动物伦理”，所谓的“伴侣动物”的本质何在？它们多大程度上体现了人类的爱心，培育了人类对世界的善意？近日英国皇家防动物虐待协会称目前有大量的黑猫被它们的饲主遗弃，而原因竟是它们不能和饲主合照出漂亮的照片。（分享自 @煎蛋网） http://t.cn/RPfqD51
韩东屏 《非人类中心主义环境伦理批判》 - 非人类中心主义环境伦理思想 在理论上不能自圆其说；在立场上没有真正跳出人类中心主义；而其对人类中心主义的诘难，也经不起仔细推敲。 http://t.cn/RPayVfG
发表了一篇转载博文《[转载]非人类中心主义环境伦理批判》http://t.cn/RPacvqD
非人类中心主义环境伦理学批判-陈剑澜 | 人与自然-人文中国-中评网 http://t.cn/RPvhqFh
关于动物权利的一些思考片段。将道德延伸到动物世界，是否存在一个道德共识问题？在人际伦理中，道德是需要共识的，也就是大家约定俗成的规矩。但人善待动物并不一定意味着动物会投桃报李。比如广为人知的农夫与蛇的故事，就是一个很好的例子。
更广义的生态伦理，把道德对象扩展到植物，乃至无机物，比如石头，河流。我们常说的一句话是“洪水无情人有情”。如此看来，把伦理对象扩展到无机物，更是“落花有意，流水无情”。道德经“天地不仁，以万物为刍狗”。自然界作为整体而言，对人本没有优待。人类今天的地位并非靠大自然的善意成就。
非人类中心主义的环境伦理论，表面上试图把人去中心化，但本质上还是以人类为中心的，以人类利益为出发点，是内蕴的人类中心主义。另外，如果我们放开视野，地球在宇宙中算个什么？说不定过几十年，人类会到别的宜居星球殖民。另外，跟“老天爷”比起来，人类这点业力算个神马？当年恐龙是怎么灭绝的？
根据网络搜索结果，中国已将环境伦理作为高中思想政治课的选修内容。链接：《环境伦理的原则和规范》教案（新人教版选修6）http://t.cn/RPS9qDw
分享自当我们遇到李琦  《也谈《世界自然宪章》 孙少石》 -  法律人终于看到希望了！这次讨论的是《宪章》，好歹从名字上和法律沾边了，可是为什么是《世界自然宪章》呢？   但，毕...   - http://t.cn/RPS902C
根据wiki百科，1982年世界自然宪章投票结果：111 支持，1票反对（美国），18弃权。我对美国的反对票不持批评态度，因为把国家利益作为优先考量，理所应当。问题是一些成天吹牛B，拿一些片面证据作为论点，还要试图将其文字纳入教科书的人，将情何以堪？对中小学生又将构成何种误导？
在沙滩上写个阿拉伯数字9。一伙人从这面看却是6，另一伙人从另一角度看是9。于是各形成理论，两边开打开斗。偏见是人自己造成的，而并不是事物所固有。事物的本来面貌就是那么个圈，上面再一勾。它本无名。叫9叫6都是人为定的。它本也无矛盾，矛盾是人各自起了名，产生了分别而造成的。
从精灵的角度看，万物万类万种的生命本质都是同类。仅仅是它们那些小精灵没有机会依附人身而依附在牛羊狗猫等等身上。从生命本质的角度，对万类应是一体同观，并无区别。区别仅仅在于所依附的客体的不同。犹如儿童话剧的小演员，他穿上了狼衣就成了狼。他披上了人皮就变成人。
世界上的一切只不过是众精灵在演戏，仅是各自进入了自己的角色，而且都演得很认真。这个精灵穿上兔衣就可以吃萝卜。那个精灵穿上狼衣就可以吃兔子。这个不要兔衣了，披上人皮再造个大枪可以打狼。那个就丢下狼衣也披上人皮，造个大炮和这个对阵。
我发表了文章 http://t.cn/RPpbAbp
我发表了文章 http://t.cn/RPpo4Wb
实际上密宗双修在原生态的社会里不算一回事情。就像有个人写的“（过去）西藏女性就没有性侵犯的概念。” 人的所谓羞耻感，道德观念都是后来人为的。密宗在保守的汉地不容易流行，也就是这个原因。看欧美日本的A片，有些很生猛的性爱动作，实际都是人本真的生命力的体现，也没有什么可以值得羞耻的
实际所谓的环境伦理就是“地道”，比人本位的“人道”要“公正”一些。但“天道”是什么？是以万物为刍狗，随时就灭掉你球、你国。对地球上的一切生灵、万事万物，天道就是这么不讲究。谁灭掉地球，他不下地狱，反倒要去天堂。
今天听一个高论。说乾隆和路易十六大概同时。路易十六昏聩，所以法国大革命爆发，波旁王朝垮台，欧洲由封建社会过渡到资本社会，日新月异。与此同时，清朝乾隆却雄材伟略，把中国的专制社会推向巅峰，错过了与世界同步实现旧制度崩坏进而转化为资本社会的良机。有没有一定道理呢？
今天听一个高论。说内啥。某某喇嘛。放弃了西藏。却因此获得了整个西方世界。他由于失去领土，常年在欧美晃荡，却由此开启了藏传佛教西传及全球化的新时代。光在台湾，喇嘛教信徒就50万。
“转”剧九邓小平找李先念特批10万美金外汇买国外教材一段，抬邓小平，抑李先念，不厚道啊。李先念就这么没水平？
“转平”9中 刘西尧给邓小平看的几本外国教材，第一本是世界图书引进的vector analysis，1998年springer London出版，2006年引进中国。这部剧花了这么多钱，做的这么毛糙不细致，真可算豆腐渣工程。
学技术就到耶鲁技校
FT中文网加藤嘉一“刘志军的高铁遗产”一文下面的评论之一。要做点实事真的是不容易。今天中国的许多所谓公知，跟明末的东林党也差不多了。
FT中文网 加藤嘉一《刘志军的高铁遗产》读者评论。从这个评论的支持／反对投票情况，可一窥人心之向背。至少可以说，FT中文网的典型读者大部分对中国前景比较乐观。无论是从西方资本主义发展史，或是文学作品（如嘉莉妹妹，了不起的盖茨比等）看，中国目前的乱象都不是经济社会发展过程中独有的。
从大系统控制的角度，毛是超调，邓是回调。用政治语言说，毛是激进的理想主义，邓代表制度复辟和社会惯性。说邓思想解放，是相对毛的政治场域而言。实际上，邓在政治上没有多少创新和遗产而言。连具体的改革开放招式都是学蒋经国，李光耀。邓行政的秘诀也就是三个字“跟倒走”，用欲望来引导人。
老祖宗给我们的东西是很完整的：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。要同时做到这两方面，才是君子。而刚健更是阴柔的前提。太刚健则难免缺德，如日本军国主义；太阴柔则难免窝囊，像1840年的大清绿营。中国自那时起，百年以降所缺乏的不是阴柔，而是刚健。
老祖宗给我们的东西是很完整的：天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。要同时做到这两方面，才是君子。而刚健更是阴柔的前提。太刚健则难免缺德，如日本军国主义；太阴柔则难免窝囊，像1840年的大清绿营。中国自那时起，百年以降所缺乏的主要不是阴柔，而是刚健活泼的民族生气和精神。
本雅明关于文艺作品生产由手工时代进入工业化时代也是这个意思。iPhone是乔布斯一个人搞的吗？但一般人把iPhone视为乔的作品。谁能告诉我它的电磁设计是谁做的？操作系统谁负责？还有开发环境？韩寒之于他的文学事业亦然。还用手工业时代的思维看待文艺作品的研发？已经过气了。本人原创思想，欢迎剽窃
邓小平关于知识分子是工人阶级一部分的思想是很前卫的，实际开启了知识经济的先声。现在说文化产业，实际也一样，作家也是工人阶级一部分。韩寒坐沙发上畅谈一下思路，自然有写手按思路帮他写东西。这就是文化产业、注意力经济的实质。他有attention，你没有。乔布斯一行程序都不会写啊，大哥！
SANOMA, Calif. (AP) - Officials say an earthquake with a preliminary magnitude of 6.0 has been reported in California's northern San Francisco Bay area at 3：30AM local time
维特根斯坦则是用哲学的方式来思考数学的本质。他得出的主要结论是：数学不是关于绝对真理的描述，而是数学家想出来的一种自洽的“说辞”。。。换句话说，数学发现不应该被叫做“发现”，而应被叫做“发明”。//如果这样，应该存在很多种不同的数学。如同有象棋也有围棋 http://t.cn/RPqHXNZ
邓小平拿返城知青做先锋开拓个体经济，既是摸着石头过河的明智之举，又是类似于毛任用流氓无产者做革命先锋的政治智慧。因势利导的大师。
七千人大会 http://t.cn/8DDBkIh
 http://t.cn/RhZqj8X
革命就是请客吃饭
曾很奇怪为何在纽约、华府湘菜如此风行。看了左宗鸡发明人彭长贵的事迹，才晓得个中原委。 彭历年来开了很多馆子，开始挫折连连，有一次适逢台湾政府号召公务节约，彭坦言：官员们都不请客了，我的馆子自然也就开不下去了。比照近日湘鄂情的转型，颇有殊途同归的意思。 http://t.cn/Rh2Yeea
陈徒手：1949年后梁思成人际关系小考 来自新浪历史 新史记专栏，作者@北陈徒手 http://t.cn/zTqfGTQ
请看图，左边是时尚女王Vera Wang，右边是张作霖时代的黑龙江督军吴大帅俊升。大帅是女王的嫡亲外公。“我必须学习政治与战争，我的儿子们应当学习数学、哲学、地理、自然历史、造船、航海、商业与农业，这样他们的孩子们才有权利学习绘画、诗歌、音乐、建筑、雕塑、绣帷和陶艺。”--约翰.亚当斯
【紧急寻找她朋友和家人】今天上午有一位中国女学生李菁在马里兰州50号公路东向Annapolis附近出车祸，情况危急，现在巴尔的摩抢救。 姓名：李菁 出生日期：1994年1月11日 出生地：福建 护照签发地：福建 （2013）@华盛顿DC吃货 @DC胖兔子 @华盛顿DC吃喝玩乐总汇
我一直反对一些温情作家的缘故在此，中国现在是上升期，不能学日本的文艺。张天翼有一部小说 包氏父子。里面有个穷人的儿子偏要跟大户人家公子学。你没那个条件。或者说，你学了准完。所以杜受田教弈宁通过好生取得道光的欢心登上帝位，但实际对国家是犯罪。如果是奕䜣做皇帝，中国历史可能大变样。
公痴倒果为因，弄不明白历史，或是别有用心装疯卖傻。发达国家今天的文明是殖民时代的果，而不是因。中国人如果像张天翼笔下包国维那样光学他们的gentleman，所谓的文明，那注定永远无法出头。
Yum早茶
昔者海鸟止于鲁郊，鲁侯御而觞之于庙。奏九韶以为乐，具太牢以为膳。鸟乃眩视忧悲，不敢食一脔，不敢饮一杯，三日而死。此以己养养鸟也，非以鸟养养鸟也。＝＝《庄子.至乐》
Gala
今晚跟同事前辈聊天，夫妻两个一个是80年代科大物理系，一个是某市高考状元，女儿考进马里兰蒙县尖子班，据说该班20%进藤校，每年耶鲁就10几个。母亲说就没怎么管孩子学习，白买了那么贵的学区房。
今天随喜手工自作的冰皮月饼， 顺祝各位中秋快乐，收获丰饶。
这个叫生煎馒头还是包子？
1937年中秋节故事 文、圖／戴振祚
好文。统计跟纯数学比起来，存在很多深刻的适用性和可操作性问题。学好统计，用好统计，这一点至为关键。已故陈希孺先生对这一点就特别重视和强调。P.S.，英国是统计学重镇，Fisher，Bayes都是英国人。 http://t.cn/RhcHH0r
汤一介的丧事规格太高，民间影响也大。而据说汤个人性格内向，不爱应酬。现在斯人已逝，又是设灵堂，又是吊唁，又是八宝山遗体告别仪式。这么大的排场是遵从儒家的礼仪，还是汤的个人意愿？我善意地将其理解为汤先生为国学做的最后一件事。犹如千金买骨，这对提振国学的社会影响力是有好处的。
上帝为什么这么不厌其烦？//"The one who created you without your cooperation will not save you without your cooperation." -- St. Augustine
下一代IT革命：微服务器和雾计算 http://t.cn/RhLILyS
读《知识分子与社会》，我有一个感觉，社交网络和大数据分析或许将逐步把知识分子对大众的影响的量化变成一个可操作的事情。以往对学者影响力的评鉴主要是就其在学术圈内的影响力来做的，因为缺少数据。不仅如此，可以预见，就更大的范围而言，量化的方法将在未来数十年内改变社会学等领域的研究范式。
读《知识分子与社会》，我有一个感觉，社交网络和大数据分析或许将逐步把知识分子对大众的影响的量化变成一个可操作的事情。以往对学者影响力的评鉴主要是就其在学术圈内的影响力来做的，因为缺少数据。不仅如此，可以预见，就更大的范围而言，大数据将在未来数十年内改变社会学等领域的研究范式。
读《知识分子与社会》，我有一个感觉，社交网络和大数据分析或许将逐步把知识分子的大众影响力的量化变成可操作；而以往对学者影响力的评鉴主要是就其在学术圈内的影响力来做的，因为缺少数据支持。不仅如此，可以预见，就更大的范围而言，大数据将在未来数十年内改变社会学等领域的研究范式。
美媒报道美国卖家控诉中国网购包邮 美国邮政年亏损数千万-@观察者网 http://t.cn/RhiWDmm
《新闻周刊》:美国跨国公司如何避税发大财 http://t.cn/Rh6My4y
ios 8 明天出来，Yosemite的正式版则要到10月份。
现如今，干啥都得卖萌，看这个docker，萌卖得多好。好用好看有好玩，简直都赶上爆浆濑尿牛丸了🐳🐳
掂
这个jb客户端今天闪退了无数次 你们手脚够慢的 别家新版客户端都出来了 @新浪微博iPhone客户端
环保实际上对许多发展中国家而言是一个紧箍咒。据统计，这世界占比20%的发达国家大约消耗了80%的能源。以环保为理由遏制发展中国家的工业化，跟因噎废食差不多。不如想想办法把发达国家的能耗降下来。中国南方很多人没有条件住恒温的环境。但日本这样的发达国家很多建筑物是冬夏恒温的。
新疆阿拉尔的枣，个头是真不小。
造原子弹实际是个大科学平台，高端科技人才的育成平台。中国历史上没有过的。人们想不到的很多人（比如严东生，何炳林、余国琮）都从这个项目中拿到了经费支持，而且结果得是实打实的，不能玩假。你就可想而知这个项目对人才培养的意义了。从前搞化学化工的都是过家家，但从此开始做真的大项目。
微软也要开店了，老印动作不小
中国人真的太谦虚。估计清朝时挨打还得给英法联军掏军费买炮弹、枪子儿，形成了思维定势。真的不需要这样。因为世界欠中国的太多了。曹操所谓“宁我负人，人毋负我。”这样的一种霸气是今天我们缺乏的。
国人好小恩小惠，几十块的小礼物就能被笼络，成了外国公司的客户，每年成千上万的给人家赚，自己回家梦里还笑醒，白拿了20块钱纪念品。实际上羊毛出在羊身上，表面慈眉善目的商家，吃人根本不吐骨头。
中国人真的是太谦虚了。估计是由于清朝时挨打还得给外军掏军费买炮弹、枪子儿，从而形成了思维定势。真的不需要这样，这个世界欠中国的太多了！曹操所谓“宁我负人，毋人负我。”这样一种霸气是今天我们所缺乏的。
输出manpage 到pdf文档。 man -t bash|ps2pdf - bash.pdf
花旗也是拼了。double cash。可以把现有的citi credit转成这张卡。
今天去Hapers Ferry国家公园爬山。此地位于potomac河与shanandoah河交汇处，地貌甚奇，河床俱为大块岩石，无泥沙。也曾是南北战争的战场。给人印象深刻的是环境优良，河中游鱼历历可数。
＃张贤亮＃问：看过《本杰明巴顿奇事》吗？你是不是也有点返老还童的感觉？ 答：看过，不太一样。他是越活越无知，越来越小，最后成了个婴儿。我好像从来就没有成熟过，也没有老过，也没有幼稚过。什么青春期，什么中年危机，这些词对我来说都很陌生。[good][good][赞]
行政真的是好难。看到这段，确实觉得在有些事情上，一些人的情绪化和幼稚。
记@张大锤 的一次短途旅行：张从你球表面某处出发，向正南方行进一公里，然后转向正东方向行进一公里，再转向正北行进一公里，发现居然回到原处。请问他旅行的起点在何处？@善科题库 @万精油墨绿
回想起来，最早出现数学成绩分化的点可能是初中平面几何课程。几何跟代数的差别在于前者的问题解答不是程序化的，或者说是“不靠谱”，创意的成分多了。实际上作文也是困难的，简直就是“没谱”，完全靠你的天分、积淀和感悟。评鉴初中生的思维品质，看他作文的章法和解几何题的思路就差不多了。
分享图片
finite calculus google的结果，第一个是这个( http://t.cn/Rh1iWUj )，根据文末的指引，找到了GKP（ http://t.cn/Rh1iWUW ）的2.6节。比较一下这两个文档，会发现大师亲炙的不同!
民主赋予百姓免于被强加的自由，但对骗子却大开方便之门。在专制时代，统治者出于统治需要，对骗子大多予以取缔，在一定程度上免除了人民被忽悠。在民主时代，接受骗子忽悠，似乎是的必修课。骗子有中小学教师级的，也有宗师级的。防忽悠是终身课程。
选举文化跟离婚率高企的关联。初次选举就像男人勾搭女人信誓旦旦求婚，成婚之后，每隔几年要痒一下，出现一次婚姻危机。如果丈夫适时献殷勤，婚约或可再续一期。政治生活与家庭生活之间的微妙关联，我觉得是存在的。正如老人说的“我们那时候，东西坏了先想到修，现在是直接换掉。”
开天目的都知道，“蒙昧”社会前期，人类还没有语言文字的时候，交流靠的是图像语言。象形文字的创作，大概就是图像语言的sketch。写字跟画画其实是同类事情，不过着力点不同。文字主要用于传情达意。西洋画着眼于光影审美。中国画打一开始就不甚追求复制光影，而是描写一种意境。
西洋人直到照相机发明之后，画画的光影复制功能被抢了生意，才开始往符号、意境方面去发展。西方拼音化语文的语言、文字实际是一套系统。中国两套。所以中国人长期存在大量文盲（会说话不会读写）。近代最大的一个进步实际是扫除文盲，这个对国家发展的作用常被忽视。
“嘤其鸣矣求其友声”，“文以载道”。这些儒家的文学观实际都是“干世”的。我不认同。
《就业无优势，常春藤名校就业不再吃香》 前几天施一公说中国大学办学方针针对就业是一个错误，美国研究型大学之所以突出是因为其不以就业为导向。不知这条新闻是支持他的说法，还是否定他的说法。 http://t.cn/R7ZXm6Y
《就业无优势，常春藤名校就业不再吃香》 前几天施一公说中国大学办学方针以就业为首要目标是方向性错误，美国研究型大学之所以成绩突出是因为其不以就业为导向。不知这条新闻是支持他的说法，还是否定他的说法。 http://t.cn/R7ZXm6Y
《就业无优势，常春藤名校就业不再吃香》 前几天施一公说中国大学办学以就业为首要目标是方向性错误，美国研究型大学之所以成绩突出是因为其不以就业为导向。不知这条新闻是支持他的说法，还是否定他的说法。 http://t.cn/R7ZXm6Y
《就业无优势，常春藤名校职场不再吃香》 前几天施一公说中国大学办学以就业为首要目标是方向性错误，美国研究型大学之所以成绩突出是因为其不以就业为导向。不知这条新闻是支持他的说法，还是否定他的说法。 http://t.cn/R7ZXm6Y
湖南仅有的几位中委最近都出事下了，一个山西的袁纯清，一个云南的秦光荣，都是共青团系统出身，也都有种种说不清的问题。湖北的几位：胡春华，周强，谢伏瞻都是洁身自好的官员，在这个时代殊为难得。
湖南仅有的几位中委最近都出事下了，一个主政山西的袁纯清，一个掌握云南的秦光荣，都是共青团系统出身，也都有种种说不清的问题。湖北的几位：胡春华，周强，谢伏瞻、彭清华能力高下且不论，但都是洁身自好的官员，在这个时代殊为难得。有人评价湖南人霸蛮，湖北人韬晦，看起来有一定道理。
搜张澜澜 习远平。
#物流# UPS投送时间目前只能精确到天，还不能精确到小时。另外工作日投递到家门口就不太安全，或者需要收件人的特别安排。
油价创新低
有位骚情作者，说自己的文字是写给世界的情书。实际真正落实到位的恐怕只有某些女读者。作者慷慨的赠书予某些女读者，女子感佩不尽，朝夕捧读，实际是引狼入室，被人洗脑而不自知。
有人在微博上帮骚情作者推销，又怕人说是营销行为，所以很大方的说“我可没收人一分钱”，以证清白。实际这只能蒙糊涂人。你这营销收的不是货币报酬而是人情报酬，后者说来回报更大，更有弹性。
有人在微博上帮骚情作者推销，又怕人说是营销行为，所以很大方的说“我可没收人一分钱”，以证清白。实际这只能蒙糊涂人。你这营销收的不是货币报酬而是人情期权，后者说来回报更大，更有弹性。
昔有包龙星在某某院跟苑琼丹学口才，今有吾人到微博学习传播技法。
道貌岸然的龌龊人太多。心口不一的滑头人太多。微博就一话语平台，何以许多人就分不清言行之间的分际？有人还发明一个概念，说言语本身就是部分知识分子的行动方式。这个谬论怎么破？
善未易明 理未易察。--宋 吕祖谦
【“国家记忆：美中二战中的合作”10月15-21日在华盛顿DC里根大厦展出】 除大量展现中美两军在中印缅战区战斗训练生活的照片外，还有多幅照片展现美国军事观察团在延安与毛、周、邓等中共领导人合影照片。 http://t.cn/R7qZhxM
和摇摇欲坠的欧元区经济相对应，欧元/美元已经从4月1.38的高位连续下挫，一度逼近1.25关口，如今在1.27一线徘徊。近来，欧洲发动机德国经济也出现颓势，欧元的前景不容乐观。高盛大胆预计，欧元/美元的下行趋势将持续到2017年末的平价，即1.00。
自71年实现自由兑换以来，美元经历了两轮由牛市开启的大周期。第一个持续了将近20年，即从78年10月到97年8月。第二个从95年6月到14年5月。两者走势惊人相似。第三周期可能从11年7月开始。照之前场景看，美元仍处于上升周期的初级阶段。美元指数还有相当大的上升空间，升幅有可能在35-55%。
前瑞银首席经济学家Magnus认为，美元可能已经启动了自布雷顿森林体系解体之后的第三轮大牛市。 前两次美元牛市都伴随着一些地区的衰落，1978至1985年期间拉丁美洲步入衰落，1992至2001年期间亚洲的黄金岁月终结。这次，遭殃的很可能是包括中国在内新兴市场国家。
前瑞银首席经济学家Magnus认为，美元可能已经启动了自布雷顿森林体系解体之后的第三轮大牛市。 前两次美元牛市都伴随着一些地区的衰落，1978至1985年期间拉丁美洲步入衰落，1992至2001年期间亚洲的黄金岁月终结。这次，受影响的很可能是包括中国在内新兴市场国家。
前瑞银首席经济学家Magnus认为，美元可能已经启动了自布雷顿森林体系解体之后的第三轮大牛市。 前两次美元牛市都伴随着一些地区的衰落，1978至1985年期间拉丁美洲步入衰落，1992至2001年期间亚洲四小龙的黄金岁月趋于终结。这次，受影响的很可能是包括中国在内新兴市场国家。
今天美股表现不错。
剩有离人伞。苏州金鸡湖是因为举办电影节改的名字？还是一直叫这名字？
北平无战事 太拖沓冗长了，那点事儿拍两个小时的电影够了。比起 大明王朝1566又差一两个档次。大明王朝我给7/10分，北平无战事我只能给5/10。
昨天洗衣服，为除一块渍，把氨水和漂白液都拿出来用，差点就把两个混一起了，但潜意识觉得这两样搞在一起会出状况。今天到网上一查，发觉两者反应会造成芥子气，毒性很大。诸神护佑啊。
接受apple pay 的零售商名单：
主管智慧创意的大神
刚试了下Apple pay 体验良好 趋势是废卡了 钱包以后可能都改成手机包
分享图片
一柱香的功夫，油价新低，还让我给赶上了。
文化人常劝人多读书，我劝人慎读书。以前我见过一牛人，拿一本office入门读得津津有味，她不需要电脑实操！你要有这天分，你就多念。没有，还是多实践的好。至少边读书边实践边感悟。就像周易参同契，你没到那个份上，念了白念，甚至走火入魔。
最近读一则消息，德国一位诺奖获得者建议小孩十岁前不要系统学数学。我觉得这是很高深的见解，符合儿童心理学。对于成人，道理或许一样，你活到那个份上没有？没到那份上，有些书还是不读为好。等到了那份上，你自然知道书里写的再自然，再好理解不过。
入肉。连“高中数「学-联」赛”都被禁止了？@微博小秘书
交通流量完全不对称 能不能给道路换向
转发。据说是纽约。觉得像是明朝某年月日秦淮河打翻了一只船，一帮嫖客和钗儿们转世穿越了。
工业革命实际是资源的提炼和分布的改变，比如石油，金属的分布。所以人的分布也被改变了（民工、城市化）。信息革命是信息提炼分布。工业革命是对有形的事物下功夫，信息革命是对无形的事务下功夫。
学习（数值）线性代数，这本书是很好的，值得一个字一个字的读。实际上搞计算数学的人都很推崇这本书。
周末见到一个人，盛赞李鹏对中国大工业贡献之大。就说电网，不仅规模世界第一，而且技术水平也是第一，培养了很多有实际经验的专家、技工。美国这边现在不仅电网技术落后，最主要的是人才还断档。李在任期间还对大工业重工业大力扶持，跟朱镕基的基建房地产两个路子。李的魄力也很大，敢拍板担责任。
学习（数值）线性代数，这本书是很好的。实际上搞计算数学的人都很推崇这本书。
学数值线性代数，这本书是Bible。非常精炼，可谓精品。做计算数学的都很推崇，做工程的更应该看看。
评论@教子砖家梦里江河 的博文【2014年全国物理竞赛决赛获奖名单及媒体报道】："一等奖前10名中湖北4人，前20名中湖北6名，仍是压倒性优势。去年杭二中占据一等奖前三名，但最后无一人进入国家队。"查看原文：http://t.cn/R7RjuKu
分享图片
分享图片
柳如是的尺牍 张宗子
柳如是的尺牍 张宗子
cupcake matrix K = toeplitz([ 2 −1 zeros(1, 9) ]) (2nd order finite difference) Prof. Gilbert Strang MIT 18.085.
前天一篇关于杜甫粉丝的网文，触发我的思考：中国过去读书人的pool到底有多大？谁掌握文章是否可以流传后世的裁决权？刻书在古人可是一件了不得的大事。现在互联网发达，相当于时代记录的精度范围也急剧增加。书评的作用相当于是信息提取和挖掘
sony广告里面这位美女是谁？
贾平凹的 五魁 实际归结成一句话 “造反有理”。 有时候劫匪比政府有理 黑社会比白社会坦荡。
对袁立 孙海英们的评价八个字： 黑了上帝 红了自己。
线性代数的几个延伸（应用）领域：1 dynamic system/control 2 多元统计分析 3 数值线性代数 4 图论 5投影几何（图形学、视觉） 说白了就是玩矩阵。正如一位老师说的，对于工程师，九九乘法表要用一辈子 矩阵要用大半辈子。
iPhone6/6+最近暴露的质量问题主要是TLC闪存。据说128G的全部是TLC，16G的全部是MLC，64G的需要检测确定。刚测了一下我的，结果如图。default-bits-per-cell=2是MLC； =3是TLC。用手机打开链接下载应用：http://t.cn/R7e7zH4 （第三方软件，本人不保证应用安全，下载测试，风险自负）
我这是新南正脉，不忽悠
"we set up to make the case that Élie Cartan is possibly the greatest human mind in the mathematis/scientific area to ever walk this earth, way above Archimedes, Newton, Gauss and Einstein." via http://t.cn/Rz77UkH
日本学术振兴会2014财年资助的以全球顶尖大学为愿景的大学：其中国立11所， 由北向南依次是：1北海道大学 2東北大学 3筑波大学 4東京大学 5東京医科歯科大学 6東京工業大学 7名古屋大学 8京都大学 9大阪大学 10広島大学 11九州大学 私立两所：12 慶應義塾 13早稲田 http://t.cn/RzAVePp
“You cannot teach a man anything, you can only help him find it within himself.” ― Galileo Galilei
正如潘石屹捐款哈佛耶鲁一样，看似愚蠢的外援其实幕后仍然是利益，如果毛时期援助亚非拉是政治利益，或者领导人的面子，那么当今的外援有面子问题，但最主要的原因是利益：和外国商谈的驻外人员或者在内的决策人员，和受益的这些国家私分巨大的利益。
从民俗的角度，西方节日除宗教来源的外，比较多的人性化色彩，中国节日相形见绌。比如万圣节的cosplay主题，搞怪又好玩，有超现实的色彩，亲子同乐更增添温馨气息。感恩主题无远弗届，覆盖每个人的心灵。整个的设计已经决定他这套民俗系统会成为普世的价值。
文学的水准与心理学水准正相关。狭义的文学就是“人学”。宫斗剧展示的人性层次跟埃斯库罗斯时代差别不大，还是表层，对应于亚里士多德的物理学。19世纪，20世纪上半叶的许多作家对应于伽里略之前的物理学家。近代意识流作者对应于牛顿之后的分析力学家。我看来，尤利西斯可以与哈密顿力学相比拟。
医学与其他科学的关系。从前我们看心血管系统，就是从宏观上，比如有没有血栓，有没有血管壁的变化。现在计算能力爆炸，很多东西可以计算了，包括传感器的ubiquity (在全身血管各处放测量仪器）。你吃一顿火鸡，血管壁上会沉积些什么，对整个血管系统的影响，在不远的未来，都可以计算，也可以主动控制
心理学跟几何学或许也有类似的发展路径。欧氏几何-》非欧几何》代数几何》微分几何》拓扑（整体几何）。由表及里，由综合而分析，深入浅出。永恒的文学作品未来或许就是把人性的分析与综合、局部与整体熔于一炉。乔伊斯那个时代前后，解析是个时髦的方法，弗洛伊德不是也叫书作梦的解析。
跟一位朋友谈起科学与工程的区别和联系。作为scientist的他说科学是制定标准，工程是follow这个标准。我说科学是解构，工程是重构；科学是解析，工程是综合；科学是回答上帝的谜题，工程是创造世间原本没有的事物。工程是按照人的意志人化世界，但脱离不了原始世界的启发。
刚看了龙应台的名篇，目送（第一次读，虽觉得不能算是一等一的手笔，起码也能给个80分）。@王开岭wkl 作为杂文家，确已形成自己的风格，但这风格依我看，不是上品。他太急于表达，玩弄词藻，表现自己的思想深度。也太着力于树立一种权威的形象。我可以肯定他作为老师，对启发式的教学方式不得要领。
@王开岭wkl 可能做过不少读书笔记，因为职业的缘故，也接触不少新鲜事。这成了他写作的本钱，旁征博引，确实有功夫。但是很遗憾，他不懂得引而不发的道理。如同教学，你不能总把事情讲得太透，你要给读者同情、同理的想象空间。我以为，如果一堂课，教室里最出风头的是教师，这堂课是失败的。
龙应台这篇目送的功力就比@王开岭wkl 的文字高明一筹。龙文可以说有一种勾引的力量，像一个美女，虽钟情于你，但偏要你首先说出那个爱字来。王文像一篇教案，满堂灌，自顾自让学生看他耍花枪，目瞪口呆，这实际没有把读者放到一个平等的地位，时间一长，自己也觉得自己是权威了。
我分享了@武志红 的文章 http://t.cn/Rz6OImi
「做數學的要訣（或藝術）在於找到含有普遍性的所有胚芽那個特例。」 (英译：The art of doing mathematics consists in finding that special case which contains all the germs of generality.) -- David Hilbert
历史记录的进步。过去历史纪录主要掌握在史官手里，其他留存历史的手段还有建筑，音乐，书籍，民俗，文化等。现在纪录手段大大丰富，大数据实际也将导致历史纪录、历史分析手段的变化。微博就是一部部的私人历史（可为外人道的部分）的聚合。以后的历史学的面目也会改新。
@网易公开课 的翻译质量有够差。随便找了一段，翻译不贴切也就算了。牛头马嘴，南辕北辙的居然也有。"ultimate understanding, forget it"是说“终极理解？想都不要想。” 你们咋就给翻译成了“最终将它理解并忘却？” 做老师不可不慎，误人子弟是作孽，果报严重的。
$1900 OBO
南禅七日录像第一部分里，南怀瑾先生讲唐宋时沙门受尊重，举了三个例子，李白、杜甫、韩愈。这里韩愈这个例子似是误举，因韩是反佛教的，并因“谏迎佛骨表”而被贬潮州。@南师如是说
分享图片
“行百里，半九十”，实际是“二八”原则，或者Pareto原则。把二八原则迭代三次，就会发现50%的努力只能产生3.2%的效益。就是说从97分提高到100分，你要多花一倍的学习投入。或许这就是陈省身先生“不要考100分”题辞的深意所在，这是一个经济学上的效率法则。
以前听过李未（英国爱丁堡大学毕业）的一次讲演，关于欧美软件开发的异同，欧洲最初做软件没有进化迭代的概念，要求有验证程序，即需要证明没有逻辑错误。美国相反，有了一个产品，会推向市场，然后不断改进（动力来自市场）。从Pareto原理看，后面这种演化方式更适合市场经济。
"Premature optimization is the root of all evil."-D E Knuth 这句话拿来印证当年的“跑步进入共产主义”运动（大跃进）竟是如此生动、鲜明。知与行的差距得有多大？
土改实际上跟农民起义也不能划等号。土地问题实际在民国就是大问题，孙中山“耕者有其田“不是一个空口号，蒋介石就组织人研究过土改，陈诚在湖北搞过土改，到台湾之后利用湖北原有干部推行了台湾土改。不过大陆搞的暴力土改，台湾是和平土改。大陆土改之后，又以国家名义把土地全部收归国有。
这位老爷爷的孙女毕业了
关于南京大屠杀，东京审判法庭接受20多万人的说法，当局现在用300000，确实不严肃。加上纪念馆有名有姓的才3000多人。更是被日本右翼拿来说事。日本的广岛长崎纪念据说有所有人的名字和具体到个位数的统计。就这件事来说，中国跟日本比，就像大老粗跟方唐镜打官司，有理说不出。
http://t.cn/Rzey0Vt 梅汝璈:远东国际军事法庭审理南京大屠杀事件之经过
2014年中国数学奥林匹克在重庆市举行，初定集训队线和金牌线分别为84分和72分。广东省广雅中学高中学生黄峄凡同学得分126（6道题，每题满分为21分，共126分），成为唯一的满分选手。黄原就读于武汉华师一附中，为追随南下广州的朱华伟老师转到广雅中学。
宗教的分化是必然的。就像肯德基到中国卖烧饼油条一样。佛教中国化花了上千年时间。佛教主要是一种精神文明，这次耶教入华所谓三千年未有之变局，是精神文明、物质文明全方位的超越。孙中山说“世界潮流浩荡，顺生逆亡”，拦是拦不住的。到底是西化，还是化西，要几个世纪后才有答案。
据说唐朝时耶教（就大类而言）就入华过，叫景教。后来几次叩关，都没有发生实质性影响。只是在宫廷中有一些作用。清末以来是真正大变局的开始。我觉得按主体文化/宗教的生命力而言，中国大于日本大于韩国。以后的中国应该在宗教方面西化程度低于日本，更低于韩国。
