网路上成功的那些趣闻： ⑴光说不做死一批；⑵逢年过节死一批；⑶天气太热死一批； ⑷天气太冷死一批；⑸亲人打击死一批；⑹朋友嘲笑死一批； ⑺自己乱搞死一批；⑻不去学习死一批；⑼死不改变死一批； ⑽自以为是死一批。
未来2~3年P2P趋势：⑴借贷市场扩大，资金价格下降；⑵市场风险加剧，倒闭平台增加；⑶借款区域由大中城市向中小城市扩散；⑷借款人由个人向企业扩散；⑸细分与整合两种趋势并存；⑹发力征信，向正规化发展；⑺泛平台化；⑻民间金融上线；⑼出现机构投资者；⑽投资捷化、移动。 http://t.cn/RvWLQXC
人民网图解新闻：2014上半年国务院常务会议上的强声音。
梦想免费，但是实现梦想的花费难以估计。
支付宝和微信的未来：支付宝公交城市一卡通联网城市35个，使用NFC(近距离无线通信)功能的手机，充值后就可以虚拟卡支付。微信在政务方面已经领先一步，目前政务微信认证数量已经突破5000个，中央部委量达28家，移动政务超市的时代或许即将来临。
追求梦想就像登山：一步一步向前走，走到山顶便能看到最美的风景。编绘/小明
教育孩子的12种好方法，年轻妈妈别错过：⑴给孩子随性玩耍的时间；⑵教导他关怀别人；⑶鼓励他多运动；⑷笑口常开；⑸有创意的赞美；⑹确保他吃得健康；⑺激发他内在的艺术天份；⑻常常拥抱；⑼用心聆听；⑽放弃完美主义；⑾教导他解决问题；⑿给他表演的舞台。http://t.cn/Rvmv0f6
网路上的问题7个不放过：⑴找不到问题的根源不放过；⑵找不到问题的责任人不放过；⑶找不到问题的解决办法不放过；⑷改进方法落实不到位不放过；⑸问题责任人和员工没有受到教育不放过；⑹没有长期的改进措施不放过；⑺没有建立档案不放过。公司头头都在为此苦恼？
反腐之风劲吹，请记住蓝斯登原则： 在你往上爬的时候，一定要保持梯子的整洁，否则你下来时可能会滑倒。（蓝斯登是美国管理学家）
职场人不要忙着建什么人脉，把你的专业做得精彩是根本，你有本事就有人找你，你也就有人脉。所谓人脉就是人与人之间的价值交换，沒有价值的人脉是一种短暂的求助关系。在你这里获得不了价值，人家不会跟你保持什么关系。埋头苦干加巧干，业务牛X，明天抬头就是你今天苦苦经营的人脉！—— 王利芬
王利芬论人脉：职场人不要忙着建人脉，把你的专业做得精彩是根本，你有本事就有人找你，你也就有人脉。所谓人脉就是人与人之间的价值交换，沒有价值的人脉是一种短暂的求助关系。在你这里获得不了价值，人家不会跟你保持什么关系。埋头苦干加巧干，业务牛X，明天抬头就是你今天苦苦经营的人脉！
有感而发？这个世界，对你笑的人很多，真心包容你的人太少。
卖商品给富人和普通人的生意经： ⑴富人怕事。怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，顺此心理推销定有功效。⑵普通人则“贪”，贪便宜、贪赠品、贪打折、贪划算、贪省钱，顺此心理推销亦将有成。我属普通人，感受颇深。
做事有原则，网上这样说：⑴职场。先升值，再升职；⑵沟通。先求同，再求异；⑶执行。先完成，再完美；⑷学习。先记录，再记忆；⑸设计。先仿造，再创造；⑹创业。先成长，再成功；⑺发展。先站住，再站高；⑻人际。先交流，再交心；⑼先做好自己，再要求别人；⑽先解决心情，再解决事情。
新青年的想法？我可以装傻，但别以为我真傻。by开心岛
做人成功与做事成功：做人不成功，做事成功是暂时的；做人成功，做事不成功也是暂时的。要做事，先做人。
钱钟书的灵魂：人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。
⑴很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。 ⑵真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。 ⑶成就与学历无关，但是和性格有关。 ⑷言多必失，因此应学会知而不言。 ⑸人总是希望被理解，又害怕被人看穿。
有些话还是很值得记住： ⑴很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。 ⑵真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。 ⑶成就与学历无关，但是和性格有关。 ⑷言多必失，因此应学会知而不言。 ⑸人总是希望被理解，又害怕被人看穿。
何为勤奋：⑴人家跪着你站着；⑵人家在Party你在思考；⑶人家在度假你在读书；⑷人家在忽悠你在练功；⑸人家在幻想你在行动；⑹人家在妥协你在坚持；⑺人家在发福你在减肥；⑻人家在辩解你在认错；⑼人家在求签你抓住了机会；⑽人家跌倒趴下你跌倒了再爬起。看来只有神人才能勤奋。
要么做，要么不做。没有试一试。--尤达（Yoda）
无须强求，最美好的总会在不经意间出现。by微奇生活20140707zuihaomeide.jpg
开始与坚持：带着好奇心开始很重要，疲惫的时候还能坚持也很重要。
铭记人生的十大恩人：⑴天地呵护之恩；⑵父母养育之恩；⑶良师培养之恩；⑷贵人提携之恩；⑸智者指点之恩；⑹危难救急之恩；⑺绿叶烘托之恩；⑻夫妻体贴之恩；⑼兄弟手足之恩；⑽知己相知之恩。http://t.cn/RvDIDfc
烦恼和潇洒：放不下、想不开、看不透、忘不了，这是烦恼来源。放的下、想的通、看的透、忘的了，这是潇洒人生。做人烦恼多潇洒少吗。
图解知晓CRM的演变历程：本图中给出了CRMv0.0、CRMv1.0、CRMv2.0、CRMv3.0的另外一种定义，对于正在寻求CRM系统的客户来说，也许是另一种选择。
图解被社交软件绑架的生活。
放松一点好，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
请记住这句话：我们最大的错误，就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人。
随心所欲地生活： ⑴懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得随心所欲。 ⑵不怕别人比你强，就怕比你强的人比你还努力。 ⑶为了某个在乎我们的人，请不要浪费我们的真心。 ⑷对不知道的事，直接说“不知道”才是最轻松的。 ⑸忍得了就忍，忍不了就改变，改变不了就认了吧。
苹果与IBM合作：目前，企业使用笔记本电脑与平板电脑的占比是3∶1，中国市场占比应该不止这个数字。开发出更多适用于iPad的企业应用，客户体验“从根本上不同、从根本上更好”，那将推动iPad销售。库克80%的工作都在iPad上完成，他希望更多的企业和苹果一样。
智能家居小装置Clime：它体积非常小，像一块糖，内置一系列传感器，可以检测湿度、温度、光线、运动、二氧化碳、气压、颜色等。它可以放置在任意位置，可以通过蓝牙4.0与手机相连，提示环境变化情况，提醒客户开灯、开空调等。电池耐用，寿命达一年半。
图解首席营销官（Chief Marketing Officer，CMO）。
知道容易做到难：世界上最远的距离，不是海角天涯，不是死别生离，而是知道与做到的距離。
年化收益率的定义及如何计算年化收益率：
铭记人生的十大恩人：⑴天地呵护之恩；⑵父母养育之恩；⑶良师培养之恩；⑷贵人提携之恩；⑸智者指点之恩；⑹危难救急之恩；⑺绿叶烘托之恩；⑻夫妻体贴之恩；⑼兄弟手足之恩；⑽知己相知之恩。http://t.cn/RvDIDfc
网路上的问题7个不放过：⑴找不到问题的根源不放过；⑵找不到问题的责任人不放过；⑶找不到问题的解决办法不放过；⑷改进方法落实不到位不放过；⑸问题责任人和员工没有受到教育不放过；⑹没有长期的改进措施不放过；⑺没有建立档案不放过。公司头头都在为此苦恼？
人临终最后悔的五件事： ⑴希望当初有勇气过自己真正想要的生活，不为别人左右。 ⑵希望当初没有花这么多精力在工作上。 ⑶希望当初能有勇气表达自己的感受。 ⑷希望当初能和朋友保持联系。 ⑸希望当初能让自己活得开心点。--来自照顾临终病人的护士Bonnie Ware
美国与日本的不同：美国国防大学新世纪将官班阅必读书，第一本是美国宪法，第二本是孙子兵法，第三本才是克劳塞维茨的《战争论》。日本与美国完全相反，唐服、茶道、围棋……什么都学，唯独不学孙子兵法，日本鬼子因此没有走正道，时至今日仍然恶贯满盈。
中国要“镇升市”：中国11个部委近日联合下发国家新型城镇化综合试点通知，要将人口10万以上的建制镇改设成市。北上广搞得再好，只是中国现代化的几个支点。多给小城镇机会，就是为中国现代化开辟新的主战场。http://t.cn/RP4OB8F
美国佬自己搞自己：福喜上海食品有限公司系美国福喜集团独资企业，美国福喜集团CEO向中国消费者道歉，称将承担全责。麦当劳、肯德基时不时就有垃圾食品，中国孩子们早就应该远离它们了。
百度半自动化汽车：百度认为汽车是人类的助手，取代人类并不合适。百度汽车非无人驾驶，司机依旧掌控汽车。百度汽车保留方向盘和踏板，Google无人驾驶汽车没有传统刹车板、方向盘和油门。百度首款原型车将在2015年亮相。
网摘言传身教： ⑴颜施：微笑处事； ⑵言施：鼓励赞美安慰； ⑶心施：敞开心扉对人和蔼； ⑷眼施：善意眼光给予别人； ⑸身施：以行动帮助别人； ⑹座施：谦让座位； ⑺房施：有容人之心。
图解：中央政治局委员级别“大老虎”查处程序。
摄影:《局部的张力》，展现人体及局部，展现黑白摄影的魅力。http://t.cn/RPI6oCa
奥巴马被起诉了：当地时间7月30日，共和党控制的众议院通过决议，授权众院议长博纳起诉奥巴马越权，美国历史上是头一遭。奥巴马无可奈何的回应：我只剩下两年多的任期了，来吧……然后你们就可以对下一位总统发疯了。
国产OS有春天吗：8月1日，中标软件与戴尔签署协议，戴尔商用电脑预装中标麒麟操作系统。中标麒麟操作系统由民用中标Linux和军用银河麒麟合并而成，包括多种版本。目前已经应用在能源、金融、交通、政府、央企等领域。工信部力挺国产OS，国产OS或迎来春天。
爱情不是1+1=2，而是0.5+0.5=1：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。如果没有相互的忍让和包容，最终两个人很难成为一体。--40个经典的社交心理学现象之一
爱情不是1+1=2，而是0.5+0.5=1：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。如果没有相互的忍让和包容，最终两个人很难成为一体。--40个经典的社交心理学现象之一。
联想推出看家宝：基于云视频服务。具备随时随地观看、视频回放、精彩随时分享及报警信息推送等特色功能。应用于关心孩子、看护老人、照看宠物、看管店铺、安全防盗。为了照顾小孩，家长的注意力不在是奶粉、尿不湿，而是看家宝。
拍到此一游时尚大片，手机也行：这些走着、坐着、站着、跳着、躺着、跪着的到此一游照下回出去玩儿试着拍起来吧，说不定会有什么火花，让自己惊喜一把！
旅游拍照手机就行：旅行时，很多人总想高端相机，其实手机像素够，也能拍出时尚照。当然，拍照是有秘籍的，世间万物时时在运动，游者应融入其中，侧身照有很多优势，身材和脸型会颀长。看看这个编文章有收获http://t.cn/RPcQKL9
这世界上唯一扛的住岁月摧残的就是才华。---李安
全球十大最奇怪裸体活动： ⑴裸体购物；⑵裸体雪橇；⑶裸体读书；⑷裸体橄榄球；⑸裸体过山车；⑹裸体泥浆摔跤；⑺裸体美发；⑻裸体婚礼；⑼裸体骑车；⑽裸体健身。http://t.cn/RP6sMXW
云南鲁甸清真寺地震中安然无恙：拖姑清真寺是云南省十大清真寺之一，位于鲁甸县桃源乡，修建于清朝雍正年间，建成超过二百年。现在的建筑90%都坍塌，还是老的好。
习近七项超越：⑴福建、浙江、上海任职达23年，理解台湾超越历史；⑵理解国际社会超越历史；⑶了解军队超越历史；⑷习仲勋在党内名声好，习近平接班党内地位很高；⑸中共第一个博士总书记；⑹亮丽夫人为他政治加分；⑺比较同情宗教问题。http://t.cn/RPaFYfc
习近平七项超越：⑴福建、浙江、上海任职达23年，理解台湾超越历史；⑵理解国际社会超越历史；⑶了解军队超越历史；⑷习仲勋在党内名声好，习近平接班党内地位很高；⑸中共第一个博士总书记；⑹亮丽夫人为他政治加分；⑺比较同情宗教问题。http://t.cn/RPaFYfc
习近平七项超越：⑴福建、浙江、上海任职达23年，理解台湾超越历史；⑵理解国际社会超越历史；⑶了解军队超越历史；⑷习仲勋在党内名声好，儿子接班党内地位很高；⑸中共第一个博士总书记；⑹亮丽夫人为他政治加分；⑺比较同情宗教问题。http://t.cn/RPaFYfc
习近平七项超越：⑴福建、浙江、上海任职达23年，理解台湾超越历史；⑵了解国际社会超越历史；⑶了解军队超越历史；⑷习仲勋在党内名声好，儿子接班党内地位很高；⑸中共第一个博士总书记；⑹亮丽夫人为他政治加分；⑺比较同情宗教问题。http://t.cn/RPaFYfc
父母和孩子：时光转瞬即逝，尤其是当看着孩子熟睡的侧脸，仿佛上一秒他还在自己的怀里呢喃，下一刻却就要离家远航。总有一天，他也会如自己这般，深情地凝望着孩子的睡脸，也许到那一天，他终将懂得此刻你的心情。--《有一天》（《纽约时报》畅销书榜首绘本）
坎贝尔认为中国不再被动：习近平上任以来，反腐力度强劲，经济改革雄心勃勃，言论更强势，中国开始进入新的历史阶段。中国不再只是简单响应，而是在根据自己方案主动行动。http://t.cn/RPoMXP7
郭美美的“艳”丽人生看来要在监狱中度过了。
网摘言传身教： ⑴颜施：微笑处事； ⑵言施：鼓励赞美安慰； ⑶心施：敞开心扉对人和蔼； ⑷眼施：善意眼光给予别人； ⑸身施：以行动帮助别人； ⑹座施：谦让座位； ⑺房施：有容人之心。
生活智慧：⑴自己最重要。⑵他人的优先级总在你之后。⑶过好每一个现在。⑷疼惜我们的人为我们哭泣是值得庆幸的事情。⑸持续地说非常忙，你的明天就一直是灰色的。⑹别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。
这辈子总会留下点遗憾：⑴没有做自己想做的事；⑵没有实现梦想；⑶做过对不起良心的事；⑷被感情左右度过一生；⑸没有尽力帮助过别人；⑹过于相信自己；⑺没有妥善安置财产；⑻没有回故乡；⑼没有享受过美食。http://t.cn/RPSCBiI
问题7个不放过：⑴找不到问题的根源不放过；⑵找不到问题的责任人不放过；⑶找不到问题的解决办法不放过；⑷改进方法落实不到位不放过；⑸问题责任人和员工没有受到教育不放过；⑹没有长期的改进措施不放过；⑺没有建立档案不放过。公司头头都在为此苦恼？
铭记人生的十大恩人：⑴天地呵护之恩；⑵父母养育之恩；⑶良师培养之恩；⑷贵人提携之恩；⑸智者指点之恩；⑹危难救急之恩；⑺绿叶烘托之恩；⑻夫妻体贴之恩；⑼兄弟手足之恩；⑽知己相知之恩。http://t.cn/RvDIDfc
德鲁克论什么是优秀管理者： ⑴用人所长的同时，必能容忍人之所短； ⑵着眼于机会，而非着眼于问题； ⑶会顺应自己的习性，不会勉强自己； ⑷坚持把重要的事放在前面做，每次只做好一件事； ⑸打算做一项新的业务，一定先删除一项原有业务； ⑹决策不从搜集事实开始，而是先有自己的见解。
三十岁男人的私房话：⑴每天按时吃三餐。有干有稀，荤素搭配。三十岁的胃，已经被蹂躏的体无完肤。⑵一周至少有一次X生活。据说人的肌肤也会有饥饿感，长时间得不到满足的下场就是变态。⑶珍惜时间。时间，象女人的XX，挤挤，总是有的；⑷有一间绝对属于自己的房子。而立的男人，活的应该有尊严。
生活智慧：⑴自己最重要。⑵他人的优先级总在你之后。⑶过好每一个现在。⑷疼惜我们的人为我们哭泣是值得庆幸的事情。⑸持续地说非常忙，你的明天就一直是灰色的。⑹别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。
记得有人说过，水深则流缓，语迟则人贵。我们都能语迟吗。
记得有人说过，水深则流缓，语迟则人贵。我们都能语迟吗。
国宾车队是啥样：中国或将重现国宾车队，宝马摩托护卫红旗L5。
烟大海底隧道方案将报国务院：项目组组长、中国工程院院士王梦恕透露，报告下月将以中国工程院的名义上报国务院。隧道长约123公里，采用2+1深埋方式。由动车执行运输任务，设计时速250公里，运行时速220公里，从烟台到大连只需要50分钟。总造价约2000亿~2600亿元，堪比三峡。凤凰网8月31日消息。
五大行人人忐忑：凤凰网消息，建行总行将推行减薪方案，行领导减半，部门老总减三成，处长减两成，员工减一成。其它银行也将跟进，央企/国企要降薪了，五大银行降薪已不可避免。老百姓的气憋了很久了，看来有理由可以顺气了。
杨元庆说小米吗：他们把价值链都外包，只把注意力放在营销环节上，获得快速成功，圈来资本市场的钱，不去琢磨如何苦练企业内功，怎样做好研发、把控产品质量、管理好供应链、改善售后服务，这种业务模式最终是行不通的。他们要么让用户总是饥饿着，要么产品质量、售后服务频频出问题，消费者投诉不断。
五大行人人忐忑：凤凰网消息，建行总行将推行减薪方案，行领导减半，部门老总减三成，处长减两成，员工减一成。其它银行也将跟进，央企/国企要降薪了，五大银行降薪已不可避免。老百姓的气憋了很久了，看来有理由可以顺气了。
被感动与被爱：很多女孩一旦被人感动了，就会迅速爱上对方。但浪漫不是爱，嘘寒问暖不是爱，陪聊陪笑不是爱，那只是泡妞的手段。真正的爱，是牺牲了自己某一部分，来成全你，让你变的更好。不要找一个可以感动你的人，而要找爱你的人。
房产行业逆天：人们把合法的工资、奖金、补贴等称为“白色收入”，把违法收入称为“黑色收入”，介乎于白色与黑色之间的收入，人们说不清道不明，“你知我知就够了”，于是有了“灰色收入”的叫法。看看哪些人的灰色收入逆天。http://t.cn/Rhyb8ct
高考改革启动，图解高考招生改革方案。
百度筷搜1.0版本即将量产：已经能够实现检测油质优劣、水质酸碱度等交互功能。还可以正确指导一天的食盐摄入量。百度能做汽车，现在又出快搜，看来百度在学Google。
德国摄影师Alexei Bazdarev的人像摄影作品：他的人像照片大都很商业，对比度高，浓墨重彩。但也不乏清新之作。不少人体有着暖色的逆光，总会给人温柔舒缓的感觉，会有一种细腻的情感流露出来。http://t.cn/RhyOP9S
图解建筑新规严控赠面积：即便由于各种原因，购房单价会下降，购房总价不会涨？然而，老百姓或许还要多花物业费。
凤凰网消息，2013年上半年我国进口汽车超过50万辆，扣除了中国的高额关税（最高为车价的1.4375倍），每辆车在总经销环节的平均利润为10万元，国外车企仅在2013年前六个月就从中国赚取了500多亿元，这就是“中国式暴利”。
图解住房新规：住房建筑面积计算新规出台，大飘窗不再赠送。
生活拾慧：⑴自己最重要。⑵他人的优先级总在你之后。⑶过好每一个现在。⑷疼惜我们的人为我们哭泣是值得庆幸的事情。⑸持续地说非常忙，你的明天就一直是灰色的。⑹别在喜悦时许下承诺、忧伤时做出回答、愤怒时做出决定。
网络的谬误和真实之语：【谬误】喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。【真实】喜欢是圈养，爱却是放养。
@梅头脑也牛B 论销售趋势：选择性销售、活动式销售、比较式销售、顾问式销售和体验式销售。销售三部曲：销售自己、销售公司、销售产品。销售三力：渗透力、影响力、覆盖力。销售员四个千：跑千山万水、吃千辛万苦、道千言万语、想千方百计。98%的成功销售是靠感情信任。感情好生意俏；感清凉生意黄。
任志强：现在是买房的好时机，选择等待的购房者很傻很天真。银行个贷政策对市场的影响远大于限购政策。请看全国房价下降名单。http://t.cn/RhcsCfW
筷子的那些事：筷子的标准长度是七寸六分，代表人有七情六欲。筷子是一双，不是两根，隐喻太极和阴阳哲理。在我们的日常使用中，筷子还处处体现杠杆原理。做事靠科学，做人靠宗教，中国没有，筷子里面就有信仰，举手投足都是理念。
网络妙语【上善若水】： ⑴做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优点； ⑵做人如水，你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷； ⑶做人如水，你动，我便随行，决不撇下你的孤单； ⑷做人如水，你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情； ⑸做人如水，你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。
俄罗斯画家马什尼科夫的少女作品：少女正面或背影亦是其人体油画常见题材，形体刻画细腻逼真，娴熟的技法加上完美的构图，赏心悦目。http://t.cn/RhM2xBG
曼谷的避孕套餐厅：提供可口、正宗、便宜美食的同时，也为防艾提供基本的常识和保障，这是她的理念。男女尝鲜可以，但是安全第一。如何才算安全，附图参考之。人偶穿的五颜六色的衣服，均用避孕套编制，据说每个人有上万个套套。
做人做事的难与易： ⑴没有成就动机； ⑵什么都想要，但没有一个想要的手段； ⑶把无知当作资本，以为无知者无畏； ⑷自以为是，总言逆耳也逆心； ⑸将一切不顺利都归结于环境和别人； ⑹人际沟通界面差； ⑺总是把事情拖到明天。
王全安10日嫖娼：《白鹿原》导演王全安曝出嫖娼被抓，引发舆论哗然，网友热议。综合此前被抓捕的9位吸毒明星，凤凰网整理《监狱风云》主角在京的抓捕地图，为大众剖析这其中的地理因缘。
为什么别人越来越不尊重你： ⑴没有原则；⑵不会拒绝；⑶不懂发火；⑷不会忍耐；⑸不会归零；⑹增加烦恼；⑺不会选择；⑻不会感恩；⑼不会尊严；⑽没有定力；⑾自私自利；⑿不会理解。http://t.cn/RhMFxHP
阿里上市引发巨变：⑴马云国内富豪榜榜首；⑵腾讯股价下降百度上升；⑶中电商股受打击，京东等市值贬；⑷国内外电商上市避锋芒；⑸潜在收购对象受益；⑹传统零售电商进程加快；⑺杭州富豪成堆，引发新互联网创业潮；⑻激活美科技IPO市场；⑼今年双11销售额破500亿；⑽与电商相关技术领域获得新商机。
九幅图，九句话，句句在理。来源互联网。
科技界的骗人招数： ⑴参加没用的微信培训，耗资几十万去建微商城；⑵喝多了成功学心灵鸡汤，苦不堪言；⑶买一大堆无用的域名，如tm、tv、中文域名；⑷做移动网址、移动商城，耗财耗精力耗美好时光。
管理者的的七个实用管理工具：⑴SWOT分析法；⑵PDCA循环规则；⑶6W2H法；⑷SMART原则；⑸重要与紧急的时间管理；⑹任务分解法(WBS)；⑺二八原则。
一张图看阿里造富榜：阿里巴巴上市后的富豪们。
创办企业十大定律： ⑴目标明确；⑵不留情面；⑶对每个交付的应用模块收取固定费用；⑷收取押金；⑸挑选优质客户；⑹精益化应用；⑺会议效率；⑻有的放矢；⑼重视经验；⑽不要乱搞同事关系。http://t.cn/RPrAhYR
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了； 听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。--徐志摩经典美文
阿里上市与中国企业：阿里总市值为2314亿美元，在中国上市企业中排名第三位，略少于中国移动(约2530亿美元)、中国石油(约2360亿美元)，领先工商银行(约2040亿美元)等众多国有企业。
阿里上市与中国IT互联网企业：阿里总市值为2314亿美元，已经成为了中国市值最大的互联网公司，超过腾讯(1512亿美元)与百度(795亿美元)之和(2307亿美元)。而在电商企业中，阿里市值约为京东(389亿美元)的6倍、唯品会(116亿美元)的20倍、当当网(10亿美元)的231倍。
阿里上市与全球IT互联网企业：阿里总市值为2314亿美元，已经超过Facebook(2026亿美元)、亚马逊(1504亿美元)、eBay(648亿美元)，也超过了IBM(1932亿美元)、甲骨文(1867亿美元)、英特尔(1727亿美元)、高通(1269亿美元)。总排名仅次于苹果(6063亿美元)、谷歌(4041亿美元)、微软(3894亿美元)。
10城市8月房屋均价屹立不倒(计量单位：人民币元/同比涨%)：⑴厦门22494/11.91；⑵上海29991/11.61；⑶合肥7757/11.02；⑷苏州10013/9.73；⑸深圳25948/9.03；⑹郑州9198/8.62；⑺石家庄8264/8.08；⑻东莞8012/6.77；⑼南京17259/5.57；⑽青岛11669/5.03。全国房价跌？但上涨城市很多，我住的城市也长。
支付宝8.3版推“亲密付”，老婆购物老公付款：可以为爱人、子女、父母等开通亲密付，可以绑定三个人。IOS版已上线，安卓版很快上架。扣款时，系统首先选择用户绑定的信用卡，如果超额，再选择余额、借记卡和余额宝，扣款发生后，开通人会实时收到提醒短信。亲密付支持的最高额度是20000元。
男人赚钱，女人花钱。犹太人赚钱方式： ⑴为女性服务；⑵为钱走四方；⑶78∶22法则；⑷为嘴巴服务；⑸用脑去赚钱；⑹节流更需开源；⑺惜时如金；⑻靠信息抢占先机；⑼诚信是根本；⑽善于整合资源；⑾站得高才能望得远；⑿谈判创造价值。
一张图看清香港超级富豪团访京做了啥。
软件工程七条基本原理：⑴用分阶段的生命周期计划严格管理；⑵坚持进行阶段评审；⑶实行严格的产品控制；⑷采用现代程序设计技术；⑸结果应能清楚地审查；⑹开发小组人员少而精；⑺承认不断改进软件工程实践的必要性。美国人Barry Boehm于1983年的名言，现在大多人已经不遵守了，国内软件公司可悲。
爱上你的人，依旧是路人。娶了你的那个人，才叫家人。—— 陆琪
圣经里十种爱的方法： ⑴倾听，不要打断；⑵说话，不要指责；⑶给予，不要保留；⑷祈祷，不要停止；⑸回答，不要争执；⑹分享，不要假装；⑺享受，不要抱怨；⑻信任，不要动摇；⑼原谅，不要惩罚；⑽承诺，不要忘记。http://t.cn/Rh8UTdg
国家安全与手机安全：处于安全考虑，中国将禁止各级官员使用外国手机，苹果手机和三星手机也不能幸免，华为和中兴将是受益者。目前上海已经要求各级官员使用华为手机。消息来源创业邦。
60个管理定律： ①巴菲特定律：在其他人都投了资的地方，你是不会发财的。②蓝斯登原则：在你往上爬时，一定要保持梯子整洁，否则你下来时可能会滑倒。③萨盖定律：戴一块手表的人知道准确时间，戴两块手表便不敢确定几点了。④吉宁定理：真正的错误是害怕犯错误。
高效人士的35个习惯：有些人士一天可以完成超过24小时的事情，多数人却做不到，原因何在？一个老外为他们整理了图中显示的35个习惯。
高效人士的35个习惯：有些人士一天可以完成超过24小时的事情，多数人却做不到，原因何在？一个老外为他们整理了图中显示的35个习惯。
海尔薪酬钻石模型：激励性、增长性、公平性、规范性。前两个是价值的核心，后两个是设计的基础。实现四性必须完成以下四个转向：⑴将刚性转向弹性；⑵将定薪级转向定薪幅；⑶将薪酬与绩效挂钩，转向薪酬与绩效融合；⑷将以考核评估为导向，转向以价值管理为导向。
学会感恩八种人：⑴让你从梦中醒来的人；⑵将你从逆境中拉出来的人；⑶一直默默欣赏你的人；⑷教导你一步一步走正道的人；⑸在事业上提携你的人；⑹与你分享智慧的人；⑺你成功他就激动的人；⑻你失败他就叹息的人。
卓越不是一种行为，而是一种习惯。--亚里士多德
张雨绮美照欣赏：老公王全安的嫖娼丑闻弥漫娱乐圈，美人张雨绮最近过得可好？关心她的人应该很多。
互联网的获利模式：⑴古老的盈利模式：流量广告；⑵霸道的盈利模式：搜索排名；⑶绑定的盈利模式：应用授权付费；⑷飘渺的盈利模式：虚拟商品销售；⑸厚道的盈利模式：佣金提取；⑹体贴的盈利模式：增值服务；⑺O2O盈利模式：实体与虚拟相结合的盈利模式。新的模式或许还将不断涌现。
PC低价风云再起：HP为新兴和低端市场公布Stream系列平板电脑和笔记本产品系列，售价如下（美元）：Stream7 平板7寸屏 99、Stream 8平板8 寸屏149 ；11.6寸笔记本 Stream1111.6寸屏199 、13.3 寸笔记本Stream 1311.6寸屏229 。
华为反腐，清廉员工奖励数千元：100多人受查处，其中4名员工移交司法处理。涉案资金处理上，华为别出心裁，决定将3.7亿资金将用于奖励那些遵纪守法职工。按照目前华为员工数，每位华为员工将会获得数千元奖金。凤凰网消息。
黄金进入衰败通道吗：大宗商品均有超级周期，有盛就有衰，黄金看上去正在衰败。若1980年代走势重演，可能轻易跌破每盎司700美元，来到660美元。
中国已是世界最大的经济体吗：据国际货币基金组织(IMF)估计，2014年美国经济规模是17.4万亿美元，而中国的经济规模则是17.6万亿美元。在2005年，中国经济规模还不到美国的一半。而据IMF预计，到2019年，中国经济规模将超过美国20%。凤凰网消息
《李光耀观天下》：台湾与大陆的重新统一是时间的问题，这是任何国家无法阻挡的。事实上，台湾的国际命运早在1943年的开罗会议上就被确定了。
性学年度新发现：⑴妻收入越高，男越易出现勃起障碍；⑵经济学专业生性伴侣最多；⑶青少年有多个性伙伴，将来易酗酒；⑷夫妇同去旅行，性爱更美满；⑸性爱的快乐超过美酒、美食、带孩子；⑹丈夫承担的家务多，做爱会更少；⑺女性的性欲越强，对未来伴侣的要求越高；⑻一次性爱通常只能消耗21千卡热量。
微博与微信：⑴微博自媒体，微信自媒体且管用户。⑵微博一对多，微信一对一。⑶微博偏传统广告，微信是真正的对话。⑷微博曝光率低，微信曝光率近100%。⑸微博有点扰民，微信无这个麻烦。⑹微博开放扩散传播，微信是私密空间内闭环交流。⑺微博弱关系，微信强关系。⑻微博是展示工具，微信是联络工具。
人的那些事： ⑴不要等到需要，才积累人脉； ⑵不要等到有时间，才去读书； ⑶不要等到身无分文，才想起储蓄； ⑷不要等到痛苦，才放下； ⑸不要等到那个人走了，才珍惜； ⑹不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志； ⑺不要等到变老了，才懂得忘掉； ⑻不要等到拥有很多时，才学会分享。
好社会秩序的三块基石：强大的政府、法治和明主问责制。三者的顺序很重要。印度的政府威权较弱,有法治和民主问责，前者效率低下，后者混乱。中国政府很强大，法治和民主问责较弱，中国的顺序是正确的。--《政治秩序和政治衰败：从工业革命到民主全球化》斯坦福大学弗兰西斯·福山
《创业小败局》(i黑马)：【搞不定团队】：⑴自己没有经验；⑵团队愿景不清晰；⑶管理不足。【搞不定商业模式】：⑴寄居型商业模式：对靠山心存幻想；⑵品牌定位不清晰；⑶商业模式不靠谱；⑷进攻市场领导者失利。【搞不定资本】：⑴投资人冲突；⑵股权结构不合理。
图解：十八届四中全会即将在2014年10月20日到23日召开，我们应该知道的那些事。
网上曰职场退化的五个表现：⑴工作激情减弱；⑵学习能力退化；⑶危机意识消退；⑷书写能力退步；⑸身体素质下降。这些退化表现应该与年龄有关，我们退化了吗。
永暑岛成南沙群岛第一大岛：DigitalGlobe更新了其卫星图照片，永暑岛主岛的面积同9月底相比有进一步扩大，达到大约0.9平方公里。意味着永暑岛已成中国大陆实际控制的最大南沙岛屿，也标志着永暑岛取代中国台湾控制的太平岛。未来，永暑岛的面积还有可能继续扩大1倍。凤凰网消息
近期芬兰总理抱怨：iPhone摧毁了诺基亚，iPad拖垮了造纸业，苹果祸害了芬兰的两大支柱产业。正值iPhone6上市之际，总理的幽默引来全世界果粉的一致嘘声。苹果发了，芬兰悲哀了。
许多事情越想努力做好效果就越糟，比如爱情、入睡和举止自然。——英国作家C.S.刘易斯
图解受制裁的俄罗斯困境：一张图看清俄被制裁逼入死角，中国受益有多大。
华丽和色情：使用裸模和牛奶拍摄完成。平均每张照片需要拍摄200张原片合成而来。整组作品对摄影师和拍摄团队的创意、布光、高速拍摄甚至泼牛奶的技术都有着相当高的要求。来源：fotomen
犹太人的友谊黄金法则：⑴不能指责对方的孩子；⑵不能借钱；⑶不能插手别人的是是非非；⑷不能与朋友的老公或老婆过于亲密；⑸朋友的挚爱去世时，去表示你的慰问；⑹隔三差五打个电话，保持联系；⑺原谅，让过去的都过去吧。
修行四字诀：缓、退、舍、静。缓可以三思；退可以远祸；舍可以养福；静可以益寿。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。—— 泰戈尔
价值50亿的10句话：⑴今天，我开始新的生活；⑵我是最棒的；⑶成功一定有方法；⑷每天进步一点点；⑸我微笑面对全世界；⑹人人都是我的贵人；⑺我是全世界最好的推销员；⑻我热爱我的工作；⑼我要立即行动；⑽我要坚持到底，绝不放弃。http://t.cn/R7iTQYK
有趣的国界线。来自互联网
图解：一图读懂四中全会决定中的内容。
图解：如何遴选历届春晚导演，他们的年龄、性别等属性。
值得玩味的经典语句：⑴有些事，可能一转身就是一辈子，到时候你想追都追不回来了。⑵当你开始对我说谎的时候，我就明白了，我们没有未来。⑶世上最凄绝的距离是两个人本来距离很近，突然变得很远。
图解：金价油价大跌，接下来是中国房价下跌？
白宫谷歌街景：奥巴马批准可以进入白宫内部拍照。白宫基址是美国开国元勋、第一任总统华盛顿选定的，始建于1792年，1800年基本完工，设计者是著名的美籍爱尔兰人建筑师詹姆斯·霍本。但当时并不称白宫，“白宫”是1902年罗斯福总统正式命名的。http://t.cn/R7YdwYy
北斗全球布网难点：⑴提升星载原子钟的授时精度。美国现在是300万年误差一秒，中国差距不小。⑵提升导航卫星的使用寿命。目前是8年，最好10至15年。⑶一箭多星发射技术，既经济，又提高布网效率；⑷国际化的定位系统要有很强的兼容性，如北斗终端能接收北斗、GPS和格洛纳斯的信号。环球网消息
大学，猎艳好场所：花季少女草莽生长，个个青春勃发，处处都冒成长迷茫，老师教授稍施魅力就可以迷倒众生，轻松上床不是难事，绯闻已非新闻。
故剑情深：汉宣帝刘询在立皇后期间颁发一道诏书：“我在贫微之时曾有一把旧剑，现在我非常怀念它，众位爱卿能否为我把它找回来呢？”大臣们始一头雾水，后明白了皇帝的心思，纷纷请立许平君为皇后，刘询“顺应”了众意，故剑情深成为家喻户晓的浪漫典故。 http://t.cn/RP0BRR3
酒店4个枕头的作用：有些家长以为让孩子睡硬板床，骨头才会长得正。其实人体臀部、腰部、肩膀三处的肉多少不同，硬板床会让身体曲线处不能贴到床面，以致不能放松休息，不舒服也不健康。http://t.cn/R7E4Kuf
南车北车合并：李克强外访总在推销高铁，而南车、北车却在国外招标中自相残杀，政府或许要通过南车北车合并改变现状。
南车北车合并：李克强外访总在推销高铁，而南车、北车却在国外招标中自相残杀，政府或许要通过南车北车合并改变现状。
生活的无奈：很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
图解网购中的秘密：明天又是双十一，让我们了解双十一和中国网购的那些事。
这样的好夫妻，现实中很难找： ⑴恋爱时，彼此是崇拜者； ⑵交谈时，彼此是知音； ⑶得意时，彼此是吹牛对象； ⑷生气时，彼此是出气筒； ⑸困难时，彼此是咨询师； ⑹痛苦时，彼此是安慰者； ⑺生病时，彼此是护理； ⑻衰老时，彼此是拐杖； ⑼日常时，彼此各干各，保持适度距离。
北京APEC峰会中国收获十大红利：⑴展现中国主导权；⑵互联互通获追捧；⑶启动亚太自贸区；⑷中美管控住分歧；⑸俄罗斯送来大礼；⑹中日关系破冰了；⑺中韩自贸谈判成功；⑻北京反腐败宣言出台；⑼展示中国外交软实力；⑽珍贵的APEC蓝（即蓝天）。环球网消息
如图所示：方向错了的时候，后退才是前进？
微信、微信号和微信电话本：微信火了后，微信号（订阅号、服务号、企业号）也火了，现在微信电话本又扑面而来。作为个人用户，稍微耐心一点了解就会发现，微信和微信电话本都很好，我们还是接受吧。对于企业用户，微信号也很有价值，现在银行、航空等已经开始使用。还是腾讯厉害。
中国合众连横之术：【中俄】最难风雨故人来；【中美】东边日出西边雨，道是无晴却有晴；【中韩】好风凭借力，扬帆正有时；【中日】三重水复疑无路，柳暗花明又一村。
中国合众连横之术：【中俄】最难风雨故人来；【中美】东边日出西边雨，道是无晴却有晴；【中韩】好风凭借力，扬帆正有时；【中日】三重水复疑无路，柳暗花明又一村？
网摘世界上最珍贵的免费东西： ⑴阳光，是免费的。 ⑵空气，是免费的。 ⑶爱情，是免费的。 ⑷亲情，是免费的。 ⑸友情，是免费的。 ⑹梦想，是免费的。 ⑺信念，是免费的。
美国女模特荣格彩绘牛仔裤，赤裸下身上街：“牛仔裤”看起来十分逼真，就连裤缝和时髦的补丁都栩栩如生。大多数人并没有发现异常，最终还是被一名男子识破并拍照，有图为证。凤凰网消息
沪港通：沪港通今天开张，大陆个人的门槛是50万人民币，迈过这个门槛就可以买卖部分港股。什么是沪港通？详见附图。
购黄金参考：全球央行购金，非看好黄金后市价格。购金是国际外汇储备多元化的正常行为。购金不能刺激机构和居民购金需求，因美元利率升和低通胀下，持金的机会成本很高。黄金可能会回到2008年美联储QE之前的状态，即800-900美元/盎司。若通胀低，金价可能更低。瑞士黄金公投是新的观察点(见下条微博)。
瑞士黄金公投：2014年11月30日举行公投。若获得通过，瑞士央行在未来数年购买1500吨黄金，令其黄金储备达到外汇总储备的20%，同时承诺不再出售央行持有的黄金资产，取回存放在它他国的瑞士黄金储备。全球黄金年需求量可能突然增加7%，将有扭转金价颓势的可能，甚至推动金价获得约17%的涨幅。
翁伟和他的油画人体作品：职业油画家。作品曾参加中国油画年展、中国当代油画大展、迈向新世纪的中国青年油画展、中国油画学会展等多项全国大型美展。
激励的本质：激励不是帮助他们分配工作时间，并行开展多项工作时，时间在他们手里，只有靠他们自己调整和使用。
中国的信仰、佛教和生意那些事：少林寺带了好头？
人生的含义就是：一个人只要活着，就可以拯救家人。
舌吻与同质化：荷兰应用科学研究发现，舌吻10秒会“交换”8000万个细菌，舌吻得越深越久，双方人体内的细菌组合就会像是“同步”了一样，越来越相似。日后2人面对相同或相似的感染症状与食物时，也将具备较强的抵抗力和消化能力。杜蕾斯消息。
舌吻与同质化：荷兰应用科学研究发现，舌吻10秒会“交换”8000万个细菌，舌吻得越深越久，双方人体内的细菌组合就会像是“同步”了一样，越来越相似。日后2人面对相同或相似的感染症状与食物时，也将具备较强的抵抗力和消化能力。杜杜消息
男性愿意与熟女交往的10理由：⑴她有较丰富的性经历；⑵她知道自己想要什么；⑶她知道男人想要什么；⑷她明白性爱在男女关系中的重要性；⑸她会同男伴一起享受性爱；⑹她对自己的性能力有自信；⑺她更会保养自己；⑻她乐于为性做准备；⑼她乐于沟通交流；⑽她不害怕老去。美国网站消息
网摘：心事这东西，你捂着嘴，它就会从你眼睛里跑出来。
呵护而非责难自己的孩子：孩子上高中，乃至上大学后，孩子有自己的思维、生活空间、成长机会，也许在家长看来所有这些都不成熟。但是家长读懂托马斯·曼的箴言，或许有利于处理好与孩子的关系。 托马斯·曼是这样说的：不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。
生活经验难以继承：生活经验说起来有趣，实践起来却无从下手，生活经验总结大会，还是少开一点好。现实告诉我们，很多教训没办法传帮带，只有经历过的人才会懂，认同这种观点的人应该不少。
编写过程和作者成长：作者消化来自网络的过程要实用化，举例要准确，回答问题要到位，自己要先理解，无法回答就说暂时还不懂，要敞开来介绍和讨论。目标是要在编写出可用的过程后，还能向同事解析自己编写的过程，引导同事使用公司的过程。通过这些活动，作者将得到快速成长。
人生四大幸事，传统的和现代的都需要：【传统的】⑴洞房花烛夜；⑵金榜题名时；⑶久旱逢甘雨；⑷他乡遇故知。【现代的】⑴成长时遇到好父母；⑵求学时遇到好老师；⑶生活中遇到好夫妻；⑷工作中遇到好领导。
女人智慧：⑴不急不躁；⑵婚姻不是人生的全部；⑶决不依附于他；⑷可以不够美丽，但必须独具特色；⑸退可下得厨房，进可入得厅堂；⑹独立自主，但不自以为是；⑺学会自爱；⑻培养自己有益心身健康的爱好；⑼保持年轻的心态，度过完美的人生。http://t.cn/Rz4NBla
阿里校友会：阿里现有员工3万名，离职员工5万名。2014年11月27日上午，阿里巴巴在杭州西湖体育馆举办“校友会”。离职员工可通过阿里工号网络报名，到达现场的校友有2000多名。国内首创，或许也是国际首创。阿里文化中同事称同学，离职称毕业，校友会即“离职人员聚会”。
世上最难的三件事，也是我最难的三件事：不浪费时间，保守秘密，忘记别人对你的伤害。
角度稍作调整，就有新韵味： ⑴当你表现得越卑微，一些美好的事物就会离你越远。 ⑵信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。 ⑶被人批评时，不开心一下就好，不可生气，因为那十有八九是真的。 ⑷熬夜，是因为没有勇气结束这一天，赖床，是因为没有激情开始这一天。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。深谋若谷，深交若水，深明大义，深悉小节，已然，静舒。善宽以怀，善感以恩，善博以浪，善精以业，这般，最佳。无愧于天，无愧于地，无怍于人，无惧于鬼，这样，人生。—— 丰子恺《不宠无惊过一生》
中国最美十海岛：⑴西沙群岛 珊瑚为国土增色；⑵涠洲岛 水火雕出作品；⑶南沙群岛 珊瑚铸就的界碑；⑷澎湖列岛 人文与自然辉映；⑸南麂鸟 神奇海上生物园；⑹庙岛列岛 海上有仙山；⑺普陀山岛 海天出佛国；⑻大嵛山岛 山湖草海在此浓缩；⑼林进屿、南碇岛 古火山地貌珍品遗存；⑽海陵岛 南海边的银滩。
选择生活：所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就是选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。富二代多了，MM兴奋了，机会来了，绯色的东西多了起来，社会就是那么丰富多彩。
世界台联3日宣布丁俊晖登世界排名第一：在2014年斯诺克英锦赛中，丁在第三轮5-6输给小将卡希尔，罗伯逊在1/8中5-6输给多特，将世界排名第一送给丁。丁成为斯诺克史上第11位世界第一，成世界第一的亚洲人，距离大满贯只差世锦赛冠军。保住第一并不容易，得失第一源自台联新规则，祝丁俊晖把控自己。
加班再加班：成功者八小时远远不够，八小时之外还能持续工作，才有可能成为成功人士。
骨气应该放在骨子里，摆在皮肤上就是戾气。（作者不详）
惑者和雅典执政官梭伦对话道德与财富：⑴惑者问：为什么作恶的人往往富裕，而善良的人却往往贫穷？⑵梭伦答：我们不愿把我们的道德和他们的财富交换，因为道德是永恒的，而财富每天都在更换主人。中国有很多惑者，还需要更多梭伦。
家：周游天下，最美好的地方还是家。买房或租房，有个家就好。
难得糊涂：孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂最难，有些事，问得清楚便无趣。
兴趣会转化为机会：读一些看似无用的书，做一些看似无用的事，花一些看似无用的时间，这些看似无用的东西，都是兴趣的表现形式，然而在这些兴趣之中，却潜藏着超越自己的机会，人生中一些了不起的变化，就是来自这些机会。
美国也有二奶村：中国裸官向海外移转的“资产”，除家人和贪渎所获外，“小三”也是迁居海外的“重点资产”之一。中国贪官的“情妇”，大多聚集在美国南加州地区，朴素的美国乡村，成为中国富豪们寄养小三的地方。http://t.cn/RzWmEJ9
母亲是给予者，小孩是索取者：给予者获得幸福和快乐，索取者享受呵护。母亲和小孩年纪再大，这种关系都能长久保持，这就是母子/母女关系的魅力。
牛市开始了吗，结束了吗：一个牛市的完成是一个漫长的过程，也是一个极其复杂的过程。牛市并非一段暴涨可以开始，也并非一个暴跌可以结束？买股票的人困惑，买基金的人也困惑。
网易是奇葩公司：这时搞陌陌，网易不厚道？或许是为了警告那些曾经的员工创办的公司，例如春雨医生、大可乐手机、雪球财经。或许还同时警告网易有创业图谋的现职员工。唐岩前上司李勇，也是陌陌投资人，发声明支持唐岩，还称网易是一个奇葩公司。阿里巴巴曾经小气，现在变大气了，网易该学学阿里。
炒股和买基金的投资人，应该关注中国2015年经济工作的5项主要任务： ⑴努力保持经济稳定增长；⑵积极发现培育新增长点；⑶加快转变农业发展方式；⑷优化经济发展空间格局；⑸加强保障和改善民生工作。
中国人最爱成人视频，北京最色：性是人类共同的语言。最近，全球最受欢迎的成人视频网站Pornhub发布全球观看国家排行图，排名前三的是中国14分34秒、美国10分17秒、俄罗斯7分46秒。中国最色城市排行前三是北京16分29秒，上海15分58秒，香港11分14秒。
与所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个亲密无间。—— 富兰克林
小米目前的成功之道：小米的产品几乎都是跟风型的，性能与主流产品相近，价格只有几分之一。粉丝经济、饥饿营销、米粉尖叫是小米的核心营销手段。小米目前是成功的，因为小米既会造产品，也会卖产品，迎合了中国制造的转型升级趋势。小米还会继续成功吗？很多人在关心这个问题。
手上的各种资源，来之不义，因而任意挥霍。这是大小贪官的真实写照。
性爱艺术展示：韩国的3D性爱美术馆，让人面红耳赤，无法直视。
2014普京记者会，这就是普京：⑴最自信回答：我不认为现在是危机。⑵最任性回答：外部因素只会让我们更努力。⑶措辞最激烈回答：基辅有一大批战争贩子。⑷最针锋相对回答：把得克萨斯给墨西哥，行吗？⑸最讽刺回答：他们总是把自己看成君主，而他人皆为奴仆。⑹最淡定回答：我不在意支持率。
2014普京记者会，这就是普京（续）：⑺最坦诚回答：一定程度上，俄罗斯也对紧张态势有责任。⑻最强硬反问：究竟是谁挑衅谁？⑼最大胆玩笑：告诉我有谁要政变？⑽最幽默回答：他们想让熊安静地吃蜂蜜，然后锁起来。⑾最傲娇回答：别担心，我的生活充满爱。⑿最无辜“躺枪”：听说可口可乐对人体不好。
这就是普京：莫斯科时间12月18日中午12点，普京召开第10次年度记者会。会上，普京的回答精彩纷呈，本微博汇集了其中的部分内容。 ⑴最自信回答：我不认为现在是危机 ⑵最任性回答：外 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
当领导与单员工的区别：在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。
当领导与当员工的区别：在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。
网摘：⑴知道的不要全说，听到的不要全信。⑵还没来的，也许正在路上了。⑶被恨的人没有痛苦，恨人的人终将遍体鳞伤，绝不该恨人。⑷聪明是一种天赋，而善良是一种选择。⑸要是有超强的诱惑力，那就可能是一场骗局。⑹人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。
妈妈的关怀： ⑴有了她，你才特别； ⑵无微不至的呵护； ⑶关心你吃饱穿暖； ⑷给你有用的建议； ⑸盼你成功却不求回报； ⑹很在意你的公众形象； ⑺你的生日比她的重要； ⑻知道怎样帮你挑选衣服； ⑼分享你喜怒哀乐； ⑽在她面前你可以撒娇； ⑾总是把好吃的菜留给你； ⑿喜欢听你自夸。
不动产统一登记的影响：⑴透明化某某的房产及交易情况；⑵实施不动产统一登记，房价或马上跌；⑶制度执行前夕，已有房产抛售；⑷成为反腐新利器；⑸寻找房产之外的新投资方向；⑹政府调控手段将见效，离婚复婚无法逃避限购；⑺为全面征收房产税铺路；⑻登记制度及房产税将是财税公开的第一大步。
最近很火的话：⑴想送你回家的人，东南西北都顺路；⑵愿意陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃；⑶想见你的人，24小时都有空；⑷聊得来的人，永远不会嫌你话多；⑸宠你的人，吃再多也不会笑话你；⑹喜欢你的人，你怎么样都行；⑺做人其实很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事。
与人相处最怕的就是：你不相信你看到的我，却相信别人口中说的我。不记得这句话是谁说的了。这位神人的话表明，很多时候，人心难测，只是我们都没有感觉到，等到事情突然发生了，才觉得懊悔。
图解：如何识别好公司与坏公司。好公司还有20条铁律，详见：http://t.cn/RZvK1t2
外企在中国避免惹官司的六个法则：⑴合法经营；⑵签订书面合同；⑶保护你的知识产权；⑷别行贿；⑸遵守进出口法律；⑹遵守反垄断、税收、环保和劳工法等相关法律。http://t.cn/RzWi0ai
总理与百姓：总理的对白，事情就能及时落实到位吗，也许老百姓还有很多担心。
360的那点事：周鸿祎惨败尝恶果？信誉危机和官司影响，导致招商银行、宝钢、网易、AMD等企业卸载360软件。
与人相处最怕的是：你不相信你看到的我，却相信别人口中说的我。不记得这句话是谁说的了。这位神人的话表明，很多时候，人心难测，只是我们都没有感觉到，等到事情突然发生了，才觉得懊悔。
