【葛兰素史克中国公司被罚人民币30亿 迄今为止中国开出最大罚单】长沙市中级人民法院19日依法对葛兰素史克（中国）和马克锐等人对非国家工作人员行贿、受贿案进行不公开开庭审理，当日宣判。GSKCI被判罚金人民币30亿，这是迄今中国开出最大罚单，马克锐等被判有期徒刑二到四年。
被大多数人嘲笑的人，不是疯子，就是天才。疯子与天才的区别在于：疯子不知别人正在嘲笑自己，而天才很清楚。
每件小事都尽心尽力而为，这就是成功的秘诀。
在这个世上，生活不会是一路乘风破浪，坎坷不平，生活现实而且残酷。
不要恐慌，每个人都会犯错。失去一个人，那也只是生命中的一段过程，天空不会永远都下雨，总是会有雨过天晴。
珍惜就是幸福——随着时光的流逝，懂得让别人微笑，是一种天分。
所谓“逆境”，逆着我们脾气的就算逆境。逆境如考试，可以衡量修行的功夫。
以前只是一种经历与感觉，而不是证据，不需要为以前的喜欢付出现在或以后的责任。
受挫一次，对生活的理解加深一层；失误一次，对人生的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。
请不要想“永远”。爱没有永远。你此刻深爱，却注定遥远的某一天也不再爱他。他只是比你早一步到达了这一天。
本可选择平坦磊落的路途，你却选择了荆棘丛生，崎岖危险。本可选择云淡风轻的路过，你却选择了飞蛾扑火，不计后果。
烦恼人生开口笑，笑里存善意。风雨旅途从容过，幸福别错过。
每一条路都是荒径，每一个人都是过客，每一片记忆都是曾经。终于明白，有些路，只能一个人走。
你永远不会知道，这一次会不会是最后一次；你也永远不会在发生时知道，这将对你的生活产生什么样的改变。
在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。
进同退，对成年人来说，是江湖秘诀，所谓敌退我进，敌进我退，都要练熟练妥，否则，不知进退，不晓得知难而退，都会沦为丑生，万劫不复。
有些事是不尽人意的，有些事是不和逻辑的，有些事是恍然大悟的，但无论发生什么事，都别忘了自己的本心，自己的良心，自己的性格还有自己的原则。
有时候，我们必须放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
人生只是一场美丽的梦，我们，既要学会珍惜生命，又要学会欣赏生命。
人生的兴衰荣辱只是一时的，随着时间的推移，一切都会烟消云散。
我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。
烟波里，曾为花开的热烈而努力幻想着旖旎的景，也曾为清晨的鸟声而努力想象着笨鸟先飞，谁知，最终却亲手为自己的人生编织了花圈，只剩一颗麻木冰冷的心于寂寞中行容。未来的路很长，要学会一个人走。飘在生命的长河中，似乎结局真的只有这么两种，要么哭着后悔，要么笑着面对。#晚安#
遇到这样持家的好男人，也是醉了！~[笑cry]#国礼手机中兴V5#
太暴力了！！！史上最厉害的男女孩打架 哇操 这小女孩太彪悍了吧 ，起哄的那个什么家长来的啊。 http://t.cn/RhC6haz
女 ：你各方面条件都不错，为什么以前交不到女友？ 男：因为我以前的眼光太高了。 女：那我现在很荣幸地做你的女友了。 男：不，是现在我把眼光降低了。
在安达曼群岛上的安达曼人那里，女孩子初潮时有许多禁忌，例如不得外出，不得用原来的名字等等。害怕流血会带来可怕的祸害。而这种祸害与结婚的喜悦是矛盾的，作为避免的方法，就由第三者来承受可能带来的祸害。
印度八大怪之八：侧头表同意！ 在印度的一些邦里，人们表示赞同或应允时，不是点头，而是将头向右边侧一侧。外国人起初常常误会。有的书上说印度人用摇头表示同意。印度人侧头表示同意时，有时动作幅度很大，连整个上半身都侧向了右边，这就跟摇头有更明显的区别了。
天蝎座白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。我是无畏于心，无悔于情的天蝎座，为自己骄傲地活着。
星座研究学12星座谁会狠心先提出分手——第1名：狮子座第；第2名：天蝎座 第3名：处女座；第4名：天秤座；第5名：白羊座；第6名：摩羯座；第7名：射手座；第8名：水瓶座；第9名：双子座；第10名：金牛座；第11名：是双鱼座；第12名：巨蟹座
【关于摩羯座的10个特点】1、偏好低调，喜欢安静 2、借钱找摩羯成功率较高3、理性的可怕4、不爱吵架，只会扭头走人5、善辩却不爱解释6、对朋友绝对够义气7、不爱打听别人私事8、对于过去，很少追究9、有条不紊，不会情绪失控10、甩掉摩羯很容易。
这是用来收纳铅笔的玩意，它的主体是一个没有棘刺却有着很多小洞的刺猬，将铅笔插满这些洞后，俨然成了刺猬身上的刺，使其活灵活现。
DON-8r是一个小型筹款机器人，不过它只接收硬币，这些硬币不仅能作为机器前行的动力，也将用于慈善事业。可爱的造型加上迷人的灯光，吸引人们与之互动。
【凉拌豆芽】1.将市场买回的绿豆芽先用水浸泡一会儿，将绿豆芽掐去芽和根，只留下嫩梗，洗净，备用；2.锅内注入清水，水沸后，倒入绿豆芽，约半分钟，急速捞出，立即放入凉水中过凉，捞出，控净水分；3.取一大盘，将豆芽倒入盘中，加盐、味精、醋、香油拌匀即成。
【牛肉咸鸭蛋】1.牛肉洗净，剁成牛肉末，放入碗中加少许料酒和盐抓匀腌制约5-10分钟备用；2.腌制好后倒入少许老抽抓匀，再加少许鸡精拌匀；3.咸鸭蛋洗净去壳敲入牛肉糜中，蛋白尽量和牛肉拌匀，放入蒸锅蒸约15分钟出锅，撒少许葱花即可。
【帅到掉渣 9月22日晚i3和i8将在北京上市】宝马将在北京举行宝马i3以及i8两款车型的上市仪式，预计价格发布时间是在18:30-21:00之间。其中i3车型的售价之前已经公布，正式售价为45-52万元，i8则公布了预售价区间，预售价格为200-220万元。
【华泰全新圣达菲8万上市】对于那些使用过搭载Windows 8系统的高DPI设备用户来说，系统对设备的支持显得有点吃力，尽管在Windows 8.1系统中有所改善，但对高分辨率屏幕的支持依然不能让开发者满意。在最新爆料的Windows 9老版本中显示系统将最高支持8K的分辨率。
很像韩国美女的模特！
身材火辣，姿势典雅的#美女#！
清纯韩国#美女##模特#！
【国行#Xbox One#锁区已经板上钉钉 插入水货光盘无法运行】 虽然有多数中国玩家都表示不会购买国行Xbox One，但难免会有土豪忍不住诱惑，拿下了这款“锁区严重”的主机。就在日前，网友为我们分享了国行Xbox One的一组图片，也再次确认了国行Xbox One的确会锁区，并且还无法运行水货光盘。
【手机已逐渐代替掌机 PSV三年800万销量将成最后的绝唱】PSV的颓势玩家们都看在眼里，虽然索尼也曾为该掌机出台了一系列的政策，但依旧无法使其到达PSP的辉煌。日前，美国某投资网站撰文称，PSV自2011年12月发布至今总销量仅880万台。大胆的猜测，PSV很有可能会成为索尼最后一款正统掌机。
【最受争议Showgirl登场！TGS 2014现场热辣美女赏】不知不觉TGS 2014电玩展已经到了第三天，中文游戏的浪潮和大量PC游戏的涌入，各位玩家是不是有些小激动呢？不过在了解游戏的时候我们还是要稍微放松一下，为各位带来了出现在展会现场的妹纸，而且在这些妹纸中有本届TGS话题最多最抢眼的SG出现哦。
【生活百科】年轻女性、上班族：为了美白拚命躲阳光，结果维生素D不足，影响钙质吸收。【补钙策略】一天至少晒30分钟的太阳。2、乳糖不耐：不吃小鱼干、奶制品。【补钙策略】黑芝麻、深绿色蔬菜、豆腐含钙量也很高。
【全天养肝时间表】7：00-9：00 清晨起来首先就要清肝：1、口红：化妆品也会伤肝；2、卫生纸：便便通畅是护肝第一步；3、牛奶和苹果：都是爱肝食物。9：00-18：00 工作时间不要给肝脏增加负担。18：00-第二天7：00：1、饭后茶：茶也似毒药；2、美甲不当也伤肝。
【养生讲堂】补肾汤饮：鹿茸2钱，枸杞子5钱，猪腰2个（去内膜，切碎）制法：将猪腰放入锅中，加生姜小炒至熟，与鹿茸，枸杞放入锅内隔水炖熟，调味即成（进食时可加半匙白酒）。每星期可食用一两次。功效：补肾阳，适于因肾阳亏损而造成的头晕，耳鸣，疲倦无力，怕冷等。
【12条美国防癌食谱】1.多素少荤。2.每天5份果蔬。3.叶酸早餐。4.少吃加工熟食。5.西红柿防前列腺癌。6.时常喝绿茶。7.控制饮酒量。8.喝白水最好。9.十字花科蔬菜。10.炸、烤、焙增加患癌风险。11.新鲜草莓和树莓果汁。12.少吃糖。
【跑步需注意五个小细节】一、再冷也要坚持，即便“痛苦地晨跑”？错。二、着短袖、短裤显示运动精神？错。三、热身运动必不可少。四、边跑步边HIGH歌是错的，会吸入寒凉的空气。五、不要追求“更高、更快、更强”，运动也要量力而行。
妈妈，我发现男友很爱我。 你是怎么知道的？ 每当他拥抱我的时，我都听到他的心在怦怦跳。 傻女儿。要当心啊，当年你爹就是身藏一只怀表使我受骗的。
男人结婚前向上帝发誓忠于自己女友，可婚后不久他就出轨，他惴惴几天后发现也没什么报应，也就淡忘了。直到他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚，于是赶紧跪下祈祷：请求看在其他无辜的人份上饶恕他。这时，只听天空传来了一个低沉的声音：你以为这些年我闲着呢，凑齐这一船人我容易么？
女儿：妈，因为你不答应我与男友的婚事，想不倒他昨晚服安眠药自杀了。 母亲：是吗？结果呢？ 女儿：托上帝的福，他吃错了药，没有死。 母亲：你瞧！我早对你说过，他这个人连一点小事都做错，还能托付终身吗？
阿呆被女友甩了，悲痛欲绝。 阿瓜安慰他说：算了，你很快会忘了她，开始新生活的。阿呆哭诉道：不可能！因为我买了许多东西送给她，都是分期付款的！我每交一次按揭款，我的钱包和心就会狠狠痛一次...
女友羞答答地对男友说：亲爱的，婚后我可以分担你的烦恼和忧虑，还可以减轻你的工作负担。 亲爱的，放心吧．我并没有任何烦恼、忧虑和负担。 那你是说不肯跟我结婚了？ 这是什么意思？ 因为婚后，这一切你都会有的。
我朋友姓张，某日他约女友一起吃饭。两人边吃小吃边聊天，突然，女友叫了一句张郎！他几乎幸福得晕过去了。美梦醒来甚快，原来女友说的是他身上有只蟑螂！
男友说：一考察员到北极采访企鹅，他问第一个企鹅：“你一天干哪些事？”企鹅说：“吃饭、睡觉、打kiss！”所有的企鹅都这样说。直到第一百个企鹅，企鹅回答：“吃饭、睡觉！”他问：“你为什么不打kiss？”企鹅说：“我就是kiss！”
男友微博说：现在外面下大雨，刚刚一道闪电在离我不远的地方击中地面(在阳台抽烟时)，是不是老天在警告我呀，因为我正在下几部日本电影。求解！！！有一人回复：他在提示你，用迅雷……
男友说暑假回老家，去祖坟上坟，顺便也查看一下自己将来要住的地方，用地真的很紧张啊……
蛇女友问蛇男友：“亲爱的，我们有毒吗？”蛇男友说：“你问这做什么？”蛇女友说：“我刚不小心咬到舌头了。”
现在的铁饭碗已经不再铁了，剩下的只有心疼跟蛋疼~
夏天让人讨厌的原因，求求你别来“强奸”我了！
床说，有一种痛叫：手滑！
屌丝不哭，站起来撸啊撸！
男友：刚才我在屋里，捉住了一只蟑螂，然后把轻轻的放在了门外。女友：你没有把它踩死啊？男友：是啊，我怎么会踩死它呢，我是很有爱心的，我只不过是把它的腿全部拔掉了！女友：。。。
早上男友出门遛狗，狗跑了，追了好长时间。没追上，忽然发现自己迷路了……这时我给他打电话，他急忙说：“狗丢了”我说：“狗回来了，你在哪？”他沉默一会说：“那……我丢了……”
每天每天，波澜不惊地活着，睡觉、起床、吃饭。情绪有好的时候，也有不好的时候，看电视，恋爱，学习，去上学。当你不经意回眸那些日复一日的平凡日子时，会发现它多多少少都会留下些什么。就像那些沙子一样，纯净温暖。#晚安#
【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分。
瓜皮啊喵的新头饰~~
【心理提醒】很多人都不再被信任，因为他们并没有尊重你作为伴侣亲人或朋友的地位和感受。这些人自我中心，一切以顾及自己满足自己为先。自私和纵欲的人没资格要求别人信任自己，和他们在一起让人感到不安不可靠，但他们往往希望被信任，只想到自己希望占有别人对自己的包容，成全自己的纵欲和任性。
对于求职者而言，我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它的目标就是让招聘方先去亮出底牌,其原因就是在于，一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。
【甘肃甘南户外向导-兰州】兰州市是唯一黄河穿城而过的城市；黄河上的第一桥叫中山桥；看黄河上最古老的灌溉工具——大水车；最具代表性的雕塑——黄河母亲像，还有古老的渡河工具羊皮筏；当然到兰州怎能不尝尝大名鼎鼎的兰州牛肉面。
他看着她说，小狐狸，我定等你三年，三年后我娶你过门！一年后，违背当初的诺言，牵手她人！留下她傻傻当真的等待。。。承诺的诺，誓言的誓，都是有口无心！说者无意，听者有心！
【网络社交过载】用一段时间微博微信，很多人都会不同程度存在过载现象。一堆的@ ，泛滥的朋友圈信息，数千的微信和Q群信息，不少未读的邮件。信息过载-->连接过多-->交互失控-->行为失序。抑制社交过载，需要精选关注，优化连接，线上线下平衡，言论和行动兼顾。在碎片中谋取全局，于散漫处收敛至目标
【出魅】互联网思维很重要的一点是个性和魅力。传统魅力来自距离产生的美。网络魅力既有接触性魅力，也有距离性魅力。培育魅力一是干货和质量，二是坚持面对，三是互动，四是善用粉丝的烘托，众多粉丝能够产生魅力光晕...魅力也是一种权力，可以变现和网络增值。在持续的去魅中出魅，这就是网络淬炼
【免费】网络免费和现实免费不是一个概念。网络获取绑定用户有成本，若免去的价格小于绑定用户成本，则厂商还赚了。当用户量越大，则规模溢出价值越高，且产生的广告价值也越高。免费模式其实刚刚开始。比如会不会出现免费的廉价早餐，从长远看也许有可能。互联网思维可能是实现部分共产主义的一条路径
女友：你幸福吗？男友：我姓福。女友：为什么幸福？男友：因为我爸姓福。。女友：为什么你爸幸福你就幸福呢？男友：因为……是亲生的……
男友家有只奇葩哈士奇，特2的那种，一直对家中鱼缸的鱼虎视耽耽。为了能吃到鱼，某日趁着男友不在家，花了两个小时将鱼缸里的水喝完了。男友回来时，这2货趴在地板上上吐下泻。
#历史上的今天# 1949年9月23日，美国总统杜鲁门的内阁在周末会议上收到一条令人震惊的消息，杜鲁门宣布：“我们有证据说明就在近几周内苏联爆炸了一颗原子弹。”美国国务卿迪安-艾奇逊说这条情报表明苏联已经研制成一颗原子弹。成为世界上第二个拥有核武器的国家。
我缺乏安全感，但我很坚强。我单身，但我是被爱着的。我很悲伤，但我依然微笑。
能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。
【直播时代的官员偶遇】在移动直播的当下，舞台已从传统的媒体报道转变为微博微信的随手拍，剧本当然也不能像原来那样写，带着宣传部长和记者显然智商让人捉急。而演员更不能入戏太深，移动播报要的是真实生活反映，偶遇若是常态，便不愁没人理解，若是作秀，网民要看不出来，那简直就是侮辱大家的智商
【微博上市之后】1.构建符合中国国情的社交媒体生态，以建设性和理性的批判力量，用尖锐而不极端的舆论促进中国社会进步。2.真正把用户体验放在首位，建议微博所有部门均开设实名微博，接受投诉和建议。3.用微博思维运维微博，加速功能迭代，在减法中谨慎做加法。4.提供更强LBS、语音视频、支付等功能
【微博再起】老实说，微博价值低估了，微博激发巨大舆论压力协助政府把不少贪官送入监狱，光这些人的财产就...一个网罗了众多娱乐明星和媒体记者的联动平台，一个外国总统都愿进驻的移动沟通平台，一个能和70万实名V、40万企业微博、8万政务微博交流的互动平台，其政治、经济和社会价值无可估量。
据《每日邮报》在2011年曾报导，有考古学家在一处丛林河流中，发现疑似来自外星的生物，大约3-4公分大且有压扁突出的下巴，貌似斗牛犬的鼻子及锋利的牙齿。也正因外观不常见，而且出没地区只在地下河流中，所以许多印度当地人都觉得这种生物应是来自外星球。
男友吃我刚弄了个非常好吃的大肉包子。他虽然特别想咬那块肉，但还是先忍住把周围的皮吃完。吃到就剩手里那一点点皮的时候，手一抖，肉滚了……
“我女朋友背着我跟别的男人约会。”“哦，你女朋友力气真大。”
#早安心语# 透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑……如果有人可以依靠，谁会愿意独立，爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。
跟男友看电视：“我不行了，你自己快走吧。”“可是”“别犹豫了，晚了都走不了了，我不会忘记你的，一路走好。”过了会敌人追了上来，“可恶，还有一个活的快追，这具尸体就把他……”“哈，装死果然有用，那个傻小子要倒霉了。”“这具尸体就把它烧了吧！”
男友有近视眼，在河边漫游时，看见中央竖立一块牌子，可惜中间的字看不清。好奇的他，只好脱下鞋子，涉水到河中一探究竟，只见牌子上写着：＜请勿游泳，有鳄鱼！＞
女友：我昨天买了一本《记忆的诀窍》，真太好了，我昨晚一口气就把它读完了我：能否借给我读一读？女友：当然可以，咦，我把它搁在哪儿了？
你头上那个肿块是怎么回事？男友问他朋友。我要走进一座大厦时，看见门口有个告示，因为我近视，于是我就凑过去看。告示上说什么？小心：门向外开！
阿呆与阿瓜是一对好朋友，但是阿瓜长的较帅，女友较多，所以阿呆就希望阿瓜介绍一些女孩子给他阿呆。阿瓜，你女朋友那么多，介绍一两个给我吧！阿？阿呆说。阿瓜说：不好吧……介绍不好的对不起你……阿呆：那就介绍漂亮的啊！阿瓜：那对不起我自己……
一男的在酒楼，看见一美女长得特好，想撩她。跑过去问：“美女，这里掉了个男友，是不是你的？”美女幽幽地说：“你的性格，姐喜欢。但姐不喜欢你的性别。”
大学的时候，女友mm是可爱型。很傻很天真，喜欢追问古怪的问题。有一次，陪她上街，她一定要我回答：“我和你前女友谁的身材好？”我在很正经的思索，忽然身后一哥们果断插嘴：“你好！”我们惊恐地回头，看谁这么八卦，结果是一陌生哥们。他估计被我们表情吓坏，颤声说：你好，中山街怎么走……
男友：对不起，说了谎话给你，什么海枯石烂，什么爱你永远，什么想你想你想你。女：没关系，我说过牵你的手从心动到古稀，其实我整了容，认识你的时候，我已经接近古稀！
女友:你说过,我的一切在你眼里都是美的,也包括我的缺点吗?男:当然!譬如,你的两个小酒窝儿,就是一种缺陷美!
一日在手机营业厅充值，排在前面的女孩背影很迷人，趁她转身时一看，果真是个美女。当她报号码充值时，我悄悄把她号码记了下来。晚上突然想起这个美女，于是鼓起勇气，发个短信：“交个朋友怎么样？”“你是谁啊？”“我是今天站在你后面充话费的。“噢，今天我女友帮我充的。”
A：我女友和我分了，怎么办才可以让我不痛苦？B：下楼 。5分钟后。A：我下楼了，还是痛苦。B：我让你窗户下去。
前些天在电梯门口碰到一刚失恋的同事，我见他孤零零的就过去问他：“你在干嘛呀？” 他说：“我在等语婷。” 我有点惊讶又很欣慰的对她说：“不错嘛，这么快就走出悲伤和新女友语婷约会！？” 然后他脸上挂着三条斜线说：“我在等外面“雨停”啦！”
男友说某日，我去图书馆借书，书名《离婚》，老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：谁要《离婚》？我忙说：我要《离婚》！刚说完，旁边一个同学纳闷儿地说：图书馆也办离婚手续？
女友：你不是在火化场做的好好的，怎么会被辞退呢？男友：都怪我多嘴！女友：你说了什么吗？男友：那一次我问旁边的家属要烤几分熟！
一男站在楼顶要跳楼。其女友在下面大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察怒叱其女：你真不该这样威胁他！
男友说中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜……饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。
我男友跟人争执，急了张口来了句：你以为我吃饭长大的啊？我一直纳闷他到底吃什么长大的？
外国留学生说：你们中国人真勤劳！女友：何以见得？外国留学生说：我观察过了，大街上5、6点钟就有很多人了，可你们还嫌不够早，到处立了许多牌子，倡议‘早点’。
就像玩魔术一样，一支普通电笔竟能在空气中测出电来，而房前屋后的花草树木，房屋中的墙壁、门窗、床上也都能测出电来，甚至人的脸上竟也测出110伏的电压。
盗墓一直是个有趣的话题，北京《法制晚报》前天就此对我作了一个专访。今天，就接着以前的话茬，继续聊盗墓——中国古代盗墓史上常见的死人复生现象，是真的，还是假的?
罗布泊沙民，只是一个传说，只是流传于网络，所以真实性有待考证。罗布泊沙民是什么?罗布泊沙民是指感染了罗布泊病毒的当地人和少数国民党残余分子，类似于电影《生化危机》里的生化感染者，俗称“丧尸”。有网帖爆料，沙民曾多次袭击当地驻军。但是沙民事件后来就没有下文了。
【适合十二星座的恋爱时期--天蝎座】最佳恋爱时期：20——30岁。在最好的年龄，遇到最爱的人，把青春奉献给自己最爱的人，大概是天蝎一生追求吧。不管是读书时代还是毕业的工作时代，有分寸的天蝎总是可以分开自己的公事与私事。所以恋爱对他们来说，是必不可少的一部分。
【12星座爱情里的三十六计--巨蟹座】隔岸观火。巨蟹座的一个身份是观察者，所以在爱情中的他们会选择隔岸观火来看待一份感情。或许是因为他们安静的性格，内向而又腼腆，害怕受伤所以只有默默观察着，如果合适就开始恋情吧。
天蝎座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；蝎子有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；蝎子一旦动了感情，拿的起，放不下；蝎子外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。蝎子不容易啊，遇到了，要珍惜！
【转发】转发原创最好在4:1以下，转发体现互动，原创彰显实力。转发更是水平体现，符合定位，满足粉丝口味的好转发有高转评。 转发是最好的求关注，也可转发强实力者的关注对象，有传递型互粉小概率。私信求转发，不应全转或不转，可转其合适的。转评是态度，转而不评是快捷保守策略。对铁粉转发是美德
【秘密社交兴起】1.手机通讯录是线下最大社交网络，基于此，小公司的用户可快速增长，关键是否有引爆点。手Q、微信和微博的账号优势并非高不可攀。2.秘密中充满着流言、情色、爆料等重口味信息，若有好的筛选机制，可看性很强。3.秘密、私密到公开，恰好构成社交三态。4.秘密存在一定政策风险
【4G时代】1.移动4G是2013年的十大互联网新动向之一。2.秒拍等社交短视频处于爆发前夜。3.微博4G客户端持续增长。3.Facebook推15秒短视频。4.秒拍三宝是:卖萌、耍酷和超能力。5.短视频植入广告比微博软文更容易。6.社交短视频人才奇缺。……我在新浪媒体微博春季研讨会的观点。
【文字的科学】推特的理想长度是100字符；Facebook帖子的理想长度不超过40字符；标题的理想长度6个字；博客的理想篇幅是7分钟、1600字；段落的理想宽度为40-55字符；演讲篇幅以18分钟为宜；域名的理想长度为8个字符。
【微软弃用诺基亚品牌：自建移动设备网站】9月22日消息，有消息称微软计划在2014年年底弃用诺基亚品牌和Windows Phone标识。现在微软移动设备网站已正式上线。微软计划逐步将不同国家和地区诺基亚官网内容并入自己的网站下。一旦新一代Lumia上市后，微软很可能要彻底抛弃诺基亚品牌。
【一加手机竹质版本加价100元】9月22日消息，一加手机表示，良品率过低致成本增加，竹质后盖版本将要升价100元至2599.99元。手机CEO兼创始人刘作虎表示，半个多月前专程去过后壳工厂，人家还说一加要求太高，导致良率不到三成，一加竹质后盖的工艺难度和成本超过大家想象。
我刚刚使用了#妞妞助手#的互粉功能[给力]增加了38个共同爱好的粉丝~[笑哈哈]大家快来用噢~用户越多,您的粉丝也越多噢~[奥特曼]你可以[围观]点击http://t.cn/zjz4ofg进入![笑哈哈]
清华保安应聘的悲剧，当清华保安应聘遇上2B员工···玩坏的节奏~~逗比停不下来！ http://t.cn/RhpvXz0
【中华武魂】一款3D微体感格斗竞技游戏。在全新的操作模式下，您将体验到畅快淋漓、激情、刺激的极致格斗游戏体验，释放压力的同时，燃烧您的卡路里，让您的大脑和身体都运动起来；逆袭的战斗即将开始，邀请您的朋友们一起加入，磨炼您们的游戏技术和友情。
【唉哟奎霓】俩真诚智慧的逗比教大家如何在面对猥琐大叔、可疑男子、甚至罪犯的性侵犯时勇猛自卫防身。女孩子们一定要学起来哦~~新技能Get！ http://t.cn/RhjgUbe
倒霉孩子如此倒霉，不仅因为他有一个无恶不作的损友，更有一个不靠谱的老爸，所以熊孩子就一直倒霉悲催，仅仅想安静的做一个美少年都不行！ http://t.cn/Rhb2Hmt
生命这样短，人生很多人事，不是不懂，只是无奈。人生的际遇，就像那窗外的雨，淋过，湿过；散了，远了。容不得我们许与不许，便已然不再。于是，人生，便总是从告别中走向明天。将美好留于心底，淡淡的就好；将悲伤置于脑后，遗忘了最好。
【红色】由小陶虹、张鲁一、周一围主演，李诚儒、谢园等演员加盟电视剧《红色》9月19日首播，讲述在“真空”的环境下，小人物徐天为了守护自己爱的人，从一个菜场会计成长为一个真正抗日英雄的故事。
门铃响，女友打开门，见到水暖工，高兴地说：太好了，您终于来了！我们已经等了您三天啦！水暖工听了，说：这么说我走错门了。我要去的是等我已一个月的那家。
1851年金田起义时，石达开率众四千余人赴金田团营，战斗中屡立战功，被封为太平军左军主将、永安封王时受封为翼王五千岁，意为“羽翼天朝”。在太平天国首义诸王中，石达开年纪最轻，也最具军事才能，是一位玉树临风、英姿勃勃的少帅。
【警惕！10010诈骗电话泛滥！】收到“***10010”的电话要当心诈骗！骗子会要求转人工各种理由骗取银行账号密码实施诈窃。不过莫怕，来管家这儿，管家不仅可以对客服电话智能提醒，也会拦截标记、确认为诈骗号码。还不快来与 5 亿腾讯手机管家用户一起标记，让诈骗分子无所遁形！
【老婆的一千种死法 远征2搞笑自制剧【气死篇】】 游戏老婆的一千种死法！你还敢做游戏宅的老婆么？《远征2》全新资料片“辟海开疆”9月30日启航内测，让你战不停手，忘乎所以！ http://t.cn/Rhla2l6
豹纹香车美女！
这是由日本设计师Ross McBride带来的旋转手表。它的内部置入了重力感应装置，盘面会随着手臂的移动而旋转，使得时间总是能以水平角度显示，倾斜的角度也方便读取。
这个穿着红色衣帽的机器人叫DONA，它其实就是一个乞丐。融入了行为学，社会学，样子非常可爱。当路人往它前方的小桶放入钱币时，它便会眨眼，鞠躬表示感谢。收集到的钱用于慈善事业。
搭配要点：浅粉色衬衫+白色短裤+粉白拼色风衣外套+白色短袜+粉色平底鞋。
快，藏起来。
狗狗犯错,被罚站了...
【哪种困难会让你崩溃呢】在现实生活中，每个人都会遇到这样或者哪样的苦难。对于一些人来说，失去恋人要比失去经济来源更让人痛苦。那么什么样的困难会把你推到精神崩溃的边缘呢？（测试如图）。
防范要求“上岗前先缴费培训”,一家广告公司招聘档案文员职位,面试中要求应聘者先到某某职校付费参加培训，考核后合格方可录用，但培训结束后却告知条件不符、岗位已满，不予录用。
浑厚、天然、空灵···飞跃古老的火山，乘着轻抚双翅的风，旅行吧，直到永远，飞向那高处，鸟瞰每一个首都，那些决定人们命运的地方。 http://t.cn/RhlmTgy
【甘肃甘南户外向导-四川若尔盖】花湖：花湖位于四川若尔盖和甘肃郎木寺之间的213国道旁，是热尔大坝草原上的一个天然海子。热尔大坝是我国仅次于呼伦贝尔大草原的第二大草原，海拔3468米。
她是邻国王妃，他是皇上，他们相遇在寺庙，他爱上她，她淡漠，如同莲花般只可远观，他发誓要得到她，为她与邻国开战，他终是得到了她，那天，火红的嫁衣，却只是换来她的芳华已逝，他这才明白，原来她要的，不过是与君长相守，而那个君，却从来不是他。
医学院请病假？ 呵呵，你让我醉了……
我觉得这姑娘好可怜，要有这样的老婆请好好珍惜啊！
【微博支付】1.可用性，有待改进，能少一个页面就要减一步操作。2.安全性，和支付宝绑定，有安全保障。3.社交性，若能激活V和粉丝、V和V的支付互动，值得期待。要用微博思维推动微博支付。4.传播性，公益支付、炫耀支付、打折支付、0.01元支付、行政支付等等都有公共价值。5.可测性，建议可选择公开。
戚顾儿《剑网三》破军喵姐cos。
米饭去包子那玩,包子请米饭看表演。馒头,糖包,肉包,菜包,豆沙包依次上场。米饭感慨,你们这的姑娘真够彪悍的!一会粽子上场了,米饭眼前一亮,粽子不错!粽子将外套一脱,往台下一扔,全场一片尖叫。米饭一看乐了,就一个正典的,还是我老乡!端午节快到了，吃个粽子，读个笑话，愿你快乐！
【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径；4.制定行动策略，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰),5.与时俱进，灵活调整，不断修正和反馈；6.每天要求自己做到"四个一点":学习、思考、应用、创新。
卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！  http://t.cn/RhE0TMw
【为啥吃瓜子后舌头长疮】专家称，舌头长疮应该是口腔溃疡的一种表现。食物咀嚼过程中，口腔黏膜产生的角化层和各个小腺体分泌的黏液蛋白保护膜，发挥着润滑作用。吃东西的过程要消耗这层保护膜，并将其一同带入食道。
【环保驾驶小贴士4：长时间等候不宜怠速等待】等待时间较长时最好停车熄火，尽量不要怠速等待，因为长时间的怠速既浪费油又会增加尾气排放。5分钟的怠速等待就将消耗约65mL汽油，并排放约151g的二氧化碳。
【三丝炒年糕】1.手指年糕撕开，五花酱肉、胡萝卜、芹菜都切成跟年糕相仿的条状2.年糕先煮软捞出冷水冲冲沥干备用，芹菜也焯下水捞起3.锅里放少量油烧热，加入酱肉条炒熟4.加胡萝卜条翻炒几下之后加入年糕一起翻炒5.调入盐、料酒、鸡精翻匀即可出锅。
当电子设备需要更换电池时，由于电池仓的设计紧凑，要想取出废旧电池往往需要花费不少力气。设计师Young-Suk Kim将AA电池外形做了改变，中间肥大，两端则扁平，取用时，只需用手按压一端，另一端就会像跷跷板一样翘起来。
【怎样挑选BB霜?】首先试质地，粉质太粗糙的BB霜就会浮粉，看看BB霜延展度，通常乳液状的BB霜会比较理想。其次选颜色，能与你原有肤色融为一体才是最适合你的产品，最好能在脸上试用，再到自然的光线下去看，这样才能看到整体的效果。
此处过道是别墅里红与白交汇的地点之一，白色的过道与红色的栏杆设计在一处。使得红色更加鲜艳，而白色更加纯净。在辅以一颗绿色植物做点缀，恰到好处。
【微信思维】1.最小信息交流成本，移动语音化；2.信息交流的层次性和纵深性，圈群化；3.用户体验至上，依据使用潜能折叠；4.公众号：质量意识，刺激第三方为平台引粉；5.S(social) TO (X:Game,finance..),即S2X。6.抑制传播风险，宁慢勿快。7.强技术拉动，想象空间优先化。8.概念万能化，功能服务化。
好讨厌的蜀黎！
女孩在操场上摔倒了，一个清秀大男孩急忙跑了过来，扶着女孩：”怎么样？没事吧！？”女孩冷冷的说了声：‘对不起，我有男友了’‘’听了女孩的话的男孩一下子就哭了：”不是不是！如果你受伤了的话，他会伤心的！‘’
【琉森】卡佩尔木桥上有很多彩绘装饰，还遗留着中世纪的风格，是琉森最美的城镇风光，该桥被认为是欧洲最古老的木制廊桥之一。
《最近比较烦》，Yumiko跟Joey、阿Sa、阿娇，四姊妹感情要好，并自封为「龙虎豹蛇」四人组­，Yumiko同样好想将这段友情记录下来，于是想到不如翻唱当年由李宗盛、周华健和­黄品冠合唱的《最近比较烦》。 http://t.cn/RhEWiff
【你会遭遇闪电分手吗？】当爱情告急，遭遇闪电分手时你会有什么反应呢？（测试如图）。
哦，你又出去啦！
【LL大法好 「LoveLive!」μ’s5单粘土闪亮登场】「LoveLive!」动画二期虽然完结，但掀起的热潮和话题性依然是高居不下，奸笑社近日就又趁热打铁推出了5单的粘土，μ’s的9名成员各自展露出夸张的表情和造型，是否带给你不一样的崭新冲击呢？！
年年都过端午节，今年端午最特别。千古屈原祝福你，万里鹏程真如铁。身体健康事事顺，合家团圆解粽叶。温馨祝福送给你，我的短信能驱邪。祝端午节快乐！
【酷派第四季度将推X系列新品】9月27日消息，酷派副总裁曹井升表示，将在今年第四季度推出最新的X系列智能手机，该系列的产品在外观、功能设计、互联网化以及产品性价比等方面都会有令人惊艳的改进。此外，第四季度还将推出新K1、S6以及大观5等多款新品，布局互联网、商务以及千元级智能手机市场。
法国优雅女神级演员苏菲•玛索驾车展现狂野一面，张晓龙当众调情求做副驾游长城。 http://t.cn/RhEAXM8
【华邦集团与四川华信签署三亚大型文旅园战略合作协议】9月28日讯，18日，华邦集团与四川华信集团在三亚市共同签署“三亚大型文旅园战略合作协议”，拟于三亚市核心腹地规划设计8.58万亩文旅产业基地，项目含农林、文旅、健康食品、休闲观光、养生度假等。
【美洲钝眼蜱使被叮咬者变素食：终身红肉过敏】据美国猎奇新闻网站“odditycentral.com”9月29日报道，近日，科学家们被一种由美洲钝眼蜱叮咬引发的过敏反应困扰。这种蜱虫能让被咬者对肉类过敏，终生不能吃红肉。
吸取失敗的教訓，哪裡跌倒哪裡爬起來。受得起別人的打擊，禁得起外界的磨鍊，困難自然會向你低頭！
我相信他们只是在转移注意力，背后还有更大的阴谋。——《惊天危机》
和女友去游泳，女友不会，然后我各种教他，一会女友突然来一句：“亲爱的我好像饱了。”
 这件做工精细非常华美的婚纱你相信它是用厕纸做成的吗？来自北卡罗莱纳州的艺术生Olivia Mears仅用了11卷厕纸、30米长的胶带和许多胶水制成了这件独一无二的婚纱。
【锅贴男最讨哪个星座女喜欢】冠军（双鱼座：准闺蜜最贴心）、亚军（处女座：互利共生）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
这样颜色搭配的造型休闲有活力，雪纺衫尖头鞋与牛仔裤搭配并没违和感。
当高科技遇到大自然，这是一种有趣的统一。竹子是君子，坚强、有节、虚心。当竹子成为苹果iPhone4的伴侣时，就如同书生与剑侠的相遇，其中奥妙与精巧已无法言说。
肺和肠互为表里，肠为表肺为里，泻药是清除肺热的常用手段！
【准爸爸必备功课】1.坚决不让准妈闻到烟味油味。2.积极学习孕期保健和育儿知识。3.亲自下厨让准妈吃好喝好。4.让准妈远离清洁剂。5.用爱心布置房间。6.每天陪准妈散步，与宝宝交流。7.学会睡前帮准妈按摩。8.每一次产检都尽量在身边。9.尽量少出差。10.一同想象宝宝的可爱模样。
【海底椰蜜枣鸡汤】1.鸡洗净焯水后在洗净2.蜜枣冲水洗净,海底椰洗净泡水30分钟3.把所有的材料放入锅中，加入足够多的清水；4.大火烧开后撇去浮沫转小火炖1个半小时，喝之前加盐。
【法拉利458新改款车型将改用涡轮增压】根据业内最新报道称，法拉利将推出458 Italia的改款车型。根据California T的命名习惯推测，这款新车或将取名458T，将于明年上市销售。这次推出的M458-T预计将搭载一台全新开发的V8双涡轮增压发动机，涡轮增压器或将采用著名涡轮厂商盖瑞特的产品。
【宁静午后 品味Vickey清纯味道】什么叫清纯，就让我们来好好欣赏把！
【断奶期宝宝不喝奶粉怎么办】对于断奶前没有适应奶粉的宝贝来说，有些宝贝是不适应奶粉的味道，有些宝贝是不适应奶嘴。前者可以将奶粉稀释后参杂到粥、面条、馒头等食物中，让宝贝慢慢适应；后者可以选择仿真奶嘴，这样的奶嘴口感更接近与母亲奶头，宝贝接受起来要快得多。
【瑞士】瑞士，一幅明媚秀丽的山水画卷：湍急见底的溪流，湛蓝如镜的湖面，挺拔幽深的杉林，雄伟峻峭的雪峰，还有那开满鲜花的小村庄……在瑞士这人间天堂般的国度里点缀着一个个玲珑别致的城池，上天造就的自然美与人工修饰的建筑美和谐地在这里融汇。
【釜山：韩国第二大城市】釜山就跟釜山电影节一样，既有五光十色、霓虹炫彩，也有南浦洞的小吃、海云天观海、釜山塔看夜景——多么热烈的世俗生活。这里是举办釜山电影节的地方。电影节期间，此处衣香鬓影，闪光灯+红毯+俊男美女，赏心悦目的很。
【顺天湾：鸟类和爱鸟人的天堂】顺天湾是韩国最早列入拉姆萨尔的沿岸湿地，位于全罗南道顺天市，有着长达8000年的悠久历史。这里生长着各种动植物，其中白头鹤等鸟类多达200余种，盐土植物多达184种。顺天湾以稠密的金黄色芦苇丛而著名，还是给天然纪念物锅鹤和箆鹭、天鹅等鸟类提供栖息地和食物地方。
【仁川：未来之城】仁川（Incheon）是韩国最具代表性的贸易港口城市，海上有很多小岛，因而有丰富的海上旅游资源和天赐的港湾条件。热播韩剧《来自星星的你》在仁川多地取景，仁川大学松岛校区正是取景地之一。
【河北·秦皇岛】秦皇岛古称临榆,位于河北省东北部。全市分海港、山海关、北戴河三区，北依燕山东端，东南濒苍茫渤海，是我国北方终年不冻港。风景绮丽，夏季气候凉爽，海滩沙缓潮平，自然环境优越，文物古迹众多。
【四川·九寨沟】九寨沟位于四川省阿坝县藏族羌族自治州南坪县。因为九个藏族村寨坐落在这片高山湖泊群中，因而被称为“九寨沟”。全区面积约720平方公里，大部分为森林所覆盖。九寨沟地处岷山山脉南段尕尔纳峰北麓，是长江水系嘉陵江源头的一条支沟，这里高差悬殊、气候多样、山明水秀。
【福建·大嵛山岛】大嵛山岛，直径约5公里，面积21.22平方公里，最高处红纪洞山海拔541.4米，为闽东第一大岛。在碧波万顷的东海之上，海拔200米处，镶嵌着大小两个湖泊，因而素有“海上天湖”之称。湖周群峰环拱，其状似盂，嵛山岛由此得名。
【奥地利哈尔施塔特】世界上最美的小镇——奥地利哈尔施塔特，这里气候温暖，一年四季都适宜旅游。海拔3000多米的山峰和清澈透底的湖泊，把这个地方变成了人间天堂。哈尔施塔特湖清澈透底，在高山峡谷之中，像一条宽阔的绿色绸带。住在临湖的庭院旅馆，推窗见湖，遥望湖上泛起清烟，仿佛来到人间仙境。
【西 藏·雅鲁藏布大峡谷】西 藏雅鲁藏布江下游的雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷。大峡谷核心无人区河段的峡谷河床上有罕见的四处大瀑布群，其中一些主体瀑布落差都在30—50米。峡谷具有从高山冰雪带到低河谷热带季雨林等9个垂直自然带，麋集了多种生物资源，堪称世界之最。
【湖北·神农架】神农架位于湖北省西部边陲，是我国内陆保存完好的唯一一片绿洲和世界中纬度地区唯一的一块绿色宝地。它所拥有的在当今世界中纬度地区唯一保持完好的亚热带森林生态系统，是最富特色的垄断性的世界级旅游资源，动植物区系成分丰富多彩，古老、特有而且珍稀。
【吉林·长白山】　绵延上千公里的长白山脉，横亘于吉林、辽宁、黑龙江三省的东部，因此，“白山”(长白山)与“黑水”(黑龙江)并称，已成为中国东北的代名词，象征着中国北方民族繁衍生息所依托的锦秀山河。长白山是世人瞩目的神奇之地，人称“千年积雪万年松，直上人间第一峰”。
【长海】旁边山峰终年积雪，四周森林珠翠，站在长海观台上看去，蓝天白云，皑皑峰雪尽收眼底。传说长海时有怪兽出没，八零年代曾有人看到，巨型水生动物出没于此，但奇怪的是，偌大的长海竟然没有鱼类生存，这些奇特的事情，给长海的冬季又增加了更多的神秘感。
【康西草原】康西草原位于延庆县康庄镇八达岭长城西侧15公里，距京城80公里。它西邻官厅湖，北依海陀山依山傍水，一片面积达三万多亩的草原，操场约2200万平方米，每到夏季，绿草如茵，红花点点，有蒙古包，有牛、马、羊群，山、水、林、草融为一体，风景秀美，令人心旷神怡，
【凤凰岭】　凤凰岭风景区享有“京西小黄山”之美誉，“奇峰”、“怪石”、“林海”、“神泉”为其天然景观。风景区三季有花，四季有景：春有“桃源杏海”、“怡桥春照”;夏有“银练碎玉”、“白瀑垂帘”;秋有“深秋红叶”、“金果飘香”;冬有“层峦睛雪”、“白玉倒悬”。
【北海公园】北海园林是根据中国古代神话中仙境所建造的，博采众长，有北方园林的宏阔气势和江南私家园林的婉约风韵，并蓄帝王宫苑的富丽堂皇及宗教寺院的庄严肃穆、气象万千而又浑然一体，是中国园林艺术的瑰宝。
【青龙峡】青龙峡位于北京市怀柔区城北20公里处，距北京三元桥75公里，是集青山、绿水、古长城于一体的自然风景区。雄伟的水库大坝将景区分为两个部分。青龙峡南部是高峡平湖，游客可以乘龙舟、画舫或快艇沿蜿蜒的水路欣赏两岸风光，夏季还能下水游泳或在沙滩浴场上踢足球、打排球、享受日光浴。
【北京植物园】北京植物园位于海淀区香山公园和玉泉山(西山卧佛寺附近)间，以收集、展示和保存植物资源为主，是我国北方最大的植物园，每年3月举办北京桃花节。北京植物园由植物展览区、名胜古迹人文景观、自然保护区和科研区组成。植物展览览区分为观赏植物区、树木园和温室区三部分。
【十渡】十渡位于北京西南部，距市区70余公里，是华北地区唯一以岩溶峰林、峰丛、河谷地貌为特色的世界地质公园，素有“自然空调、天然氧仓”之称。十渡风景区是大清河支流拒马河切割太行山脉北端而形成的一条河谷。因在历史上这条河谷中一共有十个渡过拒马河的摆渡渡口，故而得名“十渡”。
【拉萨】日光之城拉萨是多少人心灵的家园，在3700多米的海拔上，浓厚的宗教氛围和悠久的历史遗迹让人激动的眩晕。参观布达拉宫，宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。去羊八井泡温泉，真正的和大自然亲密接触，让温暖的泉水滋润心灵。
【纳木措】纳木措位于西 藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖泊。纳木措的形状像静卧的金刚度母，湖的南面有乌龟梁、孔雀梁等18道梁，湖的北面有黄鸭岛、鹏鸟岛等18个岛。据传纳木措是帝释之女，念青唐拉之母，被善男信女视为必去的神圣之地，从古到今香客不断。
【羊卓雍措】羊卓雍措，简称羊湖，距拉萨不到100公理，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。羊卓雍错被誉为世界上最美丽的水。
【云南十大必去地推荐】1.泸沽湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃傣族美食 5.普达措：聆听内心的声音 6.腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7.蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9.大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。
【加拿大】百年古镇“格雷文赫斯特”是白求恩大夫的故乡，也是枫树的世界。每逢秋天，整个小镇便会在七彩枫叶的点缀下缤纷闪耀。再加上湖上白帆点点，天空云淡风轻，秋水共长天一色，使人仿佛置身于诗情画意的山水图画之中...
【好望角】好望角(cape of good hope)，译作美好希望之海角。它像一把利剑一样直插海底，横在非洲的尽头，分割了大西洋和印度洋。这让人忍不住想起电影2012以到达好望角作为影片结尾，也是因为它代表一个新希望和新世界的开始吧。作为非洲的一个标志，好望角是每一个非洲旅游爱好者必到之地。
【世界9大葡萄酒旅游圣地】1、法国波尔多；2、美国加州纳帕谷；3、意大利托斯卡纳；4、法国香槟-阿登区；5、澳大利亚巴罗莎谷；6、西班牙里奥哈；7、美国加州索诺玛；8、智利中央山谷；9、南非斯泰伦博斯。
【江西第一古村：天宝】青山环绕，护城河环村而过，呈现出自然的船形地貌。天宝之名始于唐，取“绿波清浪，物华天宝，驾重洛阳”之意。有1800多年历史，文化底蕴深厚，曾以“东西南北门，前后两条街，四十八条巷，四十八口井，四周竹城墙，四季马蹄香”饮誉江南，有“小南京”之称。
【地球最美的十大地貌奇观】1.波纹岩；2.赤水丹霞；3.地狱之门；4.撒哈拉之眼；5.大蓝洞；6.墨西哥水晶洞；7.羚羊峡谷；8.巴西蓝湖洞；9.北爱尔兰巨人堤；10.菲律宾巧克力山。来领略大自然的鬼斧神工吧！
【国内少有人知的10处避世风景】1.江西三清山；2.前童古镇；3.棠樾牌坊；4.河北蔚县；5.南浔；6.贵州马岭河；7.蜀南竹海；8.罗平九龙瀑；9.浙江兰溪诸葛八卦村；10.江西瑶里 。
【奢侈品如何诞生的？】烤地瓜的老太太，把烤地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆一斤贵5毛。我站旁边看，很多人选择了左边的，也有人口才好，以右边的价格买了左边的，觉得赚了大便宜。等卖完左边的，老太太又随机把右边的分了一部分到左边，于是就诞生了奢侈品地瓜。
