上半年，下半年，这一年。
妈的，买书的钱都没有。
以前真的很傻。
起早一点，生活会变的有序一点。
能不能坐下来吃早饭是我衡量生活幸福的标准。
理解和表达完全就是两件不同的事情。
时间都他妈的去哪里了。老了，没有以前的那种效率了的。
写着写着就开始对自己的东西产生怀疑了，希望再写写可以把东西慢慢的写清楚，写明白。不要急，慢慢来，这样比较快。让好的沉淀下来，不好的当做是插曲。
做一个快乐而有趣的人，过平静而幸福的生活。是我的微博宣言，也是我今生的梦想，只可惜现在的我只达到了梦想的四分之一。睡觉，明早起来看我大德国狂虐迷你巴西。
失眠。脑子有过去和幻想。这几天一直状态不好，要用瑜伽来放空自己。
失眠的一趟糊涂，直接可以起来看球了的。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
我操
fuck!!!
我现在想看迷你巴西屌丝逆袭，绝地反击，疯狂逆转，只可惜巴西队把卡卡和小罗都排除在大名单以外了。
反击吧，迷你巴西。
德国人就是这样，敬业的的一滩糊涂。我甚至都开始反感这种残忍了的。
明天看梅西一个人战胜一只荷兰队。最后是团队足球战胜个人主义，德国夺取胜利。这基本上就是后面的世界杯了。我真讨厌巴西把卡卡和小罗排除在大名单之外，也就是看到克洛泽的时候还能想起年轻的时候。休息，都不知道多少年没有通宵了的。
事情做就一件一件的来，用番茄逐个击破。
《深入解析浏览器的幕后工作原理》http://t.cn/8FZZEAx 不多对浏览器内核分析和介绍的文章，我们不应该对着黑盒编程，而不去探究在黑盒内部发生了什么？对前端工程师来说这就是数据结构，计算机原理和网络基础。值得好好的反反复复的研读。
事情比较多，效率比较低。今天海贼王休刊，现在是火拳萨博了的。
内玛尔你哭你妹呀，还是不是男人的呀，更不要说是踢足球了的。
/*  这边是将clearfix方法内置到box中。   .clearfix:after {content:"."; display:block; height:0; visibility:hidden; clear:both; }  .clearfix { *zoom:1; }  */  ```  .ui-box{border:1px solid #ccc;zoom:1;font-siz…——评论@AliceUI 「Alice - 写样式的更好方式」http://t.cn/zYlXwEm
我电脑一定有问题的。
支护宝提现没有到账，现在是身无分文。
下午玩了回来状态很好呀，今天写完，明天重构。
原来酷我这么占内纯呀。
打开了puerh的css代码，瞬间爽到家。干净的一探糊涂，文档看的多了，代码看的晚了的。
知道的越多，就明白自己以前有多傻。看过好的就会不满足于现状。
又睡不着，压力超大。
他跑啊跑啊，只为追上那个被寄以厚望的自己
@小冰 失眠了，怎么破？
@小冰 失眠了，怎么破
回家自己做饭吃，晚上代码重构，现在的代码上上去终于想是代码了了的。
早上咸豆浆，大饼，油条。这段时间特别想吃生豆腐和带脆的油条。我已经很长很长时间没有吃过生豆腐了的。
c
一个世界级的梦想。
灯红酒绿，肉欲横流的生活谁都向往。无关于男女。
快乐其实可以很简单。
看看人家勒夫，用的也是9900。
用上下移动，左右移动动来实现slide太他妈的的蛋痛了。为什么不用透明度那，妈的，这原本就是一个BUG。改变DOM不说，还要考虑很多其他的问题。真不知道这样的slide有什么好看的。
原味酸奶是这个世界上最好喝的饮料，比酒都好喝。喝酸奶的时候要想象自己是vampire，拧开瓶盖，一饮而进，仰头看着蓝天，喝完后深吸一口气，感觉重生，舔舔嘴角，开始新的挑战。
金蝶就是垃圾。
电脑应该换了，开了音乐都干不了活了的。听音乐都要用平板，如果不是被生活所压，我想我早就换mac了的。妈妈的。
写不出代码就像拉不出屎，感觉肚子明明里有东西，用了力但是还是拉不出来，对拉出来的那点呲之以鼻，总感觉后面还有大陀大陀。先去拉屎，拉完了回来拉代码。
郎溪，绩溪，兰溪，西和。
邓紫棋的《后会无期》和朴树的《平凡之路》应该是一问一答，一唱一和。
我不抱怨生活，我只痛恨自己不够强大。
我认识的世界是我的可以看见的世界，所以我一定是我的世界的中心。
不靠谱。
其实在技术上真的只有自己有没有努力，如果自己想做，网上多的是资源，自己可以找来好好的研究，构建起自己对应的信息和内容。
这几天脑子相当的不清楚。
左眼跳。
要学习的东西太多了，时间太少了。
杭州的夏天真的来了呀。
在什么年龄段做什么事情，在什么时间点做什么事情。这是我的感悟，也是我痛的领悟。
没有积累，没有一万小时，没有两万个番茄。
早安，每一天都是全新的一天。过平静而快乐的生活，做快乐而有趣的人。
成长不是你今天二十岁，明天二十一岁。是你今天有365个二十岁，在第366天理就是二十一了。二十岁过过二十一岁，二十一岁过过二十岁。
首先后悔无期算不上是一部出色的电影，自然也不是什么烂片。韩少爷只讲了一半的故事，另一半的故事没有机会讲。相比前期的音乐和宣传相比，电影本身的是平淡的，平凡的，是写实，是叙事。韩少爷身上总有那些叛逆和调侃的气质，但是有时候总能一语言破。平凡才是唯一的答案。
#后悔无期# “你要去哪？“ ”下一站！“ ”你要去哪？“ ”下一场戏。“这是我印象最深的一句台词。当陈乔恩走的时候恍如隔世。哦，对了，还有一句”不准回头！“ 这是我们说好的后会无期。说了再见之后永不重逢的告别。
杭州下大雨了，我已经很长时间没有遇到过这么大的雨了。
昨晚峰哥来杭州，见到我的时候说“科长，你怎么这么憔悴的。”我只是笑笑，上次老马来杭州，见到我的第一句话是“科长，你怎么这么瘦的”。我也只是笑笑。今天去银泰给自己买了一套衣服，我已经太长时间走都没有走进商场了的，我身上应该需要有点青春的气息。
真他妈想冲进雨里！
The best or nothing,Now or nerver!
{测试}我请大家吃外卖啦，接受我的邀请 http://t.cn/RP52uNg 注册饿了么并绑定手机，我们都能获得 5元红包奖励，快点行动吧。  #饿了么双享红包# http://t.cn/RP52uNg
Que sera, sera, Whatever will be, will be; The future's not ours to see. Que sera, sera, Whatever will be, will be.---to myself.
Que sera, sera, Whatever will be, will be; The future's not ours to see. Que sera, sera, Whatever will be, will be.---sing for myself.
Let it be, let it be Let it be, let it be There will be an answer, let it be Let it be, let it be Let it be, let it be There will be an answer, let it be
索性清了过去，走向未来。
现在想想还是太容易被说服了的，还是太年轻了的。
做事要够狠，低头要勇气，抬头要实力。
这两天状态一直都不是很好。
我希望好人一直都是好人，坏人一开始就是坏人。我讨厌我认为的好人变成坏人，也很难接受坏人从良。可是，小孩才分对错，好坏，成人只看利弊得失。
今天特意去玩了ele.me的PC 和Mobile 的网站，站在用户的角度去做一定的用户体验和记录。中饭是用现金支付的方式点了汤米男孩的五花叉烧饭，晚饭是用ele平台支付的方式点了徐记梅干菜饭和冬瓜排骨汤。价格，等待时间，口味都蛮不错的。饿了么算是解决了一个痛点，算是解决了一个问题。
只是我一下子接受不了外卖这种生活方式，我从小就被教育吃饭不准离开饭桌，三餐要准时，吃完早饭才可以去上学。我一直认为饭是应该坐下来吃，坐下来吃早饭是家人，坐下来吃午饭的生意伙伴和同事，坐下来吃晚饭是朋友和家人。爱在美食，生活在厨房。如果你连坐下来吃饭的时间都没有，你要停下来了。
（1）如果我在家，吃饭的场景应该是这样的：老头子先坐下来记事和记账，我给老头子拿碗筷和酒，老头子边喝酒变记账。母亲一般是在做菜。我在帮忙。做完菜后我和我母亲自己盛饭开始吃，我们会坐在自己的位置上，老头子坐南，面门，母亲坐西，面窗，我坐北。这个位置是不能乱坐，
(2)我不能坐也不可能坐在老头子的位置上。我吃完饭要等老头子喝完酒，我去给老头子盛饭，这个也是我必须做的事情，如果离开，老头子会生气，会我叫我下来盛饭。这对我来说是习惯，也是义务。有时候我会同老头子对酌，但是老头子从来都不给我多喝，他自己也是。
(3)老头子每天午饭和晚饭都要喝酒，每餐一碗。母亲滴酒不沾。然后是等老头子吃完饭，我收拾桌子。有时候我洗碗，有时候我妈洗碗。基本就是如此。
(4)我小时候要抢着做老头子的位置，结果往往是被一声呵斥后回到自己原来的位置。我问他为什么？他的回答往往是”小孩子知道什么东西。“我也问过我母亲，为什么那个位置我不能坐，母亲的答案很简单也很有说服力，面门，老头子要看到走进来的人，并谈事情，母亲在看到窗外有人的时候就起身招呼。
(5) 其实我和老头子心里都清楚，他那个位置是他的，这是一种家庭地位的象征。我们心里也都清楚他的那个位置迟早都是我的，只是我不可能，也不能坐在那个位置上面，只要在那个家，我只能坐背门的那个位置。老头子现在已经告诉我，我要坐上那个位置，我也必须坐上那个位置。
(6) 哦，对了，老头子已经不喝酒了。
过去的一年的确是苦了老头子和母亲大人。算是做儿子的无能，连累了你们。
看书，学东西。
ES6 让我兴奋不已。
脑子乱的一塌糊涂。
嵊州烤年糕。还行吧。
我吃过很多苦，受过很多累，也被骗过几次，但是我依然不够狠，还是为别人想，依然我过不好我的一生。
总是这样，会突然很自信，突然又很自卑。有时候觉的自己还行，转头又告诉自己还行就是不行，差一点其实其实差了很多。我想我喜欢简单，不喜欢复杂，我喜欢自由，不喜欢束缚。我只是想做自己想做的事情，去自己想去的地方。今天早点睡吧，明天加油。
明晚@今晚打老虎_淫贱不能移 请我喝酒，@blueed3 也特地从南京赶过来陪我，@an0nym1ty@facert 猴哥，春荣，要不我们明晚一起去外滩撒野。因为科长想你们了，科长好久没有喝爽了。
晚安。明天见。
出发。
上海这个城市那，就是人太多，但是人多就会有各种好玩的事情，我现在在坐地铁，我后面的小哥深情的默唱，突然歌声飘来，有人来卖艺，小哥看到听到是知音，自然慷慨解囊，可惜拿出钱包来回翻了半天，给少了不合适，对不起艺术，给多了也不合适，对不起生活。犹豫了半天，还是把钱包放了回去，给了硬币。
上海速度太快，我跟不上，侬黄灯就好落去了嘞，阿鸦，红灯噶话么，侬老早错过嘞。
开心。
@韩寒 我认为你更适合当一个音乐制片人，而不是一个导演。
"Que sera, sera, “ Whatever will be, will be; The future's not ours to see. Que sera, sera, Whatever will be, will be."
The best or nothing , Now or nerver.
我现在真的感觉，黑莓不太适合生活。但是黑莓真的很简单，我不会用手机上网，不用手机玩游戏，我不用任何移动APP，我只打电话和短信，发发微博，微信也几乎不用。我感觉科技也好，技术也好，都是用来解决问题的，而不是带来问题的。我一直认为手机电脑只是电器，都不是生活的全部，技术也不是。
让自己松下来，以后的事情以后再说。今天我说服了自己，第一次穿拖鞋去上班。
不要急，慢慢来，这样比较快。
累成狗。早点睡。
我想我们都是火焰。早安，杭州。我真的很喜欢你，你是唯一一座我走过的，愿意定居下来的城市。除了回家，和朋友相聚，我哪里都不想去，不想出去玩，不想出去看。因为我不愿意看到比你好的城市，不想看到比你适合的城市。因为我不是厉害的人，但是我看过更好的，我就会想要。我想我会在这里老去，死去。
我认为我们做的事情都是，都应该是解决问题，我也认为所有问题都可以解决，所有事情都可以坐下来聊，解决不了的问题叫不是问题，解决不了的事情也不是什么事情。我还认为所有问题都有答案，所有事情都有结果。故事只说了一半。后来我才知道，没有答案是答案的一种，没有结局是结局的一种。
杭州下起了太阳雨，一如既往让我想入菲菲。希望自己不要忘了自己的梦想。做一个快乐而有趣的人，过平静而幸福的生活。
让人伤心鸦。
让人伤心鸦。
在西湖边的LOFT喝啤酒，生活理应如此。
今晚天气很好，下钩月，半天云。
我真的太爱这座城市，爱到我无论如何都要这座城市生存下去并拥有一席之地。
老子和小子的关系永远都是，老子认为小子还小，小子认为老子老了。
高上大的康师傅牛肉面，不知道和方便面怎么样。
上图，康师傅金牌红烧牛肉面。
开始记账，以后的日子那真的是要算着钱过日子了的，买瓶可乐自己都可以想半天了的。
我现在真的很惊讶。
整理好房间和衣柜，感觉如同重生一般。
步子迈的太大，容易扯到蛋。
杭州有太多地方是自己到都没有到过的。
高智商，高意志。
其实很多东西都不能强求的，不要以为去寻找哪一个结果，去索要自己想要的东西，因为可能有时候现在还不是时候很多时候还在老的道路上面，未来不是我可以预见的，未来是怎么样就怎么样，努力的过好今天就已经很不错了的。加油，张正能。
很多东西缘分呀，运气呀很重要，不是你强求呀，努力呀，付出呀就可以得到的。毕竟世界并不只是你的世界，你还要考虑其他人的感受.
最近事情太多了，烟抽的太多，看的书太好，心开始浮躁了。做瑜伽，静一下。
其实自己要哦怎么做，做什么，只是做不到，做不好。
开心一点，朋友们都喜欢你笑的样子。
嘻皮笑脸面对人生的难。
有时候理想呀，梦想呀，说多了回分不清现实和梦境，失去一些判断的前提和基础，做出一些错误的选择。
这么多年了，那点锐气还是没有被打磨掉，还是没有变的圆滑，还是做不好一个听话的好孩子，自己的性格鸦，为人处事鸦，也的确是有一定的问题的，自己在这一块上面的确是要好好的反思反思。要不然自己吃过的苦，错过的机会依然会重复。不能太要强，不能太自负。自己即使在怎么厉害也要同人好好的沟通。
自己这个人的确是没什么本事，又不怎么好管理。
梦不要太大，心不要太急，话不要多说，一步一步做满一万个小时，再同世界去争高低。
不知道为什么今天全是手汗。鼠标都抓不牢。
吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。
做了选择就要承担后果，不因为现状的改变而懊恼。
互联网金融不是吊丝存余额包，买简易理财产品，也不是一个记账软件做做理财，app管信用卡。我想我认为我自己是对的，我喜欢我可以站在风口，但是我绝对不做一只傻不垃圾的猪。
去下沙看动完手术的菲菲姐，没点什么事情都不好意思说自己是本命年。
有事我真心感觉，我需要一个智慧手机，比如现在，我根本就不知道我可以做做什么。我对系统的确也是要好好的研究研究的了。
豆瓣音乐的音质真的是好。
我喜欢快速写代码的感觉，就像飞翔一样。
开始练人鱼线和瑜伽，身体真的很重要。不知道自己还能做几个俯卧撑和卧推。
现在想想自己真的是不会生活呀。
总之，要非常非常努力。
实现，优秀，卓越，这几个都不是在一个档次上面的。
和我爸打完电话我就想抽烟。
去超市买菜，争做好男人。
生活都生活不好，就要当家了，想想都蛋痛。
又做了对不起社会的事情，没有好好学习，在QQ群里面水了很长时间。
今天7月半，没有回家，实在是罪过呀。
想找一部好电影都是如此艰难。
跑遍千山万水，想尽千方百计，费尽千言万语，历尽千辛万苦---原来这个才是浙江精神
好好学习，迎接挑战。
颠覆和改变这个世界的一定不是程序员，而是资本家。程序员的可悲之处在于他们话太多的时间在技术领域，而没有时间好好享受生活和看看世界。
我一直认为我们这一代人是最幸运的一代，可惜不是，老头子那一代人才是最幸福的一代。
但行心事 莫问前程
但行心事 莫问前程
不知道为什么 ，我总感觉我家里面的洗衣机的声音不断在耳边响。
一命二运三风水,四积功德五读书。我得到的都是侥幸，我失去的才是人生。
有些时候还是感觉像的太多了的。
这两年的确是堕落了的，要努力把时间追回来。
很不幸的是到几天为止我都没有找到自己。没有找到合适自己的生活作息，也不清楚自己想要的到底是什么东西。
总感觉有些事情经历过，男士记不起为什么想不起来。人生是异常有剧本的电影。
明明吃饭很享受的事情却因为等待让人很郁闷。
[得意地笑][得意地笑][得意地笑] 我终于可以说我也加过班了的。
楼下的野猫在叫春，怪可怕的。不是已经立秋了吗，为什么还叫春。难道春天还在吗？是我没有感受到吗？要知道猫叫春可是我判断春天到来的重要一依据呀。这不科学。
在沈塘桥谭记前面吹风，巨爽。
测试
不行，不能再水了，小伙伴都已经步入正规了的，我也要好好的加油了，早睡早起的计划看来是执行不了了的，继续过程序员的生活吧。
不如意者常八九，能与人道无二三。
看来看去还是那句话，生命频率和自然的共振，自身的克制和灵魂的和谐。早安，杭州。
馒头不是吃到第个饱了，就不用吃前五个。
我刚刚加入了 @雪球 。我在这里订阅股票资讯、管理持仓信息、和其他人讨论公司。雪球是一款全平台的投资应用，聪明的投资者都在这里：http://t.cn/zlmbzdL 。
人生的大道理有很多，我都听了那么多道理，但是真正有些道德还是那些小时候妈妈教给我的道理。
说来说去还是自制和自律。不要在群里面水了，去看书吧，孩子，未来还在等着我那。
很多事情都是自己没有坚持下去。导致了现在这个状况。
突然好伤感。
与君共饮三百杯，不言少年愁滋味。
妈妈的，住在市中心的缺点就是连个大排档，烧烤店都没有。
发现天堂了。
Ah la la la la la life is wonderful，Ah la la la la It takes a night to make it dawn，And it takes a day to make you yawn, brother，And it takes some old to make you young。Ah la la la la la life is wonderful
长大是自己骗自己的，自律才是真真切切的成长。内心的平静是来自信仰和博学，内心的强大来自对事态发展的控制。学会处理好自己的生活已经是强者，不必再要求自己过多。好好的生存，好好的生活，自己是自我世界中心，但是是其他人世界的部分。这几天，心理逆生长，抛弃前段时间的痛苦不言。早安。
胜于有控，败于不明。
不由想起年少的时候的自己，莞尔一笑。
在城市里面住久了，就不知道春夏秋冬，黑天白夜了的。我可能已经忘了这一片绿了吧。
youshihou zou de taiyuan ,jiu hui wangji zjilaizi nali. Buzhidao weism wo ganjue wo yijing zai zhezuo xiaocheng zhubuxiaqu l ,keneng zji bushihe huoizheshi shi buxiguan zheyang de fengge .danshi zheyang yiran shi zheyang de meili ,ruguo wo meiyou kanguo waiman de shijie ,
Wo yuanyi zai zhebian sheng ,zhebian huuo ,zhebian si ,zhebian mie . Qshi shuo zhen de wo buyuanyu huidao nage jia limian ,yinweii you henduo wenti zji douyao qu miandui he chulli .
Huijia hong laotou ,zheshi jianju de renwu.
世界变化的太快，我一下子接受不了。
2013－02－14 ～ 2014－08－19. telecom pubinfo .[拜拜][拜拜][拜拜]
小城很安静。
同自然的共振，和生命的和谐。
春天亲太妃，秋后算总账
嵊州真的很漂亮，我有时候喜欢我没有离开过这里。
Youjieguang e ssiehangxiang ,bifang e mi kan dao gaga shijia shi naga yangzi ,e zhendang hui lehang gage chengshili liam laoqu ,manheng nanong quanbu gabuhao houmian hui naga ,danshi guxiang haishi hen piliang de .
离开一段时间。
刚买的烟掉公交车上面了。[失望][失望][失望]
入职一周，病毒性皮肤干扰，右肋神经痛。一开始抓的第一张牌就不好。
不言苦，不喊痛，不流泪，不后悔。
慢慢感受，请你记住痛是什么感觉。
好好感受吧，记住痛是什么感觉，为什么生病，要注意作息，合理饮食，锻炼身体。
九月一日不上学也不上班、
a loser.
第三天晚上因为疼痛而醒来，看到过去的自己唏嘘不已。今年不管如何艰难，我都要送给自己一块手表，因为过的太艰难了的。
那生活留给自己。不与人到苍凉辛爽，天荒地老。
长时间离开weibo，有事电话。谢谢。
不是我不相信朋友，我只是更愿意相信自己。早安。
你来，我欢迎，你走，我不送你。
生了一周后状态很不好，很简单的代码都写不出来，自己要在中秋的时候好好调整一下了的。
用比对软件改的一手好代码，蛋痛呀。
效率还是不够高呀，状态还是不够好呀。加油。
我早就说了的。罗是红心，艾斯是黑桃，路飞可能是梅花，基德可能是方块。海贼王真的太大了的。
第一要上班的周六。想在感觉一天的时间好短，一下子就过去了的。
想来想去还是不够有趣，被生存所累。
看来只能是买东西了的。妈的。不爽。
最坑爹的是环境问题，现在写代码速度和调试熟读还是不够熟练。
半夜睡醒，想到自己未来一年的收入和自己未来一年的支出就睡不着了，未来的几年自己是高额负债前行，在未来两年内容自己的收入必须double才可以让自己在这个城市活下去。
新工作的几点感悟：1.简单的东西不一定是掌握的，DOM对象和Jquery对象，这种小坑还是要在书写的过程中发现和处理的。2.不同场景的应用，单一组建在多场景下面的应用，在这点上你应该感觉虐你的后端战友和测试妹子。3.多任务情况下怎么打怪是一门艺术，对时间的安排和对效率的安排是软实力。
4.对未来不能想的太好，很多事情都不是你个人的能力可以改变的。但是应该去做一些努力和尝试。5.对到底什么是工作和什么是生活的反思更加明显和异常模糊。但是明确工作不是生活的全部，另外8小时才是生命中最重要的时间。5.身体是根本，健身房的年费还是应该话的，并且是低成本的娱乐和可以培养的爱好
6.要沟通，沟通可以解决问题。在一定程度内可以达到双赢 。7.要有规划，未来几个月自己要做什么，未来几年自己要做什么。而且这个要求要高，取法乎上，得乎其中。8.技术只是基础，资本和资源才会关键，也就是技术只占20%。9.不能光工作不学习，也不能光学习不工作，工作是为了解决问题的，
学习是为了更好的解决问题。10.工作是为了生存，事业是为了生活。
11.对了，自己的性格还是不够好，对情绪的控制还是不好，还是要被多虐。
杭州的秋天来了。
@美橙互联 我域名掉了，但是你们网站 我已经两个月登录不了了。你们这几天快帮我解决一下？要不然我域名会过期的，谢谢。
真可惜，我还太年轻。
在怎么不愿意，代码还是要写的。
时间不够用呀。
这几天干的体力活，真的不想做呀，一点意思都没有的
天天感觉被狗在追。
先回家吧，明天早点来搞。
我发现根本就不用日程安排，因为根本就忙不过来。
毕竟弱者有弱者的活法。
我剃须刀找不到了，胡子长的我烦了。
我这辈子难有大成就。
我要好好开始玩安卓。
最贵的还是时间，在过去的36小时里面，我睡了超过30小时，接下来的24小时，我只能睡4小时。
太累了 ，没意思的
问题在于连个联合创始人都找不到。
前天晚上在健身房和朋友做游戏，被虐。昨天耍赖没去，去买了一双全白的max，准备大干一场。今天早上起床的时候发现自己已经起不来了，全身酸痛，今天晚上继续虐自己，动感单车搞一下。
markdown+gitbook+马克飞象。妈妈再也不担心我的文档了。
我在想，如果我这种人去做其他的事情，估计都不知道死多少回了的。
我在南京，我很开心。
连自己都没有做好自己，那又要去找另一个自己拿。
说到底还是无知。
有人爱，有事做，有所期待。
我发现自己已经很长时间没有写字了的
刚注册的#喜马拉雅#有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载：http://t.cn/zR0pP1f（分享自@喜马拉雅好声音）
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PWMm5
感觉很失败，就像是一个混子。
有时候自己都忘记了原来的目标是什么。
我发现我的一天都用不了一句话来总结。
上周发版本，我去健身房了，上线后有小bug，周一部门boss找我头向我传达了不满，这周兢兢战战，每天晚上8点以后走人。只是我也不知道要做什么，因为白天都没有事情做，晚上还要假装很忙的样子。上周去了一周健身房，生活很充实，这周每天留到8点多，但是不知道自己再做什么。
全公司都在拆快递。你妹，双十一我什么都没买，没有快递可以拆。
公司的股票逆天了，是我来的时候的2.5倍。
无非就是零和游戏。
很多事情都不能以后再说。
不知道为什么脑子都是动感单车的时候的音乐。
互联网金融的概念也抄的太热了一点点吧，我们公司的股票都已经是我来的时候的3倍了。问题的关键是我还没有转正那
整个世界就是一个网，每个人就是一个点，我们的努力让我们的点变的更大，同时不要不忘忘记增加同外部的连接。
我请病假不是因为感冒，是因为我的灵魂被光环闪到了。
@唯品会 看我秒你家的东西。
滚回去写代码。你要做一个更加优秀的人了的。
先修改专题页面，然后是搞定活动页面的bug，今天晚上就把内容上传掉。今天晚上一定搞定相关的内容。
接下来的就是活动页的手机版本，自己昨晚就回家睡觉去了。自己的喉咙明显感觉有比较大的不舒服了的。
余下的就是活动页面的内容，搞定手机版，这个是人家要去买票的呀。
其实做到自己想做的事情，自己已经是一个很强大的人了的。
无须多想，做好自己。
终于有网络了的
静下来想想感情也不就是那么回事。平淡的感觉可能会更好。
筑巢引凤。
战！
我有了更好生活下去的理由和信心。
加油。
灾难总是接踵而至，世间常理本应如此。又不是只要抱怨一下，就总会有人来拯救你。如果我现在死在这里，那说明我也不过就是个这样程度的难度而已。同勉，互励，祝好。
一句话的年底总结压着不写是因为我依然心存希望。
#健身打卡# 今天动感单车一节，最后一个冲刺，右脚直接抽筋，坚持完，洗澡回家。没有看见朋友，错过了力量练习，明天继续。这两年我是骗自己骗的多深呀。
推到重来，从头到尾。
我喜欢现在自己的状态。我喜欢现在的我。
如果那么轻易就可以把喜欢的姑娘搂入怀里，那生活岂不是太轻而易举，人生不是太索然无味呀
好累，午安。
question，not problem。
我终于看到我自己做的是一个什么东西了的。
其实我现在也不知道我要表达什么东西，昨晚和姗姗聊了一晚上不应该在圣诞节晚上聊的事情，算是少有的对自己的内心的对话，我知道了结果但是还是找不到原因，然后发现其实很多事情都没有做好，那么多年了，问题还是那些问题，自己早就认识到了这些问题，但是自己就是找不到问题的原因。
呆逼~
我要做一些好玩的东西，看一些我以前不屑于看的书籍。
动感单车和哑铃搞起。
为什么要去猜那？喜欢就说出来。简单一点不是很好嘛。
解铃还须系铃人，心病还需心药医。
整理好相关事务，为系统重装做准备。
无力感，那种我原本可以的不甘心，好比是在拳台上输给自己体力，输给自己节奏，输给自己心态，被KO，让出自己金腰带的时候的眼神和黯然神伤。14年就要过去了，我今天上午是这种满满的无力感，肚子里翻来覆去的气。看着这一年的plan和日志，不能释怀，自己都做了什么傻事情呀。
生命只是一連串孤立的片刻，靠著回憶和幻想，許多意義浮現了，然後消失，消失之後又再浮現。
