实力决定成绩[可爱]
稻盛和夫：努力钻研创新：　 为了使自己能够踏实工作，稻盛和夫又想到了另外一种方法，那就是“钻研创新”。 　　 　　钻研创新，听起来似乎很难，但是只要每天都在进步一点点，不断改良和完善...文字版>> http://t.cn/RPGyVWI （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）
#炎炎暑假，大家都在干什么呢？#旅游、学习、实习、上班？
7月18日，浙江万里学院，我院“商道”团队荣获2014年全国管理决策模拟大赛全国一等奖；北院接棒2015年全国赛，2015，加油！！！
经过了假期的两次比赛，收获颇多，有些事不想多说，不想拿出来交流，该分享的已经分享给大家，希望大家尽量的去听、去做，erp俱乐部该反思，定位和自己的出路了。ERP俱乐部是一、两、三个人，而是大家的，大家多多为我们俱乐部出谋划策才好！发展靠大家，发扬也需要大家，传承也一样需要大家。
“世界不是一个，而是成千上万，每天清晨有多少双眼睛睁开，有多少人的意识苏醒过来，便有多少个世界。因此，要紧的不是生活在这些幻觉中并且为它而活，而是在我们的记忆中寻找失去的乐园，那是唯一真实的乐园。
20世纪是生产率的世纪，21世纪是质量的世纪，质量是和平占领市场最有效的武器。——美国著名质量管理学家约瑟夫·朱兰博士
大学的使命，并不是教授学生一种吃饭的本领或者解决学生的出路问题。大学的使命，是要养成学生一种健全的人格，训练一种相当的科学思想，有了这种训练，毕业以后，无论什么工作，就都可以担负，都可以胜任。——裘维裕
学习时要注意几件事：1、学会重要和次要之分；2、学会分析与反复记忆；3、学会分析和总结；4、学会融会与贯通；5、学会温故而知新。
放暑假了，反正闲着也是闲着，本人开始做代购了，目前代购大嘴猴系列服饰、箱包、各类韩国化妆品，有需要联系加我QQ号：1545831324。凑凑人气啊！ 空间地址：http://t.cn/zQoTMs1。谢谢大家关照啊
有反对声的想法是健全的想法，因为这是真正有实力的想法，也因此值得我们尝试。——盖瑞•托克（摩托罗拉公司前董事长）
你的脸上云淡风轻，谁也不知道你的牙咬的有多紧。你走路带着风，谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青。你笑得没心没肺，没人知道你哭起来只能无声落泪。要让人觉得毫不费力，只能背后极其努力。我们没有改变不了的未来，只有不想改变的过去——刘同《你的孤独 虽败犹荣》
If you don't build your dream, someone will hire you to build theirs.如果你没 有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。
虽然我喜欢冒险是不争的事实，但冒险之前的学习，才是真正最具有魅力的地方。——理察•布朗森（维京集团董事长）
施予人，但不要使对方有受施的感觉，帮助人，但给予对方最高的尊重。这是助人的艺术，也是仁爱的情操。 ——刘墉《冲破人生的冰河》
有时候我们需要目标，它未必合理，但没有它，你会觉得生存了无意趣。
人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天，回馈于你。
所有的深情，原来是由许多细碎的时光一一串成的，就像一串亮着迷濛微光的小灯泡，静静地俯伏在脚边，照亮着我们彼此相依相伴的身影。当时只道是寻常，直到一天，灯火已阑珊，我们才发现，那些寻常日子是多么美好的祝福。 ——张小娴
关于梦想:看中国好声音第三集，最后一位选手问你有梦想吗？我想：顺其自然就是梦想吧，梦想会随着时间和年龄的改变而改变，但是，走过的路和路过的人都会在你的 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，闭上你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心好好做你该做的事。好运不会总是降临在你身上，你的努力是唯一能让你站稳脚跟的依靠。是不是该好好努力了呀？
“人之气质，由于天生，很难改变，唯读书则可以变其气质。古之精于相法者，并言读书可以变换骨相。”书，要怎么读呢？第一、要读经典。第二、一书不尽，不读新书。第三、要培养个人的读书兴趣与方向。暑假都过了一半了，我们都读了几本书呢[泪]
所谓的幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，一起风风雨雨，平平淡淡。——周群超
ERP俱乐部简介及招新:ERP——Enterprise Resource Planning 企业资源计划系统，是指建立在信息技术基础上，以系统化的管理思想，为企业决策层及员工提供决策运行手段的管理 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
ERP俱乐部将在每个学期第三周在南院操场甬道招新，欢迎广大学生踊跃报名参加，报名地点：第一教学楼301办公室，联系qq：76475729。
必须目不转睛的观察人，越了解人心，你就越接近商业的本质。
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们 从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。（村上春树）
忧虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。
有一次上课，苏格拉底布置了一道作业，让他的弟子们做一件事——每天甩手100下。一个星期后，问多少人还在坚持，90%的人举手。一个月后，他又问，只剩一半的人。一年后，他再问，只有一个人坚持下来。那人就是柏拉图。可见，脚踏实地比一时热情，离成就更近。
孤单时，仍要守护心中的思念，有阴影的地方，必定有光 ——几米
#早安# 心中有梦，才能看到远方。心中有路，才能走得踏实。
小猪猪🐷🐷代购 这是我的微店啊，大家帮忙多多宣传哟〜http://t.cn/RPpUwGi（分享自 @微店 http://t.cn/8kD2fJZ）
去的岁月看来安全无害，被轻易跨越，而未来藏在迷雾之中，隔着距离，叫人看来胆怯。但当你踏足其中，就会云开雾散。——柏瑞尔·马卡姆《夜航西飞》
2014已过去大半，你是否还记得年初的梦想清单？请相信：现在的你站在什么位置并不重要，重要的是坚定前进的方向。每天的努力和汗水都不会白费，莫负自己，莫负时光，秋天加油！
每一个在你生命里出现的人，都有原因，都有使命。喜欢你的人给了你温暖和勇气；你喜欢的人让你学会了爱和自持；你不喜欢的人教会了你宽容和尊重；不喜欢你的人让你知道了自省和成长。没有人是无缘无故出现在你生命里的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩。早安！
感谢物业公司经理，第一教学楼终于有电了，学生可以继续在204生活和比赛了，挑战杯努力，加油！
生命不是用来比较，而是用来完成。所以其实我们更需要的，只是在这个过程里，不断的播种收割自己。虽然有时候这个过程会有些长，可是不要慌，生命没有那么分秒必争。觉得乱的时候，就停下来把自己整理清楚。然后再出发。沉住气，忠于内心，生命才饱满。
An apple a day，keeps doctor away。怎么翻译？ 四十岁的人翻译：日食一苹果，疾病莫缠我。 三十岁的人翻译：每天玩iphone， 博士毕不了业。 二十岁的人翻译：一天听一遍小苹果，医生都不敢来治我。
时间会带你去最正确的人身边。请先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。——《岁月的童话》
#成长笔记# Pain is a part of growth. 疼痛是成长的一部分。
还记得大家爬封龙山是什么时候吗？上次咱们去过以后，有两个月，这一次爬山，我就是很累，差一点没有爬上去。为了大家着想，故要求大家以后所有erp俱乐部的成员要加强身体锻炼，每月2次户外拓展锻炼，一周一次身体锻炼。加油！！！
人生就是一个储蓄的过程，在奋斗的时候储存了希望，在耕耘的时候储存了种子，在旅行的时候储存了风景，在微笑的时候储存了快乐。聪明的人善于储蓄，在漫长而短暂的人生旅途中，学会储蓄每一个闪光的瞬间，酿成一杯美好的回忆——人生路漫长，有些路只有坚持走下去，才能看到它最真实的美丽。
俱乐部的同学们，谁在学校啊！签个到
紧急招聘：邢台首创证券招聘人员：正式工，福利待遇好，要求：大学毕业，有证券从业资格证书，女性，形象气质好！有意的同学请和我联系：13673216714。
小时候我们都有梦想，长大后只忙着生活，读书的时候想着成为什么样的人，踏出社会后变成了自己曾经最讨厌的人。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑，生活就是这么简单。。。
看看大家有做兼职、临促的不？一天80元，半天50元，5%的提成，全天工作时间较长大概上午9点到晚上9点，有人做的话，和我联系，打我电话或者和我qq联系都行。
人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。再苦再累，只要坚持走下去，属于你的风景终会出现。
ERP俱乐部将在下周一9月22日在操场甬道招新，预报名的同学抓紧时间准备，报名电话：87665085，报名地址：第一教学楼301室。
年轻的我们必须懂得，你若不勇敢，没人替你坚强
幸福不是人生的商标，而是生活的品质。人生是一条漫长的旅途。有平坦的大道，也有崎岖的小路；有灿烂的鲜花，也有密布的荆崎。无论顺境还是逆境，都要从容面对；无论获得还是失去，都要平静的接受。
#早安##每天都是由许多的小事情组成，这些小事情彼此之间会有一定的联系甚至有的毫无关系，但是，如果没有这些小事，没有这些努力的付出与坚持，相信任何一个组织无法维持更别说强大！
没有成功的企业，只有时代的企业。——张瑞敏（海尔集团董事局主席兼首席执行官）
ERP招新准备中，感兴趣的小伙伴们快来了解一下ERP是什么吧~Erp四个部门期待你们的加入！@河北经贸大学经管学院微博记者团 @河北经贸大学经管团委新闻中心
Erp招新准备中~有兴趣的小伙伴们快去校园官网了解我院ERP发展历程和各个奖项！ERP期待你们的加入。
把生活想象的太好你会跌的很重，把生活想得太糟你会失去活下去的勇气。生活中只有一种英雄主义，认清生活真相后依然热爱生活。
做事情不要畏首畏尾，想了太多反而会影响决断。商人下海有句话：撑死胆大的，饿死胆小的
ERP今天正式开始招新啦！
2014年国庆节放假安排通知如下：10月1日（星期三）至7日（星期二）放假调休，共7天。9月28日（星期日）上10月6日（星期一）的课，10月11日（星期六）上10月7日（星期二）的课。
很多人输就输在，对于新兴事物第一看不见，第二看不起，第三看不懂，第四，当他看见的时候来不及。
ERP俱乐部招新
大家今天很辛苦，晚上早点休息
秋天的到来竟是瞬间的事,今日秋分。
"挑选一个你认为真正能在这里做出独特贡献的领域，你将享受为它而工作的每一天，从小的事情开始。"
已经给各系发下通知，等统计好了名单，进行宣讲后，在安排后续的工作。
考研、出国、健身……年初，我们定下了一个个目标。我们用两百多天的努力，一步步向梦想靠近。2014年剩下不到100天了，接下来的日子，抓紧时间完成你的梦想！
我们总是羡慕着别人车窗里的风景，总是怠慢了我们手边既得的宿命。我们不必是太阳，但心中要保有一束光明；我们也不必是月亮，但心中要保有一片皎洁。 <<爱拼才会赢>>
哈佛的一调查报告说，人一生平均只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻；最后一次也不用抓，因为太老。这样只剩5次，这里面又有两次会不小心错过，所以实际上只有3次机会了。
每一天都会告诉自己要好好控制情绪，不抱怨，谨言慎行，这不是将自己变的懦弱和没有性格，而是在慢慢的提升自己。凡事不以恶意揣度别人，不以私利给他人添堵，不妄自菲薄，也不诋毁他人，这是对自己最基本的要求。
不要埋怨别人。你是否能实现自己的梦想在很大程度上就取决于你是否对自己负责。当你把自己所面对困境都归咎于别人时，你也就是在逃避责任--不是别人而是你自己才能改变自己的人生。不要再犹豫不决了。不要总是思前顾后，否则你就给带来了根本就不存在的问题。
改变自己会痛苦,但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。
工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。
一个人要是永远不失恋、不失业、不失败，很难想象，他会变成何等轻狂自负的家伙。虽然没人愿意遭受坎坷，可不受点打击，真的就不能懂事。未曾失意的人生，上天也不会让他一直得意
生活坏到一定程度就会好起来，因它无法更坏。许多事坚持坚持，就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美，只是你没看到罢了。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。
ERP俱乐部今天下午17:00截止报名，希望各系、各位同学周知。没有报名和没有把报名表发过来的，尽快发到我的邮箱。
Something you will realize only when you do it，when you make mistakes or when you grow up. 有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。
人生，无需繁华，生活的安乐在于平淡。一路走来，免不了会携带岁月的尘埃，生活总会给我们留下许多感慨，经过的事，路过的人，都给我们留下很多故事，偶尔翻阅起来，还会是一种感动。
人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，一切看淡了，心也就不累了。人生不可能尽善尽美，人生的路到底有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒。人生不需要华丽辞藻，只要简简单单、平平淡淡、快快乐乐、笑了就好、即使跌倒。那句话说得好：人活着就要靠自己！
看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
本周五10月10日中午12点半在第三教学楼205开招新宣讲大会，望大家周知。
昨天的宣讲让大家对我们erp有所了解。准备好即将开始的培训了吗[给力]
生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。但是，要记住只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐。
没有雾霾的石家庄真是让人不习惯呢。感觉阳光好刺眼，出门都得戴墨镜。[酷]
人生，看透不如看淡。不要刻意的模仿别人，做为这个世界上的匆匆行者，每一段人生，都赋予我们对生命的不同理解，也许我们走的并不完美，但也在努力绽放，也许会有迷失，但不要抱怨，没有路可以重走，没有人可以重来。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
ERP俱乐部培训地点：沙盘一教211机房，商道一教210机房，创业之星一教209机房，U8一教306和309机房，望大家周知。若有更改找相关培训负责人。
大家都给力，工作才会不费力。
有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子。当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。要想幸福一点，心就要简单一点；要想洒脱一点，对生活要求就简单一点。不是苦恼太多而是不懂生活，不是幸福太少而是不懂把握。
Erp培训很辛苦，但是学到的很多，希望同学们能坚持下来，胜者为王，剩者为王。
Crying does not mean yield; back not symbolic defeat; let go does not mean giving up, as a smile doesn't mean happiness. 哭不代表屈服；后退不象征认输；放手不表示放弃，正如微笑并不意味着快乐。
ERP俱乐部培训已经全面展开：1、沙盘培训教室一教211；2、商道培训教室一教210；3、U8培训教室一教302、306；4、创业之星培训教室一教209，培训时间各负责人会在群里或者短信通知大家，商道、创业之星目前无软件可训练，前两周培训手工沙盘，待软件安排好再通知大家。
创业之星拿到远程教室号码了，折腾了两天，不容易，同学们努力啊！还差商道一个了，我实在是无奈啦！
帮朋友发个招聘信息，看看学生们有想做兼职的不！招聘长期送餐员兼职，工作地点益友附近，时间11点-2点，下午5点-9点，一个小时9元，联系人：酷跑食代人事部经理宋菲菲，18131161620。 不是虚假公司，虚假广告，请大家放心。
长期招聘兼职人员 1、微博推广人员，要求精通微博推广，有一年以上新浪微博经验，有一定粉丝，工作职责，维护酷跑食代官方微博，每天不限时发公司活动，为公司微博增加粉丝，增加公司 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
虽然我不会挣钱，但是我会省钱啊。前些天看上一辆法拉利，我一咬牙一跺脚“不买！”一下子就省了好几百万！！[哈哈]
三教501的投影7年下来都没有问题，昨晚U8培训打不开了，真是个郁闷
【趁年轻一定要去九个地方】1.台湾－体会暖暖人情味；2.巴黎－塞纳河左岸逛书店；3.普罗旺斯－穿最美裙子在薰衣草田拍照；4.成都－吃遍美食；5.博卡拉－乘滑翔伞放飞心灵；6.厦门－盖章走遍鼓浪屿；7.西藏－聆听仓央嘉措情歌；8.伦敦－感受纯正英音；9.米兰－触摸艺术与时尚融合。你去过几个？
【不吃早餐危害】早上是一天中血糖最低的时候，而大脑对于血糖的需求很敏感。如血糖不能充足供应，会造成大脑意识活动出现障碍，大脑反应迟缓，身体疲倦，没有精神等现象。一般好的早餐可以提供一天中人体需要能量的三分之一。并且易造成胃肠道动力不足、消化不良等问题。
【横眉冷对千夫指 俯首甘为孺子牛】今天是鲁迅先生逝世78周年。他弃医从文，只为唤醒沉睡的国人；他“横眉冷对千夫指”，没有丝毫奴言和媚骨，是中国青年最勇敢的领导者；他的文字被时代凝视，永远值得尊敬……重温，缅怀。
能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？古人云：一日之计在于晨，一年之计在于春。早上都抓不住，怎么能抓住当天。——南怀瑾
努力做到：让喜欢你的人更加喜欢你，让不喜欢你的人去喜欢你；让讨厌你的人嫉妒你，让厌恶你的人去敬佩你；不要随波逐流，坚持你该坚持的，希望和梦想终会实现！！！
【5个好习惯 改变人生】1、战胜拖延：把可怕的大目标分解成众多简单的小目标，随时记录完成进度。2、健身：有意识让自己动起来，拒绝安逸。3、读书：不断给自己充电，让自己的灵魂在路上。4、早起：用自我奖励和自我惩罚的方法来鞭策自己。5、写作：学会专注和组织语言，表达自己的想法。
#十六个夏天#好久不追剧了，尤其是像这种周播剧，《十六个夏天》就这样陪伴了十四周了，每周六才播，慢死的节奏，合着我有时间来慢慢看，十四集告诉我们所谓遗忘，看着发了福的心如依然那么努力的在做自己喜欢的事情，努力往前总是好的。我们努力做喜欢的事情，甚至是对待生活、工作都是一种生活的历练
【“穷养儿，富养女”的含义】“穷养儿”是指男儿当自强，无论学习还是生活都有属于自己的领域；能用便宜的不用贵，避免养成奢华习气，杜绝攀比心理。“富养女”是指让女孩多见世面，培养出品位不凡的女性，有识人之明，处事不惊的镇定。所以，儿子要穷养，长大才知奋斗；女儿要富教，长大不易诱惑。
【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的别打听。8.有些事情，看破但不要说破.
十字架，一横一竖。一竖代表神跟人的关系，教导人悔改认罪；一横是人与人之间的关系，人和人之间彼此相爱。告诉我们一个道理：做人要时常检讨自己，要有一颗包容的心，感恩的心，心中有爱，才会找到真爱。
人在什么阶段，就做那个阶段的事，说这个阶段该说的话，不要想的太多，太好。不管是理想还是梦想，都是需要地基的。只有你把这个阶段做好做完美，才会能接触到下一阶段的人，下一阶段的事，才能有个明确，真实，看得见摸得着的未来。
#十六个夏天#本周十五集，好不容易能在一起了，癌症扩散了，年轻时的方伟德开朗乐观，佳妮有事就会立马出现，生病了的方伟德总是很空洞，感觉剩下的是躯壳，逃跑了五年，五年可以做的事情，等到五年以后才做，等做的时候，一起又病，小编如此的剧本，真不想看到逝去的美好。珍惜现在，才能更好的生活。
美食控，各种馋。
【不成熟的6个心理特征，你有吗？】①立刻要回报，穷人心态。②不自律。③经常被情绪所左右。④不愿学习、自以为是，没有归零的心态。⑤判断事物靠直觉，而不是以事实为依据。⑥做事不靠信念、靠人言。不愿付出，不愿等待，轻言放弃。衡量一下自己是否还是个不成熟的人。
你永远不知道在别人嘴中的你会有多少版本，也不会知道别人为了维护自己而说过什么去诋毁你，更无法阻止那些不切实际的闲话。而你能做的就是置之不理，更没必要去解释澄清，懂你的人永远相信你。-致今天的你
外出拉赞助注意的小问题。1．不要在前台小姐那浪费太多时间，她没有决定权。2．当公司叫你传真过去的时候不要理他，最好说送上门或直接见面会谈。因为传真大部分都是没有结果的。3．去一家公司，无论你如何失败，对方如何没有诚意和兴趣都好，你一定要拿到其中一个人的联系方法（名片）。
当你在犹豫不决的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。
See this world while you’re still young. Do not squanderthis time, because you will never have it again. 趁着你还年轻好好看看这世界。不要浪费时间，因为青春真的一去就不会再来了。
【2014年最后十周，冲刺！】今天，距2014年结束，还有整整十周。自己制订一个十周倒计时心愿单吧！需要备考的分秒必争，事业攻坚的迎难而上，想要旅行的即刻出发，跟消极、懈怠的自己挥手作别。人生最可怕的事，是一边后悔，一边生活。所以，用70天的努力，换一个2014年无悔的自己！
今天做了套题，彻底伤着了。不努力不行啊，所以不能像我一样老大徒伤悲啊
最经典的“社交心理学现象”
虽然风中奇缘由于各种原因，两年前都拍完了，现在才播，还是每周两天播，还是很喜欢，什么个情况，好剧本太少了，就是喜欢看
自古以来出现了四个著名的苹果、第一个诱惑了夏娃、第二个砸醒了牛顿、第三个领导了电子行业、第四个主宰了广场舞。。。 不知道下一个苹果何时出现
你不快乐是因为你可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。。。
与人交谈，不必说话太大声，否则会让彼此觉得心距太远。声音是潜意识中对距离的评判。最亲近的人，只需轻声絮语。实在想不出世上还有什么比幽柔的声语更能迅速拉近心的距离。吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发。
【金桔冰糖柠檬饮】：1）1斤金桔洗净盐水浸泡一会儿。金桔越横切5片去核。2）放不粘锅加一个量的柠檬汁，加80克绵白糖搅拌杀出汤。3）中火加热出汤后加60克冰糖搅拌至融化，不停搅拌待汤汁变粘稠关火，冷却后装入密封瓶中冰箱冷藏，保质期至少15天。4）盛几片及汤汁兑水饮用即可~
一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。
人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑 《一生》
宁愿花时间去修炼不完美的自己，也不要浪费时间去期待完美的别人。
每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。
一天，当你不再遇到一点小事就沮丧，不再心情稍微不好就发朋友圈，而是仍旧认真工作，仍旧上着微博去看自己想看的信息，当你懂得多做少怨时，意味着你开始长大了。不要感到彷徨和迷茫，按当时的想法去走，可以找到更顽强的自己，或者独立地朝着理想走，反正你要的时光都会给你。
今天10月28日，互联网、电话订票可订11月16日之前（含11月16日）的车票；车站窗口及代售点可发售11月14日之前（含11月14日）的车票。
在秋天感到悲哀是你意料之中的。每年叶子从树上掉落，光秃的树枝迎着寒风和凛冽的冬天的阳光，这时你身子的一部分就死去了。但是你知道春天总会来到，正如你知道河水冰结了又会流淌一样。——海明威
看看大家有想报涉外会计考试的吗？涉外会计师财会、金融、国贸专业的岗位证书，主要考核内容外汇业务、出口商品收购、进出口、出口货物退免税等，与涉外会计岗位联系密切，报名和考试地点都在经贸南院，有需要的同学请和我联系，qq:76475729或者手机13673216714都行。长期招收报名。
希望我们Erp的学生，无论是来过的，驻留过，路过的，坚持这的，离开了的，回来看的，关注着的，所有学生能找到自己喜欢的事情和生活方式，不以物喜不以己悲，坚持自我，努力做强，你们 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
很多时候不是命运的不幸，而是自己还不够努力。你越积极乐观、越勇敢面对，好运就会来到。为人之初，上帝固然分配给每个人的果实不同，但人活着的意义，不是接受，而是争取。别人给你 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）
考研的同学，昨天第一天认证，缴费，大家都排队了吗？马上上考场的滋味如何啊！
生活总是两难。再多执拗，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待。到头来，不过是一场随遇而安。
ERP俱乐部内部联欢会，大家抓紧把节目单报上来，定主持人。该准备的我们要提前准备啦！
【为什么换季的时候痘痘格外多】细心的亲们可能注意到，每次换季的时候，脸上的痘痘也像开花一样争先恐后的跑出来，这与温度及湿度的急剧变化有关。 季节变换时，往往湿热度急剧变化，皮肤不能很好的反应，于是容易使毛孔堵塞，导致痘痘频发。提醒各位亲要做好清洁和补水工作。
别总说现实压抑了自己的梦想，别总说自己看不到光芒，无论你是谁，拥有怎样的背景和光芒，一步步走路，才能看到远处的方向。看看同龄的年轻人在想什么做什么，以及他们是如何走进梦想的，励志的作用应该体现在行动上，而不是三分钟的热血里。
无论发生多糟糕的事，都不应该感到悲伤。想想那些正遭受灾难和不幸的人，你还有什么理由去抱怨生活。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他也喜欢你，两个人，一辈子。昨晚看一生一世，感触得到导演和编剧的用心，结局实在是不敢恭维。相信奇迹，因为爱情有奇迹啊！
得到的比付出的多一点，就容易感到快乐。白来的，不安心。少得的，不甘心。快乐只是得失之间，恰巧占到的一点小便宜。
很想熬一碗心灵鸡汤振奋人心，可惜许多饕客喝完鸡汤不行动，就会囤积成脂肪而不是化作能量。不如这样，来评论里跟主页说说你今天的工作或者学习计划，到晚安的时候再来评估一下自己有没有完成，如何？大家开始行动吧
想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。已经得到的要更加珍惜。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌；人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。我们或许改变不了环境，但是可以改变自己。
“用友新道杯”全国大学生会计信息化技能大赛将于11月29日在河北女子学院开赛，真是越来越“近”了！
【历史名人】1888年11月24日，美国著名的人际关系学大师、教育家戴尔•卡内基诞生。卡耐基一生致力于人性问题的研究，开创并发展出一套独特的融演讲、为人处世、智能开发于一体的成人教育方式。他被誉为20世纪最伟大的心灵导师，著有《人性的弱点》、《人性的优点》等。
不要说我对大家狠啊，不狠不出成绩啊！会计技能赛晋级的同学练了几天了，你看看你们能的多少分！29日就比赛了，三个小时见分晓，看看这几天是不是用功了！
未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林
人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
每个人，都有自己的了不起， 你的优秀，不需要任何人来证明。 做一个平静，善良的人 做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人 岁月永远年轻，我们慢慢老去 你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 若岁月静好，那就颐养身心； 若时光阴暗，那就多些历练。 无须强求，最美好的总会在不经意间出现。
【河北8万余人报考2015硕士研究生 报名人数连续两年下滑】2015年全国硕士研究生招生考试报名工作日前结束，考试将于2014年12月27日至28日进行。从河北省报名情况来看，83100人报名参加2015年硕士研究生考试，比2014年减少2545人，报名人数连续第二年下降。且考且珍惜！
人生是一场经历，需要用心去体会。人活着就是一种心态，用平和的心态来看待时间，来看待身边的人或事，善始善终，在卑微时，安贫乐道，慷慨大度；在显赫时，不娇不狂，潇洒人生。
前往河北女子学院，不管昨天怎样，今天还是一样比赛。大家知道我们在努力，这就足够，不管成绩如何，我们做好自己的一份力即可！
不要因为没有最好的回报你就不付出，也不要因为没有完美的结果你就不开始。生命是一个过程，在这个过程里有谷也会有高潮，付出总是会有所回报的。
阳光明媚的异常刺眼，今天已然不觉得寒冷，今天有你们相伴，很开心！感谢有你们！
听说你们U8彩排了，真心给你们点赞！今年U8是招收最多的一期，我想到的，你们都做到了前面，以你们为傲！继续加油！
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
##早安人生#我不是垃圾场，不能什么都往里面装，我虽然身不由己，但是，我也有我的自尊！我是一个向着阳光的小草！
【今日，大雪】今天迎来大雪节气，此时节，寒风萧萧，雪花飘飘，将入隆冬寒气浓。俗话说“寒从脚下起”，此时节脚部保暖尤为关键；大雪前后上火多，应少食辛辣、少熬夜，戒烟少酒、多喝水。小伙伴们，记得提醒你爱的人注意保暖喔
读书到最后，是为了让我们更宽容地理解这个世界。
今年沙盘校选赛正在进行，大家努力。
各负责人抓紧时间排练节目，要熟悉歌词和小品内容，熟练在熟练！大家一起努力吧！
好东西怎能独享，给小伙伴们推荐一个石家庄免费活动：举个栗子（正定燕赵大街店）请您免费吃栗子  吃喝玩乐，通通0元，简直了！ http://t.cn/Rzub6Yv
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
本周日下午2点半在图书馆报告厅举办ER俱乐部年度表彰会；4点在第二教学楼615室模拟法庭举办俱乐部新年联欢会，希望大家准时参加！欢迎老同学归队！
生活有意义的人，人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去超越。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。
ERP俱乐部年度总结会和元旦晚会定于12月28日下午2点半，地点图书馆报告厅，欢迎学生们届时到场，欢迎老生回来捧场！
#会计情怀，十年依旧#河北经贸大学经济管理学院ERP俱乐部预祝会计系元旦晚会圆满成功。
人生在于感悟，生活在于领悟。与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。
早安..过了今天，不再！ 走过，若是精彩，你已升级。若是糟糕，就当历练。若是不甘，来年再拼一番！告别2014！迎接！提前祝大家元旦快乐[玫瑰]
