今天送快餐的小伙子文化衫上面印了一句话: 我们要做快餐届的特斯拉！太有情怀了，哥眼睛都湿润了。
重庆这边有没有Hadoop运维的高手，私信我哈！
我去，我最喜欢的音乐推荐引擎被拒绝访问了。We are deeply, deeply sorry to say that due to licensing constraints, we can no longer allow access to Pandora for listeners located outside of the U.S., Australia and New Zealand.
http://t.cn/RvnPDzw
刚才和重庆TMT老大吃了个饭，目前企业对大数据的期望是希望整合海量数据，把科学决策发送到销售的前端，直接指导运营，让老百姓能现实的感受到差异化的贴心服务，从而彻底提高客户满意度，提高品牌意识。
我家的保姆对爱情的忠诚度高到让人不忍直视，每天电话只响一次，彩铃声是下面的这首-郎的诱惑
也别把创业说得这么高大上，我没指望创业能改变人生的活法；我一直觉得硅谷的说法很对，make difference and enjoy the journey！我一路创业的体验是，帮客户解决问题后的如释重负真是让人欲罢不能，沿路上的各种醉人风景简直让人乐而忘返！
我给我妈滔滔不绝的讲大数据，商务智能，国家战略，数据政府，决策支撑，商业模式，我妈说，你能把家里的机器网页主页设成265吗？我懂了，我在家人眼里就是一个修电脑的。
今天沙坪坝的零售店铺终于不卖《程序员》这本杂志了，原因是每期只进一本，全沙坪坝只有我一个人买，杂志社已经停止供应了；哥一怒之下去网上订了一年的，同时感到痛心，普及不到位啊，程序员是本很好的技术期刊，哥内心深处就是一个程序员。
其实大家都不知道法国队为什么输？是因为法国队黑人太多了，我不是种族歧视，但确实世界杯从来没有以黑人为主导的球队可以夺冠，足球还是一个属于白人的运动，这就是残酷的大数据!
刚才兄弟打电话给我，说刚看了《华尔街之狼》，莱昂那多演的，其中有讲PPT的，觉得煽动力太强了，这是实话，中国我没有看到会讲PPT的，必须要重温一下浑身是戏的影帝，必须要重温一下逼格满满的PPT。
万能的微博，问一个问题？网站高并发每天300万UV，我想对每个UV，都展示推荐的3个页面（对每个UV，推荐的页面不一样），显然把推荐的页面放在数据库里面访问成本太高了，数据库也扛不住；那么，放在CACHE里面呢？哪种CACHE技术比较适合呢？谢！
我哥们刚做了个应用，这叫什么，这叫驾车人士的刚需！狂赞！
世界杯四强没冷门？这是什么，这是大数据啊！再次想起哪本书里面提到----人类97%的行为都是可以预测的。
今天参加了一个小规模的重庆大数据联盟交流会，里面有各种创业公司，投资机构，商业机构等，才感觉到重庆大数据联盟的重要性，我是想打造一个大数据产业链上面的所有角色的联盟，大家在里面都能寻找到有价值的信息，寻求思维碰撞，整合共同资源，真正服务于大数据的，充满活力的民间组织。
昨天碰到几个重庆大学的研究生师弟出来做的一家大数据公司，专门为政府部门提供大数据分析解决方案，需求很高，可复制性非常强，国家的大数据战略和去IOE的决心，使得国内软件迎来巨大的发展空间，大家都觉得这是近几年来不可多得的创业良机。
问个问题，Spark里面的机器学习MLib和Mahout相比，我知道性能肯定是Mlib快，算法的稳定性其他方面呢？孰优孰劣？
今天是77事变77周年了，悼念一下，我尤其觉得群体发声尤为重要，哥在美国读书的时候，一个中国同学被黑人枪打了，中国同学会开会讨论决策，最后得出结论不要发声，以免种族冲突，哥在旁边已经义愤填膺了，强烈要求大家到校办抗议，一语成行，结果校办低头，出来公开道歉，开除黑人学生，事件平息。
大数据的发展路线越来越清楚，昨天有个朋友告诉我他们电信的项目每天处理50亿的记录已经是信手拈来了，处理能力这是企业刚需；大数据剩下的几个V，包括多样化（包括非结构化的数据），及时性（流处理）以及价值取向，这必将是企业在大数据时代的需求方向，比如客户精准营销，复杂数据模型揭示数据价值
我们还在感性的问为什么中国足球出不了线呢，老外已经开始用数据量化了，这就是中国足球的悲剧，没文化，真可怕！我一直觉得中国足球唯一出线的可能是招硕士。。。
没看正赛，今天我才知道荷兰当时那场球，范加尔压哨换上了会扑点球的守门员，哥们上场太牛逼了，5次扑对了方向，扑到两个点球，范加尔是怎么从大数据得出的最佳人选，逆袭荷兰只有20%点球胜率的规律？深深的佩服！
日前阿里巴巴小微金融集团首席风险官胡晓明首次撰文对外透露了阿里巴巴、支付宝获取数据的途径和原则，希望为大数据立下规矩。这包括客户信息保护原则，所有涉及客户信息的使用必须建立在客户主动、自愿和授权的基础上；客户隐私有效保护原则，绝对保证用户的信息隐私安全；数据对等和交换原则。。
今天晚上我看好荷兰，不说千年老二的命要逆袭回来，就是四强赛压哨换守门的惊天妙手，简直是画龙点睛。
今天在知乎看到的神回复，国家去IOE的最真实原因是想去美元化，深以为然。。。
I always knew looking back on the tears would make me laugh, but I never knew looking back on the laughs would make me cry.------ 我知道再回首时，那些眼泪想来可笑；却不知再回眸时，那些欢声笑语也能叫我潸然泪下。
巴西输球是没有任何悬念的，这么大的比分确实没想到。第一，我再次劝赌球的朋友要赌胜负，不要贪大概率赌比分；第二，德国这个民族很隐忍，很自信 当年二战几乎一己之力挑战全世界，种族优越性很明显；第三，世界上凡是能歌善舞的民族心理都很脆弱。
@天拓软件向勇 向总来重庆，一定要聚一下哈！
我觉得SAP这次都不敢豪赌德国队冠军，太失误了，怎么做公关市场推广的？不一定非要看结果啊，从小组赛开始一直打到决赛的过程，都可以利用大数据帮SAP一泻千里的赚足眼球；各种商业结果，场景，假设都可以穿插自己的大数据方案；说实话，我看好德国队夺冠，我看好SAP，但是我不看好SAP的公关推广！
这么看好荷兰，还是输了，还是缺乏决赛气质。想起NBA球场的一句经典，永远不要低估一颗冠军的心！千年老二就是差一颗冠军的心！
德国和阿根廷杀入决赛，没有悬念；决赛的冠军预测模型中，技术战术都要退居二线，必须要包括阵容的齐整，决赛的气质，冷血心态，民族特质，冠军的心，博彩公司光从以往相互战绩出来的数据预测模型太肤浅了，这才是大数据一路从这些方面引爆世界杯，你懂我想说什么的。
昨天华尔街的同学和我在微信聊天，我说中国很多球迷都在赌球，他不屑一顾的给我说，他们连对冲都不懂，只能叫初级赌徒，汗颜啊！
赌博要灵活运用投行思路，比如摩根看好中国，做空A股，所以我看好梅西，但是我买德国冠军。
今天给合作伙伴分析行业发展动态，大数据解决方案的时候，不停引用公司在各个领域包括零售，电商，保险，教育，电信等跨行业的落地项目实践，小伙伴们都惊呆了，你到底是什么啊，哥自豪的说，请叫我变形金刚。
四强名单都没出来，你就预测冠军，你的预测模型得多庸俗啊！知道阵容的齐整，决赛的气质，冠军的心，民族的优越性，心理的承受力这些隐形因素在建模中的重要性吗？任何脱离实际场景的预测都是耍流氓，任何脱离人的主体的预测都是肤浅的。
我不大喜欢陈欧，但是他说的两句话我认同，第一，你看得到我面上的风光，你看不到我从一个个坑里爬出来的沧桑；第二句，我的人生就像是一个壁球，当生命给我巨大的压力的时候，我反弹得比谁都高。
又一轮皓月当空，引发了哥各种古典情怀，估摸着女儿二十几首唐诗信手拈来，应该吟得出最适合这轮明月的好诗，她眨眨眼睛，鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波，我直接跪了，好诗，好意境，好闺女！
我在 @知乎 提问：知乎作为一个社区，怎么不向用户推荐感兴趣的提问或回答呢？这个用机器学习不难啊，我看他们的标签也在做? http://t.cn/RPvPWdq
【众筹会导致泄露商业或技术机密吗？如何避免？】@DD YY：谢邀。当然会泄密，活生生的案例在这里摆着呢！Pressy2013年8月在众筹网站kickstarter搞了这么一个项目Kickstarter >> … http://t.cn/8smRafh （分享自 @知乎 安卓客户端）
朋友让我谈谈今晚的冠军预测，我说如果梅西赢了，那就说明这个世界不是平的，还是高帅富为主，还是大机时代，没有去中心化，不是屌丝经济，不是互联网众筹，不是互联网长尾，不是云计算，不是平台思维，不符合国家去IOE的战略，不符合时代的主旋律，小伙伴们都惊呆了。
昨天我和朋友说，数据科学家这个专业未来5年必将火遍中国，现在马上去找一个美国名校，联合办学，授予数据科学家证书，学费20万一年，名利双收，别嫌贵，一大堆人挤破头都想冲到这个行业里面来，这是最好积累的年代。
刚用了一段时间linux，才深刻的体会到linux确实是艺术大师级的产品，相比之下，windows太屌丝了，结果不幸被逆袭了.....
和优秀的人共事很简单：告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，因为不讲条件。经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人搞不定。所以，越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四。——乔布斯
哥们贴出公司的老印写出的最变态的代码: String numOfRows = "true"; 其实老印的软件功底真的很差，但是他们的英语真的很好。。。。
微软针对 Azure 提供机器学习（Machine Learning）功能。这个功能不错
不是时代和命运配不上你，而是你配不上曾经那么努力的自己，和曾经奢侈的梦想。
我今天和一个教育界的朋友沟通在线教育，美国今天的教育就是中国未来的教育，没有精英教育，教育就应该去中心化，普罗大众化，你就应该在网上看得到麻省的数据科学的课程，你就应该得到免费的哈佛商业课程，你就应该打造学习的终身曲线。教育是公益，世界是平的。
名校课程平民化，名校的优势在哪里呢？其实课程真的不是名校的优势，你读MBA的时候是读课程吗？名校的优势是打造一个圈子人脉，创业辅导，职业规划，进世界500强的优势，是做大师的助理的机会，是一毕业就可以直进华尔街面试机会，是对全体校友的终身关怀，麻省理工的校友为学校一年捐几亿美金啊！
习总说，韩国我大多数人都不认识，但是李昌镐我认识；习总的围棋大局观，赞！http://t.cn/RP7TFtd
昨天碰到在google工作的校友，做大数据的，非常开心，大家交流了一下工作心得。第一，全球企业中google的大数据太大了，第二，中国的大数据应用场景太丰富了，需求太刚性了，第三，我告诉哥们，你们的大数据深度学习多维老大andrew ng都去百度了，你还等什么？
天空飘来几个字儿，大数据变现根本不是事儿。【Facebook 正测试「Buy」键，用户可不离开 Facebook 地买东西】Facebook 正在测试一个令到他们更加商业化的举动，就是界面中不只会出现商品广告，而且更加入了一个直接买东西的「Buy」键。目前这个键只在美国测试。
上个星期我和一个准备从事在线教育的行业人士聊天，他有个商业计划，在寻找投资，需要五千万左右，三年盈利；我在想十年前投资facebook的投资方，有没有问过同样的问题，他们有没有想过十年之后一万倍的投资回报，中国的创业者和投资方到底差在哪里？
中国不大可能出现facebook,amazon这样伟大的公司，就是因为我们有一大帮创业者像打了鸡血一样，信誓旦旦的向投资方保证3年或者更快的盈利模式；没有哪个创业者敢拍着胸脯说，给我十年，我给你一个用户几十亿，年产几千亿美金，你的回报上万倍的商业模式；目前全是短平快创业思维，中国创业的悲哀。
clock in,clock out,you never get a moment of real happiness，大家体会一下
今天听到哥们讲一故事，说有个cisco的顶级销售，因为业绩出众，被总部邀请到美国的拉斯维加斯参加年会，他老婆知道后要死要活的说如果你去，我们就离婚，还发了张要上吊的照片，哥们怕了，没去，一年之后 ，离婚了，赌城真的是这么黑暗的地方吗？我去了几道没觉得呢，看来哥还是单纯了。
创业有没有大数据，当然有，软银在投资了800多家公司后进行过统计，有100多家投资失败了。对于失败的原因，孙正义总结说：“最大的区别，是领导人是否有足够的激情。如果有激情，就可以找到解决所有问题的方法；如果有强烈的激情，就可以把优秀的人才吸引到公司来。创业就应该投人，投passion！
碰到一个在线教育的人士，谈了一下他的创业梦想，才恍然大悟网上流传的一句话，当你还是精子的时候，就被BAT三家大公司盯上了，太绝了！从生到死，你的生命周期已经被所有的大公司盯上了！
1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。
昨天和朋友谈商务合作的时候，谈到是否应该引入第三方合作，突然想到了【奥卡姆剃刀定律】：如无必要，勿增实体。哈佛心理学家解释说，在人们做过的事情中，可能大部分都是无意义的，而隐藏在繁杂事物中的一小部分才是有意义的。这个听起来纯技术的名词，原来如此化繁为简的横跨商业，人性领域。
Hadoop 最大的贡献真的是Map/Reduce算法和HIVE提供的一个SQL抽象接口，交互尽管还是很慢，但是就批处理来说，这个高级接口对数据分析师来说，真的很重要！
忘了在美国看的哪出音乐剧了，里面有句经典台词，一直都没有网忘；今天就讲给女儿听-when you good to mama，mama good to you。
一位交易员曾告诉我，如果单子下的够快，孤独就追不上他；一位分析师曾告诉我，如果数据找得够细，便能找回丢失的自己；一位基金经理曾告诉我，他每天都在出货，七年了，都没出干净心中的灰尘；一位大数据从业者曾告诉我，只要平台搭得够性感，就能找回匆匆流逝的时光。
米帝国曾经搞了一个外科医生排名，排名的标准是外科医生的手术成功率和并发症发生率。施行排名制度后，手术的成功率又提升了。提升的原因呢？并不是医生的技术水平提高了，而是外科医生拒绝为危重的手术风险高的病人做手术。你要kpi，我就拒高危！
其实从数据库，HADOOP到SPARK，都有一个共同点，就是倾向于集合操作，就行SPARK里面的RDD，内存，容错，分布，集合，这条技术的主线很多人都没看清楚，所以我说从事数据库行业的人必须具有集合思维，必须具有分布思维，必须了解之间的转换，下次面试的题目已经想好---怎么用MR算法来表示distinct count
今天抽空看了一部美国的大文艺片-劳动节，很好的情节，五天的邂逅成就了一生的等待，这是第二部让我感动的美国片了，第一部是廊桥遗梦，当时年轻没看懂，现在才知道什么叫once in a lifetime certainty，美国的大片普通都是迎合大众口味，像这种恰好找到了我这种极具文青范儿的小众群体。
原来不能处理1T的数据，现在可以了；原来没有的数据清理框架，现在具备了；原来查询报表要几天的，现在只需要十几分钟了；原来非结构化的数据处理不了，现在可以了；原来没有数据运营体系，现在具备了；你还在纠结什么是大数据，大数据已经在你身边生机勃勃了！
我去，才听说ORACLE的中国区总监们全部跳槽到阿里了，求证！
今天和朋友聊天，才发现中国最好的创业者不是个体，不是企业，不是BAT这种巨头，而是国家，国家掌握了海量的个人行为消费数据，包括电力，医疗，环境，教育等核心领域，盘活庞大的数据资产，会引发各种创新模式，这才是大数据政府。
今天突发奇想，如果在社交网站上面调查一下员工对企业的自豪感，不知道结果会怎样，反正我看到的大公司例如BAT的员工一门心思的钻技术，对企业的成长发展根本无所谓，更不要谈企业的自豪感了，都是顶尖企业啊，聚了一帮有形无神的高智商人才，可惜了!
我一直觉得创业者是世界上最勇敢的人，也是我最尊敬的人，因为失败是必然的，成功是偶然的。他们一定是有vision（眼界）的人，他们能看到别人看不到的东西，他们一定是内心强大的人，因为他们能承受别人承受不了的压力。他们也是一群有梦想的人，不为名不为利，为的是passion to win的成就感。
今天朋友聚会的关键词是: 一哥们找了个菲佣，老大妈跳坝坝舞都用陌陌来邀约，一地产哥们希望到电信装个截流软件，了解用户的工资，好给地产定价，证券公司满地找大数据创业公司，希望包装到新三板上市，真是世间百态啊！
问一个问题，好像到现在我都没有看到HADOOP平台上面的ETL工具（数据清洗），有吗？kettle应该只是读取HDFS的文件，并不是利用MR算法来清洗吧。
新浪还真厉害，闪退都被捕获到了。亲爱的用户您好，在您使用iPad微博客户端过程中如果遇到闪退问题，建议您重新安装应用即可正常使用。给您带来不便，小微在此表示深深的歉意。
昨天看中国好声音最大的感动是，有个女孩唱盛夏光年的时候，反复唱着我不转弯，我不转弯的时候，她父亲在旁边泪流满面，一念之差，他让女儿做了金融，实际上他女儿最喜欢唱歌；我流着热泪决定了，不管女儿以后做什么，绝不改变女儿的信念兴趣，做她喜欢做的事，做一个正直的好人就够了！
哥们绝对有冠军气质！ 中国好声音 帕尔哈提你怎么舍得我难过：http://t.cn/RPxXCFD - 《中国好声音》第三季： http://t.cn/RPxC5xr
女孩唱盛夏光年的时候，反复唱着我不转弯的时候，她父亲在旁边泪流满面，一念之差，他让女儿做了金融，实际上他女儿最喜欢唱歌；我流着热泪决定了，不管女儿以后做什么，绝不改变女儿的信念兴趣，做她喜欢做的事够了！http://t.cn/RPxMKV7 - 《中国好声音》第三季： http://t.cn/RPxeZtR
最近，海南遭遇17级强台风袭击，严重灾情未能进入央视的视野，聚焦的是马航；8月2日，江苏某工厂发生爆炸伤亡惨重，央视关注的是台湾燃气爆炸事件；昨日，云南发生6.5级地震，在抗震救灾的紧要关头，央视却热播一个小姐卖淫的故事。什么叫做正能量？在狗的眼里，屎就是正能量。
时常听到朋友问我大数据创业有没有底线，我说当然有---向前一小步，文明一大步，这就是哥的创业底线！
大数据项目如期完成，非常欣慰，兄弟们给力！咱们老百姓，今儿特高兴！
有位大数据大佬跟我讲过句话，他说，在大数据领域里，讲得好的人做不好，做得好的人讲不好；我默默的删除了所有大数据相关的微博，微信。
一根烟功夫前，朋友给我打电话，说已经在重庆做了个云计算电影渲染基地，好几百台服务器已经到位，面向电影公司和动漫公司，我觉得这个有前途，屌丝的钱太好挣了，轻松过几亿。
我拍着桌子和大家讲，大数据的核心就是量化，评级，打分。医生的打分（好大夫），餐饮的打分（大众点评），电商的打分（淘宝），现在缺的就是上市公司的诚信，P2P网贷的诚信。
几个星期前我拍着桌子给大家讲国家国产化的方向，推荐浪潮的股票的时候，你有没有听我的？你觉得我是垃圾；几个月前我说大数据可以有生产力，政府大数据策略的时候，你有没有听我的？你觉得我是忽悠；看不懂，看不上是我们这代人的悲哀。
天气好，抓紧时间读了两篇大牛的paper，顿觉天高气爽，不竟回忆起美国读书的时光，我觉得美国的经历给我刻下的烙印就是永不知足的对知识的渴求，当年多复杂深奥的paper也是一个字一个字的啃下来，果然是无知者无畏！
家里座机坏了，到重百买座机，发现根本没有卖的柜台了，看来座机是个不赚钱的生意，对了，不赚钱的生意早点离柜，让寸土寸金的铺面卖出最高价值的坪效，剩下的长尾留给阿里就行了，这是对的商业模式。
喜欢就是放肆，爱就是克制，瞬间泪崩。
大数据全媒体资源中心建设和数据新闻产品（Data journalism），我认为是媒体业未来的重要发展方向。有关数据新闻大家可以看看这个网站：http://t.cn/zRUxWSd 。看到纽约时报对飓风的报道，震惊了，国内新闻业差距大啊！
有一个人得了很严重的抑郁症，他找到了最有名的心理医生，医生用了很多办法都没有用，对他说：我无能为力了，这样吧，你去城外的马戏团，那里有个小丑，他把全城的人都治好了，人人看到他都快乐。也许他能让你快乐。这个人抬起头，平静的看着医生说：你知道吗，我就是那个小丑---献给罗宾•威廉姆斯
突然想到这个问题，NOSQL是不是已经死了？
刚听说百度上线流行病预测了，谷歌预测流行病都失败了，关键是你分不清楚在百度搜索的到底是患者，还是处于心里恐慌的人群，最好的数据来源还是医院，这个大数据场景很不好
【3分钟算出创业公司估值】你会如何度量一个公司的价值?更进一步说，如果这个公司是你在一个月之前创立的—你如何判断初创公司的价值?在你为公司筹集资金的时候，这就是你会问自己的问题。 　　让我们从基础的东西... http://t.cn/RP9PMKM  ( 分享自 @鲜果 )
今天朋友给我说，中原地产已经决定和搜房网决裂了，因为原来中原地产化60元一套在搜房网上面投房源广告，现在搜房涨到150，所以不干了，这个信息量很大，大家感受一下。
再次重温雷军的名言，在风口上，猪都能飞起来，哥终于找到风口了。。。。
关于机器学习的经历，只有一句话，乘法表示奖励，除法表示惩罚，读懂的转！
我给大家普及一下国内推荐引擎的应用场景，今晚看啥是基于电影的推荐引擎，已被百度收购，今日头条是基于新闻内容的推荐，据说已经获得投资，百分点专门做电子商务的推荐，最近获得千万级的投资，其他的请补充。
想修复电脑，找回一个大数据文件，结果卡在登陆密码这里，试变了所有自己姓名，生日，银行卡密码，爱人姓名，生日，最后竟然发现是123456，我深深的为我当年设置密码的前瞻性自豪，123456不过为首选密码！
我发现商业模式，客户群体，核心员工都好办，最难的就是志同道合的合伙人。
我问宝宝，妈妈好看吗？她说，好看；宝宝好看吗？她说好看；爸爸好看吗？她说不好看，太诚实了，我褒奖了她，这个世界没有什么值得你改变本我的人生价值观，包括你老爸不好看这个事实，尽管真相总是这么一针见血的直刺人心。
刚看新闻，说美国警察枪杀黑人事件两起，让我越来越相信穿戴设备可能会在美国掀起一波狂潮，所有执法警察未来会佩戴装备执法，大数据现场回放，确保正义公正，其实我最佩服美国人的地方就是政府的纠错能力巨强！
在全民热播姚大嘴的《离婚律师》的时候，我爸悄悄的进去一个人静静的看《邓小平》，在我记忆中我爸是个很坚强的人，在邓小平逝世那年，他流泪了，他给我们这帮懵懂少年说，没有小平，知识分子翻不了身；从此，做一个有良知，懂感恩的知识分子成为我的梦想。
大数据时代的房地产营销更需要新媒体营销。“经过我们分析：楼盘购买者的年龄，基本上集中在30-45岁，而这个年龄段的人，恰是微博和微信等新媒体的用户。楼盘的推广，其实就是客户关注力的推广，客户原来的关注力放在纸媒、户外、电梯广告等，现在都转移到了手机上，信息量太大了！
前段时间，同学聚会剩下点钱，同学们决定让从事证券业的几个同学操盘，目标是十年后的聚会在美国加州，回我的第二故乡不要大家再缴班费，我觉得靠谱。巴菲特最牛的地方不是各种操盘技术，而是看好美国四十年，我从美国几千公里回到中国，我自己都不看好中国，我还玩个屁啊？
我爸看了《邓小平》之后，拍拍我的肩膀说，中国需要像小平这样的留学生，开阔的国际视野，理论联系实际的能力，强大变通的现实落地能力；我赞同，留学生这个群体承载的责任很大，中国有很多不完善的地方，需要我们一起来改变。
我分享了@人民日报 的文章 http://t.cn/RP3JmE1
回看中国好声音，第一个组合叫苹果园，哥瞬间泪崩，当年在北京一个苹果园的地方，和好哥们一家一起住一起，他们白天上班，我白天背单词，苹果园，这个幸运而且强大的文字，深深的植入哥的心，梦想从此起跳！我爱苹果园！
我去，孟非第一次在最后选择的时候，口舌生花的用大数据分析男嘉宾肯定选择爆灯女生的5个理由，结果男嘉宾毫不犹豫的选择了另外一个，明显要好看些嘛，用大数据还要懂人性，这是大数据时代，这也是一个看脸的时代。。。
看到今日头条前段时间融了1.5亿，号称后面有大数据支撑，下载了个客户端，我去，什么烂东西，每天弹出些让我呕吐的头条，解决不了冷启动的问题吗？我不是有显示表达兴趣吗，这大概是大数据领域最大的忽悠，比以前有个叫无觅的差多了。
我去，现在发现头先那个男生不选爆灯的9号太明智了，原来9号是个个都爆灯，女孩，咱能矜持点吗；再次证明孟非的大数据理论的错误，原来9号的每次爆灯都是真心的，她对每段感情都认真。。。
加法，让能源可再生；减法，让能源更高效，上海电气公司这个广告词非常有禅意。
昨天有个朋友问我，目前习总国产信息化的大局下面，应该怎么操作？现在政府投标中，指明国产软件的越来越多，没办法，这就是潮流，这就是趋势，趋势来了，你就只能顺势而为，人家要国产数据库，你卖oracle就不行；人家要开源大数据平台，你就不能卖微软！
两点之间，不一定直线最短，最快的线路，一定是顺势而为，围棋里面有个单词，叫势，很重要
8岁吟出“枝迎南北鸟，叶送往来风”，结果长大了成。。。。我分享了@煮酒君谈史 的文章 煮酒君：薛涛，豆蔻诗才误终生http://t.cn/RPFx760
抽空看了罗永浩和zealer对质的几个片段，觉得老罗这句话说得有道理-被包养了，就不要谈独立人格。
今天正好碰到重庆大学高年级的机械专业的校友，给我恶补了一堂制造行业信息整合，流程管理，决策支持，价值链的课，受益匪浅，临别送我一本书，《面向服务的企业架构》，我重庆大学果然威武！
昨天有朋友问我，开公司应不应该赚钱？当然应该，商业公司不赚钱是可耻的，但是赚钱绝不是我们的第一目标，我们是希望在这个大数据时代，利用我们先进的技术手段，可靠的落地能力，敏锐的行业理解，为客户传递商业价值，和客户一起成长！
好声音PK导师考核的大数据规律是，外地VS内地，内地留下，关注的是地域；老的VS少的，少的留下，关注的是传承；低吟VS高亢，低吟的留下，关注的是淡定；人气低的VS人气高的，人气高的留下，关注的是收视率，哥不愧是搞大数据的。
具有数据思维和数据技术的公司，在未来竞争中也处于有利地位，围绕着数据化变革，将衍生出新的商业模式。一是数据资产存储，二是数据资产定价，三是数据资产中介，四是数据资产管理，五是数据驱动的解决方案。
大众汽车的车主大多都喜欢听罗大佑的歌曲，你敢说这不是大数据？
习总的思路很清楚了，从新媒体的打造全面拉开国企的转型，去IOE，软件国产化，云计算，大数据，层次感非常好，跟着产业转型的节奏来；很多人视而不见整个大势，看不见，看不懂，看不起，是这代人的悲哀。
若能看懂《小时代》，才能玩转大数据。
想在网上看绣春刀，转了半天，都是一大堆需要下载播放器的，能让我直接在浏览器看吗？被病毒整怕了
中国80个信息惠民试点城市中，重庆排第九，这才是真正的大数据惠民工程，必须点赞。
微信群里面，我只喜欢两种群：一是技术群，比如大数据，DT技术等等，二是产业政策群，交流各种大数据国家产业发展政策，了解国家的宏观发展动态。
大家还在一股脑的搞室外定位的时候，室内定位的需求也在磅礴而发，比如购物中心，商场等等，对于购物路径的刻画，店铺优化，产品摆放都有大数据指导意义。
哥们给我谈这个商业场景，哥震惊了，公安接报警电话的同时，立刻把摄像头对准现场；银行在提款机上面的摄像头可以提取取款人的惊恐表情；高速路上自动根据车辆的速度和距离，判定事件，这是什么？这是实时流的大数据
想换个4g的手机，需求不多，速度要快，省电，界面友好就行了，不要推荐苹果，哥几个给个推荐哈，谢！
我大概知道为什么股民亏钱了，在交易系统中，他们根本建立不起来股票的流数据交易模型，比如连续5分钟买盘多，应该怎样操作，连续5分钟卖盘多，应该怎样操作，人工操盘比不上华尔街的程式交易，长线看势，短线看能的流数据交易模型你都不懂，怎么挣钱？
你用小米手机，穿凡客T恤，泡贝塔咖啡听创业讲座，宅家看耶鲁公开课，知乎果壳关 注无数，36氪每日必读，BAT大格局了如指掌。肉夹馍只吃西少爷，约饭局去雕爷，喜 欢罗永浩胜过乔布斯，逢人便谈互联网思维——如果你高度符合上述描述，那你应该还 在每天挤地铁
我们要保留我们最珍贵的、最引以为傲的。一辈子总是还得让一些善意执念推着往前，我们因此能愿意去听从内心的安排。-大数据的匠心
绣春刀确实是一部好片，可惜很多互联网屌丝没看懂其中深意，巨头对你说，我选你，就是让你去死，我根本不在乎；但你这个屌丝说，我死了，也要把你拖下马；整个大时代下面的身不由己和拼命挣扎，这是给我们最大的启发。
昨天换华为手机的时候，华为的客服专门和我将不要装360，具体原因说得非常模糊，然后建议我装腾讯的手机管家，@周鸿祎 得和华为的关系有多不堪啊。。。。
流数据处理的新贵『Spark Streaming：大规模流式数据处理的新贵』http://t.cn/RhGUS5g
我发现现在有信息过载的问题，微信的各种群每天孜孜不倦的发信息，微博也是，个性化的阅读器今日头条就是垃圾，浪费了一大堆时间都没有找到想要的东西，我们说好的4P呢？在合适的时间，合适的地方，向合适的人推荐合适的产品。
中秋节祝福什么的都太俗，一哥们直接送书，帮忙宣传一下
哥们对绣春刀一针见血的点评，很多时候，你以为机会来了，其实是厄运降临，尖刻！
我在想决策支持系统的问题，第一，数据依赖性，自己不生产数据，依赖各种生产系统，如果业务系统信息孤岛很多，这个对接过程就复杂；第二，时延，目前很多客户提到实时，或者近实时，客户没时间窗口给决策系统去运行，要的是下一分钟就给我讲哪个工序出问题了，要的是客户点击之后马上应该推荐什么东西
哥们建立了一个单身群，我觉得大数据择偶是个方向，见面这些俗套都可以免了，直接看社交资料，圈子，人脉，直接了当，非诚勿扰这些都过时了，大数据的人生才有效率！
每个人都好比一本书，人人都想让自己的书成为畅销书，急于向别人推销自己的书，而却往往忽略了别人的书。其实一个善于沟通和学习的智者，往往会先放下自己的书，而去尝试读读别人的书里讲些什么。“学会倾听，而不只是诉说”，这也是去除我执的一种表现吧。——宽见法师
世界上，要影响别人的惟一办法就是谈论他们的需要，并告诉他们去如何满足这些需要。--卡内基
十五的月亮十六圆，我带着女儿给她讲了那个最古老的神话，月亮里面有个兔兔，女儿说，它最喜欢吃胡萝卜，里面有个阿姨，女儿抢着说，她叫嫦娥，里面有个叔叔，女儿说，他叫猪八戒，又说，嫦娥在洗澡，猪八戒在捣乱，我笑的眼睛都湿润了，这才是生活的最高境界，嫦娥的不幸就是没有和猪八戒成眷属啊！
我是真心佩服马云，他确实中国互联网业界最会宣讲的导师，最有煽动力，最擅长商业布局，最精于公司治理，从股东架构就可以看出，最有理想，成就了一个伟大的公司和事业，长袖善舞于政商两届，除此之外，我只说一句话，一将功成万骨枯。
其实我骨子里面有很重的古代文人情怀，所以我喜欢和同道中人一起，泛舟，吟诗，指点江山，激扬文字，激荡五千年，纵横三万里，万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶！
今天是教师节，父亲是大学老师，母亲是小学老师，都曾教我课，都曾桃李满天下，他们是中国老师最质朴的缩影，一生勤恳，不图名利，兢兢业业，百年树人，向中国的老师致敬！高老师，张老师，辛苦了！
原来一直搞BI（商务智能），现在听到一个新名词叫GI（Government Intelligence 政府智能），所有的有关智慧城市，信息惠民的都应该归于GI；BAT采用由多少边缘化的数据，20%都不到，政府才是最大的大数据拥有者，只有把有关国计民生的所有大数据唤醒，盘活，才能看到大数据政府的未来！
今天和一个融合服务器的供应商接触了一下，非常有意思的平台，目前已经获得近2亿美金的融资，成为戴尔惠普首选，在虚拟化，资源池，系统监控层面有显著提升，成为大数据平台的首选。
不得不点赞，搜狗客户端可以搜微信了；如果在加入新闻喜好的推荐引擎，自动帮我推荐大数据相关的新闻，就完美了。
哥们问我互联网网贷怎么建立风控模型，我说看他手机号码用了多少年，5年以上的比较可靠，特别是139开头的手机，用了十年都不止了，风险小，信任度高，惊得哥们眼珠都掉出来了。。。
哥们递我一张名片，公司理念是we monetize data，盘活数据资产，太牛逼了。
看了互联网时代第一集，已经热泪盈眶，这些精英们是怎样开拓出这个互联网时代，TCP/IP，包交换，http协议，第一次发出的五个单词login，本来可以申请专利成为全世界最富有的精英，无私的献给人类，需要一个如何开放自由的环境，才能孕育出这么大的理想格局。向互联网前辈们致敬！
艳遇的相关用户是赵忠祥，这数据挖掘做的，你是蓝翔毕业的吗？这个必须给微博点一下赞。。。
哥们下午喝茶说了两个有趣的方向，德国奔驰厂商到重庆来开car to go，在商圈之间，随意开走；智慧物流依然如火如荼的进行着。
美国主要银行与信用卡发行机构开始通过Cardlytics等营销平台出售关于客户借贷卡消费习惯方面的原始数据——如消费行为、经常光顾的商场、消费内容等信息。零售商利用数据向客户提供目标折扣，并针对每个用户对折扣服务的使用情况支付10%-15%的提成。 大数据这么快就可以变现了吗？我们说好的隐私呢？
在很多情况下，政府机构最先认识到原始数据的价值。俄亥俄、伊利诺斯等州多年来一直向企业出售包含驾照信息及驾驶记录在内的个人信息，获利数百万美元。例如，自2005年以来，俄亥俄州出售了大约14亿份个人记录——包括姓名、地址、出生日期、驾照 号码，及车牌信息等，价值突破4,000万美元。
正在找关于阿里数据产品的资料，比如量子恒道，各位有的哥们知会一声，谢
在校园的小店买了一杯奶茶，老板娘看起来是这么沁人心脾，盈盈的递给我，哥，这是你的奶茶，我说，不，这是你的奶茶；她莞尔一笑，哥，明天见，我恶狠狠的摔下一句，不，我们天天见。
我特想知道沃尔玛是怎么做财务预测的？这几个月雨曦曦的，收银台门可罗雀，这销售预测还不得加上天气大数据才能整出来啊，马云前段时间去和气象局合作是有道理的，对零售行业来说，天气就是大数据！
一哥们南京创业公司招人，大概如下：工作两三年的，6、7仟。ios,android,c,j2zz等经验都可以。经验丰富的可以到年15万左右，再加激励，看情况定吧
1931年9月18日，“九一八”事变爆发。不容忘，日军屠刀下，3500万同胞伤亡；不能忘，华夏故土地，无数先烈血沃中华；不敢忘，落后就要挨打，发展才能强大。勿忘国耻，吾辈自强！今日，每日！哦对了，明天马云是不是就要IPO了？
我去，我下次再不好意思说我是搞大数据MPP的了，人以为我是搞出国留学的了。。。
@有道云笔记 的市场定位已经非常清楚了，手机端打通微信，微博的导入功能，非常漂亮；计算机终端，报网络错误，永远连不上，原来它是这样和@印象笔记 做差异化竞争的。。。。你是可读可写，我是只读不写，高，实在是高！
今天和教育专家谈在线教育的方向，觉得目前大多数厂商都把视野停留在课件的打造上面，可能有巨大误区，其实关注个人成长曲线，职业发展规划才是最真实的刚需，打造校园的圈子文化才是未来人脉的刚需！
其实当年有个人人网，巨多的大学生上去吃喝玩乐，这么大的教育流量入口，硬是没做出来，他们在干什么? 可惜了这么大的流量，硬是没有引入正确的商业模式，谁说流量变现很轻松，大学生群体的刚需到底是什么？
云计算的适用场景还是面向公众的互联网企业，比如视屏网站，在线教育的学习网站，手游网站，他们的用户时间的周期性非常强，节假日，事件的突发性很强，对负载流量的需求非常不同，其实很多中国的客户对云计算是一知半解的。
今天坐等阿里上市，IPO价格是68，大家估计一下今天的收盘价，当年百度IPO我是见证了，价格30，开盘60，收盘120，我当时就吓晕了
阿里IPO价格68，哥的大数据模型估计今天得收盘价应该在80到85之间，拭目以待
北京一哥们给我电话，hadoop平台数据迁移项目，数据量在20pb，光机器就有5000台，希望找北京的大数据公司合作，有兴趣的朋友私信我，我给你联系方式，怎么没在重庆呢？。。。。
其实阿里的那件文化衫很俗，“人总要有梦想才好，万一实现了吗？”，什么意思，上市就实现了你的梦想，我以为你说的打造一个102年的公司才是梦想？
今天我没记住阿里，倒是记住了一个叫雪球的炒股软件。。。
刚才和证券同学通了一个小时电话，对大盘及阿里上市之后的潜在生态变化有了一个基本了解，我觉得必须和金融行业内部人士多沟通，他们的视野和对国家宏观政策的把握是高屋建瓴的，同学们坐等牛市吧！
昨天阿里这么热火朝天，我一金融同学淡定的挂了个88的买单，然后睡觉去了，醒来一看，开盘93，收盘93，没成交，这心里素质，过硬啊，是我偶像；朋友说，怎么看阿里越来越像中石油了，我一老师48买的中石油，估计这辈子都解不了套了。
宝贝儿今天过家家，邀请了猪猪，兔子，狗狗，老虎，鱼摆摆，螃蟹等，来吃面包，胡萝卜，米饭，吃到一半，没有菜了，她淡定的把螃蟹放到盘子里面，我当时就笑喷了，太有分享精神了，你没有繁华的命，但你有无私的心！
女儿指着远方的星星，给我说，星星没有爸爸，没有妈妈，没有水果吃，没有小朋友玩，很孤单，我问她，那你打算怎么办呢？她说，爸爸帮我买一双翅膀，我飞过去陪它玩；其实，孩子，你已经有一双隐形的翅膀了！
师姐问我，你们重庆大数据的诉求是什么，政府关心什么，我说，重庆是个传统的二线工业城市，盘活传统国企的数据资产这个是首位，其次，重庆中小企业的征信也是一个大问题，再者就是服务模式的创新，师姐说在办公室里正在等待黄市长的接见，我服了，师姐，请带上我哈。。。
碰了一金融小贷公司，金融产品设计能力非常强，希望打造大数据金融风控模型，让我深深感染；我们到底和大银行怎样做差异化产品竞争，我们的客户细分需要多么精准，我们如何提供便捷方便的服务，我们的模型需要介入哪种数据源，我们需要多大的样本量来训练模型，这一旦做出来，就是对传统金融的颠覆！
昨天晚上碰到一在线教育的哥们，谈得非常投机，现在教育的短板根本不是课件课程教育，这些重资产的教育费时又费钱；而是关于职业发展的终身学习曲线和校友圈文化的教育，你知道美国的公司文化里面每个员工都有mentor导师吗？你知道斯坦福大学每年校友向学校捐赠多少钱吗？
我上周五做的大数据预测，认为阿里的当天IPO价格是68，收盘价应该在80到85之间，结果阿里当天收在93；三天后的今天，终于慢慢逼近预测范围，我可以说我是半精准大数据预测吗？
哥几个都在问，统一答一下，我们的预测模型里面包含这样几个变量: 市场估值(百度估值偏低，所以上市当天翻四倍)，中概股票上市当天的收盘概率(估值合理的话，20％左右的涨幅很合理)，市场趋势(当前的经济大势)，行业走势(同行业的竞争态势)等等几个核心要素，这个预测模型需要持续优化，但是很有意思。
你不知道的事情比你知道的事情更重要。-黑天鹅
看到消息，大众点评和餐饮ERP厂商深度合作。我一直非常看好大众点评，是因为他们把各行各业需要的正向反馈闭环功能抽象出来做成一个平台，各种流量变现，包括发布各种大数据消费情况，携流量和商家反向议价，深刻刻画客户自画像，发行各种消费卡做粘性连接，现在又继续往前对接生态链，提供对公服务。
中国传统零售的几个弱链在:第一，获取成本高，通过促销活动吸取进来的新客户，根本上不是忠诚的，可持续发展的客户群体，团购就是一个很明显的例子；第二，客户维护成本高，各种客户细分，交叉销售，粘性互动，大数据根本做不来；第三，客户流失严重，渠道的把控力太弱。
今天碰见一家刚在重庆落地的北京大数据公司，主要提供数据平台服务。中间说了一句话，很受感染，他们从来就是从结果倒推，不重技术；这给我提醒整个商业模式的核心是在价值交付，你用到的技术不重要，重要的是帮客户解决了一个痛点，而且正好这个客户群体又有钱，对了，商业模式就这样出来了。
美国看到的先进的大数据商业模式，顶级市场调研公司有一个三百万人群的样本库，每个样本有几百个标签，包括婚姻，教育，买车，买房等等，然后对接微软，google每年的调研项目，顶级公司在调研上面每年花几亿美金，所以公司每个样本收上家50，付给样本25，自己赚25，这是我看到大数据交易平台的雏形。
站在大数据时代，我最想说的是: 大家都涉足各行各业，想想自己拥有的数据在大数据下面的应用，纵向深度的加大，横向维度的扩充，为数据链条的增值，为客户的增值，那么下一个最佳大数据应用场景可能就是各位！
大数据隐私安全会越来越被重视，不管是行业自律，还是国家立法，都会推动这一进程，所以大家大可不必担心，人类文明历史的进程总是摆脱粗暴简单，总是向积极进步正面的方向发展，天若有情天亦老，人间正道是沧桑！
从同学群里同学分布看未来大数据方向: 第一群里从事金融相关工作接近一半，但是都是偏传统，但是看得出比重很大，金融前景好，但是面临互联网，大数据的冲击，第二，群里完全没有搞教育的，但是小孩都几岁了，你们准备投入多少钱到孩子的教育中，大数据教育是不是你们关心的？
一流资方投人，二流资方投趋势，三流投资方问什么时候能盈利？15年前，孙正义要这么问，他就成就不了互联网首富；马云要痛苦的这么想，就成就不了伟大的公司；投50万美金到Facebook资方这么问，成就不了最后4万倍的回报；专注于帮客户解决问题，聚集流量，再各种变现，伟大的商业模式就是这样产生的！
今天太开心，回到阔别已久的高校，和老师们喝酒聊天，聊哥德巴赫的1+1，陈景润的2+1，聊中美教育的差异，聊美国的两极分化和精英教育，聊毕业生的技能匹配，聊大数据的人才荒，聊学生的职场发展计划，一个不重视教育到位国家是没有希望的，我能用大数据为中国的教育做点贡献，是我的荣幸！
李嘉格跪下来亲吻好声音舞台离开的时候，哥顿时泪飞化雨，多幸运的女孩，她至少在自己喜欢的舞台上，灿烂过一次；而我们现实生活中，多少朋友在面临理想触手可及的距离的时候，没有勇气登上属于自己的舞台，没有勇气唱出属于自己的人生，马云那句话说的真好，人是需要理想的，万一实现了呢？
大数据到底是什么，大数据从哪里来，大数据要到哪里去，这确实是个哲学问题。
下午在重庆现场观看古力背水一战的十番棋大战，目前已经2比5落后了，再输一盘，500万的奖金就没有了；我去现场，就是想为力哥打气，为力哥在凛凛寒风中的韩国围棋压力下，一人独扛抗韩大旗领军中国围棋大声喝彩；感谢力哥，陪伴我们过去的十年，让我们不至于沉沦，让我们对未来充满希望！力哥，加油！
王汝南和徐莹老师讲棋开始，力哥，加油
肯定输了，我就想力哥到现场的时候，喊一句什么话，感谢一下力哥这十年独自抗韩的风采，我该韩喊什么呢？
一路郁闷，回想力哥十年来独领抗韩风骚，五天夺三冠，每盘棋带来的都是爽心悦目的攻击，回肠荡气的布局，精巧无比的官子，看到的都是力哥作为重庆男人的宁为玉碎不为瓦全，力哥，你牢牢的嵌入我的生命记忆里，致那些永远不能回来的，残酷的青春！
昨天南山论大数据的时候，友给我讲有线国庆推沙发院线，就是你可以在手机APP上面点电影付费，然后在电视里面看，我觉得好是好，但是也暴露出机顶盒浏览能力，互动能力的不足，这一切都应该在机顶盒上完成的啊，越来越觉得巨头们抢占客厅的重要性了。
同学操盘的快乐基金一个月的收益是百分之二十，震惊了。 有钱，有人，有模式，事儿就成了，就这么简单。创业最大的问题就是找对人，人是最大的不可控的因素，你是我二十年的同学，我不信你，信谁?
哥几个告诉我，MSTR微策略已经把中国区研发裁员了，MSTR是全球唯一的一个ROLAP供应商，在MOLAP横行的当年独领风骚，当时我对他的技术框架，聚集策略，优化流程等等佩服得五体投地，结果还是没能挡住大数据的潮流；哥几个都说外企今年在国内的裁员都很厉害，看来中国的民族复兴大业已经悄然拉开了序幕！
大数据业态总结: 1. 大数据培训公司，哥们搞大数据总裁培训班据说几万一个人；2.大数据技术公司，输出技术，做大数据项目；3.大数据收集公司，包括爬虫，wifi，声波，专门收集数据；4.大数据产品公司，包括提供平台产品技术；5.大数据行业公司，包括和行业沉淀，利用大数据解决行业痛点，含金量最高
我正在看【能帮助公司进行大数据分析的创业项目将被持续看好！不信请看QuBit-虎嗅网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/Rhuxpoq
我正在看【大数据创业的那些事儿】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/Rhuxkxz
对挫折的过度反应所释放出来的多余能量成就了创新---《反脆弱》，看了头几章不错，去买来看看
阿里小贷不可能而且不好意思叫大数据金融，基于自身的平台数据，而且可能以绑架商家的信誉为代价，这个只能是传统意义上的抵押或担保，最多叫供应链金融，模型完全没有可复制性，大数据的来源太单一。
哥几个都已经从微博转到微信了，我一直在想两者的差别。微博弱关系，偏技术前瞻类，生活八卦，微信是强关系，是生活写实，关键有个微信圈，这确实是微博比不了的，圈子互动简直是社交的标配！微博有点势弱了。
朋友问有没有大数据炒股模型，我举个例子，linkedin美国最大的职业社交网站，当时发现全美第五大投行贝尔斯登的员工频繁出现在网站上，更新自己的简历，几周后，贝尔斯登股票从80掉到1美元，最后宣布倒闭，你光看企业财务数据是片面的，你需要的是集合各种渠道，完整的企业自画像，这就是大数据。
我去，气坏了，刚才完的韩国打伊朗的决赛，还剩12秒，韩国2分领先，这个时候一定是投一个两分，打平拖入加时赛，结果伊朗投个三分，没进，输了；什么战略啊？你队里没有科比这种顶级球员，就不要搞绝杀三分嘛，昨天听到那句话管用，战术上的勤奋拯救不了战略上的懒惰！
我正在看【美国模式不能用，中国P2P借贷如何创新？_Forbeschina.com】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/RhBsgTX
孩子给了我这个月最好的问答:问，为什么小兔子眼睛是红的；答，因为它看见胡萝卜，眼红了。孩子，你是怎么在如此幼小的年纪就知道这个浮躁的世界上，有如此多的贪婪和欲望，我眼都红了。
我第一次领会风险，是在做期权交易的时候，两个星期前账上还有钱，到期前一天就眼睁睁的看着账户上为零了，后来才知道时间是最大的成本；6个月之后的100万，现在可以八折卖给金融公司，套取现金，规避风险；后来知道这叫风险定价。
一位拾荒大叔曾告诉我，如果他翻垃圾翻得足够仔细，便能找回丢失的自己；一位环卫工阿姨告诉我，她每天都扫这两条街，七年都没扫净心中的瑕疵；一位碰瓷的大爷曾告诉我，只要他演的够逼真，就能骗过匆匆流逝的时光； 我告诉自己，如果我大数据搞得足够好，我的孤独就追不上我。
今晚好声音四强决赛，帕尔哈提、张碧晨、余枫、秦宇子，又到预测时间。帕尔哈提依然是对我们这个群体最有感触的灵魂声音，但是这是属于九零后的年代，我们这个群体连现场都不会去，这个看脸的时代，需要的是人气，长相，炒作，绯闻，所以注定了这个对小众最有杀伤力的伤感男声没有冠军相。
那么排除了帕尔哈提之后，剩下的就非常好选了，张碧晨的韩范背景，在加上冲四强的时候，唱的那首一路上有你如此的感天动地，长相非常讨巧，娇羞可人，声音独特沙哑，人气十足，无绯闻，正面形象十足，我觉得她就是冠军。
朋友问我为什么这么喜欢预测？哥是做大数据的，大数据的核心是整合量化和预测，不搞预测是可耻的；阿根廷和德国抢冠军，我是看好梅西，但是预测德国夺冠，准了；阿里上市，我预测85左右是合理价位，现在88左右盘整；即使错了，也可以对模型做优化，提供负向反馈，预测就是大数据从业人员的人生态度！
帕尔哈提的受众群体太小了，像我这种听他的声音都会动情，热泪盈眶的人，你告诉我中国有多少? 好声音的历届大数据规律就是-伤感声音永远不可能夺冠，伤感是不符合主旋律的。
我去，中国搞大数据的都跑哪儿去了，中国好声音这么好的大数据预测题材都没人敢尝试一下，所以我说，大数据在中国就是个梦。
《爆发:大数据时代预见未来的新思维(颠覆《黑天鹅》的惊世之作)》编辑推荐：巴拉巴西，复杂性科学最富盛名的国际领军人物，藉由此书向大家传递了一整套理解人类行为时空模式的观念和理论，提出人类行为93%是可以预测的，在大数据时代我们可以预测未来。
所有的大数据都放在那里，我们只是没有把这些破碎的东西拼成一副完整的图画，我们看到的只是愿意看到，愿意解读的数据，对客观的大数据视而不见，其实这才是大数据的误区，我们需要的是客观公正的大数据线索，可以给我们正确的价值解读，这也是我看好帕尔哈提，但是赌张碧晨夺冠的原因，我知道我必胜。
【思科进行大规模重组 25000人受影响】10月8日晚间消息，硅谷知情人士的消息称，思科正在进行大规模裁员。据悉，思科正在对其路由器和交换机工程业务部门进行大规模重组，最多影响25000名员工。刚看世界经济组织下调全球增长预期，疲软了吗？
大数据有什么用? 周围所有的朋友都在问同样的问题，解释一下。英文叫 Insight 商业洞察力，中文叫一滴水天下知寒，一落叶天下知秋。别问我是做什么的，我是最有大数据情怀的从业者。
今天和老总沟通大数据，提出一些中肯意见。头几年物联网，云计算的时候，全国人民也都是热炒概念，但是始终没有办法落地，针对行业的解决方案也是浅尝辄止，没有解决痛点，现在大数据概念出来了，也经历同样的炒作曲线。这促使我冷静思考-我是谁，我从哪里来，我要到哪里去这三个最具哲学深度的问题。
一句话道出如何从大数据里面收益? Get Bigger Insight Out Of Big Data 从大数据中获取逼格洞察力。
老婆说，感觉电脑有点慢可能要坏了，让我去买个U盘，把文件备份出来，被我严厉的斥责了，什么年代了还用U盘，知道什么叫云盘吗？知道云同步吗？知道云计算吗？当她以钦佩的眼光仰望哥的时候，哥心里暗爽，这100多块买U盘的钱算是省下来了。。
理科学生崇尚技术，我们最大悲哀就在于我们天真的以为技术可以改变世界。其实我们到最后才明白不只有技术，还需要对行业的把握，对人性的理解，市场的洞察，方向的前瞻，消费心理的拿捏，传播的扩散，这些跨界的能力我们没有在校园里学到；所以我看好帕尔哈提，赌张碧晨夺冠，我对这个社会理解能提升了
我重庆一个大学同学低调的简直令人发指，旗下公司有的做金融，有的做物联网，有的做O2O在线旅游，昨天去看了下他们公司，完全震惊了；几个产业布局都踩到了当下市场的热点，这就是技术男和跨界专家的差距，当我们还在迷信技术可以改变世界的时候，他们已经默默的绽放了。
昨天带孩子晚上出去逛街，路过刘一手火锅的时候，吉祥物是一头牛，孩子很高兴，围着转了好几圈，结果不小心碰到头了，哇哇大哭，我赶紧过去安慰她，别哭，孩子，我们的牛市到了！
哥几个在催促我对今晚阿根廷和巴西的南美杯决赛做预测，说实话，这个比赛我一直没关注，一场都没有，所以竞技状态，相互胜率，人员齐整，战术战略等方面，均没有任何数据资料，所以没有办法给出一个客观的预测。我唯一想对梅西说的是失之东隅，收之桑榆。
社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。 这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。 我分享了http://t.cn/RhD9kQF
【美国大数据工程师面试攻略有哪些？】@董飞：大家好，我是来自硅谷的董飞，应国内朋友邀请，很高兴给大家交流美国大数据工程师面试攻略。我的公开课在 《美国大数据工程师面试攻略》美国Linkedin董飞，9月… … http://t.cn/R7vn08H （分享自 @知乎 安卓客户端）
360高级副总裁承诺，三年内所得利益全归合作伙伴。 详情请猛戳，三年不赚钱：360推商业化产品 http://t.cn/R7haDEf
【重庆大学，85岁生日快乐[蛋糕]】八十五载弦歌不辍桃李万千，八十五载树木育人薪火相传。今天，重庆大学迎来85岁生日，让我们共同祝重庆大学生日快乐，共同祝愿重庆大学越来越好！校友们，转起来。
刚才在国外数据挖掘网站上面，一个零售商发布需求，给出10万用户过去一年的购物数据（脱敏），然后寻求算法，能预测用户的下一次光临时间和消费金额，不明觉厉！
我正在看【“发现最有正能量的网络达人”，Spark开发者大赛火热进行！】，分享给你，一起看吧！我对scala函数编程非常有好感，一个RDD道尽大千世界的各种转换。。。http://t.cn/R7z9rGO
今天学到一个单词NBO，Next Best Offer，这个个性化的时代，你要是能想清楚下一个客户想要的东西，并以折扣的方式推送给他，是不是一件很牛逼的事情？是不是很符合零售5P，在合适的时间，合适的渠道，以合适的价格，给合适的用户，提供合适的商品。
今天在群里面碰到惠普的同事，惠普有两款大数据产品。一是vertica，列式大数据工具，据说帮奥巴马竞选成功，功不可没；而是autonomy，非结构化文本分析工具，花了惠普一百多亿美金，他们专注于之上的应用，我觉得可以做舆情分析。
【周鸿祎：如果只给老板一个吐血忠告】“无论创业公司还是转型互联网的传统企业，最忌讳一上来就冲着宏大的平台化思维做。很多企业都是被平台战略害死的，因为平台战略给领导作报告特别好听，特别宏大，特别符合中国人的概念。但最大的问题是消费者不买账。”
不止一个朋友给我讲，我在商场上面的智商还是偏低，没办法，这个我认，技术男出身的，商场经验少，这个短板短期也不一定能补上，关键周围有一帮兄弟不断的在提醒我，帮我修正，和我共同进步，就够了，不能指望最完美，但我最专业！
问一个问题，电商咨询公司是做什么事情的？
昨天和教授沟通电子商务的场景，如果以后在购物车上装上智能感知设备，就能智能的根据购物篮中的商品，实时向客户推荐优惠，折扣，各种实时推荐，不用客户到结账的时候再去推荐啤酒和尿布的组合，场景时代经济已经到来了！
我发表了文章 http://t.cn/R7Lc02K
昨天和一大数据存储公司谈，才注意到华胜天成这家公司，人家已是大数据的实践者了，别再问我大数据如何赚钱，看图说话。
这么多年我没有看走眼的演技派，一个是黄渤，疯狂的石头里面，太有创造力了，太屌丝了，第二个是周星驰，他在一部很早以前的电影龙蛇争霸里面，扮演小混混，那个浑身是戏，太抢镜了，我当时就觉得这哥们会红，这两个确实是老戏骨，人生如戏，必靠演技！
今天偶然听北京一哥们splunk这款大数据软件，它是全球第一的大数据上市公司，我提个建议，在中国做产品销售，根本不是美国的做法，中国的渠道建设，合作伙伴建设，市场拓展，品牌建设绝对有中国特色；我建议向微软学习渠道建设，微软是我见到过的最完整最高效的渠道，成就了当年软件的全球第一。
除了几大传统厂商，例如oracle,微软,sap,ibm等，还有开源hadoop之外，总体来说，大数据商业产品市场目前非常割裂，产品几十个不说，场景应用也是多种多样，百花齐放，抬眼望去，根本找不到当年oracle这样的一统江湖的产品，还是那句老话，没有一颗银弹能解决所有的问题，大数据的场景应用时代来临了。
我以为永远不会miss target的是谷歌，结果我错了。今日凌晨，谷歌发布了今年第三季度财报。与腾讯科技上一个季度预测的一样，谷歌本季度的净利润终于遭到了“滑铁卢”，达到28.1亿美元，近九个季度以来首次出现下滑，同比下降5%。
做个调查，大家用的大数据开源的可视化工具有哪些，哪个最好用?
Most people making Powerpoint have no power and no point, those writing Word have no word to say, those using Excel don't excel and those using Access have no access... And the ultimate truth is, most people skilled in Microsoft Office are both Micro and Soft in the Office!
今天有朋友在问零售如何搞大数据，零售行业大数据的应用有这样几种，购物路径规划，多屏互动，客户自画像，大数据精准营销，供应链可视化，供应链金融，个性化推荐引擎，个性化的促销，企业级的指标体系建立，社交大数据融合，其他请补充。
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PWmpT
听起来很强，必须要尝试//【Kylin:来自eBay的OLAP分析引擎】   http://t.cn/R7IQlCB ( 分享自 @鲜果 )
目前很多企业向对行业完全不理解的大数据技术公司需求大数据解决方案，这可能是我见到过的对大数据史无前例的误解。
万能的微博，有Arcplan厂家的吗？或懂 Arcplan产品的吗？
我坐在场上打牌的时候，前十把我先观察谁是手气最差的人，如果没有，那么手气最差的人就是我，请问，这是麻将大数据吗？
去你妈的，新版微博怎么这操性？
医生开完药，我马上用支付宝付钱，然后走出医院的门口，护士小姐彬彬有礼的递上我的药，并说后会无期，这个场景我到底能期待多久能实现？
我发现现在客户都急不可待的走入大数据最大的误区，就是数据拥有权ownership，你到底拥有多少数据，你的数据质量高不高，为了达到你的目的，你还需要整合引入哪些外部数据，你的数据治理框架建立了吗，最重要的是企业内部大数据量化的思维方式ready了吗？
我为什么活着：对爱情的渴望，对知识的渴求，和对人类痛苦的痛彻心扉的悲悯
2014大数据最佳黑天鹅事件: 獐子岛披露三季报公司业绩“大变脸”，由盈利变为亏损约8.12亿元。105万亩海洋牧场发生自然灾害，遭遇北黄海冷水团低温及变温等，獐子岛虾夷扇贝遭受了灭顶之灾，价值7.34亿元的底播虾夷扇贝存货放弃采捕、进行核销处理。农业分析师称我们也都惊呆了。
我正在看【VoltDB内存数据库的十大FAQ - CSDN博客】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/R7OTDDa
对獐子岛黑天鹅事件，谈几点看法: 第一，黑天鹅事件是让我们不断的优化我们自身的认知模型，从而完善对世界的认识；第二，为什么明知道预测不准确的东西，人类越是显得前仆后继的好奇；第三，我们看到的东西是我们真实看到的，还是做局者想让我们看到的?
我正在看【【大数据】大数据厂商联盟理事长李永：高频大数据实时动态分析解决方案与应用】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/R7WgzHD
我正在看【李永：高频大数据实时动态分析解决方案与应用】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/R7WgL7h
老婆说，孩子可以进行双语教育了；双语算什么，哥是语言专家啊，国语，四川话，粤语，英语，汇编语言，C语言，SQL语言，JAVA语言，PYTHON语言，PERL语言，.NET语言，SCALA语言；孩子，你算生对了家庭了。。。。
又到双11销售预测时间了，去年是330亿，考虑到今年的宏观经济走势，群众对移动购物的接受度，阿里上市的股价刚性支撑，阿里大数据对消费者的洞察推荐，及后续的预期，大胆估计今年应该在500-550亿之间。
双11之后的大数据线路: 1.销售分析，包括同环比，竞争对手分析等；2. 促销活动的投入产出比；3. 各种路径分析，包括购物篮分析，漏斗分析，收藏分析等；4. 客户自画像的更新，包括产品分析，兴趣标签等；5. 新增流量客户的后续跟踪，包括价值划分，生命周期管理等等
阿里不会告诉你的双11: 刷单是不是已经被良好的控制住，退货率是不是还是去年的百分之二十或者更多，商家为双11备的货有多少是因为需求预测失误而全部砸手里了，物流效率有改善吗，除了销售，若干年后，阿里是不是也会像今天的运营商一样沦为管道?
我正在看【大数据安全_迎战大数据：转化成可操纵信息须确保安全_安全_IT专家网】，分享给你，一起看吧！http://t.cn/R7DXCZX
『“大数据”思维在公安实战中的思考和实践』http://t.cn/RzvzFfX
龙头企业的数据如何一种合法公正的形式透露给公众，monster职业网站就业指数提供了一个很好的案例。通过公布并推动就业指数，monster一举确立在职业市场的龙头地位，并且获得引领思想研究应用白金大奖，推广到全球几十个国家，为公司创造了数以亿计的免费广告价值。
爱因斯坦小时候考试通常1分，偶尔2分，长大还是当了大科学家，这个屌丝成功逆袭的故事，多年以来一直激励着我。。。不过最近知道了一件很有意思的事：德国的分制跟其他国家都不一样，1分是满分，4分是及格，6分最差。。人家本就天才，知道真相的我眼泪掉下来。
我失散多年的美国同学今天打电话给我，一打听，做了个途风旅游，美国境内的在线旅游，发展的非常不错，年初被携程一亿美金控股，由衷的为哥们点个赞！旅游这个方向真是走对了！
这张图最近频繁出现在各个微信群里面，统一作答，这是典型的多维数据库中的测度类型，一种是全累加，一种是不可累加，所以你懂多维数据库，就对世界的忽悠多了一份认识了。
中国大数据的硬伤: 企业仍然没有从粗放型经营转化为精细化经营，企业根本没有把数字化分析作为企业的核心竞争力，不是单个环节的差距，不是数据采集不够，数据量不大，不是人才匮乏，不是决策流程，是没有具备一条链式知识结构串联整个环节，从数据贯穿到商业洞察的完整前瞻性。
昨天和一老总沟通软件的时候，受感触。老总说，现在市面上软件很多了，如果这不做，那不做，就没什么可做的了；你的价格比它便宜百分之七十，性能是它十倍，你就有机会把它打败，差异化的竞争策略，颠覆了它！
下个星期到深圳做一个商业咨询，深圳的哥几个，要不要聚一下？
雷军在互联网峰会上面讲了一句话，觉得很好，大学里面需要学习的不是那些课程，是一种学习能力；我这几年来面试的员工都迫不及待的讲他们从事的项目，这些都是写在纸上的，不用讲，我想知道的是你们上课工作之外的东西，比如你的好奇心，你的自学能力，求解思维。
只要我们认为做的事情有价值，盈利一定不是问题，我不相信在这个世界上有一种商业模式，为你的合作伙伴创造很多价值，为你的用户创造很多价值，结果你倒闭了，失败了，如果是的话，那一定是我们执行出了问题，还是我们管理团队出了问题，并不是商业模式出了问题。
昨天有哥们给我演示surface上面的手写画图功能，觉得不错，我出去和客户做商业交流的时候，经常会画图，写草稿，需要类似虚拟黑板的东西，这个功能到位了，回头去买一个surface，支持一下微软！
深度解析马云的上市宣言: 梦想还是要有的，万一实现了呢？ 意思是牛市的梦想还是要有的，现在2500点，股指上一万是可以实现的。
我发现全中国用EXCEL用得最好的基本上都是零售行业的，熟到可以直接在EXCEL里面水银泄地的运用各种透视表，透视图，还可以把VBA用到让人叹为观止的境界，这帮人是怎么练出来的？确实让人五体投地，但是企业级的BI或大数据解决方案根本没有多少家在用，你看到的是荒漠，我看到的是机会！
一图读懂08年的4万亿，和最近的央行降息。
你说大数据是海量数据，我把股市所有的交易数据都给你；你说大数据是非结构化数据，我把社交情感数据也给你；你说大数据是多维度扩展，我把宏观经济，行业趋势，全球油价都给你；结果你还是预测不出来今天七千亿的天价天量牛市开局，你好意思叫大数据，切！
大家可能对存款保险有误读，不要纠结在50万的赔偿上限上面，政府的想法是大家根本不要去存钱了，及时消费吧，或寻找更多的增值渠道，这样才能拉动内需，看看老美个个背着一身的债，活的可欢实了。
大家对如何利用大数据炒股充满了好奇，第一， 其实大数据里面有一个叫流计算的技术非常适合股票交易，实时数据，实时策略，程式交易，sybase的流计算被华尔街的人运营的相当纯熟，两百多个交易日，只亏三天。  第二，我想做个微博的股市舆情热点指标，等热到烫手的时候，我就离场，这，就是大数据！
http://t.cn/RzoMsrK
我券商同学前几个月到重庆来创办分公司的时候，我就有觉得券商已经提前布局牛市了，所有的数据线索都在给我们提示券商是潜力行业，我们有把这些生活中的点滴片段汇聚成有价值的商业信息吗？
无数的线索给出股市的走向: 我妈和我老婆同时都在要求我增加股市的投资，说大牛市已经到了，我越来越有一种接最后一棒的感觉；女儿做了一首诗，拉钩上吊，一百年不牛牛；女儿从外面带回来一只玩具熊，进门就说，熊熊回家了，所以我觉得下周的方向只有一个，熊熊熊   
http://t.cn/RzNA4bf
今天和本地传统零售巨头谈互联网转型，发现难度太大。互联网的门槛太高，做不成阿里；电商基因又没有，做不成京东；懂零售的专业人才都没有，买手极度缺乏，做不成唯品会；P2P金融呢，又缺乏专业的风控团队；想想还是供应链金融好做，毕竟手上还有几千家供应商，唉，一声叹息！
存在就有痕迹，联系就有信息。教授在反恐大数据中，举云南暴恐事件中，事后发现暴徒曾经9次到现场踩点，这个大数据没有产生预警，可惜了。信息是有时间成本的。
HDP上市，开盘狂涨百分之60，不愧是大数据领域的翘楚！
领导：小高，听说你的专业是大数据？ 小高：是的。领导：那好，去帮我充点话费。小高：领导，请你尊重这门专业，大数据是……领导：那你帮忙解决一下数据库中的数据倾斜，数据挖掘的迭代效率，数据仓库里面100亿记录查询时间过长的问题，再顺便建立一个大数据金融征信系统……小高：领导，充多少话费？
今天移动和联通的同时上台讲大数据，我明显觉得联通的讲得好些。移动还是把视野局限在内部运维，平台整合，模式发掘，联通已经融合了互联网金融了，不行，我得赶快买点联通的股票哈。
居然看到伟大的中央电视台了。。。
数据只有几十个G，成天叫嚷着大数据；毫无生态链的经验，成天叫嚣着平台经济；连买手都没有，却要做电商；连风控是什么都不懂，却要上线互联网金融；最可气的是，今天这么好的股市行情，我居然满仓踏空了，我去！
找了个算命先生算算我这辈子是有钱还是没钱。他在纸上写下“性命”两个字，问我哪个字重要。我想了想说当然是命比较重要。他摇摇头：“你，没钱” “为什么？” “有钱，认性。没钱，认命。   
这波油价暴跌，卢布贬值，我不关心俄罗斯经济到底崩不崩盘，我关心的是金融大鳄索罗斯为什么这次没有成功狙击到卢布？当年索罗斯狙击英镑是全球投资人的经典案例啊，至今仍被人津津乐道。
我郁闷的给大师说，我和一个客户泡了两年，向他们兜售大数据解决方案，帮助他们做用户行为分析，增强市场竞争力，但是怎么也成不了单；大师说，命运在此刻安排都是有它的道理，你去看看他们的股票；一看，我去，两年时间翻了十倍，命运就是这样和你开玩笑！
哥们兴致勃勃的给我描述未来房地产的几个场景，第一，房子免费送，从社区服务赚钱；第二，目前是建好户型才卖，以后是反向定制；第三，3D打印建房，哥听得眼泪都掉下来了，怎样的情怀啊！
今天收到CSDN程序员纸媒停刊的通知，程序员这么大的群体，这么精彩的内容，这么丰富的广告内容，都要停刊，看来纸媒真是一个死胡同。
【2014年商业智能何去何从——BI未来发展趋势】1、易用性加强，业务人员做分析 　　商业智能易用性的提高是商业智能发展的必然趋势，而这一趋势也将改变商业智能分析人员的组成结构，由传统的IT信息人员做分析转化... http://t.cn/RzFvKBI  ( 分享自 @鲜果 )
当前大数据时代的一个致命弱点，在于数据共享的价值或福利是集体体验，而风险却是由个人承担，一语中的，精辟！
问一个问题，目前hadoop大数据平台上面的可视化工具比较好的有什么？
