「Caner Man」看Supernatural,第一集听到Agent Mulder和Agent Scully,就大赞不已,没想到,后面连老烟枪也出来凑戏份了.
「外松内紧的安全策略」看似国外安全管理松,有时候仅需要用户和密码进行验证,就算有付费活动,仅仅一个安全码就够,撑死再加一个地址.可真的实际一点活动不符合profile,就锁账号,风控做的真严格.无论是HSBC,还是Blizzard,后者我甚至是免费账号,也因为网络接入条件一变(IP变了),就被锁了...
顺带夸一句Blizzard,我刚填好资料,点submit,去下卫生间.刚走,电话就响了.这回电速度真赞,比银行的巨贵无比资费的线路的接通速度都快.吐槽半天你们连免费账号都要锁,小哥回复:我们也很头疼啊,但这个安全措施是应用于所有账号的.只好夸一下:你们做的好,给Blizzard点赞.
「妈蛋,银行卡也被锁了」我真要试遍我所有服务的安全策略才走人么,能不能手气别这么好...
「Big Brother is wathcing you」谁不喜欢装逼一下?小时候,周围一圈巴西球服,我穿个老爸买的法国队,就很得瑟.现在满大街的Mac,Onenote实在看起来爽,就想买个Surface Pro得瑟一下,感谢伟大的墙,及时的屏蔽了微软的相关服务,把我这种简单幼稚的想法掐死在了原始阶段.作为又红又专的接班人,深表感激.
大荷兰,你连点球都能赢,还有啥赢不了?一定要拿大力神杯啊!这也是我爸多年的夙愿.
荷兰队就是"点背"的命,唉...
「给Zara点赞」东西实惠,质量也可以,关键的,有良心啊.我平时最恨衣服脖颈处的标签了,Zara用打印替代,把便签放在了下摆,直接剪掉即可.快消品做好,这些细节还是挺关键的.
「微软也坑爹!」时间长了不用hotmail,转成outlook也没及时看,现在上去,多年历史的所有的邮件统统丢失!OMG...
怪说感觉看BBC One的感觉好,原来是机位拉的好,itv的看着好晕...
其实现在出行无比容易，昨天临时起意，想今天出去走走，下个地图，在线订票，看下旅游指南，其实一个多小时，就搞定一天的行程了。特别的，看比例尺，基本都在步行范围内，连交通图都不用画了。好多事，其实开始着手了，离搞定它也就不远了[害羞]
「有意义的一天该如何度过?」行程规划图,还是蛮有用的,时间刚好,没走重复路.红龙,大爱,抱着软软的,哈哈.很有感觉的建筑,拍出来看起来都很假.一个挪威小教堂前,晒着太阳,结果就睡了一觉.那个花瓶的图案,真可以用来做自画像.最后一张慎重对待,因为这是艺术!总之,这是有意义的一天[害羞]
出去逛逛也好.以前只知道罗马人修长城,抵御英国当地北方土著的攻击,现在也发现,当地人也修筑城墙抵御罗马人啊,其实罗马人也就占了英格兰这一块. 长城在冷兵器时代的作用到底如何？ http://t.cn/RPz9m68（分享自 @知乎）
根据黑历史,八成又是毛子打错飞机了...18年世界杯就等着看独联体国家内部互殴?
哈哈哈哈哈,无评论.【破壁人（第一回）】@pydison： http://t.cn/RP42Sbj（分享自 @知乎）
「Tank in Bristol, Again!」英帝的布村人民不堪忍受暴政的干扰,怒而开坦克游行并抗议市政厅的沉重税赋(停车费),而且这是第二次!
「电影电视害死人啊!」比如,之前去别人家参加聚会,看见灯一闪一闪的,就想到<Super natural>里面的征兆,这是恶魔鬼怪来的前奏呀,要是再来电线的嘶啦声,我估计八成跑出房子了ORZ......另外,前几年看到用盐粒攻击苍蝇的气枪,感觉思路不错,现在才明白,这是对抗恶魔大军的利器啊,回头买这么一把防身吧,哈哈.
「关于<How to train your dragon 2>的影评」1,酋长的儿子还是酋长.2,力量型英雄终究干不过魔法型英雄.3,养宝宝要选高成长值的. 哎呀,妈妈,我也会影评了,给我点赞吧[嘻嘻]
新下载了Android版的Weico 3，灰常流畅啊！页面简约，细节处又很用心，微博刷得相当愉悦~还可边刷着微博边听歌看视频~啧啧啧，Weico3 的微博生活揍是介么美好！猛戳链接下载Weico 3 http://t.cn/8khpg34
test
「Apple真会买公司」Apple买走AuthenTec后,别说现在各个手机厂商捉急,连传统的笔记本厂商也受到影响,可怜的ThinkPad刷指纹直接开机都不行了[泪]我这本本成绝版了么...
「拉链工程」以前国内总是修路修个没完没了，以为发达国家能控制好一点，但其它地方不清楚，Bristol的Park Street这条路，过去的一年也在翻来覆去的处理o(╯□╰)o
「世界大战」偶尔玩玩战棋类的世界大战游戏,发现我们现在还活着,真是件不可思议的事.游戏中,总有一些狂人,见战局无法逆转,悍然大规模丢核弹/放病毒/操纵天气等伤人一千,损人八百的事,最后大家一起完蛋.想起<奇爱博士>的剧情,要是当时来这么一个狂人,我们现在都只能在地下像鼹鼠那样求生了吧.
另外,北美真是个好地方,首发美国,统一美洲,起码就可偏安一隅,争霸世界指日可待.中国就是悲剧,跟日本,俄罗斯纠缠不清.欧洲也惨,一不小心,俄罗斯坦克大军长驱直入,真没半点多余空间,只剩下英伦三岛苟延残喘.最惨的莫过于中东,有点石油,欧亚非是个国家,要拓展,都顺道粘粘中东的便宜,跟现在的世界好像.
看到知乎日报上的最美应用的推荐，是一款带手写识别的计算器，安装后，直接写个定积分试一试，结果识别不了，也不支持积分运算，觉得弱爆了。但同时一想，我居然自己从没写过计算积分的程序，也没思路，不知道怎么写，这才是真的弱爆了吧。。。
Google Contacts做的也太糙了,好多栏目跟手机同步异常不说,加个生日连个格式输入提醒都没,刚才才发现,居然默认是中端序(Middle Endian),MM-DD-YYYY格式的,是符合美国习惯不错.若是语言调整为UK的话,也就转为了小端序,是没问题,但还是太糙,同步的Bug也多,这类常用的就不能统一下标准么...
今天出去买蛋糕,刷卡时,被店员看到学生卡了,主动打折了,算成人民币好多,好开心,果然是减少损失,比获得收入更让人高兴.再算折扣,其实也就20%off.这没继续赌博了,可能这就是我最后可以享受的学生折扣几月了,也没有免费的Microsoft的软件,虽然前几年申请貌似也没法用,要不抓紧搞个Visual Studio 2013?
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放>>http://t.cn/RPo66cm（通过 #美拍# 录制）
「好轴的英国人」刚开通手机银行，HSBC就给我寄本协议说明过来，害得我又得翻一遍.隐形眼镜不会用，浪费了一些，让再教教，结果就又给我订了十天的免费试用，让我充分体验下.啥都有说明和小册子，真的蛮符合我的胃口的，要不是得赶快回去，还真打算在这边多呆呆.
国内发展迟，legacy systems少，历史负担轻，可以跨越式发展，有后发优势。比如，前几年我就在帮助推广手机银行了，结果，今年Barclays和HSBC才开发出可支付的手机银行。更别提英国满地到处塞信封，手工再清点入账的机器了，国内好多年前就用自动存取款机了，哪怕是像我家那里的偏远山区。
之前见@黄章晋 去日本自卫队参观,还坐了AH-64 阿帕奇真机,羡慕不已,没想到,今天自己也登上了Army Air Corps的Royal AH-1,虽然是和一群小朋友抢位置的[哈哈]后来,拉着一群中国小伙伴惨无人道的围观其征兵处,这人不错,就是不知道心里嘀咕:这一群中国人跑来征兵处闹啥啊!
之前见@黄章晋 去日本自卫队参观坐了AH-64 阿帕奇真机,羡慕不已.没想到,今天自己也登上了Army Air Corps的AH-1,虽然是和小朋友抢位置的[哈哈]后来,拉着一群中国小伙伴惨无人道的围观其征兵处,估计这人心里嘀咕:这一群中国人跑来征兵处闹啥!飞机是这货http://t.cn/RPNAh4O我还纳闷三桨的Cobra咋回事.
之前觉得这边警察搞的不错,ballon Fiesta会一直在主会场巡逻,但是,江总教导的好:你们这些年轻人啊,Too simple, sometime naive. 今天才知道,那红色的直升机是商业飞行的,观光用途,40胖子飞一(几?)圈,大概5分钟.一想也对,普通警察局,直升机哪敢这样飞,拨款有限,空军都没这么多油钱吧.
Virgin Group真心牛,有航空公司,互联网接入,酒店,银行,还有热气球载人服务.这直升机短游,就冲那红色的涂装,像极了Virgin的Logo,怀疑也是.现在坐个热气球,虽然不便宜,好歹还属于可承担范围内,洲际飞行也是,可能十年后,Virgin Galactic就能搞出个大新闻,低地球轨道宇宙观光也是可承受范围内,期待这一天.
「曲面积分的阴影」前几日聚餐，有同学一提到麦克斯韦方程组，我直接就跪了。今日补觉，梦里来，梦里去，都是在翻满是小夹带笔记的同济六版绿皮的高数书，里面手绘的曲面不少。说真的，到底难度也就那样了，不过当时练习不够，考研挂单科了，用得着这样蹂躏我么[泪]
「荷兰人民与大麻」在星际二的欧服逛一逛,跟人客气下:我在喝东西啊,你要不也自己搞一杯?对方回:我在抽weed.我立马追问:是普通烟草,还是大麻呀?回:是大麻啊,这里是合法的.我脑海中就跳出荷兰两字.一问,果然是.大跌眼镜的还在后面,又来几个荷兰佬,就在那对这个大麻交流心得了o(╯□╰)o嗯,Marijuana.
老婆陪我整整五年了,又到了该换的时候,虽然目前还没坏.当年G1鼠标,陪伴我五年才歇菜,真是唏嘘不已.以前总觉得什么五年计划好久远,真是年少轻狂,不知道这时间有多赶,这辈子又有多少个五年?十年其实也就是一眨眼.翻翻以前的东西,也只好呵呵了.就像毕设想准备做个大家伙一样,现在也只有想想了.
老婆陪我整整五年了,又到了该换的时候,虽然目前还没坏.当年G1鼠标,陪伴我五年才歇菜,也是唏嘘不已.以前总觉得什么五年计划好久远,真是年少轻狂,不知道时间有多赶,这辈子又有多少个五年?十年其实也就一眨眼.就像毕设想准备做个大家伙一样,现在也只有想想了.以前的计划?只好呵呵以对.这个也快到五年了.
老婆陪我整整五年了,又到了该换的时候,虽然目前还没坏.当年G1鼠标,陪伴我五年才歇菜,也是唏嘘不已.以前总觉得什么五年计划好久远,真是年少轻狂,不知道时间有多赶,这辈子又有多少个五年?十年其实也就一眨眼.就像毕设想准备做个大家伙一样,现在也只有想想了.以前的计划?只好呵呵以对.这个也快到五年了.
果然还是美帝的亚马逊强力啊,想买本书,一看美帝的价格还行,就准备上UK下单,结果一看,坑啊,美帝10美元,英国12镑!直接贵了一倍!瞬间不想买了.亚马逊如今生活滋润,估计各个州还没跟亚马逊谈妥VAT,身靠华盛顿州,每次购物能省15%的VAT,这日子...还是灯塔国好啊.
好久没被姑娘批,突然来一出,还有点小怀念呐.到底还是同性的交流方便啊,比方厨房之前来个家伙,我一看是衣服上大大的NASA的logo,立马来句:背后还可以来一句"To explore the universe and search for life",他哈哈一笑,之后大家就可以欢乐地交谈了.要是旁边站个姑娘的话,估计我又被当外星人了...
「Thinkpad现在质量真令人发指啊!」家里放了台T的,估计是i简配版的,那摄像头,效果还比我的手机前置摄像头差.跟家里视频,我的图像清清楚楚的,老爸老妈那是自带马赛克的.这个配置真有点脑残了,这上面压缩成本,能省几个钱啊,要么带,要么别带.带了个却没发好好用的鸡肋,这体验...
「Thinkpad现在真令人发指啊!」家里放了台T的,估计是i简配版的,那摄像头,效果还比我的手机前置摄像头差.跟家里视频,我的图像清清楚楚的,老爸老妈那是自带马赛克的.这个配置真有点脑残了,这上面压缩成本,能省几个钱啊,要么带,要么别带.带了个却没发好好用的鸡肋,这体验...
「Thinkpad现在真令人发指啊!」家里放了台T的,估计是i简配版的,那摄像头,效果还比我的手机前置摄像头差.跟家里视频,我的图像清清楚楚的,老爸老妈那是自带马赛克的.这个配置真有点脑残了,这上面压缩成本,能省几个钱啊,要么带,要么别带.带了个却没法好好用的鸡肋,这体验...
 历经这么多年，金山系的用户界面设计，总算漂亮了一次。
美女子说:为毛中国比美帝快十二小时，不提醒9.11！兔子给我去死！还抱怨被发到微博。←_←美女子居然被围攻了，其实我也没想明白，居然鸽子为啥这么大，你居然这么萌(chun)...
来自伊拉克的Mila大叔为了毕业典礼日期，发起请愿活动，想当时，我也因为这个也问题，签证时，吐槽ridiculous，搞的面试小哥很不自在。出来逛逛还是好，我都快成argue狂魔了，啥看不过去，就得要点说法，多好的状态啊。再想想某个夏天，貌似按定义的话，也是请愿活动啊。
看论文,不细心看的话,还比较困难,而且,看不出有多少瑕疵,旁征博引瞎扯淡,绕来绕去绕晕了.唉,这可是我自己去年一天凑成的3700+ words的作业啊......怀疑我当时是不是代写附身了.
兴冲冲跑过去搭讪,回过头来觉得哪里不对.这会儿才想起来,又把Visual和Virtual搞混了,张口就说Visual reality,却老感觉哪里不对.今天看以前的论文,也是随手把这个写错了,月提醒越错啊...
兴冲冲跑过去搭讪,回过头来觉得哪里不对.这会儿才想起来,又把Visual和Virtual搞混了,张口就说Visual reality,却老感觉哪里不对.今天看以前的论文,也是随手把这个写错了,越改越错啊...
末世题材游戏<The Last of US>中,小女主角问男主角大叔,你以前也去Coffee Shop?我还以为是咖啡馆,原来这个指代的是荷兰这类的大麻馆啊...
妈蛋,中文文献果然不能看,本科就被坑,刚才为省事,才瞄了一点,就发现引言部分就出错,这材料,可信度也太低了吧,连个历史溯源的可靠性都做不到,明明官方文档下面有写,真不知道是懒,还是墙的缘故,间或有之吧,还是个已经毕业的博士曾经写的...
从来没看过，现在发现真的考试是最简单的考核方式，最好糊弄，而且考完就忘。要是交作业的话，被虐的细节过了很多年，还是雷区，每每遇到，还是唏嘘不已。
哈哈，州政府没钱，不写Abstract也没人抓，既然既浪费地方，要么没人看，你还写毛？好喜欢美帝人不正经的说正经事的幽默感，怪说我看中文书也是翻译版的居多。
哈哈，州政府没钱，不写Abstract也没专职警察抓，要么浪费地方，要么没人看，你还写个毛？好喜欢这些美人希不正经的说正经事的幽默感，怪说我看中文书也是翻译版的居多。
哈哈，州政府没钱，不写Abstract也没专职警察抓，要么浪费地方，要么没人看，你还写个毛？好喜欢这些美人希不正经的说正经事的幽默感，怪说我看中文书也是翻译版的居多。
Dave真是大魔王啊,我近一年后,才发现,他把考试内容第一节课就讲了,我们都忽略了!!!怪说考到了,还觉得莫名其妙的...
想想国内的医闹,还是挺不可思议的.不过出国前,要是给银行打电话,10分钟不接,非得投诉不可,这出来了,用的还是号称服务好的HSBC,结果,打个电话,15分钟都没人接,打完估计就被这Premier rate的费率搞停机了..
有一种EVA中使徒的感觉，我才不会说是因为便宜，所以才买他的。
威武雄壮啊，之前在网上看有人做了星际二的AI，狗群轻松破掉坦克阵。这下，有家伙直接做了星际一的AI，能灭掉暴雪自己的AI，真是大赞，明天一定要勾搭一下。
搬家，扔东西，发现一年前的宣传册还在。虽然当时英语不好，却跟招聘小哥相谈甚欢，那小哥就指着这个照片说:这姑娘漂亮吧？就在我们部门，快点投简历过来吧。反复强调数次，真能抓住技术人员的心理啊←_←但其实更好的是广告语:You are the difference between a system and a solution.
曾以为能搞个大新闻，最后，法律相关的终究没怎么看，虽然说，要挤时间，其实也是有的。
曾梦想能够说一口还不错的英语，足迹遍及欧洲，顺道学点法律。最后，就只有呵呵呵了，还不如把眼下的事干好。这书从澳洲漂洋而来，只好留给有缘人了。
厨房偶遇一个学经济的小哥,说他来自Kazakhstan,我问,和新疆接壤的那个哈萨克斯坦?他一下乐了,说:中国学生好多不知道啊,连你们最近的邻居都不清楚唉.我嘴上乐呵呵,心里说:新疆那边的原油管道一天要运多少石油进来,敢不知道么?并跟小哥就"二代"问题也展开了友好的交谈,小哥末了说:曾经我也是计算机的<_<
土共成天遭人黑,有时也真是活该,比如我刚登陆葡萄,显示这个,我第一反应:卧槽,对葡萄都要第三人攻击?!再一查,原来只是它自己的数字证书过期了而已.但为啥第一个怀疑土共呐?见不得光的事太多,被墙的原因别说法律规定,就连承认都不敢.一个网站上不了,第一怀疑被墙,第二才看看其它,说不清道不准的事太多.
居然不只是一个故事,日本大地震看来影响了不少人,我也算一个.愿圣光永远与他们同在.鸦巢 - 爱与家庭——男孩，男人（分享自 @知乎 专栏 · 作者：@钻咖） http://t.cn/RhfgwuA
感谢NHS急救人员，又一次快速反应，救我于水火之中。。。话说回来，我就运气这么背？
「天真无知就是罪」GP开药，去拿，每个药品8.05胖，真贵，连忙问店员，不用处方多钱？店员说:其它处方药你没法买，这个能买的原价10+胖。稍微安定。刚吃，发现效果没有，心里暗骂，连吃三天？嗯？好像好多了。后再看药名，这不是传说中的奥美拉唑么，国内稍微好点的远比我这个贵！不敢再跟风黑NHS了。
「苹果你真行啊？！」之前用微信和手机QQ在跟家里视频，我问:家里的iPhone5还在么？没人用的话，我回来就换了，现在S3一天三充太蛋疼。我妈说了句啥，没听清，再让说次，原来是:iPhone6出大屏幕的了，你还要这个小的？我镇住了，苹果你真行啊，从来看电子商品只看外壳的我老妈，都知道苹果的新品了。
之前买了瓶没喝过的soda water，超难喝，出图书馆就扔了，那垃圾桶里面全是树枝，我犹豫了下，扔了走人。立马被Queen's刚出来的一女性喊住:绿色的是装树枝树叶的，你这个应该扔到哪哪。我跟着说:你说的对，我还是扔到垃圾箱，可以回收呐。她给了我一个赞，留下背影，转身离去。其实，我还觉得蛮好的。
微软新官上任三把火，刚听到第二把，烧掉了微软硅谷研究院，估计微软又在学术界树立了一群终身黑。这边就收到了又要招聘的邮件。。。
希斯罗机场的牛排竟然比布村便宜，赞\(≧▽≦)/其实上海浦东机场吃饭也不贵，不像以前的机场光宰人了，比如十几年前，首都机场就一杯咖啡80+了。
最蛋疼的事,莫过于给手机挂VPN,那个软件在Google Play上,基本被墙,安装不上...
「欢乐作大死，搞个大新闻」Economist以前还偶尔看看，出来后，第一次看，这封面。。。按照某组织的一贯行为准则，这封面得涂黑吧？
看到店员直接刷我的带Chip的银行卡,而不是插入的时候,我就抑制住想抢回银行卡的冲动,提醒她们:这芯片卡是插入的,不用刷...以前还不在意这个,直到后来有关复制磁条卡有多容易的文章后,很注意这点.特别的,芯片卡要刷磁条,原则上讲,是需要用户确认的.唉,银联生态圈需要走的路还长,不论是软件还是硬件.
「这不是笑话」搜外婆电话,搜出个记录,里面是上海"外婆家"...搜姨妈电话,搜出来的关键词是"姨妈来了"...
国内人工成本低,效率高,真心大赞,特别一些大公司有严格的制度,处理问题起来有序高效,经常一不小心就黑转粉了.也真心希望某些组织,也能跟上这些好的变化,多学点好的,对法律和制度尊重一些,这个高速中国列车开起来,真无法想象,未来会有多美好.
音箱这玩意,真是耐用品,更为诡异的是,我10年前买的音箱,它现在居然还略微升值了,在它任内,服役了4台电脑了,这下又要换新的.给漫步者赞.
我擦,给老爸的国行note装软件,无论是计步器noom walk还是丁香医生,都闪退,还是豌豆荚的软件源,应该不存在需要google框架的问题,其他的新闻类软件盗汗还正常.而老妈的ip4直接点了App store的安装后没反应,这个也真是醉了,没法查原因了...
看到剃刀同志被一干人打脸,真不知道该说啥,因为我自己也不懂啊...搞理论的都是得有前提假设的,比如假设密码算法不会比有比暴力破解更快的方法,RSA按照官方标准实现之类,但现实就可能呵呵呵了.所以以前看反编译后的国内某领域市场份额第一的软件,居然验证和密码算法那么糙,当时就被颠覆三观了.
想起本科时候最颠覆的一次安全相关经历是:买了看似很结实的白钢锁来锁柜子,不知为何,突然钥匙打不开了.锁匠意思他们服务贵,你不如买个锯子自己搞.我当时带着不满和怀疑带着锯子回了寝室,几分钟就锯断了白钢锁...
想起之前知乎上的Github约架事件,其实,安全界这个约架更直接啊,行就行,不行就就再琢磨琢磨.
Barclays银行一年攒了三大招:1.手机银行应用上线了.2.终于能够在网上改地址了.3.重要内容的提醒,直接上纯粹白底黑字的html了...然后再看看工行手机银行,这家伙是打算整出个比支付宝还多的功能么?银行大佬的思路,果然不是我等凡人可以理解的.
唉,真心太年轻啊,政治不敏感,怪说这几日网络不稳定,给老妈装应用也难,纯粹是因为要开会了啊...无奈
越来越大，越来越虚。最左侧的小灵通，拆开才发现有sim卡，之前还以为是直接写入机子的。其实还被偷了个朗讯的 话说小灵通其实煲电话粥是不错的选择，怎么打一个月都花不到30块，o(╯□╰)o。至于经典Motorola A1200的六角螺丝拆卸不能，这家伙搭载的系统是摩托自己研发的linux，恍惚几个世代过去了。
多半个月的deadline前，一开机，显示硬盘错误，我一身冷汗，以为就终结那儿了。其实，文件一直在Google Drive里，不用愁。就算硬盘坏了，直接把这托盘插进去，一个完整可用的Win7就可以启动了。我平时总是比自己想象的准备多一点，就算临场一捉急，发现其实早有备案。。这次也是有惊无险，托盘松了而已
建设银行的网银大致看看,还是不错的,起码秒杀坑货中国银行.其二代盾很赞,可以一定程度上防钓鱼,就跟工行曾经试图图光的一样.可问题是,用起来不方便,可能都开小额面盾交易了,这样一来,盾用于对大额交易的保护,可以做到安全和便利的平衡.可又来一个问题,老妈这个年龄段的怕麻烦,所以,二代盾直接停了...
建设银行的网银大致看看,还是不错的,起码秒杀坑货中国银行.其二代盾很赞,可以一定程度上防钓鱼,就跟工行曾经试图推广的一样.可问题是,用起来不方便,可能都开小额面盾交易了,这样一来,盾用于对大额交易的保护,可以做到安全和便利的平衡.可又来一个问题,老妈这个年龄段的怕麻烦,所以,二代盾直接停了...
一直对淘宝印象不好,有刻板印象的影响.今天京东没合适东西,上C店赌了下,结果,收到店家的短信,被问到:你拍的是5的膜,6的壳,没错吧?我汗颜.果然一看到透明的硅胶壳不错,就买错型号了.这可能就是淘宝店和亚马逊之类的区别吧,前者有人可以操心,是好事,也是坏事.
今天早晨人民广场转地铁,人很多,挤不上去,等了3班吧.上去后,陆家嘴没几个下的,到了张江附近,呼啦啦的基本全走了,这是金融民工不屑于挤地铁,还是IT民工人数多啊...
呆某小区,进入室内,就没信号,我还是办的移动的号.投诉,被告知:以前小区有基站,结果,被投诉辐射太大,拆了,拆了...
我是支持合法合理投诉的.虽然家母从事服务业,遇到各类奇葩的投诉也不少,但总体上,哪怕是像我家那种偏远山区的基层政府部门,目前对投诉该走的流程还是会走的.虽然结果未知,但反馈总比没有的好,一点一滴的提高就是这么来的.我也很高兴地接到国内某公司的反馈结果,起码可以让人觉得是值得为之服务的企业.
买了很喜欢的『听到涛声』的中文翻译版
买了很喜欢的『听到涛声』的原版小说的中文翻译版，看完后上豆瓣写书评，发现此书串号，再联想初拿到此书时，翻遍全书没出版信息，这才反应过来，真是非法出版物啊。只是好奇最初翻译者是怀着怎样的心态翻译的，八成完全没有物质回报的吧。感谢翻译者和违法出版者[可爱]不会日语，只能如此了。
效率好高,几个投诉起码表面上被很快速的关注和反馈了.特别移动小哥拿个Sony Ericsson的老手机来测信号,也跟想象中的有点区别.更奇葩的是,S3居然没ip5的2G信号好,也真是与平日听到有所不同.和移动小哥聊聊参数,一起吐槽移动3G,也真是不错的经历,只是我通信学的太浅,这个信号强度这块不大看得懂就是了.
现在一看,问题出在:1,小区太新,小区内基站还没装;2,我手机连的基站在楼的另一侧,穿透力不行.3,有基站安装就位,没开通,也是个问题.解决方案,居然是支持移动3/4G标准的话,装个"金山无线路由"(如果没听岔的话),直接连到移动宽带上,这不就是微蜂窝么...可惜坑货国产标准,我的手机都不支持.
之前有文章黑国人,说不"阅读",地铁公交上都是拿手机玩的,欧美都是纸质报纸书籍为主,后来发现,这尼玛纯粹是因为欧美地铁一般没信号,好不?上海挤地铁,信号不好时,我也带书的好不.也原本以为500M/月的流量不够用,现在发现,还是很充足的,因为这边信号很差,用不完啊,快要治掉我没事刷手机的病了.
曾近以为HSBC部分Branch设备落后且人员培训不足,后来一看统计,恍然大悟,现金才占英国流通的货币的3%,都以电子交易为主,没必要再劳神上全自动的存取款机和自动点钞机.根据我自己的观察,貌似没撞到几次遇到稍微大额点的现金交易.以为国内高大上,其实还是太年轻幼稚啊.
曾经以为HSBC部分Branch设备落后且人员培训不足,后来一看统计,恍然大悟,现金才占英国流通的货币的3%,都以电子交易为主,没必要再劳神上全自动的存取款机和自动点钞机.根据我自己的观察,貌似没撞到几次遇到稍微大额点的现金交易.以为国内高大上,其实还是太年轻幼稚啊.
逛了一天，困，回住的地方，地铁。
昨夜，逛了一天，困，坐地铁回浦东。突然，报站声传来"虹桥火车站"，一下子从迷糊状态吓醒，时隔多年，莫非又坐反方向了？！这时候，到站了，看到车厢略有骚动，这时候，我看到了站名"世纪广场"。。。驾驶员太没操守了。。。
连续接到高度疑似诈骗的短信和电话，好开心啊，总算不用仔细听，才明白是冒充移民或者税务局等来的电话，而都假冒银行，快递了。
双手塞兜，手握利器的我，颇有当年行走江湖的侠客的感觉。左手一伸，拿出个还有现钞和银行卡的钱包，右手一展，摸出个还有电的手机，有这两大神器在手，出门都不怕了嘛。
我了个擦，谁对我开始动手了，手机这环，真的脆，还是把能关的服务都关吧。
为防止又把屏幕摔碎，我还是直接上了膜，防爆效果挺好的，就算屏碎了，可能还会沾在一块，而不是碎成渣。根据知乎某贴的推荐，也买了膜，包装简单大气，结果，才上一周，一角就翘起来了，拆开折腾，直接就碎了，果然是玻璃膜，高强度，高脆度。最伤心的自然是，一顿大餐的大洋就这样没了。。。
作为四大行之一,上市商业银行的建设银行,居然自己给自己发证书.虽然看起来二代盾安全不错,还是速度用完,注销账户,删证书走人.
小伙伴们，快来围观！我已经升级为V6新版微博，简洁的界面带来更流畅的体验。准备好了吗？和我们一起发现新的世界吧！升级猛戳:http://t.cn/R7vgnNI http://t.cn/R7PWS7F
Android?唉.受制于Android的开放性,后台常驻程序多,我最喜欢的noom walk就当前来看,是很难移植到ios上的.但这样,一下子回到了十几年前的windows的情况,大小流氓多,占用这么多后台资源,机子卡顿,电池烧的快,也就不足为奇了.恢复刷机后的状态,只装了必须应用,拿着看书,用一天还是妥妥的.
浦东新区的图书馆硬件不错啊，就是角度不同，一个高大上，一个浮在疑似臭水沟上。里面的还提供国内数据库的连接，虽然现在用不着了，虽然无线网络似乎对手机的支持有问题。。。
今天终于开始真正开始干活了,带了Dell平板去图书馆.然后,丫的就启动不起来了,得戳重启的一个小孔,瑞士军刀表示无力,我只好骚扰对面的小姑娘,结果小姑娘的笔插进去也没反应,我也只好无奈笑笑,怕是没电了吧.回来喂电针扎,依然无解,突然想起,得多戳一会儿啊,果然屏幕亮了...结论,iPad air2上市了买买买!!!
无奈拿着S3看PPT,倒是刷了一堆存了好久没看的,发现我下的美帝的,比如CMU的,结构清晰直白,用小屏幕看,毫无压力.反倒是国内的一些搞安全的,看起来内容倒挺充实的,但为啥那么乱那么难看,最关键的,不清晰,放大了还是得贴近眼睛看.虽说不少技术人员嘲笑只会做PPT的人,但是,要保证visual aid这基本点啊.
玻璃膜实测。1.瑞士军刀怎么刮，无痕。2.上砂纸，轻松磨花。同室操戈的威力。3.谁贡献个钻石我试试？
玻璃膜，强度不错，但轻轻一折，就碎了，一下子明白钢化玻璃用夹层办法生产了。碎碎平安[可爱]
去宜家逛逛，我也竟然抑制不住的冲动，不时惊呼，好便宜！然后买买买。一堆微波炉盒子拿来做收纳盒，才25块。一个文件柜整理线用才70块，真服了。。。真想有间自己的房子，好好布置下[泪]
近些年，一直在用飞利浦全身水洗的刮胡刀，自认为还经常冲洗冲洗，还算干净。今天冲洗后，电机在转，装上，却带不动刮胡刀。拆开，我了个擦，全是泥啊，直接堵住动不了，怪说现在刮两次就得充电了，这敢情刀子陷进沼泽了。。。太影响食欲，自己都没拍图，折腾了二十分钟，总算是强劲有力了，嗯嗯。
近些年，一直在用飞利浦全身水洗的刮胡刀，自认为还经常冲洗冲洗，还算干净。今天冲洗后，电机在转，装上，却带不动刮胡刀。拆开，我了个擦，全是泥啊，直接堵住动不了，怪说现在刮两次就得充电了，这敢情刀子陷进沼泽了。。。折腾了二十分钟，总算是强劲有力了，维护工作少不了啊，嗯。
哈，大FFF团之怒？！
哈?没这么窘迫过,卡里的连顿饭前都没剩下.之前刚订完iPad Air 2,就发现有跨越四层关系的苹果员工可以给优惠价.退单,可惜,退款又不是即时的,哪再来几千余钱来付款啊.只好骚扰同学,说完现况后,要求2000大洋中转支持,说完后,同学只说了一句话:支付宝账户发过来...真是中国好同学,土豪做友真欢快.
iPad国行没celluar版，莫非又是工信局的阴谋？我本以为我买的16G的，没有。翻了64G的，发现真没，这是又没拿到入网编号的节奏？
根据个人经历，携带瑞士军刀被上海地铁安检扫出的几率介于10%与5%之间。虽然说，安检可以吓阻可能的恐怖分子，但实际效果很有限，怕是世博过后，不大好意思裁撤的缘故吧。专职人员的常见作用怕是局限于防止携带油漆，汽油等常见易燃易爆物人员的上车。
『瑞士军刀.续』可能之前有误，是否被检出还取决于能力问题:比如包里有一大坨上古Android平板，金属构造，防身利器，会一定程度上遮蔽信号，
『瑞士军刀.续』可能之前有误，是否被检出可能还取决于能力问题:比如包里有一大坨上古时代的Android平板，金属构造，防身利器，会一定程度上遮蔽信号，在安检机上会影响军刀的显现。莫非这就是飞机安检，平板和电脑单独安检的原因？只是手边没设备测试，暂表遗憾。
『瑞士军刀.续』可能之前有误，是否被检出可能还取决于能力问题:比如包里有一大坨上古时代的Android平板，金属构造，防身利器，会一定程度上遮蔽信号，在安检机上会影响军刀的显现。莫非这就是飞机安检，平板和电脑单独安检的原因？只是手边没设备测试，暂表遗憾。
躲不开的还是躲不开啊。。。没背GRE单词，一页内容至少几个生词，一查，都是打GRE标的，看书几天就攒了几百，这个。。。大神你写安全类的书，能不能别这么有文采。。。还是小星说的好:欠下的帐都是要还的😳
今天读书最难理解的一段，初以为是汉，年代不对，才知道是韩。Chii以为是秦，结果是齐，更坑的田忌的音译。唉，手机没好的VPN啊，不然开google妥妥快速搞定，不用用中文猜的搜了。
原来是开APEC了，怪说警察执勤+严格查包了。。。有土豪捐献个金盒子装我的军刀好不[汗]
之前以为抗眩光是噱头，没想到，真遇到了被亮瞎眼的，和贴了膜的手机一比，还是有明显区别的。过滤蓝光的blue light filter，面对白底或者黑底的pdf，还是关了是王道。
之前以为抗眩光是噱头，没想到，真遇到了被亮瞎眼的，和贴了膜的手机一比，还是有明显区别的。过滤蓝光的blue light filter，面对白底或者黑底的pdf，还是关了是王道。但要是天生过滤蓝光的膜？厂家，你就太坑了。
前几年看小米，还是雷声大，雨点小，很少见到有人用，联系近日锤子和阿里的情况看，不得不怀疑这个预定数。最近一看，连大爷大妈也拿上小米了，这个出货量真是上来了，上次还看到有人用note大小的手机，凑近一看，还是小米。之前我还冒出句:为啥买小米啊？被白了一眼，回道:便宜啊！
上次坐火车，还看到有人拿了锤子的T1，虽然我从没主动关注过罗锤子，但这家伙的造势能力确实了得，愣是成了娱乐圈明星，知乎TL上也不时冒出相关话题。我当时试了T1，屏幕大，3000的价格也不低，其它就不好说了，问其年轻的持有者，一个机械工程师，为何买个锤子？回:因为相信罗永浩啊。。。
邻座突然来了个带着Surface 一代的小哥，哈哈，这东西，真的不容易见到。我吐槽贵，因为是基于iPad而不是ThinkPad来比较。小哥说:我买的二手的，才3500 ⊙▽⊙话说我也看过Surface2，想想可以买个新ThinkPad或者Mac Air，欲望就不强烈了。。。
5.25寸的大号软盘,支援美帝民兵三洲际弹道导弹的日常管理.别说,我还真在银行见过,不过这还是十几年前的事了.http://t.cn/8sEKTiX 文章不错,就是我挂了VPN,视频都没法看,没法得知腐朽没落的美帝导弹兵的丑陋姿态了,唉.
5.25寸的大号软盘,支援美帝民兵三洲际弹道导弹的日常管理.别说,我还真在银行见过,不过这还是十几年前的事了.http://t.cn/8sEKTiX 文章不错,就是我挂了VPN,视频都没法看,没法得知腐朽没落的美帝导弹兵的丑陋姿态了,唉.
图足矣。
哈,罗技的Unifying技术是不错,可以同时支持多个无线鼠标和键盘之类.可惜,我电脑睡眠老被无线鼠标唤醒,找不到对应关闭选项,最后google下,发现就是因为这个技术,把罗技的控制器列在了"键盘"下,也真是醉了...
支付宝的这个思路不错啊，国家不建议搞二维码，NFC又没成型，这个设计不错。估计是通过声音编码，把订单发送到手机，然后解码，付款。因为只涉及订单号的传输，其它都是走的传统支付宝的流程，安全性应该可以保证。问题是，网络不好很蛋疼，而且，不开小额免密交易，就得输入支付密码，严重影响体验。
这些年网购，为了安全，支付宝一直走的全流程，从没开快捷支付。但后来因为法律的强力支持，对Debit Card的网购也是全额保证，有银行兜底，风控也好，就用了亚马逊的one click，发现网购体验好多了。以前还以为流程麻烦点，可能少买点东西，发现从没省过一分钱，还投入了不少的时间成本。
现在明白，说权衡也好，说妥协也罢，安全从来就是个风控的游戏。但大前提得清楚了解收益与风险，不然像一堆银行的傻帽，多少钱被股市，基金还有贵金属给坑没了，这就是智商问题了。我明白于此，也就多开个银行账号，挂个没多钱的卡，各种快捷支付，买买买，还是生活轻松愉快不少。
Google的inbox初上手，大赞，先试用一段时间，看看分类准确性是否能保证，可以的话，就能抛弃Gmail了。Gmail之前还是分类上有点问题，自己设了过滤器的。
现在不知道为啥,已然受不了翻译版的书了,还是看原版爽.但十多刀的一本电子书,想想还是心疼:(但为啥出去吃饭就没这个感受,这是病,得治.看着评论里的印度大叔表示:这本书上世纪60年代出版的时候就看了,那会儿还是个学工程的学生,掐指一算,如今怕都退休,颐养天年了.果然amazon大法好啊.
再夸下，苹果眼光好啊，全资收购AuthenTec，别的厂商只能大眼瞪小眼了，不给供货怎么滴。到底是14年的技术，还是成熟了不少，之前ThinkPad的识别器，只要洗手了，别想再刷成功，iPad则是鲜有失败。因为有指纹开机解锁，都不想换电脑了。手中的iPhone一天输密码输的真蛋疼。。。
受环境熏陶,我也穿上了皮鞋,皮靴之类.初感受,不错啊?!以前怎么老傻逼的只穿超轻运动鞋,甚至跑鞋.穿一天,哎呦我去,脚都磨破了,还是号称穿着舒适的Ecco.想起Patching大法,用创可贴打个补丁,果然世界从此美好起来,我走路不拐了.以前还觉得穿运动鞋的妹子乖,现在一想,穿小皮鞋的那是用生命在传递美感啊...
顿悟，唐三藏的"贫僧从东土大唐而来，要往西天拜佛取经而去"，这不是完美的回答了人类的三问:我是谁？我从何而来？未来要到哪里而去。
Kindle看书效果真不错，国内amazon免费书里，光是拿来看知乎合集，都值回这个价了。至于选择困难，现在看来解决方案很简单:买买买，钱没了速度去赚$_$
呵呵,虽然有阿里的人在知乎等网站上,反复打包票说"双十一"是"最近几月最便宜的",但就我自己的亲身经历看,这都变相涨价,比平时还贵!就这么小的样本里面这么多涨价的,果然呵呵呵了.想当年amazon上低价东西没来得及买,后来的一年那是涨价1倍多不止,这才真是真正打折.
哈?突然收到一封EMS,不明情况,查遍快递,发现没有这类土豪网店.拿到手一看,居然是苹果发的,打开一看,只有一张发票,不明白为啥要这么搞...不过当时的货物是上海发的,发票是北京开的罢了.
英文版的实在太贵无力负担,只好买中文翻译版的回忆录解解馋.买了包邮的,上部买自一个卖家,下部买自当当,还是天猫店...结果送来两个当当的,汗.而且当当上卖的比我的买入价高多了,莫非是店家自己垫钱,刷信誉度(存在感)?这个真够拼的.
呵呵呵,其实以前我对铁道部门饱受攻击是抱有同情心的,可能主要原因也是因为互联网售票前,没坐过几次.后来发现给老爸老妈买票,居然还要带着身份证去车站先校验,才能网上买,这不是大坑么?不得不说,你赢了.
呵呵呵,其实以前我对铁道部门饱受攻击是抱有同情心的,可能主要原因也是因为互联网售票前,没坐过几次.后来发现给老爸老妈买票,居然还要带着身份证去车站先校验,才能网上买,这不是大坑么?不得不说,你赢了.
果然还是微软大法好,试了一堆,发现还就是onenote最赞,关键这家伙现在三个平台免费了.虽然说移动端比如iPhone,iPad上有缩水,不如evernote,但这不就是买Surface Pro的机会嘛.Win10赶快出,出来我也上Surface了.平时干活还是都放在一个篮子的好.
果然还是微软大法好,试了一堆,发现还就是Onenote最赞,关键这家伙现在三个平台免费了.虽然说移动端比如iPhone,iPad上有缩水,不如Evernote,但这不就是买Surface Pro的机会嘛.Win10赶快出,出来我也上Surface了.平时干活还是都放在一个篮子的好.
[Microsoft和Google的基情?]居然Outlook的两步验证用Google Authenticator.更奇葩的是Outlook也有存档功能了,随后按了下键盘"E",这家伙真的存档了,连快捷键都跟Gmail一致...
联想貌似cost-down做的挺狠的.以前包包不是新秀丽,就是泰格斯代工,用着看着还凑合.现在的一看怎么就不大对劲,翻开标签一看,没听说过的本土箱包生产商.话说在图书馆,突然面前多了一个包,我一看新秀丽,再抬头,果然一个靓丽的姑娘落座.反之,有个背泰格斯的人在我前面走,果然猥琐,虽然我也背着个...
哈，真心发现我是Taylor的脑残粉，光看着她跳来蹦去，甩甩头发就行了，不听歌也罢[可爱]
南方航空，好高冷。第一次坐南航，柜台最远。找到后，递上证件，第一句话:您有XXX卡么？收证件，之后退回，被告知:对面办理。却没有机票，我还纳闷，莫非必须办卡，才给机票？走了几步，噢，原来是他们会员(贵宾？)专区。之后办理，是个实习生，一句话没说，就拉着脸给我机票了，都没问是否需要托运。
这么看来，虽然银行被骂的多，但是流程靠谱啊，标准化的礼仪接客(😁东莞的ISO算么？)是下降到基层的，老妈还带着三天两头培训，做示范，看来还是有用的。这个实习生还没正式工作，就拉着脸这样搞服务业，估计是自己都觉得没前景吧，一句话:没有一点职业精神。
突然想起之前的一疑似印度小哥，办理登机时，给我说中文，我愣是没反应过来，又用英语复述了遍，这才明白。问:去过中国？回:没。再问:为啥会中文？回:这不为他们工作嘛(国航)，多少得学点，就会那几句而已。虽然大家都黑印度人还有希腊人，但架不住人家热情啊，这印象分就长了。
哈，乡村基开的重庆以外不奇怪，奇怪的是这家伙就在肯德基楼上，这个。。。不过点个牛扒饭，吃起来一点都不像牛肉。。。
现在药品管理开始正规起来了。比如买个泰诺，因为含伪麻黄碱，又是登记证件，又是盘问的。可我这一小盒能干啥？想做老白，先得来一大箱啊。。。之前的抗生素也是，最后像压政治任务一样一刀切，强制降低比例，貌似连基本医院也落实了，能不开，就不开了。有些事，还是在缓慢好转的。
如今好直接，都是约在如家见面的。。。
东航飞机,全程异响,非规律的那种,但上升和下降阶段特别明显,不到五秒一次.虽然我相信空客的系统冗余和中方人员的维护,但止不住的烦躁.后来在下降时候呼叫空乘人员,要求她们去报修.话说,居然一百多号人,没人觉得这种异响很恐怖么?还是根本就没觉得这个是异常?
联想虽然线下服务扩张可能确实可以,线上服务真是渣,连官方论坛都改来改去一堆问题.就这点还就算了,以前注册的机子,轻松点击链接就能集中化查询的事,现在非得一个一个输入序列号去查.砍掉这功能的人裁了都不为过.想想十几年前的联想的幸福之家,还是在那个时代有亮点的,现在软件这块真是渣.
有人说的好: In trust, we trust.现在很多是,太复杂,非专业人员根本搞不明白,只好付费将判断的权利交给专业人员,比如医生,比如工程师.只能无条件的信任,他们这些专业人员会做出符合我们预期需求的判断,可问题是,专业人员也有自己的利益,也是其他组织的代理人,所以,结果往往不如意.但这结,不好解.
有人说的好: In trust, we trust.现在很多事,太复杂,非专业人员根本搞不明白,只好付费将判断的权利交给专业人员,比如医生,比如工程师.只能无条件的信任,他们这些专业人员会做出符合我们预期需求的判断,可问题是,专业人员也有自己的利益,也是其他组织的代理人,所以,结果往往不如意.但这结,不好解.
不好好学习的话,小说也会看不懂的噢.而Rico准备做士官时,一天还得学习几小时的数学,这些虚拟人物,随便拉一个,都比所谓真实的雷锋之类的更靠谱.
[没声明正品即默认为假]呵呵,淘宝生态圈这几年没什么变化啊.几年前给老妈买东西,就被这句强大的话给呛到了,现在又遇到,如此一来,要商标何用?加之这两天被网络服务折腾,搞不明白到底是服务器有问题,还是墙的问题,还是某些特殊服务的问题.贵国的隐性生活成本真不是一般的高.
学好数学,才能挖的一手好墙角.
呵呵,我傻逼了,做了VM镜像就是为了隔离,可我在镜像里,为了方便,登陆了Chrome,然后就被测试的流氓软件给调成了开发者模式.小紧张了下,一查,没发现问题,就安心利用快照恢复了.后来发现正常的系统的Google搜索栏不对啊,虽然看着像Google的图标,但没通过证书验证.一查,是这个货.http://t.cn/RzC2HMi
Winter is coming!
之前买回家的票.翻翻火车票,卧槽,都剩无座了?翻翻机票,9折,这还让不让人坐了?猛然发现,跟学生时代的灵活时间还是不同了,那还是买火车票吧.本着对于重复简单任务,人搞不过机器的想法,测试了猎豹和360抢票,自然,浏览器还是得安装的.
360浏览器看起来很牛逼,全部一键完成,猎豹就稍显矜持了些.但为啥360还没装上,我的虚拟机就卡死了?结果很意外,是猎豹先抢到了,还在播放蓝精灵的片头曲!360之后自然提示错误.付完款,折腾之后,一看距离放票时间已经过了7分钟,再用12306的移动端刷,还有18张卧铺,说明基本没多少人抢这小站的o(╯□╰)o
距离放票26分钟,小站也没票了,看来大家还是比较矜持,没有暴力刷,但需求还是不少的.要不是虚拟机卡死,本还想测试网易的抢票软件来着.只能遗憾了.估计要刷到除夕前几天,怕是不可能完成的任务吧.虽然现在都搞996,但未来的发展趋势一定是更充足的年假的,不用急着过年,天气好的时候带家里出去旅游才是正道.
后知后觉的玩<Monument Valley>,确实设计出众.可后来发现豌豆荚下的Android市场有非官方二次打包带广告的免费版,想起之前的App store的一元促销时,我才发现瘟疫公司原来是收费的.知道用微软东西要给钱是第一步,但安卓市场的乱相也真的对开发者不算利好吧,毕竟也是见证共享软件发展的人了.
后知后觉的玩<Monument Valley>,确实设计出众,可后来却发现豌豆荚下的Android市场有非官方二次打包带广告的免费版.再联想之前App store的一元促销时,我才发现瘟疫公司是收费的.从知道用微软东西要给钱是第一步,但步子依然太小.国内安卓市场的乱相对开发者不算友好吧,毕竟我也是见证共享软件发展的人了.
某公司这样不遗余力的推荐假货, 真的好么？
Excited! 有钱就是任性,富二代8岁就能在自家的农场开坦克...http://t.cn/RzuYy5I
杀时间单刷微博怎么够？Weico 小游戏来满足你，新版适配 iPhone6 和 6 Plus 那是必须的~还有更多精彩频道聚合内容供你围观！猛戳链接下载 Weico 3 : http://t.cn/zYeJUmt
农行人好萌. 销户农行, 居然递过来6分硬币, 一个1986年的, 比我年长. 一个1分的2013年的, 居然还在铸造!话说以前交行注销卡, 直接给我进位给到了角,农行好威武, 怪说被注销了. . .
银联刷卡单的备注栏, 有360的广告, 为啥我觉得是银联被360给黑了. . .
大上海, 居不易. 吃饭其实稍微热门的, 经常免不了排队, 居然从这没吸取教训. 去专科医院两次挂号未果, 转战它院, 被告知:早晨六点就排队挂了. . . 连饮食都这么紧张, 更别提医疗资源了.
test
iOS 8.1.2版本,自动更新最新的金山词霸V7.0后,闪退.来自词霸十几年的老用户.@金山词霸
 [ 扎草人. 前传 ] 向某博士同学求教, 之后暂时无解. 闲聊生活, 某博士坚定的说:你, 和我, 是同一类人, 这一点你没法否认的. 既然妹子对我无感, 自然也对你无感, 再陪我两年吧. . . 真是没有Doctor, 一辈子Bachelor的节奏啊？！
