今天去买菜的时候看到一个女的，以前我去认识过，她向我这边靠过来，估计是想让我注意她，我装作没看见，心想，真他妈的噁心，又想我去找她，找了又不理我，你他妈的你是什么逼啊，金逼，干了有出钱？实话说，没那个意思，我也不勉强，你有你的阳光道，我也不羡慕，你他妈的有那个意思，就不要给老子装
不要侮辱老子的智商，造嘛，坦坦荡荡的交个朋友，谁也不要看不起谁，真诚一点，不浪费时间，这是起码的尊重。狗日的，老子最瞧不起这种女人，想要还要装，只想吃白食，捡死鱼。话说回来，这种人你也不必去认识了，你是为了最好的那个人而努力的，为了遇见最好的那个人。
好了，承认自己是个傻逼，一了百了。
藏愚守拙，嗯嗯。
原来我是一个双重人格的人。
言必有因，行必有果，执中观要，则无怒，则有恒，则不殆。
今天做的还不够好，明天继续加油。
为什么人的性格千差万别？什么是性格？其实性格就是一个人对周围环境的一种反应。不同的人有不同的反应，或激烈或木讷，为什么会有这样的反应？源自于这个人的安全感，从他的各种经验归集到一点认为，当下的情况他这么反应是对的，安全的。所以有人选择逆来顺受，有人暴跳如雷，有人沉默寡言，有人喋喋
不休，有人直接，有人迂回，改也改不掉，就是源自于自己内心的一种映射，这样做必然是舒适的安全的。为什么有些人喜欢有些人不喜欢呢？也源自于安全感，他认为这样直接的人是安全的，她认为那样很傻，同样一个男人，有人说他墨迹，有人说他体贴。认可和否定一种性格，就是认可和否定一种对环境的反射。
当这种反射变成一种习惯，就不受控制了。至于优劣，有优有劣。任何一种性格的形成，有它必然的长期的复杂的内外因素，也就是说，是有道理的。她只需要优化，当你感到要优化的时候，必然那种状态对环境的反射式舒适的安全的，这才是正确的。
发现了一个做决策的原则，只要看了是对的，就可以下手。永远没有最好的时机，即便有，就是当下。那么相反，其余一切哪怕贵了，亏了，也只是一时的亏损，因为从长远看，你必赢。所以战略如此重要，一城一池的得失不足以影响大局，什么细节决定成败，这是错误的，没有战略包含的细节纠结，会错过良机。
我是一个诗人
卫生间/瀑布闭上了我的眼睛/不让我呼吸/但我闻到了/今天的/太阳很好
翻过废墟的阳光，把我的脚，从潮湿中带走，我不敢远看，湿漉漉的，还带着上午的雨水的气味，
这两天状态不错，多莫名的事情，都不生气了，很冷静，又很有耐心，事实上是信心。我可以解决。
我把梦想悄悄的挂上天，没有告诉任何人，她是我的。——月亮
2014欧美大牌编织纹女包 女式单肩斜挎包 潮女真皮女包|购就省钱http://t.cn/RPP91YG
一个女人，如果你老是约不出来，多半是你约错了人。如果对你有好感，应该是迫不及待的吧。突然想起，《激战》里面的那个女人，男主角怎么也约不出来，女的总是找借口，电影院的女生一阵鄙视，非常同情男主角[哈哈][哈哈]
什么女神，我觉得能聊上天的妹纸才是最好的[哈哈]
太完美的东西，就很难保持完美。
重新定位自己的资源，生活在当下，抓住一切机会。内心的力量变成现实才有资格。这是你错误的根源。
Cc
想要过简单的生活，简单的不能再简单的那种。除了内心的安宁，对万物宇宙的清澈圆通，无时无刻都能恪守自己，驾驭自己，不受任何事情牵绊控制，就在死亡面前也可以淡定，食物，衣衫，寒暑，刀子，静坐，呼吸，一切如是，诸法空相，身无挂碍，心无挂碍，无挂碍，无恐怖，归于天地，化而为一。多好。
我是一个驴子/你在我眼前挂了一个玉米棒
刚发现了有这样一个切图工具，可以自动化完成切图功能哦，太好用了~~ （分享自 @CutterMan） http://t.cn/8sc7o7a
我知你总有一天离去，我知你不爱我，但我会始终如一，我不恨你，我会以我的方式走过这经历。
我：既然看到了知道了这个东西，我必须告诉他，这是我的责任，我希望他好。 他：优越感和唠叨，刺激到了我，而对我的事情没有帮助，领悟不了，做起来也难，
发现了个秘密，一定要记住，整个过程是放松的，当你要直接进一步，不要借口不要理由，就是直接，遭遇反抗和包括认真的反抗都是正常的，这个时候，千万不要后退，千万不要当真，她可以，你不可以！无论如何，你都要保持轻松姿势动作，表情，眼神，声音，要完全的放松从容不在乎，是自然而然，若无其事的
我发现了，这个世界无论是精神上的，物质上的，正确的，不正确的，还是什么乱七八糟的，人只有一个，觉得舒服的，才会去做。所以有人目光短浅，有人高瞻远瞩，有人要这个，有人要那个，有人视而不见，有人视若珍宝，谁也不要勉强谁，人都认为自己是对的。什么样的生活，跟人无关，人只要对自己负责。
如何对别人好？1，要尊重别人。2，发现别人的优点，3，体谅别人，4，不要拆穿别人。5，急人所需，雪中送炭。6，
要说戒备的话，莫非同事同学老乡就不需要戒备了？就没坏人了？投毒的还是室友呢。什么是朋友，什么是陌生人，这是最扯淡的误导常识。古人说，“君子敬而无失，与人恭而有礼，四海之内，皆兄弟也。”从前是信息不发达，现在交流这么方便，反而人们的信任危机严重到如此地步，真是人心不古啊。
不过，话虽如此，问题还是在于自己。我应该心无杂念，坚定信仰，我相信她是好人，是信任我的，我相信她跟我认识，对她是没有坏处的，我应该坚信积极的一面。这是正能量，即便被拒绝，我也心安理得了。从来不该怀疑不该想太多不该自作聪明不该放弃，只有一个信念，我行我是好人，她也是好人。
一开始就接触，提出要求是对的，但是一定要注意态度，猥琐和喜欢的区别就在于，一个以娱乐为出发点，一个以爱护为出发点。肢体接触的原则是，小部分可以故意接触，坏坏的感觉，大部分要以爱护为主，这是一种语言，肢体语言，表达情感的方式，抚摸，扶，拉，抱，背等等，包括眼神，声音，都是一种表达。
接触，是一种语言，是用来表达情感的方式。这就是猥琐和喜欢区别。
有人要说，何必自暴自弃，这么消极，要有信心，这话不错，但那我的自信又从哪里来呢？自信来自于对自己的正确定位，正确知道自己的所处的位置，环境，拥有的资源，自己的优点，缺点，就是位置。这点非常重要，《老子》说，守柔执后静退以为宝，韩非子解说，不离其位曰静。佛说，远离颠倒梦想。
这些先哲大圣说得都是一个道理，就是清楚自己的位置。这是一切智慧的基础，世间所有谋略，必不出其右，大到攻城略地，小到男女家事。哎马，点个赞吧。清楚自己位置的人，不会有烦恼，不会有妄想，不会嫉妒，不会生气，不会自卑，不会放肆，不会怯懦，不会骄傲，不会萎靡，为什么？他知道自己的位置
他知道何时该做什么，无论思维行动都不会出错，他不会要求自己要求不到的，不会迟疑自己该要求的。不会怨天不会尤人，不会不知天高地厚，也不会优柔寡断。任何谋略都要以此做为基础。老子有说，少思寡欲，是叫你别胡思乱要，要收静，守根。
君子哀而不伤，倦而不怠。
战略方针是：目标是做一个含藏守拙，内心平和的成熟男人。四大皆空后，你的时间用来做什么？1，只有读书，才能惯看一切2，做自己喜欢的事情，提升自己。3，现在的状态也蛮好的，要有勇气面对一切人，要有勇气接受真实的自己，展示真实的自己。4，匿了
既然伤害在所难免，不如一往无前。
圣人守一为天下式，一者，谓之有所弃也，得其缺而已。
当你听到我爱你的时候，是哭泣的满足，还是胜利的喜悦？
任何事情都要节制。不可贪，不可恋。点到即止。
灵眼是什么？灵眼是一种想象，对自己所要了解的事物的一种综合感知。它跟眼睛和手和鼻子舌头一样，是用来感知未知世界的。比如用眼睛看到玻璃杯，用手触摸玻璃杯，用鼻子嗅探玻璃杯等等，每种体验都不一样，但是我们知道这就是玻璃杯，不是陶罐。
那么，当自己的眼睛鼻子舌头耳朵都失灵了时候，我们能感知分辨体验到外物的区别吗？答案是能的。这就是灵眼。她能穿透物质穿透时间穿透空间直接去感知，返回来的信息可能千奇百怪的，但毋庸置疑她的正确性。所有第六感就能知道未来的事情，她的知觉跟眼耳鼻舌不一样。是独立的。如果没有灵，就视而不见
发现了一句名言，身高跟学历一样，有本事的人都不用看，但世界上有本事的人不多，所以只能看身高和学历了。
拿破仑1.69米，邓小平1.57米，孙中山1.58（或1.60米），希特勒1.68米,查理大帝1.50米，墨索里尼1.60米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，鲁迅1．58米,巴尔扎克1.57米,毕加索1．62米,英国女王维多利亚1．52米,日本天皇裕仁1．65米,苏联宇航员加加林1．57米，梅德韦杰夫1.62米赫鲁晓夫1.60米
列宁（前苏联建立者）164 萨科齐（法国总统）164 乔治·纳尔逊（美国歹徒）164 富勒(英国人，20世纪最伟大的军事理论家）19岁时才长到163 杜鲁门（前美国总统）163 达斯汀·霍夫曼（美国著名演员）163 海尔·塞拉西一世（前埃塞俄比亚皇帝）162
詹姆斯·麦迪逊(美国历史上最矮的总统）162 古斯塔夫·马勒（奥地利作曲家）162 赫鲁晓夫（前苏联领导人）162毕加索（西班牙画家）162 查理一世（前英国国王）162 萨瓦·卡托（日本运动员）162
邱吉尔（前英国首相）160 马奎斯·萨德（法国军事家和作家）160米基·罗内（美国演员）160 伏尔泰（法国思想家、作家）160 墨索里尼（意大利法西斯头子）160 山本五十六（前日本联合舰队司令长官，侵华头目）159 东乡平八郎（前日本帝国海军元帅）159
辟谷14天。 【时间：2014年8月4日开始-----------2014年8月18日结束。】 【目的：清心寡欲，不争，不怒，纯和持重的境界，进一步驾驭自己，达到人剑合一】
2014年08月04日 星期一 【辟谷第1天】体重48kg，状况良好，昨晚睡眠不错，早上6点即已醒来，挤公交车时妄动一次，有争意，早上见一同事，微怒，但很快调整好，已无挂碍，排队坐电梯很有耐心，拉屎一次，肚子有点疼，昨晚吃了咸鸭蛋半个，今早喝水半口，微微饿。
中午找了想去华润万家买点坚果，以防万一，但是找了很久都没有找到，回来买了一个瓜子。突然有点打退堂鼓，一点不吃，不如吃一点么？有节制，岂不是更好？效果明显强了了好多，跟人交谈时，会自动预先判断。
如何能做到，无论在什么情况下，都镇定自若，有条不紊！
即不爱，不恨
不期待，不失望，不倦怠，通达明慧，进退得当
我好饿[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
破戒了，吃饱了不舒服我日，后悔
其实最终极的目的，是能够驾驭自己，控制自己。怎么才能控制自己？就是节制，随时可以放下。又要用善念做加持。相信一切都是善的。你要相信你的善念，一直坚信下去，就一定是。这样就可以稳重不放纵，就可以清醒。
凡事先预则立，不预则废。谋定而后动，后动者，达之源。
珍惜今天啊，人生无常。过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。一切皆为虚幻，不住色，不可言说。
马云 说: 男人的身高往往和他的的才华成反比。
君子朝乾夕惕，克己复礼！
原来吃5分饱，是最舒服的
静心，观照一切能量。
这两天，静下来了，原来我的生活，是如此的美好。想想前几年吧，我是从苦难中走出来的孩子，勇气和意志，万无之一，是经过了实践证明了的，我可以毫不夸张的说，这个世界没有我做不到的事情。我的能量是巨大的，甩出多少人几百条街去，我不会也不需要在任何人面前低头，命运也不过如此。
讲句实话，现在我过的就蛮好，衣食无忧，内心丰满，我有天下为公的理想，我有宽厚仁慈的心，我所求不多，我努力不少，清风明月，朗朗乾坤，我是如此的有爱，我爱这一切人，一切物，我从未屈服，我一往无前，我的才华和热情，从未失去信心，我有清晰的人生目标。
一个人的力量从来不是源自于金钱职位家庭权力，而是自己的心。
人的智力最重要的表现之一是，有没有正确估计到别人的想法。
有些人交谈很轻松很愉快，一点不费力，点到为止，有些人就是聊不起[挖鼻屎]来，看来要找对人啊
掌控自己的感觉很好
图书馆是个好地方，妹子多，质量好，还都分好类了，文学教辅小说，都不错啊
最最真实的面对自己，一定要真实，从本源出发，干干净净的。一定是自己错了。
原来是是我错的这么厉害，没有关系吧，反正都这样了。现在也正在改。嗯呢，这个可以的。
对于要的东西，永！远！都！不！要！主！动！
什么是真命的定义？其实，第一眼你就知道她很好和你很合适，那么接下来要做什么？【不是想要和她上床，不是要和她在一起，不是结婚，不是要她做你女朋友，不是约她出来，不是有任何企图，而是，静静的和她交流，无声的有声的，本身的这种交流应该是愉快的，她跟你的每一次接触都应该有相同的感受】
每个人都那么善良啊，在时间的千年流光里，在浩瀚宇宙的星光里，在
猛的回头，发觉出家很久了。
那天买了航天晨光，本来来了个涨停板，没有卖掉，现在跌了后悔死，我感觉还是赚了就该卖。任何一个价位点，都有两个走势【不是涨就是跌】什么时候卖？感觉不知道是不是上升的时候，就该卖，赚了就跑。原本就是投机分子。感觉能涨就买。能赚就行，多少不重要。
刚才公交车的时候，有个漂亮的妹子，用胸胸蹭我，明显是喜欢我了，我一直试图搭讪，下车的时候，不知道她是故意一道下车还是真下车，我果断上去要号码留名片，可是妹子她有点油腻的看着我，不说话，又打电话，我就走了，再也不见了。
这事情，现在都久久不能平复。她不知道，我从不觉得她蹭我了，就是她淫荡，淫荡也不是败坏，遇见喜欢的人，这是正常的反应啊，也是正常生理需求，不丢脸啊，留个电话咋啦，保持你的形象去吧，永远不见了。恶心的道德，这个妹子，我只能祝福她。
#带着微博去旅行# http://t.cn/RPjR08d
看到一个模特，气质非常好，我死盯着她看，她有不安紧张羞却状，我能感觉到一种轻微轻微的联系，我想，是不是要有很多钱和才华，才能上去认识她，走进她的生活，还是让她走进我的生活？我仔细的凑近了看，我想看清楚这个美貌到底有多少魔力。我再看了看其他人。这个距离 http://t.cn/RP2PMxm
有多远，到底有多少区别？美，是一种联想，对未来的想像。不是皮肤白，胸部大，脸部对称，而是一种想像。我想有钱，是想获取她，但你没有信心，想通过钱来获得信心，如果是才华呢，足以交换了吗？你要交换她的什么？生活？你怎么考虑其他男人的介入？你如何把握这一切？ http://t.cn/RPTt0cp
攻城者下，攻心者上。知止不怠 http://t.cn/RPTVS4D
如果约一个人，她很痛苦，徘徊犹豫，就不要勉强。 http://t.cn/8kRRrcZ
孔子说：“君子有三畏：畏天命，畏大人．畏圣人之言。”（《论语·季氏》）
我突然体验到彻底悲观绝望是一种什么样的感受？在经过长时间的积累之后，你用尽了各种办法，最后发现面前是一堵巨大的墙，大到无边无际，你没有办法再向前，你会很焦虑，又或者像你在悬崖的缝隙里，你的手和脚都不能动弹，下面是万丈悬崖，你在悬崖的半空中，听到滚落下去的石头，天色渐渐黑了，你的手
已经没有了力气，顾不得指甲里的血痕，你保持这个姿势已经很久很久了，你不知道是否一转身就会掉下去，你抬头像上看的时候，那么高，那么远，你一步也难行，已经没有人帮你了，或许只有鸟儿在你的边上，她们也帮不了你，你开始痛苦，你绝望，你害怕，怕自己挺不下去了，你仅存的斗志，随着漫天暮色，
慢慢瓦解，崩溃，你没有力气了，你很想就这么跳下去，这个时候，你突然会这么想，已经上不去了，一松手，一松手就好了。这就是绝望，它让你觉得，前面已经没有前面了，你心力憔悴，无论怎样的挣扎都已经无能为力的状况，你会自责，你想改变，却无法向前，你只能退到死角，退到一片黑暗中，无边无际的黑
暗，光都没有了，你在抽泣，仿佛有万千的条虫子在撕咬你的躯体，你的心已经在游荡，分开了。就是这种感觉，多可怕，你堕入了无限的黑暗。
不会聊天，咋办？不要办。喜欢你的人会拐着花样跟你聊天，你费着劲的聊天聊不上的人，说明你聊错了人。所以犯不着费劲。 http://t.cn/Rv3GIBy
昨天中午看到一个创业开米粉店的漂亮妹子，跟我说生意很差，我估计撑不下去了，但是觉得她非常有勇气。她积极跟我聊天，是想我带同事去她那里吃饭。事实上我看了她的东西，跟她说没有亮点，我突然有好多营销的想法，而且是立竿见影的，想告诉她，突然也发现自己挺厉害的 http://t.cn/8kRRrcZ
最近遇到了些奇怪的事。一个人是很难了解另一个人的，尤其在不同的阶级，不同文化背景经历学问的情况下，完全像是鸡同鸭讲。那么这种夸文化的沟通就非常有必要深入研究，非常有技巧耐心以及做好失败的准备，我们不能保证成功，但我们会尽量保证成功。
比如说，我没有这个想法，也不会这么做，我原本就不是这样的人，但是我给对方的感觉和认知，就被确定为我是这样的想法，会这么做，是这样的人。再比如，对方是什么的想法，什么样的人，我这边会不会接收到错误的信息。这个桥梁和阶梯链接点，非常重要。稍有不慎，全盘皆失。
如果才能传达正确的信息？谨！言！慎！行！每一步都要踩准到对方的位置。射其意，投其所好。千忌万忌，忌感情用事。永远永远不要想，用情绪达到沟通的目的。
不是每个人的决策都是合理的。当你遇到别人不合理的情况的时候，你要做的不是纠正不是去说岂有此理，而是包容理解，这就是你唯一比他高明的地方。
越是艰难，越是让你修炼宽和容忍的心，让你生命的旅程丰富成熟。
所以，无论什么困难，什么磨难在你面前，你都要感谢她，她是让你成熟的学校，总有一天，你会归于和平，享受每一分钟，每一个人，每一次难。
成熟，就是无论险阻艰难风平浪静都能保持祥和，并微笑面对。
没有信任，就没有一切。猩球崛起2，推荐诸位去看，绝对值得。想起张公子说的，世界上最毒的毒药，不是鹤顶红，不是断肠草，是不信任。 http://t.cn/8kRR3Hp
想想，其实生活没有那么糟，寂寞寂寞就好。你能看透一切，也明白生活的样子，也知道自己想要过的生活方式，这就很够了。你还知道金钱权利幸福的意义，并未有被他们所束缚，这更是绝大部分人所不及，你可以从容面对一切的啊。你是孤单，但你并不寂寞。你是一个很优秀很好的好人啊。 http://t.cn/8kRR3Hp
《我的最爱》《第一次不是你》今天又看了两部叶念琛的电影，纸巾不够用。[泪]，我也不知道在哭什么，这么多年过去，我只是在故事的门槛，而故事已经到了结尾。命中注定。
为什么香港电影的爱情那么跌宕曲折，而我看到的是那么简单？
1，整个人放松，身心舒展，无论什么压力之下，观照色声香味触法，用第三眼感知接应。2，知其雄，守其雌。3，敬天，爱人。
说正经的 / 认识一个人 / 你想 / 说点什么 / 其实不必要的 / 有时候 / 多一个字 / 都是打扰 / 少一个字 / 就是不喜欢
剥开今天买来的香蕉 / 我闻到了 / 清醒的香气 / 覆盖了 / 乱糟糟的旧桌子
1，放松，收敛，缓慢，注意节奏。[猪头] 2，观！照！受想行识眼耳鼻舌身意色声香味触法 for anytime。[猪头]
从今天上班的美妞来看，她是喜欢和我追逐的感觉了，其实我并不喜欢这么做，回想起那年也是这样，我只想找个人，可以一起说话，分享，陪伴的那种，也不是就想上床，轻微的逆反是可以的，不要太多，不要太甜，微辣就好。我想要的一直是这种关系[爱你][爱你]。 http://t.cn/8kRRrcZ
原来我没有选择追求别人的权利，我只有选择好好对别人好，不求回报，不能奢望别人回报我的，原来如此。天生的。
总结一下，让我动心的女人，基本都是一个 特征：她们不是惊艳的漂亮，但都不丑，确实好看，喜欢素颜，能化妆，性情都很烈，执着，有博爱宽容的心，有点忧郁，外表开朗，坚强，女王般的勇敢，善于思考，有深度，能够突破自己，不被世俗束缚，时尚又不随大流，能从卑微处的角度观察世界
，她们都独立，也善于合作，倔强，不服输，自信满满的，受到挫折也勇往直前，她们很真诚，不轻易欺骗，敢爱敢恨，不做作，装逼不是冷傲而是保护自己，她们内心极其柔软，有一点点自卑，梦中的小女孩绝不轻易示人。她们不太容易被物质和虚荣诱惑，可以很好的平衡之中的分量，并有自我修养的觉悟，
她们崇尚生活，主妇亦或是贤内助，关键时刻又能挺身而出，她们从不懦弱，气场非常强大，很有人格魅力，她们家庭条件都不太差也不太好，城市小中产者，父母多为白手起家的商人，或者书香世家，一般严于律己，并不苛刻待人，少有攀比，为人处世，既乐观，又收敛。平淡，努力，不奢侈，也不节省。
她们在择偶的时候，会保持相对冷静的态度，谨慎，不会用鼻孔看人，亲和力都很强，但其实有距离，一旦倾心，可以很专一，友情和爱情会分得很清晰，会更加注重倾斜于一个人的人格思想魅力，看待事物的独特角度，处理事情的成熟度，精神涵养，气度，稳重，浑厚，她们有长远的判断，会考虑你的潜在力。
圆滑，谦退，示弱，忍耐，低调，独立，执着在她们眼里会变成优点。
好吧，说说现状，无一例外，我是被这种妹子深深吸引了，无法自拔自拔啊。每次见到这样的妹子，我都想娶回家，照顾她的冲动。是的，她们都很有趣，幽默，聪明，大方，我爱死了。
这种妹子，虽然很多人追，但是大部分都是不及格的，强大的气场已经秒杀大部分人。重点来了，她们一般有几个男闺蜜好卫星，是肯定的，性格柔软，多是追求多年的同学同事等等，眼睁睁看着她有男朋友，也是关系非常好，主要是妹子也很仗义，所以这类朋友是有的，这些人不太紧要。
说到真正的对手，就是让她的男朋友。这是不用想的，坑定有。但一定不多，可能很多年，就一个，两个。不会滥交。分为几种情况，1，她们找男朋友，出于社交需要，不然会很不入流，2，确实遇到一个阳光大男孩，猛烈追求下，自己并不抗拒，一定是对她们很好的暖男。
3，其他情况都有，但出发点动机，应该更多的是，她们想体会爱和被爱的感觉，比较纯粹，并不出于阶梯目的。4，从时间上看，她的成熟度会比同龄的男生要高，或者成熟的速度要比男朋友快，因为女人有时间危机感，她们会不断的思考，加速自己的成长。所以，一半几年后，她们会重新看待之前的感情，认识深刻
，会出现一个转折点。她们要考虑婚姻，时间，事业，爱情，各种各样的复杂问题，而且是限时的，限时。5，同时，她们的社交并不像表面上那么风光，她们大多其实比较喜欢独处，宅，只和很好的老朋友串门，社交上逢场作戏点到即止是她们的特长。6，所以，现任男朋友对她们来说已经是鸡肋
，弃之不忍，拖之无味。而真正有魅力的男人，很少。7，但这些足以是我的竞争对手，是她们重新选择的对象，试看一下，1，有一点事业基础，不需太多2，长相外表还行，更注重气质，却不需要阳光大男孩了。3，成熟，稳重，浑厚，木讷，不迟疑，自信，体贴，温暖，有深度，包容，有爱心，小小的邪恶，
能够照顾他人，分享，具有领袖气质，冷静，从容，有才艺，有品位，学识渊博，积极进取，顾家，会做饭，细腻，选择性社交，有远见，有胆略，有牺牲精神，加上健壮的体格，太完美的男人，是她们无法抗拒的，貌似这优点，加上足够多的钱，可以秒杀一切女人。
现实的情况是，她们遇见很多【伪君子】，选择表面上具有这些品质的人，这些伪君子们，其实内心极度自卑，没有安全感，装作镇定，实则阴险，狡诈，不择手段，嘲讽他人，骨子里阶级分明，看似民主，其实专横，暴力，这类人一般出生不好，家境贫寒，幼年苦难极多，但对妹子还是有吸引力的，很容易陷入迷惑
当自己发觉时，会比较矛盾，又坚持己见，后果难料。还有一种情况，是条件相对优越，物质上门当户对，比较放松，聊得来，性格上没有突出的优点，中规中矩，，权谋能力不算强，有几次恋爱经验，姑且是阳光大男孩的升级版，那么很容易陷入，结果是，小矛盾不断，就像白米饭，不时的吃出一个沙子来，
这样更多的是牵扯到家庭各方面去了，很可能会因此结婚。这种人是最大的竞争对手。
转回来，那么，从我自己的情况来看。最好的选择，是这种动心的女人，她们跟我在一起，在性格上互补。自己还勉强算是君子，这些优点，都是自己几十年来努力恪守的，是毕生追求。我能给于她最大的自由，宽容，温厚，责任，等等。而她也刚好是我所需要的，是个完美的组合。
我可以说，再没有比跟我在一起更加幸福的了。
但目前最大的障碍是，1，没有足够多的钱和事业，不足以体现我能力和优势。2，我身高太矮，没有体格优势。3，我内养上，虽有觉悟，目前还不够。
前两点的劣势，足够明显。那么跟其他人对比的话，并没有压倒性的优势，而只是漂浮而已，战略性的，并不适用。咋办？既要看到长远，又不失现在。
策略如右→术篇：学习几门特长：1，博览群书，博闻强记。英语学好，能上一个档次，拓宽国际视野，成本低，收益高的方法。2，有自己的生活品味，独特爱好，天文地理、星命术数，都要精通一二，要坚持独一无二风格，没办法，你必须比一般人要强。
3，赚钱。不需要太多，但必须努力向上，积极进取，有投资金融理念，有商业市场嗅觉。【有此三点，可以保证，别人跟你交朋友的价值，为守。】 --------------------- 势篇：加强内心的涵养，用生命来锻造。为人处世，接应万物，你要让别人能够体会到这种默默的能量，对家人，朋友，世人，众生，自己。
让自己更智慧，言行举止，内圣外王，这是长远的好处，通过这种方式，体验到生命的高度和丰富度，保持爱人的心。
坚持对身边人好，不要记仇，不要愤恨，不要回报。傻傻的憨厚的真诚的。
好，所有这些加起来，我会变成一个巨大吸引力的黑洞般的成熟男人。大约三年之内，会达到不惑阶段。
沉稳，处事不惊。能够在危险中保持镇定。不容易被冒犯，却很容易能给人带来安全和可靠感。从不寻求关注和爱护。他们生活的趋势是给于他人认同，给于爱。习惯于慷慨的给于他人帮助。深知，助人强者无不自强。生活有确定的使命，行动和思维从不混乱。
能够忍耐痛苦，但依旧敞开心活着。他们不怕被骗，被看不起。从来不为自己辩解，因为他们知道自己是谁。
突然觉得有点难，干嘛不退一步，舒服呢？随便找个比自己差很多的女人，生个娃，也挺好，人生不过几十年，何苦为难自己？都差不多。为什么要学那么多东西，克制自己呢？嗯嗯，不是因为退一步是懦夫，而是因为生命的精彩在于过程，在于不畏艰险的攀登，在于体验，这让你感到幸福和愉悦。而退一步，不会。
不用心，就不会好。
原来是太矮了，记住这是缺点，记住消灭这个缺点
1，整个人放松，身心舒展，无论什么压力之下，观照色声香味触法，用第三眼感知接应。2，知其雄，守其雌。3，敬天，爱人。
情深不寿，强极则辱；谦谦君子，温润如玉 。从现在开始，不说一句负能量的事情。
最近在知乎上随口答了一个题，引来三千赞。意外的收获是发现了不少的好妹子，又漂亮又聪明又知书达理又温婉可亲，完全符合我心目中的女神印象。突然想起来，这世界上从来都不缺美丽又聪慧的姑娘。只是自己给予的太少。
我总该有一个特长。不能再浪费时间了。不要做无意义的事情。1，我要有自己的知识体系,2，特长专业化（音乐绘画等等）。2，赚钱的本事重中之重。
人来人走的，这两天又想了点事。也没有什么放不下的。静默，可以养精蓄锐。文以载道。不求别人的认同，做真实的自己，也不需要去可以吸引什么，追求什么，譬如读书，这只是一种生活方式。又譬如我渣双，孤单，穷困，丑陋，一无是处，但只要我安宁我喜欢，那，就该如此。人活一世，不为别人。
突然我觉得古代的人，要比现代的人，思想更统一，行为更规范，更具有团队精神。因为他们所受的教育同是六艺四书五经，同一个哲学基础。
不可以多说话。总要有个度，但是又控制不了。静默自己。
做什么事情都是自己的，与别人无关，只要自己觉得快乐，有意义，就去做，不要告诉无关的人。
【主题阅读，好书共享】貌似这个网站对喜欢读书尤其是有Kindle的童鞋很有用，收集了非常多很好的电子书和读书单，以后找书就不愁了。赶快来看看吧！http://t.cn/zTVdmw6 via@读远
节奏最重要。
做人一定要时刻保持低调，保持自己的节奏。无论什么情况下，都要稳住节奏，不能乱。时刻保持退后，柔弱，停止。留有余地。
11322.19÷69298.28
刚看了几下自己写微博，感觉蛮好的，不算牢骚，只是内心的一种随想记录，也挺好的。
刚看了很久的李敖演讲，总觉得这个人还是不错的。最近隔壁房间的情侣在聊天，妹纸声音很柔和，今天听起来没有那么讨厌了，不知道为什么对明天又有点信心，最近状况稍差，可能工作不是很顺利的缘故吧。
急个毛，一定会有的。我是个多么牛逼闪闪的人。一切都在我的掌控之中，放心。
我什么都没有，没有背景，没有钱，没有女朋友，连工作也丢了，为什么我这么不顺，做什么都这么难，天啊，我到底上辈子欠了你什么东西，你现在要这么对我，我没有做坏事啊。年纪也越来越大，我好焦急，好害怕，我不知道咋办了，我突然没有了自信，看到那个妹子，我也没有勇气去再去追，我不知道可以给
别人带来什么，我什么都不是，我有什么资格去追求别人，我什么都没有[泪]。
我想把牙敲了，那么会敲完是不是也就没有什么特点了？我要怎么办[悲伤]，我受不了勒。寄人篱下，四处游荡，像条狗一样，无家可归，无人可爱。我该怎么办？我找不到出路了，好几年了，一点改观也没有，我受不了，我要死了，快来救我。
淡定，你叫我怎么淡定，我怎么淡定？什么都没有。
我受不了了，我现在每天都不开心，每天都不开心，工作没有安全感，工作不快乐，每天都在焦虑，看不到希望，我受不了现在状态了，我要走了。我的事业在哪里？我的家在哪里？我爱的人在哪里？你叫我怎么淡定？怎么淡定？
草泥马，草你尼玛了隔壁的淡定。蛋你妈，全他妈的狗日的烂鸡巴东西，滚你娘的傻逼，我草你妈，草泥马勒戈壁。
我他妈的我轻松不起来，我很焦虑，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，我要想个办法，
我觉得，这个问题的主要原因是，性格气质人际关系的事，我自己是很享受这个状态的，这就没错，但是要跟别人合作，别人不喜欢我咋办？看起来不爽咋办？有些人看起来给人的印象就是不同，有憨厚，有贼眉鼠眼，有威武，有奶油小生，外表没法改变，咋办？老子要单干。
在自己不能做主的情况下，很大程度上，取决于别人的印象，所以貌美憨厚者多得到信任，好运气的眷顾非常多，对于奇怪的东西，唯有自己起义，自己做主，自立山头，才能发挥出来。
形势危急，已不能再拖。也不能操之过急，要怎么办？提上日程来，创业开始了。第一步还是先找份工，干着，工资不要太高。第二步，准备兼职创业，其他没用的都停下，专心干这个。第三步，边打边向。
我一点也不想建功立业，一点也不想争名夺利，我只想做好一件事情，无愧于心，但求无过，但是太热心和不拘小节的做事情，会被误以为抢食吃，所以没有什么好用心的，狗屁团队精神，团骂了隔壁。
昨天晚上突发的情况，是老板的测试，但是中间有几个指手画脚的家伙，最后的结果是有利有弊，应该来说是利大于弊的。原因是，1，结果不错，速度稍慢了些。2，碰杯的时候，老板没有表现退缩，并且之前有说客气话。3，强压之下，处事的很低调，虽然分散了能力，但应该是各家平衡，所以无虞。
4，直接领导也有积极表示，短期内利好无虞。
最重要的是，两个妹子也都有所积极表示，是利好消息。
昨天中午戴耳塞听歌，被老板发现了，这是个重大的导火索，尼玛是中午休息好嘛？老板以为我在偷懒，所以晚上测试了，有平衡的趋势，老板应该是不太满意主要是慢了点，也说不出不满意，态度上是认可的，社交上可以满意，也无可厚非。
目前的形势：1，压力增大，直系领导和老板信任感不强。2，同事关系有所缓和，除了个别利益相关的。3，与心仪的妹子的关系，目前前景看好，短期交流还不顺畅，没有契合点。4，心态上压力增大。
应对的策略：1，工作态度上继续保持低调，严格低调，时刻记得多说的话不要说。给人埋头苦干的印象就好，不要太多社交，避野心嫌。2，和领导保持正常的工作距离，严禁提建议，严禁表达观点，傻傻干活，故意蠢点，让他放松警惕，从而站到他那一对，为他带来好处，分忧，而不是抢功劳。
3，同事关系要融洽，自然，幽默，有礼，能够参的班上，又不急于表现的样子，让别人觉得舒服。
这个要单独提出来讲：心态上绝对要放松，绝对的，老板赚不赚钱，跟我毛线关系，永远记得资本家和工人的关系，始终是剥削和被剥削的关系，是狼和羊的关系。不要费心，不要积极主动，不要表现自己的能力，要收敛，要放松，天塌下来，关我屁事。所以表面上很着急，其实不能急，宁可他吃亏，我也不能吃亏。
再一个，妹子是非常重要的重点，要单独想策略，不能干等，一定要主动出击。怎么出击呢？1，对内，稳定工作上的事情，保持心态上的放松，显得自信。2，一定要调戏她，男人要放松，不然没魅力。3，不要着急发展到什么地步，目前只需要表现放松和逗她玩就行，等她觉得舒服了放心了，就会靠近我。
4，吸引力是没有问题的，不要担心。5，抓住时机，kino，升级关系，目前不要着急。6，工作的事情，完全可以放心，老板有钱，这个部门又需要你，而且能力也尚可勉强，三个大势所趋可以保你无虞。是的，能力不需要太强，不好不坏就行，对别人没坏处，也不耽误事，就ok了，所以你放心，这次必然成功。
今天吵了一架，主要是想警告某人不要乱插手，你来指手画脚，那我怎么办？这就证明你工作行，我工作不行？这个把柄就大家都看得到了，所以必须警告。领导的意见就不一样了，必须服从指挥。这一次磨合，会造成什么结果？
用心去体贴别人，知道别人的所求。不要随便要求别人，约的本身就是一种要求。不可以着急，着急代表你没有放松，没有放松，代表你没有魅力。你要做的事，心平气和，慈而勇敢，进退有序，不紧不慢，心怀正气。
站在她面前，我如浩浩之光，不亢不卑，心怀仁厚慈和，不怯懦，不着急，顺其自然又小心翼翼。体贴别人的心。
1，吸引。2，舒适感。3，诱惑。 一开始表示无兴趣，展示高价值，吸引上钩，然后建立舒适感，推拉升级，奖罚，鼓励，逐步喜欢她，表示兴趣。诱惑是最次要的。 注意的要点：吸引没有任何意义，舒适感才是重心。喜欢的过程是渐次上升的，表现为鼓励她表现自己的优点，通过奖罚来控制升级的节奏。
高价值的展现属于奖罚系统的一部分，包括嫉妒心理和冷冻。舒适感的阶段主要以鼓励为主，打压为辅。
突然我觉得古代的人，要比现代的人，思想更统一，行为更规范，更具有团队精神。因为他们所受的教育同是六艺四书五经，同一个哲学基础。
Your life doesn't get better by chance, it gets better by change. 生活变得美好不是偶然，而是我们努力改变的结果。
