Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections. 快乐不代表每件事都完美，而是你已下定决心让眼界超越不完美。
诸事不想太复杂，简单生活。人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。戏中我们爱犯一个错误，就是总把希望寄予明天，却常常错过了今天。过去不会重来，未来无法预知，我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。
Things do not change; we change. 世界没变，是我们变了。
风雨人生路，经历是人生最大的财富，挫折和失败不仅是痛苦和失望，更是沉淀后的经验和教训，让你更加努力、更加奋进，指引着前行的方向。万千浮华，都会慢慢沉淀在平静如水中。时光虽然磨灭了青春年少，却历练了一份成熟的魅力，醇厚绵远，芬芳四溢，浸染着感情的升华，沉淀着岁月的美丽。
最美的不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
A moment on the lips, a lifetime on the hips. 嘴上一时享受，臀上一世肥肉。
Rather than talking about something,keeping it in heart is the real happiness. Love,never talk about it easily. 有些事情，不需要放在嘴上，而是放在心里，那才是真正的幸福。爱，千万不要轻松说出口。
If you have time to complain about it, you have time to do something about it. 你若有闲情 抱怨，也应有时间去做点什么。
人生没有谁能得天独厚，一手遮天。生活的方向决定了人生的际遇。向后看，才懂得生活，向前看，才能生活。
生活中最大的幸福, 是坚信有人爱着我们。属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，永远只是路过。天地太大，人太渺小，不是每一道亮丽的风景都能拥有。一辈子，只求有一道令自己流连忘返，不离不弃的风景就已足够。每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。
活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
不要问这个世界需要什么，问你自己做什么事会使你有活力，然后就去做吧！因为这个世界需要的是有活力的人。
幸福是相对的，痛苦是经常的；生命是倒计时的，日子是往前看的；未来是说不清的，生活是道不尽的；
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。趁你还年轻，趁她还爱你，去制造一点明亮的回忆，去做一些一辈子都是不会再去做的事情。时间不等人，于是大多数的时刻，青春和爱情就在你思考什么是青春和爱情的时候就这么过去了。
时光不比人，它脆弱，它禁不起来来回回的辜负。积德虽无人见，行善自有天知。人为善，福虽未至，祸已远离。人为恶，祸虽未至，福已远离。行善之人，如春园之草，不见其长，日有所赠。做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏，福祸无门总在心。
If you have choices, choose the best. If you have no choice, do the best.如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。
如果爱情还没有走进死胡同，那么，请记住：安慰很重要，多一些谅解，多一些问候，多一些关怀。一个人要死要活想得到你，这不是爱情，而是占有欲。一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，不会花言巧语的取悦你，而是用心的帮你，一心为将来打算。
No one is in charge of your happiness but you. 除了你，没有人能主宰你的快乐。
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。趁你还年轻，趁她还爱你，去制造一点明亮的回忆，去做一些一辈子都是不会再去做的事情。时间不等人，于是大多数的时刻，青春和爱情就在你思考什么是青春和爱情的时候就这么过去了。
I wanna write "I miss you" on a rock and throw it at your face so you know how much it hurts to miss you. 我想把“我想你”写在一块石头上，然后扔在你脸上，你就会知道想你有多么痛了。
你过得快不快乐，只有你自己知道。如果用乐观旷达，积极向上的心态去看待，那么，坏机会也会成为好机会。如果用消极颓废，悲观沮丧的心态去对待，那么，好机会也会被看成是坏机会。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。有些事，会让你用眼泪哭。有些事，会让你埋在心底里哭。有些事，会让你整个灵魂哭。我们每一个人，都会遇见绝望和痛苦，所有人都会哭，而流泪往往不是最伤心的。你可能心丧若死，却面无表情，枯坐了几天，才突然哭出来，泪水流下时，你才是得救了。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的封存梦想。
Emancipate youself from your past. The only way to move forward is to stop looking back. 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
人生走的最好的是边走边领悟。挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。
以平常之心，接受已发生的事。生活里再多的曲折，也不可以损失我们对人生的坚持。人生路上，分不清什么是不经意的忽略，可以原谅，也分不清什么是真正的不在意，需要离开。宽宽地活着，真的不赖。
人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，若，人生是一场美丽的梦，我们要给自己卸下生活的包袱，让自己满面春风。由于我们给了自己诸多不必要的包袱，所以我们错过了太多美好的风景，失去了太多我们应该拥有的美好的回忆。
There's always that one song that brings back old memories.总有那么一首歌，让你陷入深深的回忆。
遇见或者离散都是定数，曾经的缘分，早已被岁月更改．时光，就在我们的念念不忘和低眉浅笑中，渐行渐远．尘世间有多 少人来人往，就有多少擦肩而过，就有多少刻骨铭心，一些风景再好，也不属于自己，有些情感，路过交错，已然是最好的结局，回忆中，总会有些瞬间，能温暖整个曾经。
To change who you are, change who you think you are. 想要改变自己，就要先改变你对自己的看法。
生活从未变得轻松，是你在一点一点变强。
I've been waiting my whole life. I just don't know what the hell for. 我这一生都在等待着，只是不知道到底在等谁。
宽恕某人是简单的，但再次信任他们就完全是另一回事了。往事再美好，都已经尘封，人，活着就是为了追寻生命的意义，释放最初的自我，达到自我实现，感受高峰体验。保持一颗平和的心态，怀揣一个梦想，不畏惧风雨，不害怕失败，敢于行动，去追寻那个渐行渐远快要消失的自我。
不要盘算太多，要顺其自然。如果把生命思索成一场旅行，高高低低都要走过，痛苦的时候不妨沉默，看不惯的可以眯起眼，伤了心的可以换频道去看动画片，珍惜自己珍惜别人，去发现和珍惜每一件事物向上光明的地方。
知世故而不世故才是最善良的成熟。生活如水，人生似茶。会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
I can't give you the whole world.But I will give you the whole of mine. 我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
Someone makes me comfortable, so I want to rely on him; while another one makes me feel lonely, so I want to embrace him.有一个人让我觉得很安心，所以想要依靠他，而另一个人让我觉得很孤单，所以想要拥抱他.
这个世界上原本就不存在天造地设的一双，只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己。生命是短暂的，因为短暂所以可贵。因为可贵所以美丽。在这里我只想说：请珍惜我们生命中的每一天，忠实于自己最初的感动，快乐地活着吧。
人越长大，越会接近一个真相：不是毎个人都喜欢自己。被喜欢是多么重要的自我肯定，但如果对方不回应，或者忽视你，甚至不公正地对待你，不是因为你做错了什么。也不是因为你不够好。有些事不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。
I love you once, I love you twice, I love you more than beans and rice. 一见倾心，再见倾情，我爱你，此生不渝。
With this hand I will lift your sorrows. Your cup will never be empty, for I will be your wine. With this candle, I will light your way into darkness. With this ring, I ask you to be mine. 执子之手，承汝之忧。愿为甜酿，盈汝之杯。但为明烛，为汝之光。永佩此誓，与汝偕老。
成熟，不是看破，而是看淡；成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生就像一果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮的增加渐渐淡忘。沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经的看不惯与受不了，如今变成了淡然一笑。
心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。
那些褪色的过往，想念，还在回忆中流浪。世界上最糟糕的一种感觉是，你无法爱上别人，只因你依然留恋那个伤害你的人。
生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸福。
天不言自高，地不言自厚，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。认为快乐的，就去寻找；认为值得的，就去守候；认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。依心而行，无憾今生。
人应该执着，但绝不可偏执。世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。改变世界是一件很难的事，改变自己相对比较容易。既然改变不了世界，那就改变自己。在人生的旅程中，要做生活的智者，执着而睿智地做人做事，总能得到自己的一份收获。
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。
不管路多远，也能走到尽头；有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。
生活中总会有苦难，人生是前进的，时间似流水一样逝去。我们应该在有限的时间里完成自己的既定目标，向着自己的理想迈进，不能做一个只知道幻想却不知道付出行动的人。
不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。此时此刻的我还多了份牵挂，那山中那水，那水面的那月，拾起又如何放下。躺若能把所有的凉风悲化扇，我意愿用混酒来长酩。或许，你只是斑斓星河里的一颗传说，可我希望是真的存在过。
这个世界需要充满各种”不可能“，因为这样，我们才有机会去找到里面的“可能”。
You're going to fall down, but the world doesn't care how many times you fall down, as long as it's one fewer than the number of times you get back up.失败在所难免，但这个世界并不在乎你曾经失败过多少次，只要你能一次又一次地重新站起来。
There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure. 成功没有秘诀。它是充分准备、刻苦努力和从失败中吸取教训的结果。
别物是人非后，才懂得珍惜；莫抱残守缺中，方明白怀念。该做的事，不要拖延，错过今天，简单亦是奢望；该见的人，切勿随意，失之交臂，相遇或为永诀。喜欢清秋里黄叶的成熟静美，淡淡的来淡淡的去，没有欲望，给人以宁。
没有永远的独裁者，没有永远的首富，没有永远的霸唱不败，只因你争不过如手中沙般的岁月，生命经不起你如此挥霍。一份简单的心情，会牵动所有的快乐音符跃动。一直说要活得简单、淡然，但是做起来真的不容易。岁月其实真的不复杂，复杂的是自己有份怎么样的心态。
我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
你是否常在回忆里挣扎，有很多无法释怀的过去；你，是否看不到未来的样子，迷茫得不知所措；你，是否很想放纵自己，希望彻底醉上一次；你，是否会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己好累；你，是否突然很想逃离现实生活，不顾一切去流浪。放过自己吧！明天太阳照常升起！
我们都怕自己什么都不是，因为我们全都想成为人物。小人物想成为大人物，无德之徒想成为有德君子，弱势草民渴望势力、地位和权威。我们不断地动着这些心念。这样的心不可能平静，因此永远无法理解创造的状态。——克里希那穆提《最初和最终的自由》
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。等待，有时候并不是相信那个人还会回来，而是因为还有爱。别人说你变了，是因为你没有按照他的想法活罢了。别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。别人怎么看你不重要，重要的是你很喜欢真实的自己。
If he knows, indifferent smile. People always cherish not get, but forget the side have. 似曾相识，淡然一笑。人总是珍惜未得到的，而遗忘了身边所拥有的。
怀善心，做善事，一生无愧；怀平常心，做平常事，日夜安宁；不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨。心宽一分，则云消雾散；让人一步，则晴空万里。有缘相逢共一笑，从此再不论古人；相逢一笑为养心第一良药，愁上眉梢为自杀第一钢刀。贪心过海无足时，过眼浮云又笑谁。
#为什么没有男朋友# 电脑坏了自己修，搬家运货自己扛，周末从不出门逛，就算出门还不化妆！妹纸，你倒是说说你为什么没有男朋友？
当我们停止抱怨已有的问题，而感激庆幸有些问题我们还没有。就是幸福来临了。生命是一份献礼！
人，其实只要健康活着，就不失为一种富有，这也是很多人期盼的。人，其实不需要太多的东西，最需要心净和快乐，这也是有些人得不到的。人，想不开，就别想啦，找点想得开的事做做；得不到，就不要啦，找点身边顺手的东西玩玩。为得到，为富有，难为自己，何必呢？
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。
No matter how good or bad you think life is, wake up each day and be thankful for life. Someone somewhere else is fighting to survive. 无论你觉得人生是好是坏，每天醒来时都应该心怀感激。在某个地方某些人正在为生存而努力战斗。
如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。
The best way to achieve a goal is to devote 100 of your time and energy to it. 达到目标的最好办法，就是投入自己百分之百的时间和精力去完成它。
很多时候，你不说，我也不说。就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。
都说，大音无声，大理无言。是的，唯有这寂静之声，才拨动了我那麻木依旧的心弦。
属羊的真心忍不了了！！！我觉得我命挺好的啊，都什么思想，迂腐！！命运，三分天注定，七分靠打拼，如果认定自己命不好，还不如早死早超生！！神神叨叨的黑我大生肖，有本事把羊去了啊！！有本事去属驴啊！！！#马年扎堆怀孕#
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。
想读书的人，不会说没文章看。想学习的人，不会找不到平台。想出去走走的人，不会总说没时间。做一件事，我们可以找到一万个借口来推脱，却找不到一个理由去开始。你真的想做，就别给自己找理由，不想做，就别说你想做，真正想做的，早已经走在前面了。真的想干什么，关键在你自己。
If you leave me, please don't comfort me because each sewing has to meet stinging pain.离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里忘记去悲伤。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。我们在人生的旅途中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。
The difference between Love and Fate is you can fall in love with anyone, but FATE decides who you will love in the end.爱情和命运的不同在于你可以爱上任何人，但命运会决定你最终会爱上谁。
Don’t hate your past, without it you wouldn’t be the strong person you are today. 不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。
在人生中有许多际遇，那些际遇让我们一生都难以忘记，沉淀在心里成为永久的痕迹。其中最难以忘记的是与你的相遇，在偶然与必然的缝隙间交织，交织成不老的不能忘怀的印记。千万不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也是不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。你用它洗东西，它就是一个喜剧；你用它做杯子，它就是一个悲剧。
#梦想还是要有的，万一实现了呢？#面膜还是要做的，万一变美了呢？恋爱还是要谈的，万一结婚了呢？创业还是要创的，万一发财了呢？生活有千万种可能，只要你走出去。
Love is an act of endleforgiveness, a tender look which becomes Being deeply loved by someone gives you strength, loving someone deeply gives you courage.被爱给你力量，爱人给你勇气。
再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有迷惘；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己。
God helps those who help themselves. 天助自助者。
如烟的岁月里，有些事，终是要等到隔了万重山水，隔了岁月，才能悟得透，看得清．那些年少的浮躁，会在生命进行过程中蜕变的平和而深远，生命的美，就在于经历人生起起落落后的安然。安然，是岁月深处的一种静好；是繁华过后的一种美丽，是品尝过人生的千回百转后的从容。珍惜当下，便可安然。
人生就像是登山，若是没有转过一个又一个弯，只有一念笔直走，可以想见，永远到不了山顶，也享受不到不同的风光，更不可能越攀越高，抵达颠峰。
The elevator to success is out of order. You'll have to use the stairs... one step at a time. 通往成功的电梯坏了，你需要一步一步爬楼梯。
生命是一个过程，可悲的是它不能重来。一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。不一样的环境，酝酿不一样的人生；不一样的风景，影响不一样的心情；不一样的态度，就会有不一样的结局。
人，总不能因为摔了一次跟头就不走路，总不能因为被人出卖就不交朋友，总不能因为一次失败就否定自己。每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，他们也在忙着边走边疗伤。
It takes courage to grow up and turn out to be who you really are. 长大，成为你自己，是件需要很大勇气的事情。
也许是经历过太多离合悲欢之后，于是懂得了珍惜。尤其是那些用心来懂自己，用心来疼自己的人，怎么可以不用心珍惜，因了某种情愫里的一份念，一份暖，轻诉且行且惜。于是一种感觉蔓延在心底，总是在寂寞时候趁虚而入，淡淡的忧伤与幸福缠绵悱恻萦绕在脑海。
微笑并不一定表示你是快乐的，有时候，它只意味着你足够坚强去面对困难。蒲公英的花语是无法停留的爱。四季更替的季节，我感伤的呤唱，久远的日子里一行又一行的涂上思念的颜色，千言万语终成一纸黑香，梦自手边穿过，在清冷的红尘中衰伤的坠落，陌路天涯，无怨无悔的默语区别了张扬的誓言。
有些忙碌，是自己倒腾的；有些劳累，是自己折腾的。拼命追逐本无谓的东西，我们漠视了心灵的平静。
放开手的，就别再回头
生命必须有缝隙，阳光才能照的进来。对你的生活最有影响力的人，就是你自己。决定你是快乐还是不快乐的人，也是你自己。没有你的许可，任何事物都不能让你快乐。没有你的许可，任何事物都不能让你不快乐。没有人夺走你的快乐、你的狂喜。夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。
常存安静之心，常存宽容之心，心里放不下，自然就成了负担，负担越多，人生就越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐！
珍惜自己可以经历的一切，时光越老，人心越淡，不是轻薄，不是冷漠，只是一种生活的态度，淡看尘缘，惜我所惜，莫放相思老，及时须尽心。莫待一切成追忆，才来痛定思痛地懊悔。
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！
Life only comes around once, so do whatever makes you happy, and be with whoever makes you smile. 生命只会来临一次，所以要做自己开心的事，要和让自己开心的人在一起。
人，穷时简单，富了复杂；人这一辈子，有时会春风得意，有时会举步维艰；有时一切顺利，有时处处碰壁，可是不管怎样，我们都该保持一颗平和的心，淡然地面对这一切。唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。
Remembrance is a form of meeting. Forgetfulness is a form of freedom. 记忆是一种相聚的方式，忘却是一种自由的方式。
有些话，不必说出口；该懂的人，始终会懂。人生如路，要有耐心。世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：山 不过来，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切。
压力并非永远来自于外界环境。许多压力都是我们自己制造的。你卡着时间做事，似乎你能最好地利用时间。它向世人宣称，你的时间是那样的宝贵，以至于当别人正翘首期盼那些将要到来的事物，或是正在飞机上与头顶的行李舱较劲时，你却不能闲坐着。——《从容的活法  享受当下这一时刻》
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西。
一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。
There is only one success --- to be able to spend your life in your own way.——C. Morley 只有一种成功，那就是能够用自己的方式度过自己的一生。
As we grow up we don't lose friends. We just learn who the real ones are. 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
时光，流逝着，岁月，沉淀着，一转身便是一个光阴的故事。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。
人生中最永恒的幸福就是平凡，学会去调整，遇见的困难了，也就是去多想想，没什么大不了；遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利那也只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好心情。
自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。你现在的付出，都会是一种沉淀，心的柔软，是一种善良，让生活温暖而幸福。
God puts people in your life for a reason, and removes them from your life for a better reason.你生命中出现的人都是冥冥中自有安排，而他们的离开则是因为神有更好的安排。
喜欢，就是知道对方最好的一面而喜欢他；爱，就是明知对方最差的一面，却仍然爱得义无反顾。
总有一天，爱你的人会辞世，伤害你的人也会。 你失去了后援，也不再有敌对，你却没有因此失去或得到全世界。
There are plenty of things in life that you don't want to do but you have to,this is responsibility.For the things that you want to do but you can't,this is fate. 生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。
善待他人，即是最好的善待自己。人生是一条趟不完的河，每个人都是长河中的过客。人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。想要的，和能得到的，总是相距甚远。有些人注定是拿来错过的。而有些人，连错过都算不上，只是路过。所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现自己的快乐比想象的多得多。
If we don't change, we don't grow. If we don't grow, we aren't really living. 如果不改变，就不会成长；如果不成长，就不算真正地活着。
人生，其实就是一个大舞台。浮夸的年纪，我们究竟挥霍了多少青春。人生中的美事为何物？诸如：健康、智慧、名誉、地位，如此等等。但是，智者最后告诉他们，他们忽略了最重要的一项，那就是宁静，真正意义上的心灵的宁静。
I laughed, then face like flowers in spring, will be able to move people, and any who he is. 我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。
你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。你应该有自己的梦想，自己的目标，自己的生活，你走在对的道路上，自然会遇到对的人，他们或许陪你一段路，或者与你共度一生，你没办法奢求天长地久，但你至少可以保证，每个你遇见的爱上的人，都是正确的人，给你正能量，给你美好的回忆。
Three thousand, see light is a cloud，troubles are many, would like to open is a sunny day. 繁华三千，看淡即是浮云;烦恼无数，想开就是晴天。
时间真没让你懂我，最懂我的，始终还是我自己。有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。
人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。仰望间，看到的总是别人的幸福，他人的美好。要努力使每一天都开心而有意义，没有人可以回到过去从头再来，但是每个人都可以从今天开始，创造一个全新的结局。不管怎样，生活还是继续行进。
Maybe the wolf is in love with the moon, and each month it cries for a love it will never touch. 也许狼爱着月亮，所以每个月才会哭喊着哀悼它那触不到的爱情。
有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
朗朗上口的两幅对联。㈠ 上联：no zuo no die why you try 下联：no try no high give me five 横批： let it go。㈡ 上联：no zuo no die why you cry 下联：you try you die don't ask why 横批： just do it。
所谓缘分，就是遇见了该遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人，有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人，相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的，属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的，属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的，属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜。
缘分就是这么产生，05.14是胡夏超星夺冠四周年，许嵩 #5月14日许嵩生日快乐# 看来小嵩嵩和小夏夏注定是好朋友，你俩赶快聚一起庆祝吧。
拥有的，要珍惜，要知足；做人一定要有一颗平常心，肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。我们应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。
情到深处无怨尤，无怨无尤。不是不怨不是无尤，是不舍得怨，是顾不上尤。情到穷尽，就是一种视死如归的决心，你只想要看护好他的一切，哪怕知道他会伤害你，如含笑饮毒酒，就是控制不了对他的关心，简明扼要地爱着属于他的全部。
Never give up on what you really want to do. The person with big dreams is more powerful than one with all the facts. 永远不要放弃你真正想要做的事，怀着伟大梦想的人总比接受所有现实的人强大。
你的身边，有些人停下，是为了告诉你一个有关人生的真相。有些人停下，是为了分享一些可以珍藏的秘密。生命皆因这些走走停停的过客而丰盛鲜活。当他们再起身，请用微笑道别。世上有许多事自己无法改变，但应努力做到改变一切能够改变的，千方百计适应一切无法改变的。
人生在于经历，生活在于领悟。计较少了，快乐多了；压力少了，轻松多了；抱怨少了，舒心多了。自卑少了，自信多了；攀比少了，自在多了；复杂少了，简单多了。人有器量便有快乐，人有修养便有气质，人有爱心便是善良，人若淡然便能从容。
优雅的人生，就是用平静的心，平和的心态，别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
Being deeply loved by someone gives you strength, loving someone deeply gives you courage. 被爱给你力量，爱人给你勇气。
Someone will always be prettier. Someone will always be smarter. Someone will always be younger. But they will never be you. 总会有人比你更漂亮，总会有人更聪明，总会有人更年轻，但他们永远都不是你。
当一个女人找到属于自己的爱情,自己的角色,自己的位置,她的美丽便势不可挡。坎坷的爱情岁月雕琢一个优雅而隽秀的女人，如冬日午后的阳光，仲春窗前的新绿，再罗曼蒂克的女人，注定还是要将爱情沉淀下来，淡定的爱情最长久，而真爱最淡定。
幸福就是蝴蝶，追逐的时候，总抓不住，但当你静静坐下，它就停歇在你身上。
让我来告诉你，如果你真的遇到了那个对的人，千万别任性轻易去分开，这个世界上，所有的爱情，都是为了相守和在一起 只一种爱 那就是父母给你的爱，是为了分开，他们教你先学会独立，然后他们却渐渐老迈，总有一天会先离开。
人生在世，不论是失败还是成功，我们都要用乐观的态度去对待！无论怎样，在挫折面前，我们都不要丧失自己的勇气和信心，无论怎样绝不选择堕落！
幸福原本就很少，所以请不要肆意挥霍。不要把最重要的人伤害过才去追悔莫及。不要任性去做出以为很对的行为，亲手将幸福毁得面目全非。因为有些决定，只需要一分钟，可是，却会用一辈子，去后悔那一分钟。幸福不是每天都有，错过了就要等很久。
人生如圆，终点亦是起点。不要奢望太多，得到的终归要失去；不要敬畏太甚，能够主宰你的，永远是你自己。风，来了去，去了回。走在相思的季节，彼此，陷入一片风景，深深的，再也取不出，那些孤单，寂寥的光阴。
#茶叶蛋#风波未平，#上厕所不关门#风波再起 ，陈升放话“我们不要赚那么多的钱”“台湾已经比世界上一半的人过得好”，对于这些言论，你怎么看？
There are better things ahead than any we leave behind. 未来总是比过去更美好。
我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用...任何事情，总有答案。爱情或许会让你不知所措，那是会让你嫉妒生气，是会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样的，那要么就是爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如是单身的好。
在人生的道路上，不要以为总是往前看就是进步就是成功的方式。有的人在拼命奔跑，有的人却只是在小跑，有的人在散步，有的人却在停止，那都是一样的道理，不一定要很努力的往前奔跑才算成功，而是要讲究方法、吸取经验。
岁月会让你知道，有些东西，一旦失去了，便再也无处寻觅。喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢学习的人很多，但天天学习的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。越低调越幸福是因为幸福经不起瞎折腾，低调的幸福就是两个人一起把日子过好。两个人深情款款的对视总有一个人先把目光移开，而两个人一起朝着同样一个方向上努力，却是能够让我们的日子越来越好。
爱了，就爱了，没有什么好大不了的，也没有什么好奇怪的，更没有什么好说的。不要去听别人的忽悠，你人生的每一步都必须靠自己的能力完成。自己肚子里没有料，手上没本事，认识再多人也没用。人脉只会给你机会，但抓住机会还是要靠真本事。所以啊，修炼自己，比到处逢迎别人重要的多。
总有一天，爱你的人会辞世，伤害你的人也会。 你失去了后援，也不再有敌对，你却没有因此失去或得到全世界。
人生没有谁能得天独厚，一手遮天。生活的方向决定了人生的际遇。向后看，才懂得生活，向前看，才能生活。它既能成就人的一生，同样也能使人后悔终生。把握生活的方向才能体验生命的精彩。
做人不必太过斤斤计较，你痛苦过，幸福过，哭过，笑过，这才是人生本真的魅力。生命中的各种体验犹如不同的风景，它们会给人生带来各样的感受。无论缺少哪一种都是一种遗憾。哭着哭着就笑了，那笑容才更甜；痛着痛着就好了，人生活的是经历，幸福总是在路上。
不必去假装过得很好，其实没多少人在乎你好还是不好。有的时候，感情真的很奇怪，明明知道不可能，却止不住情感的蔓延。苦苦折磨自己而无果的徘徊，却是想爱不能爱。我们在此之后遇到不同的人，总以为可以忘记也能够忘记，却是发现谁也代替不了心里最深的那个人。
你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。你应该有自己的梦想，自己的目标，自己的生活，你走在对的道路上，自然会遇到对的人，他们或许陪你一段路，或者与你共度一生，你没办法奢求天长地久，但你至少可以保证，每个你遇见的爱上的人，都是正确的人，给你正能量，给你美好的回忆。
人生不过是一场行者的旅行，名利得失完全不用放心上。人生能笑到最后的，往往并不是那些特别聪明的人。聪明的人，可喜可贺但不足为恃，勤奋和坚持才是王道；迟钝笨拙的人，无需懊恼和自卑，只要肯用功，不怕吃苦意志坚，照样也能捧到成功的奖杯。
时间仿佛一段段纤细的丝线，缠绕在灰暗的心弦，那一指温柔，是忧伤的美丽。好像是坐上了一班没有窗户的列车，在风雨间盲目地飞驰，旅途间的美景一瞬一瞬地消匿，又一瞬一瞬地浮现。生活中会有各种各样的担当压在我们肩上，就算我们竭尽全力，也不可能把所有的问题都一肩扛
Start by doing what is necessary, then what is possible, and suddenly you are doing the impossible. 从做需要做的事开始，然后做可能的事，突然间你就会发现，你已经在做自己认为不可能做到的事。
In every end, there is also a beginning. 每一次结束同时也是一次开始。
Everything in this world, no matter how big, no matter how small, is connected in ways that we never expected. 这世上的一切，无论多么巨大，无论多么渺小，都有着千丝万缕的联系，出乎我们意料。
有些人，有些事，经不起等待，所以，现在能实现的，别放到将来。
认真的生活，少一点的幻想，不去妄想幸福突然降临，它就是在身边。心宽一寸，路宽一丈；生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，是实实在在的一种生存。不甘寂寞也好， 甘于寂寞也罢，生活，只要适合自己，就是幸福。
相貌是一个人心灵的写照，脸庞是一个人情感的凝固。的确，一个人存好心，做好人，有文化、有品位时，欢喜充心，愉悦映脸，她一定会越变越漂亮，越变越有味，反之则越变越丑陋，越变越萎缩。对自己的容貌负责，让自己的心充满慈悲吧！
吃，对于吃货来说，是一件灰常有力量滴事！
笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！
就是你偷吃了我的兄弟们吧！有种你别跑啊！
让汪星人告诉你什么叫做Fashion！超有型！
很喜欢的样子，站着睡觉了。。。
俺天天踩书。。不看。。
猫确实是一种令人费解的生物……
把动图的速度放快之后……够了！要不要这么喜感啊！！
【台灣喵飼主：有此噁貓，夫復何求】住在新北市的周太太洗碗時，家裡新來不久的貓咪「小白」不但貼在身邊陪伴，還不時對著女主人臉蹭臉，弄得周太太心都融化了，做家事也不嫌累。而周先生更直說小白是家中小王（男小三），本來只是暫時收養打算要替牠找主人的，但抵不過牠的撒嬌諂媚功力，便留下來了。
不要酱紫看着我啦，人家都不好意思舔脚了。
逮个正着！！
嘤嘤嘤。。。把我的饼干还给我。。。。
“主人，不管你正在做什么饭菜。。。。。。我们都吃定了！”
理工男第一次见辣妹跳舞的反应。。。看到这反应，让你想到了谁？
小海豹～～这是要闹那样　哈哈　是不是下不来了？？
既然打不过你，那就使出我的绝招。。。最后的表情大亮啊！！
居然敢非礼我！！！pia~pia~pia~！
你那么胖就不要挤上来了。
出生3周大，简直萌炸眼球！！！「
【萌爆表！小仓鼠坐桌边吃墨西哥卷】近日，YouTube一个视频网上走红！一男子给小仓鼠做了套迷你桌椅和迷你墨西哥卷，然后把小仓鼠放在一旁看它会不会爬过去吃。结果逆天，小仓鼠像人类一样坐在桌边！吃的动作真的萌爆表！中间还不忘又要了一卷！戳视频看全过程。
狗狗 你乖，偶给你洗脸啊。不要，偶也给你洗洗...
“服务员！我的菜肿么还不上！
高贵的喵星人，举手投足之间都有一股冷艳之气！
睡觉的时候也要看牢自己的饭碗，不过最后实在撑不住勒！！
我比较在意这只吱星人靠在了什么地方。
宝宝与宠物的世界，是不是很唯美？
悟空又调皮了！开摩托街头卖艺！师傅快来看。。不要错过。
我要吃曲奇，别拦着我~~喵啊！
击掌了就要带我走哦。
猫科母亲独特的携带宝宝方式。
双胞胎神马的最有爱了...
这些照片摄于美国加州蒙特利的港口内，拍下的这只港海豹正在水中的一块大石上闭目养神。当发现摄像机对着它时，它先是一愣，然后掩嘴轻笑，然后转化为捧腹般的傻笑。摄影师Veronica Craft称拍摄海豹一直是乐趣缤纷，它们总能逗乐你，给你和你的亲朋好友带来愉悦。
嘘......有情况！
主人的怀抱最舒服了，特别是吃饱后躺一躺。
人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
老子可是练过拳击的，赶紧走开～
喵你个咪滴，文字才是亮点~~哈哈。
 看这边，要看镜头哦！
想走出貓窩　手足無措怕吵醒貓室友。。
