#马年扎堆怀孕#谁说生在羊年的孩子长大后非领袖？曹操、司马懿、李世民、岳飞、努尔哈赤、曾国藩、李鸿章都是属羊。你知道吗？
顺其自然，放下顾虑，剪掉烦恼，内心的强大，才能够稀释一切痛苦和哀愁；内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心的强大，能够让你无所畏惧地走在大路上，感到自己的思想，高过所有的建筑和山峰！
爱过的人，要记得。给过的情，要承认。对那些曾经喜欢自己、向自己告白的人说谢谢，记得他们的真诚与付出。十年、二十年、三十年的人生岁月里，他们给过温暖，给过爱意，孤独的时候陪伴，失落的时候鼓励，哭泣的时候拥抱，微笑的时候追随。
摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。
昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天要做的一切。人生苦短，我们要告诉自己：怀着积极心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。
在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。人世间的挚爱，只有两件事情就可以表达。那就是当你在人生最落魄的时候，依然没有离弃你。而当你已经渐渐老去再无美貌时，依然陪伴着你。这两件事情，没有一样是靠着金钱或者浪漫的。其实相爱到底，没有那么多条件可计算，无非就是六个字：忍让、相守和信念。
昨天的痛苦，明天想来，不过是笑话。别让磨砺去收走了笑容。渐渐地你会发现自己是何等的坚强！我们都正在拥抱或曾经拥抱过青春，不要因为一时的情绪，就急着对生命下判断。有些人，今天和明天的人生观会差很多。如果因为一时情绪掉进谷底就伤人或毁己，明天的自己必然后悔莫及。
人生很简单，做了决定就请不要后悔。时光易逝，青春有痕，在怀念往事没好的日子里，暮然发现身边的一切正渐行渐远。
家不在于大小，在于温馨；心灵不在于距离，在于相通；感情不在于拥有，在于长久；祝福不在于多少，在于真诚；朋友不在于远近，在于永远；牵挂不在于深浅，在于真心.
那么多的人，拥挤进世界里，要做一个生活得最有意义的人，累了，找个地方休息一下。人生好似迷宫，刚一出生就来到迷宫门口，没有选择，必须加入这个游戏。你说不准哪扇门就是出口，哪扇门又是绝路。摸索着前进，或者听凭感觉指引。
人生起步规划，好似与己无关，都由父母安之。天真烂漫，童真可爱，如一年之春，万物苏醒，嫩草萌芽，花苞含蕾，童心懵懂，惬意非凡。孩提时期，快乐青春，值一世深锁记忆，永存心间。当老时忆起，心喜童年烂漫，美不胜收。
生活里，不是因为不快乐，才伤感，也不是因为不幸福，才伤感。想念时，就看看天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。常怀宽容感激之心，宽容那就是一种美德是一种智慧，海纳百川是多么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们是让你变的坚强。
1、即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。2、我不怕下地狱，我怕的是地狱里，没有你。3、我教会自己喜欢的人学会如何去爱，只可惜他爱的那个人不是我。4、只要你要，只要我有。5、只要你为我流一滴眼泪，我就可以为你活下去。6、我颠覆整个世界，只为摆正你的倒影。
人的一生，注定要经历很多。当经历的事情多了、也许心态会变的更广阔、一个职业、一种事情、既然存在、肯定有其原因、有人需要、才会有市场、只是还么有触摸到这个页面而已吧。
或许会有一场奇迹，生命给个机会重来一次，学会包容，包容别人的缺点，包容别人的错误，包容别人的冲动！当你能够做到这些的时候，你的生活就会多姿多彩，幸福感也会提高，人生就不会轻易的苦恼和烦躁啦！
原来爱情的世界很大，大到可以装下上百种委屈；原来爱情的世界很小，小到三个人就挤到窒息
Dear past, stop tapping me on the shoulders. I don't want to look back. ~~~亲爱的过去，请别再拍我的肩膀，我不想再回头。
如烟的岁月里，有些事，终是要等到隔了万重山水，隔了岁月，才能悟得透，看得清．那些年少的浮躁，会在生命进行过程中蜕变的平和而深远，生命的美，就在于经历人生起起落落后的安然。安然，是岁月深处的一种静好；是繁华过后的一种美丽，是品尝过人生的千回百转后的从容。珍惜当下，便可安然。
没有一个人，可以一辈子享受幸福和快乐。走进了人生，就意味着艰难坎坷、泥泞崎岖；走进了生活，就意味着酸甜苦咸、荆棘遍地。所以，流动就是一个过程，领悟才是全部的意义。
有些人老说你不好，其实是以偏概全。所以说，每个人身上都有闪光点。平淡是天空的一片云，自然地飘着，轻松无牵绊；平淡是大海深处的一块礁石，默默地藏着，经历海水冲蚀却宠辱不惊；当你的真心在痛的时候，眼泪快要留下来的时候。那就赶快回头看看。
有些人只来过一阵子，却盘踞在你心头，成了你挥不去的泪，让你怀念一辈子。
我最近喜欢一个词——终于，终于在一起，终于不分离，终于幸福了，都是很好的结局，终于放假了，终于毕业了，终于离开了，终于启程了又是很好的开始，终于是困境里最后的柳暗花明，终于，也是所有不告而别里的一种解脱。最后，那些未说出口的与未渴求别人回应的。终于都各自无言，彼此看见，相拥喜悦。
 有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。
切记在你的一生中只做你爱做的事，你也许会穷困潦倒、饥寒交迫，或是住在破瓦寒窑中，但你这一辈子真真正正地活过。在最后的日子里，你会觉得自己很幸运，因为你已经完成了自己的使命。人生中最难的一课就是学习如何无私地去爱。——《生命之轮》
Don’t give up when you still have something to give. Cause nothing is really over until the moment you stop trying. 只要还有得发挥，就不要放弃。因为事情不会真的结束，除非你放弃了努力。
Anything is possible if you have got enough nerve. 如果你有足够的勇气，那么一切皆有可能。
不管路多远，也能走到尽头；有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。
Don’t hate your past, without it you wouldn’t be the strong person you are today. 不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。
无须匆忙，该来的总会来，人生，不要学着抱怨，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。用自己的心去触摸人生，用自己的双眼去解读人生，用自己的经历去体会人生真正的含义。
不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。没有一辈子的浪漫和甜蜜，真正能长伴你身边的，只是慢慢老去的熟悉。情浓时说的一切都不可信，情淡时的每一天才是真。
生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。
思索人生，是一种精神性活动，借此人将不再茫然浑噩，开始经历值得尊重的自我生命历程，为获得生命的真正价值而努力奋斗。思索生命，就是深化、内在化并升华生存意识。
人生，需要等候。等候一阵风的拂过，等候一朵花的盛开，等候伊人的到来，等候生命爆发的强音。心灵，也需要在等候中坚守。坚守无风的日月，坚守落花的寂寞，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。只有懂得等候与坚守，才能做到从容不迫、笑看花开、终结圣果。
做人，简单就好；生活，宁静就好。假如命运折断了希望的风帆，请不要绝望，岸还在，假如命运凋零了美丽的花瓣，请不要沉沦，春还在，生活总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为路还在，梦还在，阳光还在，我们还在。已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。
风和日丽的追念下，会有永远美好的心情和永远美丽的青春。每个人都要敢于追着风和日丽一路小跑。不管这个过程是多么的累人，但是千万不要忘记了有一颗执念的心，对风和日丽这份美好的执念，对人生不断冲刺的这份执着，一切都会在风和日丽里变得美好而又温馨。
I love you once, I love you twice, I love you more than beans and rice. 一见倾心，再见倾情，我爱你，此生不渝。
Since you have aimed at one way to go, why are you asking how long does it take? 既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
世间事，凡有一得必有一失。人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的故事，可总是被推迟，被搁置。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重，被你舍弃的，都是你最美的感情。
In order to be irreplaceable one must always be different. 想要无可取代，就必须得与众不同。
不如就承认一下，我们没有那样坚强，也不想那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。其实，人生活得就是一种心态、一种心情，保持一个良好的心态，人生就是一个快乐的天堂。
We have to be fearless. We have to take chances. We can't live life just being afraid of what comes next. That's not what living is about. 我们必须无所畏惧。我们必须抓住机会。我们活着，不能老是害怕接下来发生的。活着不是那样的。
花开是一截过程，相聚时当惜缘；叶落是一种轮回，别离处莫挥泪。爱，本来是快乐的事，现在，被弄成最伤心的事，你以为只是一方的责任吗？现代爱情，不是父母说了算的年代；不是王老虎抢亲的年代，不是下级有意见上级强制打压的时代，一切自由都握在你自己手中。当初和他牵手，是何等幸福。
生活是一场又一场，美好事物的追逐。遇到一件事，如果你喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。其实，人最难的是"放下"。放下了，就释然了。
为你种下的情愁，在心河涂沫一层淡淡的伤感，走在惆怅的时光，有夜的苍凉和迷惘。
The mature never ask the past, the wise never ask the present and the open-minded never ask the future. 成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问未来。
如果你寻求一个结果，就不会有自由，因为你被那个结果束缚了。也许你从过去中解脱了，可是未来又绑住了你，那并不是自由。——克里希那穆提《最初和最终的自由》
我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向。每个人心中都有一座地下铁，通向一个叫做希望的出口。然后，为了爱，他们却在拥挤的车箱迷失方向，不断的坐错车，并一再下错车，常常失落，常常受伤。不过也幸好，他们复原的快。《
人的生命都是有限的，所以我们要快快乐乐地生活，过去的已经过去，未来还在明天，过去与未来都不属于我们，只有现在才是我们拥有的，如果我们连眼前都不好好珍惜，那么我们还能拥有什么呢？
当爱情缺席的时候，学着过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。
心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你。
人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求的过程。在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。人人都希望追求到美好，人生的美好其实是无止境的追求！
Good things come to those who believe. Better things come to those who are Patient and the best things come to those who don't give up. 好事情发生在抱有希望的人身上。更好的事情发生在耐心的人身上。最好的事情发生在那些不会放弃的人身上。
无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
时间会把一切带走，我们身边的一切，都会被带走，珍惜现在，是你最重要的事。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。
所谓郁闷，就是灵魂失去了哄骗自己的能力。
Don’t ever forget, you are loved very, very much! 千万不要忘记，你拥有无尽的爱!
有些话，不必说出口；该懂的人，始终会懂。人生如路，要有耐心。世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：山 不过来，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切。
珍惜自己可以经历的一切，时光越老，人心越淡，不是轻薄，不是冷漠，只是一种生活的态度，淡看尘缘，惜我所惜，莫放相思老，及时须尽心。莫待一切成追忆，才来痛定思痛地懊悔。
人，有的时候之所以得不到自己想要的，是因为欲望太重。欲望，让我们心神俱碎，欲望，能毁了你的生活。和欲求某物一样艰难的是：受苦最多的人，是那些不明白自己欲求何物的人。
The hardest part is being away from you…the best part will be when we’re together again. Missing you, with all my heart.最难莫过离你而去…最好莫过重新欢聚。全心想你。
Dear past, stop tapping me on the shoulders. I don't want to look back. ~~~亲爱的过去，请别再拍我的肩膀，我不想再回头。
错过与过错往往就在一念之间。不要因为错过的事情而耿耿于怀，也不要因为过错而郁郁寡欢，人生本来短暂，没必要再把时间浪费在过去的事情上。
无论下多大雨，最后都会有彩虹，无论你有多悲伤，要相信幸福在前面等候。选好你自己要走的路，生命是过程，而不是结果，人类有一种伟大的情感，那就是“被感动”，人一旦被感动就会心甘情愿地去付出和奉献，的产生就是人被感动后的产物。人可以被别人感动，被事物感动，也可以被自己感动。
相爱最重要的，是在漫长的岁月里，用自己的爱去供养对方。不要轻易相爱，相爱了也不要轻易放弃。因为曾度过的每一天，都是被爱心供养的。快乐是泉，痛苦是茶。没有痛苦，快乐只是一杯白开水；没有快乐，痛苦只是一捧凋零叶。痛并快乐着，我们才能品尝生活的浓香。
You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life. 你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个决定就能改变你的一生。
If you do what you've always done, you'll get what you've always gotten. 如果你一直重复过去做过的事情，那么你将只会获得已经拥有的东西。
每个人活着，为了生活，不知疲惫的奋斗着，生命，就是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在做事时，有时动机越直接，越简单，目标就越明确，最后也就容易成功。所以，在日常生活中，遇到无法解决的问题时，不要把他复杂化，只要抓住问题的关键所在，问题就容易被解决。
人在旅途，肯陪你一程的人很多，能陪你一生的人却很少。谁在默默的等待，谁又从未走远，谁能为你一直都在。这世上，别指望人人都对你好，对你好的人一辈子也不会遇到几个。人心只有一颗，能放在心上的人毕竟不多；感情就那么一块，心里一直装着你其实是难得。
人生，总是写满了走来与离开，错过不是过错，既已错过，干脆放过。人应如树，站着是一道美丽的风景，倒了是一个优质的栋梁；
人生，就像一曲音符，起伏跌宕、高低错落。每一个人的一生，都像一首永恒的歌，有高潮、也有低落，并不是每一个人的一生都是一帆风顺的，总有这样那样的烦恼如影相随、无法摆脱。有时，令我们走不下去的，往往不是困途，而是我们的心境。失去阳光的心态，眼前就看不到光亮。
若有天长地久的约定，幸福是否可以仰望？路，一样的路；人，不一样的人；唯有你，我想抓住，想收藏，想回眸，想擦肩，绕一路山高水长，沧桑的心抚起一川迷惘，满腹的心事萦系几多繁华与落寞，吟一阕黯然与神伤，在绿荫生辉的晚风里品味你怜惜的目光；心疼，不能陪你身边；心疼，不能为你抚平忧伤。
Don't be a woman that needs a man. Be a woman that a man needs. 不做需要男人的女人, 而做男人需要的女人。
再深的伤口总会愈合，无论它会留下多么丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论它曾经多么痛彻心扉；再大的劫难也一定可以度过，只要我们有勇气坚持走下去。感情是一份没有答案的问卷，苦苦追寻并不能让生活变得更圆满。也许留下一点遗憾，怀着一份留恋，带着一丝伤感，会让这份答卷更隽永，也更久远。
人生的修炼就是要修自己，无论是处在任何的优劣环境和状况下，都是能够坦然都去面对，你不会因为环境与状况的改变而影响自己的情绪。
人的一生，岂能尽如人意。无论你经历了什么，在经历着什么，你总该明白，人生的路，总要走下去的。生命是美丽的，生命是可敬的，生命是令人惊叹的，但生命也终将逝去，徒留下一派繁华，一声惊叹，一句感慨。
过多的情绪、过少的感觉，过大的物质需求，过小的精神領域，这些造成了我们这个时代的复杂。而一个习惯复杂的社会，会渐渐忘记了自己简单的梦、简单的生活方式和简单的爱情以及简单的自己。
生活当中，争锋相对只是万不得已才使用的手段，而宽容就像博大精深的海洋，蕴含着无穷的力量。得饶人处且饶人，与人方便自己方便。宽容待人，宽容处事，人生的天地才会更加宽广。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。
伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智。所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。
别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。当遇到合适的人，彼此可以融合的生活，不管这生活简单也好，复杂也好，只要快乐轻松，就不要犹豫，赶紧抓住它并珍惜。
人生百年，转眼成空。生不带来，死不带去。一切邂逅，悲喜皆由心定。看得透，放得开，则一切如镜中花，水中月，虽然赏心悦目，却非永恒。不如开开心心，坦坦荡荡，不让自己在悲伤中度过，别让自己在徘徊中漫步，随缘起止，一切以开心为准则。人生一场，不过活一回心境。
最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好.
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。
The best way to achieve a goal is to devote 100 of your time and energy to it. 达到目标的最好办法，就是投入自己百分之百的时间和精力去完成它。
生活的道路，没有一条是容易的。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料！
有时候，你感觉很累，是因为想得太多。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心，不急不躁，不悲不喜，静默淡然，随遇而安。
If it's meant to be, it will be. 命中注定的事情，在所难逃。
别说等等，要么没有，要么全部；要么现在，要么永远。我们做过的事，遇到的人，所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词—过去。得失也好，成败也罢，无论快乐还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。
人生就短短那么几十年，走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。
只留下模糊的痕迹，和倔强的背影
If I didn't define who I was and what I wanted, then someone else would. 如果自己不找准定位，别人就会按他们的想法给我定位。
岁月匆匆，此经流年，在这沉重的人生，就去学会浅行，你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
什么都不说，不代表我什么都不懂。生活没什么大不了，开心就好。给自己时间，不要焦急，一步一步来，一日一日过，不要急，请相信生命的韧性是惊人的。跟自己向上的心去合作，不要放弃对自己的爱护。
Time is the best teacher, but unfortunately, it kills all of its students. -- Robin Williams 时间是最好的老师，但很不幸，它杀了它所有的学生。--罗宾.威廉姆斯
每个人都在人海茫茫中，学会思考人生.一辈子不长，要做好三件事：不自欺、不欺人、不被欺。那些得不到的，与之擦肩而过的，不必装作若无其事，哭就大放悲声，伤后痛定思痛，然后再往前走，前头总有风景。
人的生命，似海水奔流，生活那也就是让你不断的去遇到，得到的与失去的，遇到的与错过的！一切都充满意义又毫无意义。
Good love makes you see the whole world from one person while bad love makes you abandon the whole world for one person.好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
摆在我们面前的困难并不是要阻挡我们，而是唤起我们的勇气和力量。
美的不是这个世界，而是那承载了这个世界的美丽的你的目光。没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值，完全寄托于他人的理解上面的人，往往并无价值。
生活当中某人与某人的相识似乎真是冥冥之中的定数，好像每个人都是微乎其微的一粒尘埃，漫无目的地在空气中飘啊飘的，总是凭借着某个机会，凭借着某种力量，就会同另外的一粒尘埃发生一次碰撞，于是，谁都不是原来的那个自己了。
在人生中有许多际遇，那些际遇让我们一生都难以忘记，沉淀在心里成为永久的痕迹。其中最难以忘记的是与你的相遇，在偶然与必然的缝隙间交织，交织成不老的不能忘怀的印记。
英俊的男人犹如一本精装的书籍，装帧精美；高深的男人犹如一本辞海，其厚重令人望而生畏；平凡的男人就像一本新华字典，浅显易懂；多情的男人犹如一部通俗小说，趣味不高，只供消遣；未婚的男人若随笔散文，轻松随意；已婚的男人犹如一本借来的书，越读越精彩，却突然被告之，借期已到。
我坚持，无论有多绝望，无论有多悲哀，每天早上起来，都要对自己说，这个世界很好。遗忘，是我们不可更改的宿命。所有的一切都像是没有对齐的图纸，从前的一切回不到过去，就这样慢慢延伸，一点一点的错开来。有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的面容，却记得那所有的感觉。
许多的错与失，都是因为不努力，不坚持，不挽留。然后你就告诉自己一切都是命运。我管着你，你惯着我，这就是我想要的生活。喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千，可以自得其乐，不需别人的回应；爱是跷跷板，需要一个人坐在对面与你互动，贴近你内心的感觉。
真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
If you want love, give love. If you want friends, be friendly. If you want money, provide value. It really is this simple. 如果你想要爱，那么请先付出爱。如果你想要朋友，请友好待人。如果你想要钱，请证明你的价值。道理就是如此简单。
No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, smile! 不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！
人最软弱的地方，是舍不得。缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。现在终于到了要分别的时候，他比我先走，我反而觉得有点欣慰。这样的悲伤，迟早会让我们其中一个人单独体会，就让我来承担好了。
头脑可以接受劝告，但是心却不能。爱，因为没学地理，所以不识边界。
岁月匆匆，此经流年，在这沉重的人生，就去学会浅行，你选择了什么样的道路，就会拥有什么样的人生。人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。
美的不是这个世界，而是那承载了这个世界的美丽的你的目光。没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值，完全寄托于他人的理解上面的人，往往并无价值。
If you have choices, choose the best. If you have no choice, do the best.如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。
有多少人现在是在异乡的城市打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知。哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自主。一个人，如果不坚强，软弱给谁看？
A person's character isn't determined by how he or she enjoys victory, but rather how he or she endures defeat. 一个人的品行不取决于这人如何享受胜利，而在于他如何忍受失败。
幸福是要走那么多路，是要去用那么漫长的时间，去做出那么多努力，毁坏它却是只要迈出一步，一瞬之间，不费吹灰。
Destiny is not a matter of chance; it is a matter of choice. It is not a thing to be waited for; it is a thing to be achieved. 命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。
爱与不爱，其实没有任何理由，爱情一旦依附太多的理由，就会成为一种负担，一种痛苦。
人生就是投资和收益的人生。 人生的旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才懂：走遍世界，也不过是为了找到一条回内心的路。
如果人们能对自己的生活看得更开一些，他们就会发现，那些他们努力追求却总是得不到的东西，许多都不是他们真正想要的。
错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。有时需要他付出多点，一旦有人退缩了，有人逃避了，就很难到达终点。未来有太多的未知，抬头望去，两个人可以清晰看到的未来非常有限，唯一能紧紧握住的就是现在两个人手上的日子。
生命不是用来比较，而是用来完成。我们经常轻易的判断别人。应该站在他们的立场，试着去了解他们所做的事。首先假设我们能了解他们的遭遇，我们就会知道他们所做所为都有个好理由。如果你懂得换位思考，你的人生会变得更美好。
有些风景，是孤独一人去欣赏的；有些道路，是孤独一人去行走的；有些责任，是孤独一人去承担的；有些事情，是孤独一人去完成的；有些勇气，是孤独一人去坚持的；有些愿望，是孤独一人去发心的；有时候，眼泪，是一种无法言说的幸福。有时候，微笑，是一种说不出口的伤痛。
青春就是一场远行，一场离自己的童年，离自己的少年，越来越远的远行，你会发现这个世界跟你想象的一点都不一样。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；恋人换多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。
与其羡慕别人，不如肯定自己。肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。盲目的攀比，不会带来快乐，只会带来烦恼；我们每个人都应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。胸有平常心，幸福自然来。
从此，我的世界不再有你。过往，我也一并不愿再想起。从此，天涯两端，各自珍重。
Life is what happens to you while you're busy making other plan. 生活总是计划赶不上变化。
#雪姨驾到# 哦买嘎得！！！鼻血要喷出三丈远了呐！！这还是我认识的那个雪姨么？摄影师你这是严重挑战人性的底线！！居然和女演员合谋拍这种照片！！对于这种“丧心病狂”的女演员，我只想说：快！来！敲！我！家！门！
人，不要担心地位不尊贵，生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。
当恼怒别人把某件事忘的太快时，请反过来想想，是不是自己寄望于别人太高，是自己把事情看的太重。这时候埋怨别人只能让你内心不舒服，于事无补，能做的只有改变自己才是王道。请谨记，哪怕有千万个理由，但谁也没有义务，帮你买单！
有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些爱，我们总是得不到。但是，那又如何，生活，就是生下来，活下去。
一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
面对虚情假意，是我们在社会生存的第一课。如果你感觉到复杂丑陋，那恭喜你，你长大了！别害怕，去学习适应，去探究虚情假意背后的动机--当你了解这一切，便掌握了人心。一个掌握人心的人，任何时候都能让自己立于不败之地--当然，也更有能力保持自己的一份真实--这便是所谓的“返璞归真”
时光清浅，岁月嫣然，携一抹感悟于流年里，那些镌刻在生命平仄韵律中的温暖与感动，便是生活留给我们的幸福痕迹。轻倚时光的门楣，看窗外枫林浸染，姹紫嫣红，天高云淡，秋意正浓，捡拾一片飘落在风中的落叶，在秋的气息中，将思绪搁浅，尘封深藏，那一抹溢在心底的暖意，便是岁月沉淀的芬芳。
与其担心未来，不如现在好好努力。在人生这条路上，只有奋斗才能带给自己安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的一些耳语，因为未来属于自己，只有自己才能给自己最大的安全感。不管有多难，无论有多远，别忘了自己答应要做的事情，别忘掉自己计划想去的地方。
风雨人生路，经历是人生最大的财富，挫折和失败不仅是痛苦和失望，更是沉淀后的经验和教训，让你更加努力、更加奋进，指引着前行的方向。万千浮华，都会慢慢沉淀在平静如水中。时光虽然磨灭了青春年少，却历练了一份成熟的魅力，醇厚绵远，芬芳四溢，浸染着感情的升华，沉淀着岁月的美丽。
生命中许多东西是可遇不可求，刻意强求得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不抱怨，不躁进，不过度，不强求，不以物喜，不以己悲。随缘不是听天由命，而是以豁达的心态面对生活。
人生，需要努力，更需要学会选择。无论是在何种情况之下，生活不是简单的取与舍，不要斤斤计较失去的，得到的要比失去的更珍贵。每一个人的心中都有一个残缺不全的故事，人生的坚持，就是学习的坚持，尽管是遭遇困苦，但是我们却是能在一次次的苦难中去成长，重新的去爬起来。这就是奋斗的人生。
你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。
人生中最永恒的幸福就是平凡，学会去调整，遇见的困难了，也就是去多想想，没什么大不了；遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。一生中，名利那也只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好心情。
别人帮得了你一时，帮不了你一世。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单生活就是快乐的生活。对待人生的苦境，以毅力、智慧去处理，这样人生才不会有遗憾；有心改变、用心突破，就不难。
很多事情，当经历过，自己知道就好。有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然，而我要的那种幸福，是淡然。
人生都是活在今天，你今天的苦果，是昨天的伏笔，当下的付出，是明日的花开。
生活坏到一定程度就会好起来的，因为它无法更坏。因此我们心中应该总是充满阳光。活在当下，享受生活。任何事情即使再坏，也有好的一面，选择人生最积极的一面；心态好，一切才会向好的方向转变；决定成败的关键是心态，而不是智商；生活在天堂还是地狱，取决于你的态度。
生命中，相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了，你一定记住一个词：珍惜。
如果你能感受到月亮的温暖，那么是因为你相信月亮是温暖的，临时抱佛脚给不了你幸运，这人世间的情分都是要多少有礼尚往来的，你敬我一分，我会记得还你一丈，我给你关心，你给我暖意。我付诸你温柔，你给予我情谊。现在你说他冷漠，你可曾想过是你一针针曾将他的热情毫不留情刺破。
人生像一本厚重的书，扉页是我们的梦想，目录是我们的脚印，内容是我们的精彩，后记是我们的回望。有些书是没有主角的，因为我们忽视了自我;有些书是没有线索的，因为我们迷失了自我；有些书是没有内容的，因为我们埋没了自我。唯有把自己当成主角和主线，我们才能写出属于自己的东西。
信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复 不了原样子。
Stop treating life as a competition and do things for their own sake. Genuine interest should be what drives you to improve yourself, rather than a desire to beat others.别把生活当成比赛，做事的时候就想着把事做好。你是真心想着要完善自己才做的，并不是希望打败别人。
爱上一个没法爱你的人，本来就很苍凉。
生活当中某人与某人的相识似乎真是冥冥之中的定数，好像每个人都是微乎其微的一粒尘埃，漫无目的地在空气中飘啊飘的，总是凭借着某个机会，凭借着某种力量，就会同另外的一粒尘埃发生一次碰撞，于是，谁都不是原来的那个自己了。
即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强，而不是自暴自弃！
有些人只来过一阵子，却盘踞在你心头，成了你挥不去的泪，让你怀念一辈子。
我不怕万人阻挡，只怕自己投降，逆风的方向，更适合飞翔。
愚蠢的人类 你以为偶们企鹅好欺负么？走开！
我们老板今天把狗带到了公司。。。于是新一轮监控开始了。
卖萌一级棒的澳洲短尾矮袋鼠，矮短萌！
靠，一觉醒来变成马了！
你不是爱吃鱼吗？
狗狗也会过敏 也是非常危险 最好不要给狗狗随便尝试新东西。
主人你不放我出去，我就。自毁形象。
据英国《每日邮报》9月26日报道，美国一只对眼“喵星人”近日红遍网络。他的主人乐此不疲地为这只对眼小猫更换着行头，并为它开通了专属社交网页，目前这只小猫的追随者已达5000人。
喵星人版寂静岭~！
【小爪水獭握手会】 日本三浦市三崎町小网代有一家别具特色的水族馆——京急油壶Marine Park，在这里，你可以和镇馆之宝“小爪水獭”亲密接触，让它抓住你的小手。太治愈了，给游客带来欢笑的小家伙还能得到管理员的奖励哦！
小猫咪 别淘气~~一会告诉主银，不给你小鱼干哦。
这只名叫Milla的苏格兰折耳猫，一定是被哪个星探看中了，这位喵星人届的表情帝，目前暂住在好莱坞。
别怕别怕！！我接住你了。。。了。。
Spangles 天生是对眼，但视力完全不受影响，而且相当擅长卖萌。
马儿，我来找你聊天啦~
打架前，要先用气势震住对方…记住，这是真理。
路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。。
一口气能把5根胡萝卜塞进口中的小仓鼠。它在youtube上可是一只超级惹人喜爱的小明星哦~
没事，就看看你。
无事自拍个，帅不帅？
一个视频告诉你，单身狗还是别养妹纸了（你没看错）！色狗这么多，萌妹纸都顶不住……除了43秒那个，也太配合了吧！
别看人家个头小，武功本领强！
 看那一脸邹起来的委屈神情！我心软了！
看我的眼线、唇彩好看吗？我可没有整容化妆，天生丽质难自弃啊，我叫俄罗斯鼯鼠，请大家记住我。
战斗一族的狗狗们 奇葩主人奇葩狗...
这个闷热滴下午，只想一动不动躺着，偶尔动动尾巴，就够了喵~
聪明的汪星人，想在喵星人手下吃口饭太不容易啦！
猫奴怕喵星人无聊，放动画片给他看。。
既然打不过你，那就使出我的绝招。。。最后的表情大亮啊！！
自己会蹭梳子梳毛的喵，好省心啊~~
别动手动脚，伦家可是有练过哦。
【海豚梦遗画面首度被拍到 在海里漂着漂着就射了】京都大学野生动物研究中心及三重大学的研究团队成功在水中拍摄到了野生海豚梦遗的珍贵影像。报道称，此前已经确认会梦遗的生物中，除了人以外还有猫、大猩猩、马等，而水生哺乳类动物还是首次发现。
木有人陪玩，无聊中。。
胡萝卜是我的！谁也别想抢走！
天冷了，盖个毯子嘿！ 小汪你是来卖萌的吧~
喵星人与洗手池滴故事～把洗手池当家了
好可爱的猫猫 加菲猫还是波斯猫？
被自己萌中倒地啊！
只萌到没朋友的双眼皮吃货小萨！主银你到底给不给伦家吃啊，到底是几个意思啊！更多宠物趣图。
