#地痞性侵女学生# 我对tc，我只能呵呵了  http://t.cn/RvgPY2T
分享网易新闻:「村民打死村长 近百人联名求情」 http://t.cn/RPvfQ7I @网易新闻客户端
萌？囧？or重口味？我正在使用百度魔图新版3.1.0“表情实验室”功能，分分钟做出专属微信表情，你也来下载试试吧灭哈哈哈~！下载链接：http://t.cn/8sCMbBe
这厕所的标语真是深得我心……
甄嬛去路边买煎饼。 甄嬛：“阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？” 阿姨：“说人话！” 甄嬛：“煎饼别放葱！”
某女神发了一条微博。。。“男人最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。” 然后把所有转这条状态的男性好友都删了。。。这是一个精准定位客户群体的成功营销案例。。。
刚才听车上的广播里一个男人打电话来，都快哭了，说外面雾太大看不清红绿灯，车开到中间看清是红灯了，都连闯了四五个了，咋办啊？广播员安慰他说，没事，雾大，照不清你车牌号。「原谅我笑点低~oh ye！！」
下午出门逛街，突然被一个陌生男人搭住肩膀，语气十分亲热地问这问那，气得我一把甩开他：“你谁啊你？有毛病吧？” 男人惊讶地看了我一会儿，突然一拍脑袋：“对、对不起……我忘了现在是2013年……你还不是我女友……抱歉，请忘了这件事吧” 说完转身离去。
昨晚喝晕了打车回家，下车后我随手扔了一百块钱，豪气地对司机说：“不用找了！”司机大哥一听就激动了：“我不找怎么知道你把钱扔哪儿了！”「原谅我笑点低~oh ye！！」
一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，医生看了以后当场晕过去，醒来以后说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼……
两匹马站在高速公路旁看着来往的汽车，发现驾驶员身上都系着带子。一匹马对另一匹马说：“我知道人们为什么不需要我们了，现在，他们自己拉车了。”「原谅我笑点低~oh ye！」
老妈和我一起出去买衣服。我试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让老妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，我们两个人都很不好意思。后来老妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……我去，真是亲妈啊……「原谅我笑点低~oh ye！」
一小男孩拿着两包薯片和一把韭菜，给钱的时候钱不够。踌躇半天，一咬牙，拼了，然后把韭菜放回去了。给了俩包薯片钱走了，我现在很担心他。「原谅我笑点低~oh ye！」
我妈原来想生女儿，结果我是男孩。老妈就一直把我当女儿养，洗衣做饭织毛衣什么都教。我假期回来，正切菜。我妈突然对我说"以后经期不能碰凉水"，我条件反射的回答了"恩"。老妈什么时候把我嫁出去阿？「原谅我笑点低~oh ye！」
男友在森林里迷路了，在里面瞎转了两天，终于遇到一个人，他高兴的说：“谢天谢地，我迷路了两天，今天终于遇到人了。”那人道：“朋友，这有什么可高兴的，我已经迷路七天了。”「原谅我笑点低~oh ye！」
我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。。。
一张图为你演绎什么叫：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽！
老婆：“要是老天再不下雨，就把你供奉给龙王爷了。”我一时想不通，就问：“我又不是女的，龙王爷要我干嘛啊？” 老婆说：“供奉的时候是一定要有猪头的！”
要开学了，我弟弟担心能不能写完暑假作业。我劝他把所有作业都留到最后一天再写，那样就不用担心了，肯定写不完。
想和这样的人交朋友。
男孩女孩吵架，气急败坏的女孩大喊：“你给我滚！”男孩也生气的回道：“好，滚就滚。”女孩看着离去的背影不由得大哭，男孩回头喊道：“哭啥？晚上我还会滚回来的。”
今天去逛街买衣服，碰到2个女人，其中一个女人试穿一套衣服，在镜子前扭来扭去的同时，还在问：“姐你看我穿着衣服好看吗？”她姐姐就回答，好看啊！只要把脸捂起来，哪都好看！瞬间，我笑到肚子痛！
男友每天接送我上下班，此为布景。俄然今日问他，为何最初要接我，他竟然说“由于想上我”，然后我又问，如今都到手了，为何还接，他说“还想上”。靠，要不要这么直接啊！
非诚勿扰现场，一男嘉宾说：“大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人。我整天和土地打交道（灯灭一半），没有高工资（灯再灭了一半），我不买房（全灭）。” 孟非说：“很多人看不起农民，嫌他们收入低、买不起房，这是不理性！” 男嘉宾打断说：“我不是农民，我是房地产开发商。”
 一个傻逼纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天让单位开除了。于是他上山找高僧给算了算，高僧算完说：“你回去等着吧！”傻逼说：“操泥马的，你到是给老子破破啊！”高僧说：“破你麻痹，你纹啥不行，纹唐僧，他九九八十一难，你这才三难，回家等着去吧！”
#360诉腾讯垄断案#十大最囧瞬间！笑cry了！这是把庭审开成了大学生辩论大赛啊！#互联网反垄断第一案#
屌丝被白富美鄙视了！
 女生和男友吵架了，她气的摔门跑了出去，男生连忙跟着，女生刚跑出门，就遇到一辆大货车，一时紧张，闭着眼睛，男生毫不犹豫的上前抱住了她，并把她推开！开车的大爷探出头来：“喂!我是倒车好不好!要死得去高速公路!”
有一次4级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟。一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看。这哥们手里赫然拿着一串佛珠…
男友是练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了……
女友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”一旁的女友抢着说：“种花的。”我又问：“种什么花呀？”只听表哥很直率地回答：“种棉花的。
男友和两位素不相识的人在一个房檐下避雨。男友：“真烦死人，有支烟就好了。”甲：“我有烟。”乙：“我有火。”男友：“我……有瘾。”
男友说天刚黑时路过一居民小区。对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽。接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张：“他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？”我有点怕，又不敢跑。直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了——谁家炒菜放辣椒那么呛！
打雪仗什么的最阴险了。
 多少人的心声啊。
今早有人来敲门说：“您好，能否占用您五分钟的时间做一份问卷。我们想征询一下您的意见。”我说：“哎呀这真不好意思啊老兄，我的意见现在不在，她出门买东西去了啊。”
俄罗斯老师教训小混混学生。。  http://t.cn/8kZu5ZE
跟妹子打电话打到一半她说上高速了，不聊了。可又不是她开车。我问她为什么，她说：“我恐高”。。。
老板你还好吗！
电视里娱乐新闻在放关于女汉子的话题， 这样定义：“她们外表看上去和普通女孩一样，娇弱需要人保护，但力大无穷，雷厉风行……”我妈一边吃饭一边问我：“你不会这样吧？”我还没来得及说话，我妈把脸转过去继续看电视，自言自语：“哦，你肯定不是，你长得都不像女的。”嘿哟我擦！
三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。小王说：我能打坐一整天；小李道：我好几次挖耳朵，都选在坐过山车时；小赵也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物人是怎样炼成的。
花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴被淹。唐僧问：到底死了多少猴子？悟空：只有 5000颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已将活的猴子安全转移了。唐僧急了：你说清楚，到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速成立救灾小组赶赴灾区救援。唐僧:……
高中时班主任非常严格，那时不懂事，常耿耿于怀。毕业前想了个损招，把老师的电话贴满大街小巷，上面写着：收破烂。大学毕业后同学聚会，听同学说:咱们毕业后不知怎的老师做起了废品回收生意，没想到越做越大，两年前正式辞去了教师职务，现在是一家废品回收公司的老总，发大财了！
水果店里,一妹子正为吃不完整个西瓜而老板不愿意分开卖而烦恼. “打开，我买一半。”我跟老板说道。 妹子抬头看我，幽暗的灯光下可以清楚地看出她眼中饱含着感激。“谢谢，你真好！”接着付钱扬长而去。 这个故事告诉我：弱女子被恩公搭救感动不已感激涕零，最终以身相许的故事都是童话，都是骗人的！
刚刚开学，老师忙着检查暑假作业，一个男生居然一点作业都没做。老师震惊且气愤，大声质问：“为什么？为什么？”男生理直气壮地回答：“各门课的暑假作业呀，就像一个个争宠的妃子，迫不及待要求侍寝。可我自暑假以来勤政爱民，心系腾讯，牵挂新浪…从没踏进后宫半步。”老师彻底石化。
两只蚊子出去吸血，回来后一只蚊子问另一只蚊子说：“你为什么老是去吸发烧的人类的血。”另一只蚊子说：“因为我不喜欢喝冷饮。”
今天领导进来说完话后，夸我单位一位同事，你头发今天真亮，结果一二货同事顺势接了一句是不是亮瞎了你的钛合金狗眼，尼玛，领导脸绿的出去了有么有，这是要作死的前奏啊！
历史课上，老师提问：“当年鉴真和尚三渡日本，有一次在海上差点遇难。当时他说了一句经典的话，这句话是什么？” 角落里传出一个弱弱的声音：“他说风雨中，这点痛算什么……”
老板带小秘出发半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒 喊：”都半个月了，天天这样，还让不让人睡？！”
“我们王老师今年60岁，既不太老，也不年轻，刚好是一个可以死去的年纪” ----摘自我弟弟的日记！
还有一个，初中的时候我们用的是电铃打下课钟，有次刚下课，电铃正响着，老师还在，突然一个上课睡觉的男生突然就从座位上弹起来了，一边还张牙舞爪的大叫：“妈！快起来做饭了！我该去上课了！”……　　
大学师姐，上教育心理学，迟到……走进教室，斜瞄了黑板一眼。老教授生气中，就叫师姐回答黑板的问题。师姐支吾半天说了：“《性感与性理论》，这也太难讲了啦。”全班人仰马翻。原来教授的原题是：《论理性与感性》……　　
小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了。今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊？！什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊……”
小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”这时他老婆不知情就在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。”
我一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提俩哑铃去体校，60kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后摩托车就翻了……
男子喊道:“服务员，过来一下！”服务员:“您好，什么事？”男子怒问：“我20块钱一碗的牛肉面，怎么才一块牛肉？”服务员：“先生，那您希望有几块？”男子想了想说：“怎么也得五六块牛肉吧。”服务员冲厨房喊道：“出来个师傅，帮这位顾客把这块牛肉切一下”
父亲去世时我还在上小学，后来，那个人就娶了母亲。我从未唤过那个男人一声爸，他却待我极好，任劳任怨十年如一日的支撑着整个家。在踏上去大学的火车前，我终于忍不住问他：“为什么对我这么好”他看着我，眼神一如既往的眷恋：“因为在这个世界上 ...你最像你爸爸。”
邻居忘带钥匙进不了家来蹭饭，LZ热情洋溢地炒了四个菜，各种劝吃，感觉极好！然后饭吃到半截，邻居低着头默默地拧开了桌上的豆腐乳……感觉再也不会做菜了！
昨天晚上跟男友在路边看见一熊孩子，在跳绳，一边跳一边数累的喘的不行了。我上前问他：“小朋友，跳了几个啊？”他说：“有150了。”我说不错，厉害，就走了。走了两步听见他继续数：“160，170，180！”
女友说话特喜欢打手势，今天在路边聊了十分钟左右，招停了三辆出租车。
快餐店。男友：“鸡腿堡。”店员：“嗯？” 男友：“鸡腿堡！”店员：“嗯？” 男友：“鸡腿堡！！”店员：“三个鸡腿堡是吗？好的。”感觉见证了一位营销之神的诞生。。。
昨儿收到女友信息：“晚上去山上看星星吧，只叫了你喔，不要告诉其他人了。”幸福来得太突然，我紧张得连晚饭都没吃。她果然没叫其他人来，星光璀璨的夜晚里，我TM自己在山上坐了一宿。
现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男友过来了问我：“你谁呀？！”
 一个新兵独自野外求生训练时，为了生火什么招都用上了，钻木取火，手磨出血泡，失败！用眼镜聚光照枯草几个小时，眼都快瞎了，失败！天色渐渐黑了，无比灰心的新兵麻利点起一支烟自言自语道：难道我真不是当兵的料么？
看什么看，我们早就同居了。
lz男。女同事国庆结婚，伴娘团考验新郎。问问题，其中一个问题是新娘内衣尺寸，新郎一连说了好几个尺寸都不对。被一个伴郎一答就答出来了。
 长大肯定是个科学家。。
中午去老婆单位接她，到了看到一开迈腾的猥琐男子调戏她问她要不要搭顺风车，哥直接把哥的740横在他面前让老婆上车，这小子大气也没敢喘。当老板的司机就是好啊。不说了，吃完饭还要去接老板呢。
今天在站台等车，抱着小女孩，挺可爱的，就亲了一下她的脸蛋，突然旁边一女子指着我大骂，你个色狼，放开我女儿。说完从我手上抢走女孩子，坐上公车走了，然后一伙人围着我指指点点。一怒之下我回家睡觉了。我现在寻思着要不要跟刚才那女人离婚。这日子没法过了！！！
屌丝发贴问：“女神送我一箱特仑苏是什么意思啊？”神回复：“奶都还没吃够就想泡妹子！”
昨天晚上在街上钓了一个妹子，回到家后她在我耳边轻喘道：“使出你所有的招数，折磨我，让我生不如死吧！”我急忙打开抽屉，拿出了一盒五仁月饼：“来，把它吃了。”
打英雄联盟正爽呢，忽然想起都一天了，单位的材料还没写，PPT也没做。我顿时觉得自己好差劲，打个游戏还这么不专心。
总感觉桌面上的photoshop 就像一个自作多情的屌丝：明明只是错手点到，他却马上开始起劲忙乎，又是准备这个又是张罗那个，你说“不用了不用了”他却不管不顾，一定要完完整整弄到最后再被你咔嚓一下关了才心满意足。是有多贱。
做人守则：以靓丽的外表引诱人；以真实的谎言诱骗人；以廉价的感情收买人；以冷淡的心态整治人！
一向以严肃著称的太太教训丈夫，不要像有的花心男人那样，背着自己的老婆在面拈花惹草。丈夫信誓旦旦道：“咱有那个心也没那个胆；有那个胆，也没那个款（钱）；有那个款，也不敢冒那个险。咱丢不起那个人，现不起那个眼。夫人请把心放宽，打死老公也不敢！”
有一个军阀很喜欢看平剧，他最敬佩的历史人物是关公。有一天，大军阀在看失街亭（关公为主要人物之一）。副官突然进来向大帅报告前方战况失利，大帅大发雷霆用力拍桌子，吓的台上的演员全部立正站好。此时大帅一看赶紧说道：“关公稍息，其他人立正站好。”
某新兵常常请假，请到最后找不到理由，便在单子上写“我妈分娩”班长大怒：“你妈分娩是你爸的事！你回去干什么？”新兵：“喔！我爸爸早车祸死了！我可怜的妈妈已经守寡七年了……”
航空母舰启程参加重要演习。舰队司令官召集所有飞行员开会，狠狠地教训大家一顿，然后蹬着眼，出声道：“有问题吗？”没有人开口。他又说了一次，仍是无人提问，便道：“没有人提问就不准解散。”“那么，”后面一个微弱的声音，“你是哪里人？”
女友拿过来一个结实的桃核，男友帮我咬开。我放到嘴里咬开给她，她欢天喜地大叫：还是你厉害!毛毛(我家狗)咬了半天都没咬开。说完一边跑一边喊，毛毛快来吃，给你弄开啦……我.....
今天逛街买了件衣服。想让男友报销。就给他买了条内裤。回家男友问内裤多少钱？姐答“280元，防辐射的。”男友那段时间一直都在研究内裤！
男友：“老婆，等你三十了我就送你一辆车。”女：“真的？”男：“真的，不过老婆，你在我心中永远十八！”
“我曾经因为一句话让我暗恋女友脱衣服了！”“哇！这么厉害！你说的什么？”我说：在吗？她说：在，呵呵，去洗澡了。
男友跟一老人搭讪，走去和别人搭讪”您的头发挺漂亮嘛，哪里剪的？“那老人脱下假发，怒道“你才是捡的，我买的！我买的！”
父亲对即将成为女婿的年轻人说：“如果我给女儿很多嫁妆，那你打算拿什么和我做交换？”年轻人考虑半天之后，才慢条斯理地回答：“收据。”
品名：老婆；产地：地球；规格：XX岁×XX公斤×1.XX米；特性：易燃易爆；注意事项：小心轻放。
二人齐坐，一人突然感慨：“林书豪的辈位真大啊”另一人不解，答：“不管老少，看到警察都叫警察叔叔， 而看到林书豪不仅要叫林叔，还要说林叔好！！”
柳宗元在狱中遇见李白，忙问因何到此，李白说：唉，我说庐山瀑布飞流直下三千尺，人家量了，根本没那么长。柳宗元说：唉，彼此彼此啊，我说千山鸟飞绝，有人举报，说有一只鸟还在呢。正感叹时，王之涣进来了，两人相视一笑道：哈哈，一片孤城万仞山！
同事前些日子学上路，教练叫她踩油门，她脚在下面捞了半天没踩到，脱口而出：“油在哪？油在哪？”把教练乐得：“在超市呢，还有菜油、花生油，要那种？”
有人发微博：昨天第一次和女友去开房就遇到了警察查房，还有比这更悲剧的吗？网友神回复：有，警察当着你面问你女朋友，为什么每次都是你……
男友坐在牙医的治疗椅上，牙医说“我要钻了啊。” 男友说：“钻吧，医生。”牙医说：“可你抓着我的大腿呢。” 男友说：“我们谁都不会弄痛谁，是吧？”
女友：如果我们的婚姻是平等的话，你就应该把地上的落叶扫掉一半。男友：落到地上的一半树叶是你的，亲爱的，我的那一半还在树上呢。
女友：“你这么老把我家的毯子撕破？”男友：“爱你嘛！”女友：“什么原理？” 男友：“爱因撕毯！”
飞机上一鹦鹉对空姐说：傻B，给爷倒杯水。一乘客见效仿：傻B，给爷来杯水！空姐大怒，将乘客与鹦鹉扔出飞机，鹦鹉对乘客说：傻B了吧，爷会飞！
地铁上，狮爸爸问儿子：“想看洞庭湖吗？”“想。”话音刚落，狮爸爸回身一掌呼死了坐在旁边不停抖脚的狐狸，“儿子，快看，它刚才还在动，现在停了。”
看见前女友和她的新欢走在一起的时候，已经无处可躲了，只好硬着头皮上去打招呼：“哎呀，好久不见，你儿子都这么高了。”
我问他：老公，你嫌我丑不？本以为男友会说：宝贝一点都不丑。结果他扔下俩字：不嫌。
昨天我过生日，女友给我买了两双鞋子，今天生日过完了，女友就把鞋拿去退了。
有一对情侣走在公园里，女友说：“老公，他们说我的腿像胡萝卜！”男友说：“谁说的，一点都不像，哪有胡萝卜长得又黑又粗的！”女友：……
 复仇者联盟，报仇的机会来了~
 一陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：“啊，我今天上午没空儿！我得陪慧慧去医院做人流！”拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。但我真的不是慧慧……
 史上最坑爹的电梯。
有一天.老王被老婆骂了一顿,他不敢反驳；老郑知道后笑话他：“嘿.枉你是个男子汉大丈夫.还怕老婆；人家管我叫做阿猫.但老婆见到我.就像见了老虎一样哩!”老郑老婆在屋里一听这话.怒气冲冲地跑出来.一手揪住老郑的耳朵.喝道：“你是老虎我是什么?”老郑顿时瘫软了.嗫嗫嚅嚅地说：“你……你是武松呗！”
一位太太想画肖像,丈夫给她找来了最好的画家.当她坐下来画像时,提出了一个要求,希望给她画上项链、耳环、头饰等物,而事实上她并不戴这些金银首饰.画家同意了,但问道：“干吗要这样呢？”太太答道：“这是为了万一,你知道,我也许比我的丈夫死的早.那时他会马上再娶的，让他的新太太去找这些宝贝好了！”
老婆接四岁儿子回家的路上，儿子说：“今天老师夸我很有才。”做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。”接着又问：“老师为什么夸你啊？”“我今天把屎拉裤裆里了！”「原谅我笑点低~oh ye！」
一家电影院的经理经常到一家餐厅吃饭，每次吃完都不付钱，却拿出几张电影票抵账。这天，他又来餐厅，点了一份炒鸡蛋。可餐厅老板却说暂时没有鸡蛋。经理叫道：“怎么会没有鸡蛋？”老板说：“鸡都看电影去了，哪还有闲工夫下蛋！”「原谅我笑点低~oh ye！」
一同学屁颠屁颠提前去宿舍公共浴室洗澡，都已脱光，刷卡发现木有水，突然打扫阿姨冒了出来，说:“小伙子，把衣服穿上吧，洗澡时间没到呢”，哥们傻了，被看光喽，哈哈「原谅我笑点低~oh ye！」
今天特舒服地待在宿舍里玩了一下午游戏。我一边幸灾乐祸别的班还没有结课，一边纳闷宿舍其他人都去哪了。等晚上吃完饭回宿舍，同学特惊奇地问我：“下午考试，你去哪儿了？！”「原谅我笑点低~oh ye！」
女同事说他家门口有个男孩孩结婚早，也就十八，九岁就结婚生了小孩，有次他妈给他孩子换尿布，他妈说来给我抱下你儿子，我来换尿布，他儿子居然来了句：你要是给我五块钱上网我就抱！！！真的是天雷滚滚啊！「原谅我笑点低~oh ye！」
我终于明白军训为什么要前后左右的转了，因为只有这样才能晒得更均匀。。。
 和男友看电视，剧中女主角身患白血病，男主角不离不弃。我矫情地问：“我要得白血病了，你会离开我么？”男友坚决地说：“不会。”“为什么啊？”“反正活不了几天了。”
 坐公交车，那种破烂的招手停小巴，车里很多人。一个女人拎的西瓜，因为车速太高，从座位上滚到了车厢地板上。因为车速高，人多；那个女的手里东西太多，车也不大，于是没有去拿；于是西瓜随着车速滚着，滚着，小巴走走停停，车门忽开忽关；前面发出声音：再不抓，西瓜可要下车了！
 昨天跟几个哥们去步行街想找个地方喝几杯，我走在最前面 突然一个人 拉着我的胳膊表情巨严肃的说，兄弟你胃中缺酒，五脏缺串儿啊，来来来这边请！我顺着他手指的方向看去一个大牌子上写着：胡吃海塞烧烤城！
 本人苦命高三党汉纸一枚，顶着巨大的压力，冒着巨大的危险进行早恋…有一次下雨，小女友撒娇说冷，遂脱下外套借她穿了，过了一星期拿回来的，也没看就拿回家了。第二天，老妈给我洗衣服，在口袋里翻出了两块姨妈巾…………我脸绿了，我妈脸黑了！！
跟男友身在他乡，闲着无聊就想去上网，就来到一小卖部问一下：“网吧哪里有？”那人用手指指了一下：“在100米外的地方有”。我们非常高兴顺便在他那里买了几支棒冰，以表感激，谁知到了那里除了“王八”还是“王八”。。。
化学老师，你太有才了，上图片！
一日，男友和一帮朋友去一小饭馆吃饭。点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。兄弟：“小姐，有炒鸡蛋吗？”小姐：“有的。”兄弟：“那有炒鸭蛋吗？”小姐：“也有的。”兄弟：“那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！”小姐（大喊）：“三号桌混蛋一个”。。。
男友在路边看见两个老头下象棋，走过去看他们大战千百回合，过了5分钟，他们还是没走一步，难道高手都是这样的?嗯，是了! 又过了5分钟，“到谁下了?” “不知道!”
尼玛，坑爹呢！遇到这种图要我怎么做题？！你说我应该刷新卷子页面呢，还是右键卷子查看图片？
 这就是传说中的照妖镜吗？
 学校寝室楼下，感受到了吊丝的力量。
 吴奇隆70年的，刘诗诗87年的，吴奇隆上大学时刘诗诗还在上幼儿园。我今天路过一家幼儿园，总感觉里面活蹦乱跳的一个小萝莉是我将来的老婆。
有个幸灾乐祸的损友真悲剧...
今天网吧上网，旁边一对小情侣。坐下不一会儿女的说饿了，吵着要吃土豆肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了，男的鄙夷的看了一眼说：猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！我去，果断是真爱啊！
友情提醒：坐地铁或者公交车的时候，不要把西瓜放在地上，否则它就会在车厢里一直滚，一直滚……从车头滚到车尾。这还不算尴尬，最尴尬的是你在后面像个鸭子似的直叫“瓜！瓜！瓜！”。。。
一男和一女天天斗嘴，一天女的对男的说：“我们停战吧！”男：“停战？怎么停？”女：“我们依照历史惯例吧！”男：“和亲？？？”
一天，一个人对一位浓妆艳抹的女子说：“你好，相对美女。”。“什么是相对美女呢？”女子不解的问道。这个人说：“就是化了妆是天使，卸了妆变成魔鬼的那种美女。”
【盘点世界杯10大超帅男神】世界杯让女人走开？no，那是老黄历，伪球迷们，萌妹纸们，女汉子们，看这里，足球场里男神当道啊，肉体第一，比赛第二！
一瘦弱哥们到家后，发现老婆在偷汉子！ 哥们气得发抖，但又不敢发作。 只得轻轻退了出来，还顺手把门锁了， 然后拨了个电话：“妈，不好了！您闺女把自己锁在房里，说要自杀！” 没过十分钟，丈母娘一家就全来了.整整三车人.......
白娘子受了伤现出了原形不知所踪，许仙狂奔到西湖边找到当年的船夫。着急问道：“快告诉我娘子在哪里？我娘子在哪里？”船夫一脸茫然：“我，我不知道…”许仙发疯似的紧紧掐住船夫：“你是摆渡你不知道？！”
闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了。我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！
姑娘：“好多次，我总觉得你的个性跟我小时候一模一样。”我：“是吗，多有缘份，连我们性格都这么像。”姑娘：“小时候，我很喜次撒谎。”我：“……”
客户接待日，客户经理上班前让小李找一把雨伞给他带上。小李问：晴天带雨伞干什么？客户经理说：挡口水啊！
每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看女友照片。然后对自己说：“有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？
夏天确实热，公交车上更热，一乘客忍不住对司机说：“司机，开空调吧，我们都快变烤猪了。”司机回答：“那我肯定是第一个出炉。”
一个记者在给妈妈的信中写道：“妈妈，请您原谅，好长时间没有写信谈谈我的情况了，主要原因还是没有足够的素材……”
路过一个白须老者的挂摊，男友停下来问道：“先生您给我看看？”老者微抬眼皮说道：“小伙子，你印堂发黑，这一路走来就没有感觉到什么异样？”男友一阵紧张，从出门就感觉到浑身不自在，赶忙递过去300块钱求破解之法。老者将钱收下，说道：“回家洗脸。”
一贴吧楼主牛逼的说：一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 一同学神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射， 智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐。
公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后。与其同屋的同事刘实在受不了了， 找老板要求换房间，老板：“为什么？” 同事：“有人晚上打呼噜”。 老板：“大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？” 同事：“……好吧，我错了！”
深深的觉得这就是我每次在理发店剪完头发之后的表情。。。
刚才在工商银行等号办业务，人巨多。突然一男子冲进来大喊：谁的路虎，停的地方挡住路了？众人期待。。。哥淡定的起身，带起黑色墨镜，缓缓的出了门，众人那个羡慕啊。依稀听到后面的声音：草，年轻有为啊；我噻，看不出来啊。。哥出门左拐，打开电动，扬长而去。。
前几天和男友闹别扭，这两天谁也不理谁！昨晚越想越生气，突然想起空间装饰的一句话：男人！不能惯，越惯越滚蛋！于是果断改签名！结果今早起来一看，那货 的签名也改了，女人！不能宠，越宠越有种……
刚才走在小胡同里，突然听见后面有人在喊“陛下”、“陛下”。我一听，笑着回头道：“爱卿何事啊？” 结果我话音没落，迎面一辆自行车就撞了上来。。。
白素贞路上偶遇法海，热情地打了个招呼：“海！” 法海高贵冷艳地回了句：“白。” 然后就转身走了。。。
小编今天才知道原来奥特曼是开银行的！
最听麻麻的乖孩子是粑粑呢~
法官，您这是不需要我作证人的节奏啊~
原来大龄男青年找不到老婆是由于不知道找谁的老婆呀~
智商题：奔跑的马有几条腿呢？
麻麻，请再爱我一次！
闺蜜，是一种很玄的东西~
牛逼舞步炼成记~
粉红一去不复返，所以只能用来回忆~
女人要懂得如何好好保养自己的皮肤~
听话重点听转折处，一言以蔽之：长的不是地！
方便面也比外面的快餐好，所以果断选择方便面。。
有强迫症的孩子伤不起啊！
你确定这是一个甜蜜的故事么？我肿么觉得好悲伤呢？
天蓬元帅到猪八戒原来是这样来的~
某军俘获了个战俘，后来他得了一种病，左手烂掉了，他请求敌人把他的左手送回他的祖国敌人很感动，就照做了；不久他的右手也烂掉了他也请求将右手送回祖国；再后来他的左腿也被截肢，这一次当他要求把腿送回祖国时却遭到了拒绝。他很不明白，敌人很郑重地说：“我们怀疑你在有计划地分期分批地逃跑。”
一个在前线打仗的士兵收到家乡的女友的绝交信，说她要和一位商人结婚，并请这位士兵寄还她以前送给他的照片。士兵想了想，便从战友那里借来二三十张女人照片，连同他女友的照片一同装进一只木箱，寄给了她。女友接到木箱后，发现箱子里有一张纸条，上面写着：“请您挑出自己的照片，其余的务必寄回”
一个美国陆军高级军官和他的朋友在新兵营附近散步。每次有新兵经过向他敬礼，他回礼的时候都要说上一句：“你也是的。”他的朋友问他：“你为什么要说你也是的？”“因为我也当过新兵。新兵对军官敬礼的时候，一般都不出声地说：‘你这个狗杂种’。”
#取消十一黄金周#你觉得十一黄金周该取消吗？ 不该。 详情:http://t.cn/RhYV4Qu
我在@推兔网 已连续签到1天，获得了100积分，可以免费增加很多粉丝哦，大家快来玩吧！http://t.cn/RzaarlG
我的忠实铁杆Fans是: @牵不住风筝的线(96分) @杨柳岸晓风挺冷(74分) @嗨丶嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀(68分) @爽妹妹Tina(68分) @reaper像风一样自由(68分) @18岁的水野亚美(44分) @秦茂昌forever(44分) @TingTing977(44分) @好出奇啊_(44分) @大美妞安妮(42分) 。去看你的铁杆Fans>>http://t.cn/8kyhowC
标题一来自参信账单查询服务窗(支付宝钱包),详情请点击:http://t.cn/RzYvjSb
我在@推兔网 已连续签到1天，获得了100积分，可以免费增加很多粉丝哦，大家快来玩吧！http://t.cn/RzaarlG
勿忘国耻，还我kakao @孟非 http://t.cn/RzQKD1X
