夏浅兮7_146&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
一个勤奋的人虽然会因为他的勤奋而损害到他的见地或者精神上的...
【芫爆牛肉丝】1.牛肉切丝放碗加入除生油以外的所有腌料搅匀2.加入1大勺生油再次抓匀，腌15分钟3.放进小碗搅匀成调味汁4.牛肉丝下入油锅炒至变色盛出5.爆香葱姜蒜末下香菜梗、红黄灯笼椒丝，翻炒至蔬菜颜色鲜艳6.下牛肉丝，立即倒入调味汁，快速翻炒均匀，关火7.加入几滴香油，香
金牛：非常喜欢有质感的东西，看书只看正版，最好是新书，盗版看着都没胃口。买东西一般都买牌子最大，价钱最贵的，因为一般它们看上去质量最好。热衷于美食，营养价值高的会强迫自己吃，对垃圾食品不屑一顾。喜欢钱财但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。月光族，因为对生活品质要求高，很少
我们的相逢对我来说是个意外。去年那个如火的夏天，邂逅是那样的简单，一切如溪涧的水那般清澈，以至于我们忘却了究竟是谁开始冲谁的那回眸一笑的温柔，紧紧吸引着对方。
The truth may hurt for a little while but a lie hurts forever. ------ 真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。
优雅大气的藏青色是很多人最爱的服装色彩，而运用在儿童房上也同样合适。大气而张狂的藏青色元素与纯白色相搭配，提升了整体王子般优雅气质。
也许我只是需要一个人在我寂寞的时候，我伸出手。 也许那个人是不是你，并不重要。
【幸运湾】坐落于西澳大利亚州的南海岸，为澳大利亚最白的海滩之一，幸运湾是一个可以发现袋鼠并和袋鼠一起游玩的地方，每天这里都会有袋鼠的出现，它们有的在海滩上一蹦一跳的走动，有的则躺在海滩上懒洋洋的晒太阳，生活非常的惬意。
【香煎孜然马鲛鱼】1.马鲛鱼洗净切块2.放料酒3.放盐4.放孜然粉腌1小时左右5.用厨房纸吸干水分6.电饼铛两面刷油，放入鱼块7.选择煎鱼功能，我鱼块切的厚，用了两次煎鱼功能，12分钟8.煎好的马鲛鱼9.出锅前挤上柠檬汁。
糖果绿色的小圆盘色彩明亮、清新，符合整个厨房环境，搭配色彩鲜艳的条纹布艺，营造出温暖、舒适的氛围。
每段故事都有一个结局。喜欢淡然，喜欢淡然中的那份质感。淡然，不是天生的，那是经历风雨后的领悟与超脱，那是青春里含泪的微笑。或许，只有经历了沧桑的心，才能够体会与懂得。
【九阴真经侠客行 百套服装·自然布料模拟】九阴真经侠客行服装展示 
【最好如此】最好不相见，便可不相恋。最好不相知，便可不相思。最好不相伴，便可不相欠。最好不相惜，便可不相忆。最好不相爱，便可不相弃。最好不相对，便可不相会。最好不相误，便可不相负。最好不相许，便可不相续。最好不相依，便可不相偎。最好不相遇，便可不相聚。
【Android智能手表I'm Watch亮相MWC展会】I'm Watch是一款基于Android系统的蓝牙耳机，可以通过手机与手表进行连接。这样可以拨打电话发送短信，同时还可以同步联系人等功能，该产品与摩托罗拉推出的MOTOACTV功能非常相似。I'm watch目前还没
【你适合八分钟约会？】8分钟约会，就是每个人都是和对方第一次见面，然后彼此在一起聊8分钟，然后再和安排好的下一个人约会，也同样只聊8分钟。如果聊过之后对继续发展有兴趣的话，两个人才会再次碰面。想知道你适合这种约会吗？（测试如图）。
有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。
伤城：电影迷乱而精美甚至罪恶的画面背后，时刻隐藏着一股默默悲伤的痛楚，它像是一种情绪的流动，而这种并不令人悲痛却令人感知的感受才是电影的主题，故事根本不是它的重点。在摄影和情绪上，电影走了一条不完全的王家卫路线，而文艺与剧情的出色融合显示出了当时香港电影顺手拈来的
用线捆出来的家居。设计师Anton Alvarez希望用一个外层，而非是通常耗时的焊接，来组合不同材料。同时，外表会呈现出不同色彩的线状机理。别有风格。
曾经近在咫尺的未来，如今也各自天涯一方。孤独刺着我的背。
根据最新预估数据， IMAX 3D 《超凡蜘蛛侠》北美首日票房冲高至 3500 万美元，这一成绩也打破了此前由 2D 版《变形金刚》保持的影史周二开画纪录（ 2785 万）；据此走势，《超凡蜘蛛侠》有望在上映首周六天吸金 1.5 亿美元 
【怎么喝咖啡有助于饭后消化】1、浅度烘焙，浓郁味道更有效。烘焙温度高的咖啡，味道虽然浓郁，但咖啡因含量比较少，不利于减肥，而味道比较淡的美式咖啡则比较利于减肥。2、不要加糖。
图中的模特身高158，可是叠穿让她看起来有168的身高。只要你热爱搭配这件事情，身高真的不是最大的问题。
引擎冒烟是水箱“开锅”最直观的表现，所谓“冒烟”实际上指的是水箱里的水达到沸点变成了水蒸气的形式蒸发出来。如果发现汽车发动机不能正常运转，一“顿”一“顿”地往前走，经常熄火，这就是所谓的汽车“发吐”现象。查看水温计指针是否指到了红线以上，也可以判断发动机是否处于散热不佳的状态
【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭的时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。
你过来，这次的作战计划是这样的！
赛罗奥特曼格斗 第二季：第6集. 
打假特攻队6 韦杰驱鬼记
工作要先设立标杆，再找准自己的位置。如果清楚人生道路要往哪里去，有未来的蓝图在心中，即使沿路颠簸或遭遇困境，也会愈挫愈勇，再接再厉。
听说。穿上就能有30条命的毛衣。。。
面对一个不再爱你的男人---做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。——张爱玲
坑爹又牛逼的公交车~
花儿选手汪小敏经典歌曲 
【红河县】红河县的大羊街、浪堤、车古三个乡是奕车人的主要聚居地，共有奕车人2万多人，红河县大羊街也被称为奕车之乡。大羊街离红河县城有65公里，层层叠叠的梯田，像万级银梯，依着山势，从山脚一直延伸到山顶，它们不仅满足了哈尼族生存的需要，同时也成为滇南最动人的景色。
流沙包，光滑的面包表皮最多只有1厘米厚度，而内里的流沙奶黄馅倾流而出，吃货们，想不想赶紧咬一口？
因为周遭美丽的风景，阳台不用刻意装饰，小阳台采用了看较为简单的布置，黑色栏杆配备白色餐台餐椅，而装饰性盆栽全部放在了阳台一角，这边风景独好。
【英雄联盟】犀利解说，倾城操作，完美细节处理，打野蜘蛛女王无解抓爆。 
超级拉风！~3岁孩子也要体验奥迪R8敞篷车~霸气！ 
【关于兴趣班，请尊重宝宝的情感（三）】最重要的一点是，别拿宝宝跟别人比，让宝宝从自己的努力中找到成就感。童鞋们，你们可以跟宝宝一起，把他写的书法或者是画的画，挂在家里做装饰。不论作品的水平如何，只要宝宝付出了努力就可以哈。请坚持及时地注意到宝宝所付出的努力并作出反馈哦。
文章“出轨”事件淡出，马伊琍时隔14个月再开工，wife项链尤为抢眼，网友：为了女儿要坚强。 
【冷水】这是小编比较常用的一个低成本方法，其实原理和冰凉的勺子如出一辙，把干净的毛巾浸泡在冷水或冰水中，拧出多余水分，然后敷在眼睛上几分钟就好，觉得还没达到明显效果的话可以再来回敷两次，非常舒服！
【海坨山】高山草甸、云海叠峦，景色美不胜收，令人流连忘返。去过那的人会赞叹大自然的鬼斧神工，穿过那片松林，踩着地上松软的松针，眼前是漫山的山花和那一片豁然开朗的晴空。
【菊花茶去黑眼圈】菊花茶有镇静的效果，内外兼施能够将大大的“熊猫眼”消除！取适量的菊花放进杯中，然后加入热水，浸泡15分钟，将菊花茶喝掉之后，用纱布将菊花包裹起来，敷在眼部的位置大约10分钟左右即可。
所有的日子都会消逝，惟独思念永远崭新，永远在风雨以外谧静如初。
【喝水养生9大秘诀】①起床后，喝一杯温水；②便秘时，喝点蜂蜜水或果蔬汁；③感冒时，大口喝水；④看电脑时，喝些菊花茶；⑤胃寒时候喝红茶或者喝些姜糖水；⑥想减肥就餐前喝杯水；⑦吃得过饱就喝山楂水或柠檬水；⑧饭菜吃咸了，最好喝些白开水或柠檬水；⑨腹泻喝些淡盐水。
When you＇re good to others,you are best to yourself. 善待他人，即是最好的善待自己。
因为有你的地方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想尽一切办法去享受每一天的日升月落。
男人心理成熟的十大标准，你成熟了吗？
你能够知道自己想要的已是不容易，没有必要去为了那些所谓的标签改变自己。You can know what they want is not easy, there is no need to label the so-called change yourself.
【紫色适合】肤色偏黄，暗沉的人，对遮盖黑眼圈也有神奇的效果。它能让肤色变得晶莹剔透，细腻而有透明感。如果点在眼下、鼻梁和额头等突出部位，会宛如有烛光照着一般，让脸庞立时生辉。
大门的侧面掩映了一个飘窗，于是这个能晴观落日，夜观星空的风水宝地被打造成了休憩区。放置一个带收纳功能的坐凳，铺上软软的盖毯，加之几个柔软的靠包，一个属于自己的私密空间就诞生了。无论是看书发呆，还是和朋友一起谈天说地，富于生活的浪漫色彩不言而喻。
这个世界上有两种人，我的朋友，一种人用枪，另一种人挖坑。——《黄金三镖客》
【6步洗脸不长皱纹】洗脸方法正确，不仅有洁面的效果，还能预防女性皱纹和衰老，遵循以下步骤，你的肤质会得到改善：①用温水湿润脸部；②使洁面乳充分起沫；③轻轻按摩15下；④冲掉洁面乳；⑤检查发际；⑥用冷水撩洗20下。
【全新一代帕萨特假想图曝光！】第八代帕萨特同样采用MQB平台，并将延伸出四门轿车版、旅行版和CC轿跑版以及Shooting Brake猎装版等多款产品，并将于2015年9月开幕的法兰克福国际车展上全球首发。
韩国首尔车展人气宅男女神卡娃依水嫩车模，好身材夺人眼球，你是要看车还是看人呢？！ 
When the words 'I love you' were said by you for the first time, my world blossoms. 第一次听到你对我说'我爱你'，我的世界一瞬间鲜花绽开。 Tell me you are mine. I'll
【双子座惯用的伪善招数】双子座其实是那种非常典型的事不关己高高挂起主义者，一般来说只要不是双子座自己分内的事，双子根本不愿意去插手，但是受人类天然的劣根性影响，有的时候双子座会做出一些假热心的事情，让人们觉得双子座好像很热情，其实双子根本木有热情帮忙的意思哦。
大自然的婚纱，鱼尾裙摆的创意是不是来自这个呢。
人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。人生最痛苦的就是拿不起放不下，不属于自己的快乐，及时放手也许是一种解脱，生活中没有谁对谁错，只有适不适合。当发现很多已经改变，更要面对的是事实。 
【1080万元的纯金奥特曼开始贩卖】由专门处理黄金的SGC出品的黄金奥特曼、黄金食钱怪开始贩卖了,价值最高1080万日圆 !这个黄金奥特曼将使用必杀光限时的超牌动作完整的再现了! 全部只限定一只的奥特曼的最大尺寸一只约18公分价值1080万日圆, 另外还有中尺寸和小尺寸的奥特
也许，一个人生活的久了，就会习惯那水面上倒映的孤影。一杯接一杯的痛饮着寂寞，任凭那时光盛开着清冷。我紧裹着单薄的衣服，抬头仰望那被潮湿的天空，就这样傻傻的伫立在雨中。
黄油一般的黄色给床一个老式的感觉，为这个卧室完美的融入30年代纳什维尔的家里的气氛。
【光明之神】既然走治愈路线，游戏画面自然十分梦幻唯美，暗黑的世界里，小光球辛尼闪耀着蓝白色的光芒，一点一点照亮途经的地方，就算尚未点燃光源，但射线所经之地，微光还是隐隐透露出绿色的生机，游戏画面精美之处，由此可见。
别人的男人更靠谱（男人对待别人的女人才是热血沸腾的） 
【Spiral】本作的故事围绕着主角 Tempus 展开，侦查员Tempus试图调查出在人群间疯狂蔓延的被称为“Spiral（螺旋）”疾病的起因，这种疾病让人类失去了思维意识，变得仿佛一具行尸走肉。随着剧情发展，主角逐渐发现自己与一个毁灭世界的阴谋交织在了一起，而“Spira
下辈子，你和谁过我不管，但是，这辈子，和我一起过吧，你会幸福的，我保证。——《绅士的品格》
【搞笑】接吻害死了女朋友 
主持节目就不能认真点吗 外国人这样播新闻 
宝宝的活动空间，当然要充满各种颜色。黄色，粉色唱主调的窗帘，搭配窗帘上的图案，仿佛让孩子置身于卡通世界中一样，天真烂漫。阳光对宝宝的成长非常有益，拉门式的玻璃窗户，增添了室内的采光性，将更多的阳光照进屋内，利于宝宝成长。
【7个瘦腿秘方击退烦人大象腿】1、喝薏仁水。薏仁水会帮助排出身体多余的水分。2、揉捏按摩。促进血液循环、加强新陈代谢。3、配合按摩板搽乳液。从大腿根部往臀部方向推刷。4、穿调整型塑身裤。穿调整型裤子可以改善你的线条。5、按摩加抬腿。6、穿防静脉曲张裤袜。7、翘臀运动。
李嘉欣小腹微缩被疑流产 经纪人称不予回应 
永远不要在爱情结束时说对不起。爱情是你情我愿的事情，幸福快乐悲伤痛苦，都是人生杂陈的经历，你给与了对方幸福快乐，TA该感激。你给与了悲伤痛苦，TA就应该怨恨么？不是的，随着时间推移，这种伤害会慢慢淡化，许多年后再回忆，只是丰富了人生的经历罢了。
简单舒适的读书小憩的角落。
好可爱的一幕啊，背后痒痒大人又不在家，咋办咧？宝宝有妙招！居然狗狗和宝宝相互抓痒抓得好舒服，好萌的一幕呀~~ 
【铜锣烧绕线器】铜锣烧是日本传统糕点。虽然这个看起来有点让人忍不住流口水，不过它不是用来吃的，而是耳机绕线器，既小巧又可爱，值得拥有。
主人，用不着这么折磨人吧。
你不要把我摆得太低，仰视久了，脖子会酸的，我会重新调整寻找的方向；不要离我太远，等待久了，耐心会耗尽，我会偏离你预想的轨道；不要在无意中伤害我太多，疼痛久了，感情会麻木，我会在最后的时候鼓足勇气让你失望…只是一个平凡且普通的人，我没有太多的奢望，但属于我的，你必须全部都给我。
如果有男孩子煮这个汤给我喝，我一定很感动！
One today is worth two tomorrows. 今日之时最珍贵，明日之时不可待。
【Playmobil Pirates】该游戏将会以Playmobil的自家玩具原型为主角，玩家要扮演一名凶狠的玩具造型的海盗，在飘渺的大海进行伟大的冒险，并击退海上各方势力并建立自己的海盗根据地。
 关于人性，关于现实。爱不是拥有，拥有的不一定是爱，看完了才知道自己是多么自私与可怕，你爱的方式竟然对他人造成了满满的伤害，是否应该停下来好好的想想，爱是不能强加的，己所不欲，勿施于人。
徜徉在花的世界...这俩的表情也太陶醉了吧。
【实拍挖土机上卡车过程】 原来高手在民间啊！！！
曾经我们都是那么信誓旦旦的呀，我们都是那么疯狂热烈的相信在未来的日子里还是有你的陪伴的哪。可是那然后呢，为什么我们还是在各自的幸福和遗憾中，我们就这么老去了。
同事感冒你体贴地递上药丸，路过饼店顺道给同事买下午茶，这些都是举手之劳，何乐而不为？你对人好人对你好，在公司才不会陷于孤立无援之境。
衬衫搭配毛衣，是学院风的经典代表造型。长款的休闲套头毛衣随意时尚，长款的版型还可以当做连衣裙穿，只要搭配一双厚一点的裤袜就能完成整个造型哦！
【观致将在日内瓦国际车展发布三款新车型】由奇瑞汽车与以色列集团在2007年合资成立的观致汽车将在三月开幕的日内瓦国际车展发布三款全新车型，分别是GQ3紧凑型四门三厢家用车、Estate旅行车和Crossover跨界车。
少儿不宜有木有，看我的眼神！
【最会招蜂引蝶的星座女】第一名（双子座）、第二名（双鱼座）、第三名（狮子座）、第四名（天蝎座）。【最容易吸引异性追求的星座女】第一名（双子座）、第二名（狮子座）、第三名（天枰座）、第四名（水瓶座）。
SNH48出道两周年作品：‍精心打造的青春励志MV《青春的约定》，本支MV由S队和N队各8位成员组成超强阵容共同参演，周杰伦御用导演“珍妮花”执导，首次身着男装以“乐队组合”形式亮相。 
【香辣酱肉炒饭馅饼】当家里只剩下一碗剩米饭的时候，来款创意的饭包饭，用米饭做馅料，馅饼中包裹着美味的酱肉炒饭，酱香浓郁，颗粒分明，吃到满足。
【一句话心理学】真正的成熟，是成为精神上自给自足的人。
握住你爱的人的手吧，也许下辈子，走在身边的，就是别人了。
【广州上万房产中介国庆忙 5天能卖楼15套提成7万】在广州花都区新开盘雅居乐锦城，数百名销售人员每天冒着烈日抢着服务“上帝”。有人5天卖了价值4200万房产，挣六七万元佣金，也有人忙活6天颗粒无收。
【宾利EXP 9 F：将于2015年量产 售价149万人民币】宾利豪华SUV概念车EXP 9 F被批评为外形过于生硬，宾利公司决定对其进行重新设计。据悉，新车外形将更靠近传统的SUV设计，车头的圆形涡轮式大灯将略微缩小，位置将更靠近中间的进气格栅。全新的宾利豪华SUV将邀请豪
没有人在哭，你摸着我的头说，没有人在哭！
【上班族美容保健：7种食物帮你降低辐射伤害】①胡萝卜：天然胡萝卜素宝库。②绿茶：减轻辐射影响。③橘子：有效保护经常使用电脑者的皮肤。④樱桃：增强体质，健脑益智。⑤海带：有抗辐射作用。⑥西红柿：减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白护肤。⑦鱼腥草：抑制肿瘤、抗辐射。
抗日战争期间，国民党陆军有321万1418名官兵壮烈牺牲，其中包括8名上将，41名中将，71名少将。国民党空军有6164名飞行员血洒长空，2468架战机被击落。国民党海军全军覆没，所有舰艇全部打光。
【四格漫画「迷糊餐厅」第三季明年7月动画化决定】人气漫画「迷糊餐厅」虽然已经于上月完结，不过丝毫不影响动画第三季的出现。根据网友透露的宣传海报中，「迷糊餐厅」第三季即将于2015年7月放送决定。如无意外，动画制作团队将会延续此前两季的阵容。
【性感女神周韦彤再爆性感养眼写真】周韦彤是著名的性感女神，魔鬼身材和天使面庞让无数网友为其疯狂。当然，这位女神也不是跟游戏毫无渊源，去年中旬就传出她代言了网络游戏《岐山》。
【维克小镇】位于冰岛的最南端，交通便利，处于冰岛国家一号公路旁，距离冰岛首都雷克雅未克仅有180公里，一路上火山、瀑布、河流湖泊、冰川以及独特的山景，这一切会使你放慢脚步。它是个安宁和睦的小镇，在小镇后面是一望无际的大海，小镇最著名的是黑沙滩。
MINI 双门SUV “MINI PACEMAN” 将在明年3月正式引入国内 ，售价在28万以上。 这款车的内饰和轴距跟COUNTRYMAN几乎一致，但采用2 2座椅布置，拥有更轻的整备质量，动力方面有四种选择，包括一款1.6L自然吸气和一款1.6T涡轮增压发动机，匹配6速手
昨天酒后找清凉，在外面买了一根冰棍，咬了一口没咬动，脑抽的就在旁边水泥台阶上磕了一下，冰棍无事水泥台阶磕掉一个小角，瞬间醒酒……
【“狮子背”】（Lion&quot;s Back）岩石山脊，是越野爱好者心中的圣地。拱石国家公园（Arches NationalPark），犹他州西部，摩押（Moab）小城东部，美国。科罗拉多高原独特的地形地貌让地处几个国家公园之间的摩押小城成为极限运动爱好者的圣地。。
【经常忘事？转转眼珠！】英国心理研究专家指出，如果你想快速回忆起来某件事，只要将眼球左右转动30秒，思绪就会自己蹦出来。这是因为，眼球转动时，可以沟通大脑左右半球，这样就很容易勾起大脑隐藏的记忆。经常忘事的童鞋，都快来转转吧！
【哪个星座最会隐藏缺点】第一名：双子座-不管是什么时候，都天真的样子，其实内心很腹黑。第二名：处女座-黑暗的内心，常常因为自己的嫉妒心而做错事。第三名：天秤座-给人优雅绅士的样子，把自己的选择犹豫症的缺点掩盖着完美了。第四名：狮子座-平时追求优雅的他们，把自己的缺点死死的隐藏
【街头战车 Anderson Germany改装福克斯RS】作为一款典型的街道战车，出自蓝领阶层的福克斯RS却开始获得高端改装商的青睐。以改装法拉利458Italia、奥迪R8 V10而闻名改装行业的德国高端改装公司Anderson Germany这次就推出了一台经过他们精心
女人卸载后，直接吓尿了……
【周永康：重点解决涉案人员非正常死亡等顽症】近日，中共中央政治局常委周永康在《求是》杂志上撰文。称政法干警要重点解决刑讯逼供、涉案人员非正常死亡、涉案财物管理、乱收费乱罚款、办人情案关系案金钱案等影响极坏的顽症。要求政法干部任何情况下要同以胡锦涛同志为总书记的党中央保持高度一
【武汉残疾生获同窗照顾3年 学校为他没换过教室】蹲下身，揽住腰，孙卿瑞将沈轶轩抱起来，轻轻放进轮椅里。在武汉市第六十三中学，有一群乐于助人的孩子，默默照顾残疾同学沈轶轩三年之久，每天帮他推轮椅，背他上厕所，帮他拿书包……学校方面也给予很大照顾，一直没为他换过教室。
床被设计成了拳击台，床周的护栏不仅美观还有防护的作用，背景墙是拳击场周围正直欢呼的观众图，简单的装饰给小小的儿童房带来激情四射。
当我们的爱情染上了尘埃，会等待一场风暴的洗礼，有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记的？最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼-。抹不去那永久的伤痕。
【《安娜 - 卡列尼娜》预告片 】俄国文豪列夫·托尔斯泰 1877 年同名小说改编，由凯拉·奈特莉、裘德·洛、亚伦·约翰逊等主演的《安娜·卡列尼娜》今日发布首款预告片。“海扁王”亚伦·约翰逊摇身一变白马王子，饰演与安娜相爱的青年军官沃伦斯基。
【南京 瑞金路小学操场藏着皇宫古桥】去年南京地下挖出多少“宝”？迄今为止发现的最精美的六朝古墓石门惊现栖霞；瑞金路小学操场藏着皇宫古桥，它可是明代皇城外护城河的白虎桥，是南京明故宫极为重要的遗存；南林大学内发现徐达家庭墓；高淳“双女坟”其实是东汉墓葬；南京有了第一张航拍家族墓
Love makes time pass, time makes love pass. 爱情，让时间匆匆而过，时间，让爱情消逝于无形。
桃园县石门水库拥揽桃园龙潭、大溪两个乡镇的明媚风光，层叠错落的山峰和碧绿的湖水勾勒出一幅动人的天然风景，每年深秋，石门水库槭林公园绯红枫叶衬着山湖枫光，邻近的森林与槭林步道区栽植三千多棵青枫树林，冬天赤红的青枫与金黄的枫香相映成趣，成为北台湾低海拔的热门赏枫胜地。
Celebrate what you've accomplished, but raise the bar a little higher each time you succeed. 庆祝你所取得的成就，但在每次成功过后，要把标准再拉高一点。 —米娅·哈姆
【在家给宝宝做按摩的注意事项】从宝宝的腿开始，一手抓宝宝的脚，另一只手在宝宝腿上抹油，先脚踝再大腿，然后把宝宝腿分开，从大腿开始，温柔地搓按，最后，双手同时转动宝宝的腿，从膝盖到脚踝，轮到脚踝时，用拇指围绕着宝宝的脚踝和脚轻轻按压…
这是一个十分具有科技风味的卧室，以飞机、卫星、汽车等科技模型和壁画作为房间的主角，配以自由的深海蓝作为房间色彩，充满了梦想的力量与美好。
他有空就用纸叠心形折纸，见到她就给她。这个习惯有多久了？他自己都不是记得很清楚。突然，有天，她电话里说：“今天有个收废纸的来，我问了价钱，然后把你送我的心形折纸都卖掉了…”顿了顿，“刚好九块钱，等下你打扮打扮，我们一起去民政局领结婚证吧。”
【佛山黄标车已淘汰2.6万辆】12.28从佛山市环保局获悉，截止到11月底，佛山黄标车保有量从原来的20.5万辆减至约17.9万辆，比去年同期减少2.6万辆，淘汰率为12.68%。
【法国电影《蝴蝶》】很感动的法国电影，讲述一个有点早熟但不失小女孩和一个孤僻的 喜欢蝴蝶老人的旅行，节奏很慢，却很喜欢，特别喜欢他的片尾曲和歌词。
公卫干湿分区，开放的拱门设计呼应着田园风格，在使用上十分方便。
【处理职场人际关系五大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现。四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。
【最好的家庭教育就是夫妻恩爱】 一个爸爸对孩子最好的爱，就是好好疼爱孩子的妈妈；一个妈妈对孩子最好的爱，就是欣赏并推崇孩子的爸爸！可以在一起，也可以分开，但不能没有尊重、没有爱！
【月子餐红枣猪心粥】原料：猪心1个，红枣15克。做法：1、将猪心洗净，剖开，放入沸水锅内焯一下，捞出沥干水分，切成小块；红枣洗净去核，切碎备用。2、锅内加水适量，放入猪心块、红枣，煮熟后即可食用。
【体育精品】劲爆！身体旋转360度飞身扣篮。大家都过来围观下
无论你是生活在一个传统还是一个现代的房子里面，不用花很大力气，你都可以有许多种的优雅方式帮助家居保持干净。而在楼梯周围的空间完全可以灵活转变成为内置的储物柜。
搞笑！CSL赛场门将罕见伊基塔式低级失误，脑残门将禁区外带球过人送大礼，兄弟~~你这是在开玩笑吗？
【婴儿一生爱咸味】 饼干、谷物类食品和面包等固体食物通常含有较高的食盐，用这些食物喂养幼小的婴儿会使他们在一生中偏爱咸味食品。在婴幼儿期存在一扇“敏感窗”，在敏感窗的作用下，接触到的某种食物和味道就会像编程序那样被编入大脑，日后便会渴望得到这些食物和味道。
Lady Gaga联手Tony Bennett最新录音室MV《It Don't Mean A Thing (If It Ain't Got That Swing)》发布，看到嘎嘎与托尼在录音室里耍活宝非常逗趣，而低音大提琴与爵士小号相辅相成，声部简单但摄人心魄，如同穿越时间的
你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的脑海里……初恋这件小事配上曲婉婷《在我的歌声里》 mv 初剪 , 很有感觉！
那个人会在耳边轻声说：没事，我在这。在你悲伤时给你依靠，与你相关的，他都珍视。有这样的人，我爱定了。
【父母必知两张儿童饮食清单】浙医附属儿童医院去年接诊了1.8万性早熟患儿。医生列出两张饮食清单：1-禁吃：蜂蜜、燕窝、人参等任何补品；2-高危：豆制品、奶油蛋糕、配方饮料、甲鱼黄鳝等高蛋白食品。另：电子产品要少用；塑料制品含塑化剂少接触；多运动燃烧脂肪，降低激素水平。
【女人喜欢用假意来转移真心】女性在恋爱时，常常希望自己的男朋友说：“亲爱的”，我永远离不开你”等甜言蜜语。然而男性很少了解这一点。正因如此，女生会有意识地在男朋友面前与其他男性友好、企图激起男友的醋意，但现实中往往适得其反。因为，大多数男性对于女性的这种“移情”会信以为真。
人年轻时都是在用加法生活，但是到一定层次时，要学会用减法生活。你的心灵如果被所得堆满，最后就会累于得。
永远不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
【苗条大腿9招】①勤做高抬腿运动；②饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；③洗澡时按摩一会，活络经脉；④骑脚踏车去郊游；⑤睡前压压腿，做腿部运动；⑥多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；⑦少乘电梯多走楼梯；⑧均衡饮食，荤素搭配；⑨坚持就是胜利！
【游戏剑灵4月动画化 「Blade&amp;Soul」制作&amp;声优详情公开】「Blade&amp;Soul」决定由日本动画公司GONZO打造称TV动画，动画预计将在2014年4月开播。目前动画的官网、视觉图、制作阵容以及主要声优已经公开！声优汇聚了悠木碧、大院沙耶香、雨宫天和高垣彩阳。
风之典藏 玛格7达伦纳 绝美钢琴曲 每个音符都是对心灵的敲击
日本东京的Edelstein咖啡厅，服务员打扮成学生和教师模样。Edelstein“寄宿学校”的男学生涂着唇膏，柔弱的女校长就象漫画书中的同性恋。只有一个主题：如何为女性客人服务。欢迎来到东京的第一个男学生咖啡馆，在日本一系列的快餐之风就是，顾客和服务员扮演主题漫画中的角色。
可能每个女人都曾想到过考验爱情，不同的是每个人想到的考验方法不一样，但考验的目的其实都一样，是为了证实对爱情的猜疑。考验爱情，就要想到考验得到自己不想要的结果的情况。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爱情只是一颗心遇上另一颗心，而不是一张脸遇上另一张脸
【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”、“柠檬酸锌”。
人人生在于修行，修行则在于领悟。人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们都只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。经过的，即使再美好，也终究是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，在失去时就坦然地告别。
【醪糟炖蛋】1.做一锅水，水开后放入几颗洗干净的枸杞小火炖五分钟；2.然后放入冰糖熬化，放入煮好的鹌鹑蛋；3.最后加入醪糟，煮开后即可关火；4.醪糟不能煮太长时间不然酒味就没有了，而且还会变苦。
【日本研发新技术 30分钟判断禽流感传人可能性】日本企业KANEKA、东京大学和筑波大学等开发出一项新技术，只需约30分钟时间便可检测出禽流感病毒传染染给人类的可能性。
Angelababy惊艳裸色抹胸长裙 携手赵又廷亮相红毯
坏人之心不可有啊 遭报应了吧
【十种食物别放冰箱】冰箱是我们保鲜储存食物的首选，但有的食物放进冰箱，可能会影响食物的品质，结果适得其反。下面这十种食物，不要放进冰箱：①淀粉类食物②巧克力③鱼类④药材⑤西红柿⑥黄瓜青椒⑦香蕉⑧鲜荔枝⑨草莓⑩绿叶菜。
【车载灭火器别“超龄”】你的车上有灭火器吗？可能很多车主会茫然地摇摇头。灭火器对于汽车的重要性不言而喻，但却没有引起大家的足够重视。专业人士提醒广大车主，车上最好要配灭火器，而且长期不用时最好检查一下，灭火器是否“超龄”了...
【光靠偷袭是赢不了黑带选手滴】这两个傻B居然丢炸弹把自己炸飞了！！
忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，只是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。人生是一个过程，我们经历过的爱恋都是在风中。
条纹的设计很适合作为居家服，搭配一条白色紧身裤和温暖的鞋子显得更加休闲。
【臀部吸脂术三大优势】1.瘦臀丰臀：吸脂的同时在影响弧线的地方可以进行脂肪填充或者利用拉皮术进行提臀丰臀。2.塑型提臀：多方位、多层次对身体部位进行曲线设计，通过国际领先的高端进口设备精确计算需要吸脂的位置和吸取的脂肪数量。3.美化臀部肌肤，同时激活皮肤中的胶原蛋白和弹力蛋白
双龙出手：如果不是丹泽尔·华盛顿和马克·沃尔伯格，电影就会立即显现出B级片的渣烂原型，他们在电影里真正发挥出了明星光环的作用。过长的前戏和缓慢的节奏令人有些昏昏欲睡，等到最后看完，是一种索然无味。即便那个美元漫天飞的场景，都让人激动不起来，它可能更加适合中老年动作片
上历史课，老师要求同学们把人物的生卒年都背下来，下次课上抽查，结果有同学很是不满,记生卒年有什么用，净背些没用的，老师的一句话，让同学们的不吱声了：“将来要是科学发达了，你们能穿越到古代，至少能靠这个给大官们算算命，也是一技之长啊。”
学术之美，在于使人一头雾水； 文艺之美，在于煽动男女出轨； 女人之美，在于蠢得无怨无悔； 男人之美， 在于说谎说得白日见鬼。
直击：第二届北京国际电影节红毯全程莫小棋一袭蓝裙性感抢镜
I’m the best！I’m the greatest！I’m invincible!我是最棒的！我是不可征服的！
温家.宝指出，当前我国经济发展的基本面是好的，一些领域出现积极变化，保持经济平稳较快发展具备不少有利条件。同时也要清醒地看到，经济趋稳的基础还不牢固，经济困难可能还会持续一段时间。越是在困难情况下，越要增强信心，各级领导要有信心
生理课上，女老师正在讲人生的奥妙： “一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过9个月的怀胎，人诞生了！” 课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷自我祝贺：“我们都是跑得最快的胜利者！！！
【宝马5系GT在美国和世界其他地区的销量数据非常不理想】宝马急需改变这一现状，只有尽快推出新款，如今5系GT谍照再次曝光，新车很可能9月份在法兰克福发布，2014年上市销售。
【分娩前应做好哪些心理准备】预产期前1个月，孕妇要保持正常的生活和睡眠，多吃些营养丰富、容易消化的食物，如牛奶、鸡蛋。为分娩准备充足的体力。临产前，孕妇要保持情绪稳定，一旦宫缩开始，应坚定信心，积极配合医生顺利分娩。
何洁与男友回老家登记结婚，甜蜜回京新爱巢曝光，真是新人新房新气象。
【2013年游戏企业并购额破50亿美元 中日韩主导】据国外媒体报道，投资银行Digi-Capital于近日发布了一份最新报告，称2013年至今，全球游戏行业并购总额已经突破50亿美元，创造历史纪录。今年游戏业并购规模的扩张，主要受移动游戏浪潮下中国、日本和韩国公司所驱动。
【如何让孩子成长事半功倍？】卫生部全国儿童体格调查数据显示：“30年来，中国儿童的平均身高同比增高了6厘米。”这与妈妈越来越重视孩子的营养补充密不可分。每个妈妈都希望孩子健康茁壮地成长，聪明的妈妈一定要科学地掌握孩子的生长规律，有针对性地把握关键的成长阶段，见证孩子更加飞速地
不管你怎么赶，人生中总有抓不住的，享受当下吧！如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，你曾经也没把我放在心上。最美丽的故事没有结局，最浪漫的感情没有归宿，最幸福的爱情没有言语，最深刻的喜欢没有空间。
相守千百世的轮回到头来，依旧是一场空，看爱情依偎在别人的怀抱，明白了！努力之后，结局总是天注定，不会变，就是再过千百世，依旧还是不会变，还是这结局！
特别开辟的一个独立房间作为收纳空间，白色的抽屉柜可以将家人的衣物分类存储。角落里的壁柜拥有曲线优美的四条腿，增加了空间的造型时尚感。
只要你跑掉的话，我一定去追，不管任何地方，就算是地狱也好，不管你跑到天涯海角，我都一定要追到你，因为我要定你了。------《流星花园》
我们需要雷峰，但不能让雷峰穿补丁的衣服上街去。 我们需要一种精神。
有些事情，不怕无人观赏，只要用心，就会有所回报。凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；人生就是碰，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子。
真拉风！iPad当餐盘,iPhone当酱碟!装炖菜你就傻眼了好么！！ 这样的饭菜你敢吃吗？？
尼斯湖水怪清晰现身
【专家：若强拆仁爱礁钉子户 将正中菲方下怀】专家说，既然菲军舰赖在仁爱礁不走，小动作又不断，那我们难道就不能客气点将其“请”走，或者严肃点将其“清”走，从而一劳永逸地割掉这个“毒瘤”吗？理论上而言，将菲军舰在仁爱礁靶向清除，估计无人怀疑中方的能力，但这恐怕正中菲方的下怀。
一切都不是规划出来的。人生充满了不确定，你只能努力，实在不用想太多，因为你心中的疑惑不会有答案的。
【222只黄金猎犬的party time】2014年的黄金猎犬盛会，是由苏格兰The Golden Retriever Club组织举办，在孕育出第一只金毛的家乡Guisachan House举办为期三天的盛大party，金毛回娘家的活动，起源于2006年，欢迎全世界的金毛一
因为在屋顶，可以更多地将窗户设计成落地式，不用在窗外设防盗栅栏，感觉整个屋内更加通透明亮。吧台式的餐桌，正对着外面的风景，用餐心情都会变得很美妙!
这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。
生活中不缺美 缺的是发现美的眼睛，山坡上的鲜花 但在牛羊的眼中 只是饲料；生活中不缺幸福 缺的是发现幸福的眼睛，幸福是心的感觉，幸福与哀愁往往会同时敲响人的心门，把谁邀请进来，就将与谁同在；不幸往往源于自己 烦恼往往源于比较 痛苦往往源于不知足；生活原本没有痛苦 有了欲望 痛
【心理学研究发现：丈夫性格能改变妻子容貌】妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想妻子美美的，就管管自己的脾气吧。
【银鱼肉丝】银鱼洗净用温水浸涨，切成丝，肉也切成丝，用细盐、生粉拌匀稍渍、葱姜切丝备用。锅内猪油烧至七成熟，先下银鱼丝，后下肉丝约15秒钟用漏勺捞取，锅内留少许油，把葱姜下锅，加入料酒和其他调味品，将过油的银鱼、肉丝倒入锅内，起锅撒上胡椒粉即成。
酒吧的生活就是一种空虚暂时寄放的生活，来这里的人都带着一种伤口．或喜或悲与我无关，和爱情无关，和暧昧相连．有些热情和生活本身毫无关系，比如一个人在今夜的酒吧纵声狂欢，白天他可能是一个中规中矩的白领,有的人在午夜里来这里买醉，一个人喝酒流泪到天明，阳光处她可能依旧明媚如花笑的灿
《黑龙江省全民义务植树条例》草案规定，没有义务植树公民应缴罚款。针对公众质疑，刚刚通过的《黑龙江省全民义务植树条例》删除了草案稿中“每人每年应当义务种植3棵树”以及“逾期未完成义务植树任务的责令缴纳绿化费”的规定。
【十四款保健粥品】1.红枣粥润肤养颜；2.白莲粥安神助眠；3.桂圆粥养心补气；4.薏仁粥醒脑散汗；5.百合粥润肺止咳；6.核桃粥乌发补肾；7.荷叶粥降压清脂；8.银耳粥滋阴润肺；9.荠菜粥预防脑炎；10.山楂粥健脾养胃；11.蛋黄粥防治健忘；12.赤豆粥利尿消肿13.甘蔗粥生
人是可笑的傀儡，在破舞台上起舞，以跳舞、做爱为乐，完全不关心世界，不了解自己毫无价值，人并非为此而生——《七宗罪》
宛若一幅色彩缤纷的画一般炫美，色调搭配融合统一!
【西 藏 巴松错】位于西 藏林芝境内，景色殊异，四时不同，实为人间天堂，如镶嵌在高峡深谷中的一轮新月，天空碧蓝如洗，绿油油的树木，折射灿烂的阳光，倒影在碧蓝的措子，景色美不胜收。夏天，繁花绿树中，掩映着座座私家花园般幽静的别墅，阳光暖暖的，漫步在林中小道，让人有如置身世外桃源
辞职报告很霸气有木有~
习惯晚上洗头洗澡的人，睡一觉后往往把头发弄得很乱，于是有很多人选择在早晨洗头。如果仅仅为了头发的清洁而动用整套沐浴设备实在很麻烦，所以不妨在面盆上装上花洒或是抽拉式龙头，就像在理发店享受的待遇一样。
Birds sing after a storm.Why shouldn't people feel as free to delight in whatever sunlight remains to them?鸟儿在暴风雨后歌唱，人们为什么在仍是阳光普照的时候还不尽情感受
Softlipa X MATZKA - We Believe
没有女生家里没有一脚修脚的牛仔长裤，因为除了显得腿长还超百搭，无论是搭配小西装、T恤、衬衫还是背心都全无压力，磨旧破洞的设计更是牛仔裤的经典。
绿油油的夏天很快就要过了，但我们还可以从这把伞里感受着夏天的绿意。伞上印有密密麻麻的绿叶作装饰，阳光明媚的时候撑着它，你会有一种在绿树林荫下散步的感觉，特别写意。
当你执于一念时，即将受困于一念；一念放下，会自在于心间。
灰色风衣外套+黑色打底衫+紧身裤+马丁靴，超长款风衣外套，搭配黑色马丁靴，肉肉瞬间被隐藏，绝对是显瘦装扮。
自己的付出辛劳换来却是一盆冰水，于是你仿徨了，不可思义了，但任何事都要有个度，该放手的就放手，不该放手的就不能放手，不是说你小气，明知会给你的事业带来波折，你会心安理得的放手吗？
【办公室一族养生秘笈】1.咽唾液：能润五脏，养肌肤；2.踮脚：防止下肢血液回流不畅。3.转颈：提神又防止颈椎疾病；4.张嘴：最大张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；5.远眺：减轻眼睛疲劳；6.握拳：增强体内脏器功能；7.摩鼻：增强气血流通、润肺、防感冒。
甲乙两个富豪在公园散步，突然发现路上有一坨狗屎。甲对乙说：你把狗屎吃了，我就给你5千万。成交。接着又发现一坨，乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。甲乙相拥大哭：一分钱没有挣到，一人却吃了一坨屎。
【极品飞车13:变速】世界三位最顶级赛车选手，体验24项全新赛车运动，征战8条不同赛道，操控8款世界顶级赛车。使用现金奖励扮靓你的座驾，更可查阅车手资料。准备好了吗，现在就开始你的职业车手生涯！ 主打真实驾驶模拟，偏向于赛车的真实感，游戏画面风格和赛车的操控感都将有较大的改变
【越军再曝以制狙击枪等先进武器】除了俄罗斯以外，越军还从以色列、乌克兰、荷兰等国家购自不同的先进武器。最近，越军最新照片显示，以制先进的加俐尔狙击步枪与乌克兰制36D6防空雷达(主要配给S-300防空导弹部队)，已经列装越军。目前相关部队正在紧张训练中。
不见风雨，哪会有彩虹。心态不同，人生的境遇便会天差地别。只有修炼一颗淡泊宁静的心，人生才会风清月明。健康需要锻炼，心态需要修炼，命运只在自己。
过去的现在以及未来这三者中,最残酷的是过去,未来充满了可能性.即使活着像地狱,只要心情像天堂,现在还是很幸福的.但是过去是我们所无法改变的事,所以过去是残忍的。在现在这一刻,所有的一切仍然奔向过。-----《冬季恋歌》
【北京：五棵松停车场投资11亿 采用智能消防系统】近日，从北京市交通委获悉，京西地区最大的停车场五棵松地下停车场正式开工建设，这也是北京首个以政府主导、企业运作模式来建设管理的停车项目，该停车场预计将建设3000个停车位，正式投入使用后将缓解五棵松地区停车难问题。
【卓果特沁古城】卓果特沁古城位于轮台县城东南，东汉至唐时代遗址，相传城为三重，城为土筑，略作圆形，周约1200米，城垣已颓，仅余高6～7米的土岗。中有一环形小湖，湖中心有一高台似为古代建筑遗址，南面有二小土丘，左边者似为仓库，右边者似为官署遗址。城东南隅有长方形土台，似碉堡残
【中美中产对比：家庭月入两万难言经济自由】中国中产暗藏隐情。如家庭月收入两万元人民币的中产家庭，若负担一笔150万元、20年的房贷，仅每月按揭款便将近其收入的一半，再加上日常开支，以及衍生在流转税中的各种税费负担等外，确实难言经济自由。
北洋军阀中直系军阀的首领吴佩孚，首个登上美国《时代周刊》封面的中国人。曾写联铭志：得意时请白乃心，不纳妾，不积金钱，饮酒赋诗，犹是书生本色；失败后倔犟到底，不出洋，不走租界，灌园怡性，真个解甲归田。吴佩孚明确地表明自己：不纳妾，不积金钱，不出洋，不走租界的做人原则。
【富士康职业经理人相继离职 郭台铭困扰接班人难题】递上一份辞呈，销掉手机短号和企业邮箱，60岁的程天纵在加入富士康科技集团5年后，不留一丝痕迹地挂冠而去。在半年多的时间里，先后失去两位被其寄予厚望的职业经理人——先是飞虎乐购董事长杜家滨离职，然后是程天纵。
这款围巾颜色好美呀!多彩而不显得过分张扬，缠绕一圈，在左上方系上一个结，显得清爽有型。
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心。
新人报到 好久没联系的朋友们，我也来微博了，欢迎互-听、互踩、互转播~
奶豆哲学
#我最大的乐趣#
