杏仁布丁咖啡&nbsp;女/天津    &nbsp;    也关注她
娘，这一生，儿还能见您几次
【热身运动】做任何运动之前要进行热身运动，在转呼啦圈之前同样要先活动一下腰部，轻轻的转动腰部或者拉伸腰部和背部的关节，将肌肉完全唤醒，进入运动状态。然后速度由慢到快转动呼啦圈，防止突然运动带来的腰部损伤。
我们最大的敌人，不是第三者，而是岁月。
【新歌推荐】陈小春 加盟AMUSIC后第二波派台歌《难怪》粤语版MV！曲: 杨镇邦，词:甄健强，雷颂德。 
【玩车趣闻】天气变暖了，咱又快能开车了！
Like the sun because it's warm,warm heart went to unknown pain. 喜欢阳光是因为它很暖、暖到了心底、暖去了不知名的疼痛。
【金牛座女人的爱情底线】能容忍——另一半怀才不遇；不能容忍——另一半没才没前途更不能没钱途。你可以暂时怀才不遇，贤妻良母的金牛女会包容你，抚慰你，一直默默支持你……前提是，你要有才，有前途，令她仰慕，要是她发现你其实胸无点墨又没财路，便会义无反顾地离开你。
爱，就是比谁更心软。在这一项面前，其他一切条件都注定是附属配件。真挚的感情，唯有在柔软的地方才可茂密生长。若遇上一个人，每遇争执总是比你心软。那么，这就是爱你的人。
所有鱼都很开心的，知道为什么吗？因为鱼的记忆力很短才3秒钟，当它从鱼缸一头游到另一头，再回头时已经不记得自己刚刚游过，以为又到了新的地方。------《岁月神偷》
【辨别宝宝的舌苔知健康】1.舌苔少,舌头发红：内热较重,常会发热,多饮开水；2.黄白色舌苔,黏黏厚厚：饮食过量,食油腻食物多,脾胃消化差,饮食清淡；3.舌体淡白,地图舌：消化功能紊乱,宝宝患病时间较久,忌辛辣多吃水果；4.舌头光滑,镜面红舌：常为食欲不振,腹胀如鼓的症状,多喝
【《恶魔高校D×D NEW》制作成员&amp;声优阵容公开】预定将在今年7月开始放送的《恶魔高校D×D NEW》公开了该作的制作成员以及声优阵容，第2季的制作阵容大体上沿用了前作的阵容，而声优方面则追加了数名新登场角色。
【私房浇汁豆腐】1.豆腐煎两面金黄,香菇泡软和火腿.洋葱.青椒.胡萝卜切丁;2.锅留底油,1勺番茄酱1勺蚝油混合炒下,放洋葱香菇火腿胡萝卜丁炒散;3.兑水放盐.黑胡椒煮开,放豆腐,大火煮开小火焖到豆腐入味;4.豆腐盛出,剩余汤汁勾芡,放青椒炒断生,鸡精香油提香,浇豆腐上即可。
婚礼也能擦出新火花 新娘爱上陌生人 
人活在世界上，最幸运的事不是中大奖，而是身陷囹圄的时候，忽然铁窗外传来一个声音说：“抓错人了，你走吧。”
找出自己的优势，有创意的人并不是表示执行力好，若你在沟通上呈现创意有困难，那么就透过执行过程，来表现自己对这个创意的深入了解，以及控制与创新的能力。
【迈阿密】说到美国迈阿密，很多人想到的也许是灿烂的日光，还有到处都是人的沙滩，但1982年的迈阿密还是一个宁静的阳光城市。
【如何预防宝宝便秘】1.尽量母乳喂养，因为母乳中含有低聚糖可溶性纤维素；2.合理并及时为宝宝添加蔬菜、粗粮等辅食；3.培养定时排便的习惯，建立机体规律的条件反射；4.对顽固性便秘的宝宝，可在医生指导下试服微生态制剂，以改善肠道菌群，帮助消化，如还不见效，可试服乳果糖溶液。
丹麦两岁神童成爵士舞王 可爱又有前途！！ 
【星婆周运势——12\8-12\14の天秤座】 首先，本周天秤受火星影响，将会有朵朵桃花哦！你的个人魅力会有机会得到极大的散发，擦亮你的眼睛认出正桃花！其次，木星也为你带来好朋友，一个知心伙伴就在近期结交，周末运势有些回落，小心你的财务那段时间会有纠纷哦。
【十二星座最擅长追女朋友排行】 冠军（白羊座）；亚军（狮子座）；季军（天蝎座）；第四名：（摩羯座）；第五名：（金牛座）；第六名：（射手座）；第七名：（巨蟹座）；第八名（处女座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（双鱼座)。
【涂鸦跳跃免费版】下载次数超过500万次，iPhone必装游戏软件，这是一款趣味十足的创意游戏。
若电话老是不响，你该打出去。很多时候，电话会给你带来意想不到的收获，它不是花瓶，仅仅成为一种摆设。交了新朋友，别忘了老朋友，朋友多了路好走。交际的一大诀窍就是主动。好的人缘好的口碑，往往助你的事业更上一个台阶。
说结果就行……
生活中最难过的莫过于当你遇上一个很特别的人，却明白永远不可能，或迟或早，你都不得不放弃。The saddest thing in life is when you meet that special someone and you know it will never be 
金发碧眼的车模！
涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~ 
虽然灰色不是最有特色的颜色，但它是最多人选择的一种颜色。灰色毛衣搭配紧身牛仔裤就有了秋日里的休闲。
鸡，被妓女糟蹋了；鸭，被舞男糟蹋了；同志，被同性恋糟蹋了；小姐，被失足妇女糟蹋了；炮，被嫖娼糟蹋了；飞机，被寂寞糟蹋了；老师，被大腕糟蹋了；老总，被暴发户糟蹋了；三八红旗手，被领导糟蹋了……我们还有什么经得起这样的糟蹋？
孩子，请允许我做个悲伤的表情！
总是会有那么一个人，让我们想要去用尽毕生的勇气与情感，去把那爱和时光都通通看透。
【《神佑》韩服二测200vs200攻防战详解】外媒放出了《神佑》RXR阵营战的相关视频，并对视频做出了详细介绍。决定Kastra攻防战胜负的判断条件很简单，每个阵营聚集200个玩家，只要干掉对方阵营堡垒中的司令官就行。为此，首先就要击败实力相当的玩家，并且冲破堡垒的城门。
【体育老师骂他的学生是蕃薯】结果。。。我就想弱弱的问一句。。这是几楼啊。。这老师还好吧。。我真不想承认后几秒笑翻了我了。。 
歌声传奇 苏妙玲：曼妙歌声性感伦巴 《为了爱梦一生》 
一只超人横在楼顶，工作时看得到，在楼下一抬头透过天窗也能看到超人。超人无处不在，带给生活惊喜和力量。
【OVA「新网球王子」声优发布 越前龙雅声优变为宫野真守】动画「新网球王子」的续篇OVA动画近日公开了声优情报，动画中海外组的声优得到公开，越前龙马的哥哥越前龙雅声优变更，由原来的山崎裕太变为人气声优宫野真守！原作者许斐刚表示“万万没想到”……
简约舒适的款式，简简单单的休闲味道十足，却依然甜美无限，款式很宽松，在腰间加上一条腰带还能划分。
【暗影之枪】疯狂的Dr. Simon利用自己天才的技术，创造出了利用突变基因强化的生化人及机械军团，并且开始了更邪恶的计划。JohnSlade则是星系内最声名狼藉的赏金猎人，而他现在的任务就是破坏Dr. Simon的邪恶计划，把Dr. Simon给抓住。那么接下来就是狩猎的时
舌尖上的苏亚雷斯，那些年被苏牙品尝过的人肉，中后卫的肩膀肉，则是食材中的极品···哈哈~~ 
【门源油菜花】位于青海省海北藏族自治州的门源县，这里油菜花西起浩门河畔的青石嘴，东到大通河畔的玉隆滩，北到与甘肃省交界的冷龙岭，南至高峻的大坂山，绵延数十公里。夏日时节，走进青海门源回族自治县，恰如走进一幅浑然天成的油画。
【20分钟微电影《简单的故事》】正啊！ 真实感人！其实一个男人爱一个人时，会比女人爱的更加彻底。 
【低调而不失内涵 高尔夫R20改装REMUS排气】来自奥地利的REMUS品牌以排气管著称，排气声音低沉，提升动力显著。产品系列中以多样款式的排气尾鼓为主，尾鼓为主，除了100%不锈钢制作的镜面尾段外，还研发出多款钛合金尾段和碳纤维尾段，排气性能显著，有效将马力提升3%-5%，
情人节网购手机 竟是型男驾300万豪车兰博基尼送货 
【在家多讲情少讲理】多讲情，少讲理。家最大的特点就是情感性，这里是讲情的地方，而非讲权威的地方。不妨在家少逞强、多示弱，女性做回温柔撒娇的小女子，多给家营造浪漫温馨的氛围，多摆一瓶花、多做一顿饭等；男性则要放慢语速，不要把妻子当成一无所知的人，和她一起商量商量家庭计划。
【爱情事业你会选哪个】如果有一天你要出国了，是第一次而且是一个人出国，来到一个语言不通的国家，你会最害怕什么？【A】护照证件不见了；【C】身上没有任何一毛钱；【D】被以犯罪嫌疑居留；【E】受骗遇到坏人。（解析如图）。
【如何提升生活品质】①每天和伴侣做快乐的事，如一起看电视或读增加生活情趣的书；②不要牺牲健康，像通宵赶工、睡眠不足、不运动、吃垃圾食物应避免；③对身边的人有求必应，要急家人、朋友之所急；④量入为出，财务压力使人快速衰老；⑤不要把“办不到”当口头禅；⑥轻松面对杂务；⑦言出必行。
【何为自动泊车入位？】自动泊车入位就是系统能够自动帮你将车辆停入车位，对于新手来说是一项相当便捷的配置。
【搞笑山羊居然发出鸡的叫声】咩——咩——咩，这是人们印象中山羊的叫声，可是这里有一只超级搞笑山羊，它的叫声居然是咕咕咕的叫，像极了母鸡的叫声。可怜的山羊，我猜它一定是母鸡养大的。山羊叫声像鸡有木有？这动物尼玛难道逆袭开挂了？ 
马卡龙色的背带短裙，颜色超亮的，太符合可爱的女生啦。鞋子也是荧光色的，搭配起来是不是很不错呢？
【冬季的新疆天山天池】冬天的天池，银峰雪谷，仙境圣地；冬天的天池，山舞银蛇，原弛蜡象。在长达半年的冬天里，天池湖水在厚厚的冰层下静静地沉睡着。这个季节，很少有人涉足天池，只有小鹿、岩羊在冰雪覆盖的小木屋与森林间悠闲地徜徉着。这时的天池,便完全沉浸在了一个童话的世界里。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一个人最需要学习和适应的，就是与人的相处。与人相处的能力包括识别人的慧眼，是人生一辈子的功课。这门功课如果成绩优异，那么她的生命就会拥有更多的自如和快乐。
突然拽住你的袖口
【乾清宫】乾清宫是明清两代皇帝在紫禁城中居住和处理日常政事的地方。它是后三宫之首，位于乾清门内。乾清宫是故宫内廷正殿，内廷后三宫之一。重檐庑殿顶。殿的正中有宝座，两头有暖阁。乾清宫始建于明代永乐十八年，明清两代曾因数次被焚毁而重建，现有建筑为清代嘉庆三年所建。
喵星人好奇钻管子里玩。。。。。这次悲剧了吧、、
我永远也不能释怀你给我的一切。没有人告诉我，对于你，我该如何。借酒消愁？可是一杯苦酒消不尽我的忧愁，因为借酒消愁愁更愁，酒入愁肠只是断了肠而没有消了愁。
【麻辣爽肚】1.肚丝装盆倒入适量生抽，小半勺醋，拌入剁椒2.花生用擀面杖碾碎，洒在肚丝上3.蒜泥，葁末，葱末分别放在肚丝上4.油锅烧热下油，油8成热后浇淋在葱姜蒜上5.洒上香菜末。
【羊布拉克冰川】新疆克州阿克陶县帕米尔高原上的羊布拉克冰川，是当今世界上海拔最高的天然滑雪场，是慕士塔格冰山之侧的一个现代冰川，是攀登慕士塔格峰的大本营所在地。冰川分布在海拔4500～4000米之间，表面平坦光滑，四季冰雪不化，是一个未经任何人工雕凿的天然滑雪场。
卡其色的粗棒针外套是冬天必不可少的单品，可优雅可卖萌，搭配长碎花围巾和帽子都是不二的选择。
有一种天籁之音让我们充满力量。
在这世上，比起看好你的人，想要践踏你的人会更多，很愤慨，也会生气，使用拳头不会给你的人生带来什么好处。不要动摇，如果那你没有一丝的虚假，绝对不要动摇，要忍受任何的误会和诬陷。真心终究会相通的~！ ——《面包大王》
【如何轻松过好职场每一年】人的一生，职场也就三十来年，分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休，这一生什么都不重要，开开心心过好每一年，过好每一天最重要。
【鸡心粥】鸡心清洗干净，去掉外层的脂肪，加入姜片、适量冷水，一起煮到滚，捞出过清水备用；大米加足清水和1茶匙色拉油，煮到软糯，加入处理好的鸡心、姜丝，大火煮10分钟；加白胡椒、盐调味，美味的鸡心粥就做好了。
【对女人最好的11种食物】 ①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。
【白羊座】感情用事，粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；不太勤奋，可却有过人的智慧,不懂甜言蜜语不屑拍马屁本能的排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，就算生气也很快忘记,内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法 ，很重视友情 但被伤害后绝对不再友善 。
好有爱~是基友还是丽友啊?
冬天也能演绎小女人风情，宽宽大大的粗棒针菠萝毛衣搭配印花短裙很小资。驼色系带的粗跟靴也避免了单调。
【上班族保健：7种食物帮你降低辐射伤害】①胡萝卜：天然胡萝卜素宝库。②绿茶：减轻辐射影响。③橘子：有效保护经常使用电脑者的皮肤。④樱桃：增强体质，健脑益智。⑤海带：有抗辐射作用。⑥西红柿：减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白。⑦鱼腥草：抑制肿瘤、抗辐射。
拉链装饰黑色夹克外套 + 白色打底衫 + “土豪金”包臀裙 + 红底子细跟高跟鞋短靴，真心好看！
惊闻我国火车票降价，且降价幅度之高竟达0.5-1.5元，创历史之最！全国人民欢天喜地，有公民表示： 此次降价好比在长江里打了个鸡蛋，从此全国人民都喝上了鸡蛋汤，倍感欣慰！
衣领和衣袖采用皮革面料，整体是呢质材料，加上民族风格的半身裙，special的风格肯定能让你点燃时尚的髦点！
【难以抗拒的家具】你可以在上面看电视、看书、睡觉、玩手机.....这么多款的休闲家具，款款都难以抗拒！
火速围观！微博疯传“S女”李璐茜海量私照曝光！ 
女友晚饭后要去超市，临走之前抹起了防晒霜。我问道：“大晚上的，外面又没太阳，你抹防晒霜干吗？”女友说道：“你不知道，这个防晒霜快过期了！”
【红血丝肌肤】多是由于后天形成的。可能由于去角质的过度频繁引起红血丝肌肤，表层肌肤没有血管，而表皮层的营养是通过皮层第三层棘层提供的，如果棘皮层受损，肌肤的抵御能力和供养营养的能力自然会下降。而肌肤自身的修复能力会使得真皮层的毛细血管往上扩张，为棘皮层提供营养，从而形成红血丝
【爱国？环保？特斯拉电池工厂为何将用本土矿产】月1日消息 据国外媒体报道，美国电动汽车生产商特斯拉(Tesla Motors Inc.)计划在北美地区就地取材，建设耗资达50亿美元名为Gigafactory的电池工厂。这家硅谷公司将不会在海外寻找石墨、钴和其它原材料。
遇事冷静不盲目跟风，立场坚定地朝着自己的目标前进。
受了伤的孩子，长大了会伤人，所以，请不要轻易地伤害一个人，因为，你可能会改变一个人的一辈子！爱情就像手上的血泡，第一次的爱情你全身投入，结果出了血泡，后来血泡破了，很痛很痛。慢慢地，血泡就成了手茧，没有感觉了，你的心也就麻木了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
发呆这事，发得好就叫深沉。偷懒这事，偷得好就叫享受。死皮赖脸这事，赖得好就叫执著。装傻这事，装得好就叫大智若愚。
韩国宝宝跳肚皮舞逗得全场爆笑 
露台上环形的木制“沙发”与当中的石头茶几构成了这个露台上的客厅，在其中会客还能够眺望远处的风景。而背后的植物在位露台增添了一抹绿色。
神秘意大利，照片中的意大利，神秘、中世纪，它的独特气质绝对可以吸引住你在下一个假期游览这个令人惊叹的地方！
人生一直都在无意或有意地修炼。所谓生活是一半幸福，一半痛苦：一个人之所以幸福，不是他得天独厚，只是那个人心里想者幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。
电视剧《画皮》主题曲《唯爱》由在剧中扮演妖狐小唯的薛凯琪与其同门师弟周子扬共同演唱，在音乐中感受剧情。 
【送给漂漂MM门的16条美丽建议】 1.微笑 2.接受赞美 3.停止唠叨 4.提升皮肤质感 5.不断学习 6.闻闻清新的味道 7.经常鼓励自己 8.抛弃垃圾食品 9.改变发色 10.树立积极的信念 12.尽量去运动 13.停止嫉妒 14.停止拖延症 15.告诉自己还年轻 16
谢谢要常说，感激要常怀，互助要常做，回报要常出，感动要常抒，感怀要常表，感谢要常言，感慨要常曰，朋友要珍惜，父母要孝顺，老师要感恩，兄弟要关心，感恩节到来，愿你福飘来，开心时常在，幸运经常来。
爱情总是让人先红了脸，再红了眼。
兽兽翟凌晒与男友甜蜜合影 透露今年有望结婚 
【测东风风度MX6四驱顶配】东风风度MX6完完全全复刻了老款奇骏，就测试车而言确实是沿用了原先日产的供应商，这点对于消费者来说还是不错的，起码有一个较稳定的基础。由于是复刻，所以缺点也被完全保留，比如并不充裕的后排空间。2.0L四驱版本动力仅仅能说够用，从容感稍有欠缺。
时间是用来流浪的，身躯是用来相爱的，而我们的灵魂，就是用来歌唱的。
【动物园消除战（ZOOKEEPER BATTLE）】一款对战型益智游戏！保持《ZOOKEEPER》原有的乐趣，新增排行榜、替身以及道具收集等全新要素，更有重磅升级的《ZOOKEEPER对战》！游戏规则十分简单！不光是对ZOOKEEPER有所知晓的玩家，就是一无所知也能立刻游玩
不要对金牛座撒谎。其实金牛座心里清楚得很，只是不说；他们习惯了默默地承受一切，就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于金牛座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负金牛，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。
对于一个善于去理解幸福的人，那么旁人无论是如何也是不能让他真正潦倒。
惊慌失措的小长颈鹿，瞬间戳中萌点~
【全面防御】它采用全3D画面，玩家可360度旋转游戏画面，以便将各个角落的战况尽收眼底，360度无死角地排塔布 阵。
【新款奥迪A3敞篷版将亮相法兰克福车展】奥迪A3车型阵容将扩充，而推出一款非常不同的敞篷版车型。在外观设计方面A3敞篷版看上去可能像是一款小版的A5敞篷车。发动机阵容可能会沿用自A3家族，一款S3敞篷版车型也在研发当中，将拥有300马力的最大动力输出。
我们提高效率的一项重要的原则就是，利用最有效的时间，集中精力，完成最重要的事情。“苛求完美”有时候可能成为我们提高工作效率的大敌，而学会取舍和善于分配将大大增强我们的实用功力。
所谓的“投石问路”！！！
唯美的创意手上摄影。
灰色的呢子大衣如果太过成熟，加点红色的格纹造型就会丰富很多，搭配上黑色内搭低调显瘦，红色短靴与大衣上的红格纹做呼应。
宽大的廊道里散落着几处用来小憩的坐凳，面向诺大的窗户，房外的阳光肆意照射进来。配合着纯净的白色空间和木色点缀，你不觉得整个空间有种平淡的温馨感吗？
【苹果即将在重庆开设Apple Store苹果零售店】苹果中国官方网站招聘页面显示，正在招聘重庆Apple Store零售店的员工。目前重庆有两家Apple Store零售店正在封闭装修中：一家位于江北区观音桥北城天街购物中心；另一家位于渝中区解放 碑国泰广场。两家店均预计于
爱是一种创造。没有爱，不可能创造一个全新的自我，不可能创造一个全新的爱人，不可能创造出荣誉、勋牌和奖章，以及幸福、甜蜜和温馨。
爱情是撒旦送来的礼物，你的人生就陷入万劫不复，爱情是毒药穿的糖衣，甜美的包装下是致命的危机。爱情是残酷的游戏，当你好不容易鼓起勇气，付出真心的时候，再一次让你陷入失望的绝境。真心是笑话，勇气是废话，坚持是鬼话，忠直是梦话。
【心理发现：笑笑更健康】傻笑让血液循环增速21%。美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。
【生活段子】在充满物欲与浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破
今天许多家长和老师唯恐孩子虚度光阴，驱迫着他们做无穷的功课，不给他们留出一点儿玩耍的时间，自以为这就是尽了做家长和老师的责任。什么叫虚度？快乐不算什么吗？如果满足天性的要求就算虚度，那就让他们虚度好了。
【土豪粉丝赶紧去抢！首辆获官方认证的蝙蝠战车即将拍卖】漫威英雄蝙蝠侠从诞生到现在已经有70多年的历史了，在这70多年里，蝙蝠侠战车换了一辆又一辆，但是每一辆都独具特色，深受玩家的喜爱。据外媒报道首辆获得官方那个认证的蝙蝠战车将于拍卖，而玩家们对这款战车可能不是很熟悉，一起来看
【新竹市】新竹市是位于台湾省西北部的一个省辖市，为台湾省第七大都市，竹堑社平埔族—道卡斯族的生活居住地，是当地的行政中心和生活圈中心城市，是北台湾最早开发的城市。
【职场人的7张底牌】1．忍——有容乃大，百忍成金。2．藏——藏锋藏巧，力求笑到最后。3．防——做“漏洞”最少的人。4．稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5．变——变则通，通则久，君子豹变。6．牵——暗中牵制胜过明面的强制。7．退——胜败无常，给自己留条后路。
哈哈，《天下3》岁末搞笑大片：萝莉女仆怎样3分钟搞定宅男 
【年底上市 奥迪公布改款S7/A7/RS7英国售价】日前奥迪公布了2015款A7，S7以及RS7于英国市场的售价，价格为45870英镑~84480英镑（约合47万~87万人民币）。A7，S7以及RS7的外观都有所调整，造型凌厉的矩阵式大灯使得新车的前脸有着崭新的观感。
介熊孩子打小就聪明！
每个女人都有两个版本：精装本和平装本，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本——婚外恋的动机之一。
【浙西大峡谷】浙西大峡谷位于浙皖接壤的清凉峰国家级自然保护区区域内。浙西大峡谷峡谷境内山高水急，山为黄山延伸的余脉水为钱塘江水系的源流。峡谷内奇峰秀瀑，危岩多峭，地势高峻，水流湍急，一经发现，就得到旅游界的首肯，更是被浙江省旅游局的专家称之为“华东第一旅游峡谷”。
不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在不愉快，光阴也不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越努力越幸运。
穿搭建议：与装扮色彩相呼应的可爱吊坠首饰，总能在适当的时候给予整体装扮意外的惊喜。
我想吃鱼了~~~
Dolli 是一款专为儿童设计的百科全书相机，设计灵感来自放大镜。它有一个可折叠的把手以及一块超大的可触控屏幕，通过把手可以控制开关机以及拍照，而屏幕捕捉到的拍摄对象–动植物，则可通过内置的百科全书显示出相关信息，帮助小朋友更好地探索学习。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不拘一格的设计是为了更大的舒适!
职场专家建议有跳槽打算的朋友，一定要三思而后行，因为盲目的跳槽，很可能带来职业生涯的倒退,高薪就好比是“毒药”，而一旦走入了误区，将会给职业生涯带来不可逆转的不利影响。
坚硬外表下的温柔心—弹性椅子。纽约设计师 Annie Evelyn 设计了一款外表和内质反差非常大的作品—弹性椅子 Squishy。这些椅子看起来硬邦邦的、很不舒服。但是，千万别被它的外貌所欺骗，实际上，Squishy 椅子很有弹性，能够适应身体的重量，坐起来也丝毫没有不适感
生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；忧也一年，喜也一年；痛也一天，乐也一天，何不快快乐乐过一天；生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦。
【电饭锅南瓜银耳羹】1.银耳冷水泡发，去蒂撕小朵；2.南瓜去皮、去瓤，洗净切小块，红枣洗净；3.银耳入电饭锅，加冷水没过银耳，按下煮饭键；4.煮开10min再倒入南瓜块、红枣，再煮开10min后按保温键闷煮30min；5.放入适量冰糖和枸杞煮开。
一个感人的故事！情人节创意广告，随时随地，记录身边美好点滴
【期待！Jace Hall：《死刑犯》游戏项目有望重见天日】《死刑犯：罪恶起源（Condemned Criminal Origins）》，续作《死刑犯2：充血》依然延续了小众经典，但却没有继续获得当年的轰动效应。现在，八年过去了，似乎这个品牌已经与这个世界告别了。
【避免成为时尚的牺牲品】某个时期都会有特别流行的保养成分或者美妆色彩，但你必须确保它真正适合你，如果一个皮肤敏感的人擅自使用果酸，后果简直难以想象;巧克力美人偏要尝试粉红色唇膏，结果也不言而喻。冷静的判断能避免你成为时尚受害者。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【凯迪拉克将量产大号SUV】凯迪拉克总裁约翰•德•尼琛此前表示：“凯迪拉克未来将聚焦在‘跨界SUV’领域。”根据凯迪拉克新车规划，未来将推出定位高于SRX的中大型SUV，在新命名体系下有望命名为XT7。目前国内豪华车市场还是德系豪华品牌的天下，新车上市后将于奥迪等同级别车竞争
水瓶座的她，是一个很可爱的小孩子，心情时好时坏的她可能只要说几句话就会开心的飞上天，总会有很多突发奇想的怪点子来整蛊你让你睡不着觉.她其实很简单，伤心的时候只需要一个大大拥抱就好，沮丧时只会和关系好的人说或躲到角落去哭泣，水瓶座女生，就是这样，请好好珍惜我们。
一人在烈日下狂奔，想要甩掉自己的影子。大树下歇息农人看他跑的气喘吁吁，问道：“朋友，何事如此奔跑？”答曰：“我要甩掉影子。”“坐下来歇歇，影子不就甩掉了吗？”那人不肯听，继续狂奔，后毙命于途。人在旅途，最怕在迷惘中疲于奔命。累的时候停下来歇歇，调整心态，学会轻装上路。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。
岁月荏苒，花开花灭，又是一年毕业季。翻着熟悉的相册，看着熟悉的笑脸，再听着那首同桌的你，眼前会划过一幕幕曾经的年少与执着。我们是一群有着梦想的孩子，迎着太阳奔跑的孩子，一直走向远方。
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
【走私卡车】这款游戏基于Unity3D引擎开发，画面自然没得说，色彩和优化都给人很舒服的感觉，漫画的形式感，使游戏丰富有趣的内容更具表现力,从中，玩家可以找到不一样的乐趣，尽管这款游戏看上去那么简单轻松。
她的签名突然变成：“想你了，就这么简单。”底下一片回复，每个人都在猜测她在想谁，她笑着看完评论，不回复任何人。视线移向桌上那一张照片，心里叹息着：如果他还在，笑容一定比阳光灿烂。
在宽阔的廊桥处设置阳台，就显得格外开阔，似乎特别能引起人们高谈阔论的欲望，站在廊桥上，扶着栅栏，颇有一种指点江山的感觉。
【心理暗示】知道时间是不能停留，就没必要伤春悲秋；知道孤独总是如影随形，就没必要难以自制；知道遗忘总是必然，就没必要为回忆伤感；知道感情不可能刻意强求，就没必要寻死不活；知道过去总是始终存在，就没有必要遮起来。
鲜血淋漓的镜头不但从直观上给足了观众冲击力，而且带给了观众真实的疼痛，好像自己的手被钉在了墙壁上。整部电影混合着人性良知和丧心病狂，并表现出一种干净利落而毫无怜悯的机械杀戮。简单的故事主线、令人窒息的紧张感以及残酷的神经感触，使得这更像是密室单机版的《电锯惊魂》。
在粮食中放少量干海带，可吸收粮食中水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用。
男友到一个朋友家去玩，但是因为朋友才搬家家里没有电视，他们很无聊，于是就假装柜子上面有电视，而且他们手里也有遥控器，然后他们就用遥控器不断的换台。 后来他朋友就一直换，男友跟他说他还不听，于是他们就打了起来。
设计师Zhong-Fa Lie和Yoori Koo将洗手池盆壁设计成了凹凸的螺旋状，这些结构就像搓衣板一样，能直接在上面搓洗衣服。有了它，不仅手洗更为方便，也无需蹲着或者坐着痛苦的弯着腰洗衣服了。
再也无法直视宿舍管理员了！[书呆子]
倘若我们依然纠结于外面的风景，在寂寥中独自品味不该记取的往事，不给心灵一个悠闲的假期，到头来只能黯然神伤，凄美结局！这样的结果，怕是我们任何一个人都不希望得到，记得心灵的安稳。
【米奇小顽皮】《米奇小顽皮》是首款把动画片融入到游戏中的作品，玩家能够在游戏中观看米老鼠经典动画桥段和全新创作的卡通片情节，真正做到了边看边玩。每一关结束后，米老鼠都会表演加柠檬的桥段，并且每一次都不相同。五秒钟左右的动画片穿插在游戏的各个角落，会给玩家一种和动画片互动的感觉
【炒胡萝卜不要放醋！】很多人做菜时都喜欢放点醋，但是醋加不对反会伤了菜的营养。胡萝卜就是很好的例子。胡萝卜素有一个弱点：怕醋酸，因为醋酸会使胡萝卜素分解，造成营养损失。因此，炒胡萝卜炖胡萝卜时，都不要放醋。
【棱角分明的音乐厅】作为奥地利传统节日 Tiroler Festspiel（蒂罗尔州音乐节）的新主会场，几何造型的新黑色 Erl 音乐厅与半圆的古老白色剧场想呼应，激发出这片宁静山谷地中的新活力。
【感人法国心理短片《猫的梦想》】让人想起很多人，很多场景，很多完成的没完成的事。其实梦一直在，只是自己没勇气。
迄今看过最坑爹的中医方子，有木有？
一个女同学肚子不舒服，拉稀，频去厕所，有个男同学就问：你怎么老去厕所呢？这位女同学回答说：难道你不知道女人是水做的吗？旁边有男同学知道实情的，说了一句：我看你是屎做的吧？！
【喵星人的基因学】《喵星人的基因学》是一款猫咪的模拟养成游戏，但糅合了许多其它的游戏元素，包括《口袋妖怪》中的对战元素和《动物之森》中的互动沟通元素。游戏中的每只猫咪都有遗传自父母的特性，在完成任务时要巧妙运用猫咪的特性，而且不同的猫咪在一起，他们的特性可以相互感染哦！
【酱烤杏鲍菇】杏鲍菇洗净，切片。将烤肉酱倒入料盒底部。排进一层杏鲍菇片，让杏鲍菇两面都抹上烤肉酱，再放上一层杏鲍菇。再倒上一层烤肉酱。以此类推，腌制半小时以上。平底锅抹一层油，烧热后放入杏鲍菇片。煎至两面金黄，撒上少许迷迭香。
【南京市交管部门提前10天启动春运安保工作】2013年春运已正式开始，各条高速公路都出现了务工人员返乡流。1月下旬日来，我市各高速大队、尤其是跨江高速大队早已在1月中旬就启动了春运交通安全管理工作，加强对长途客车、卧铺客车、旅游包车、务工人员包车和微型面包车的交通安全检查。
22届市长杯男子决赛，注意身穿皇马队衣的城阳实验小学10号碉堡了，国足的未来？ 
【元阳梯田】元阳梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，2013年成功申请成为世界遗产。元阳梯田规模宏大，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，在茫茫森林的掩映中，在漫漫云海的覆盖下，构成了神奇壮丽的景观。
早餐是大脑的“开关”，其能量来源于碳水化合物，因此早餐一定要进食一些淀粉类食物，最好选择没有精加工的粗杂粮并且掺有一些坚果、干果。这样的食品释放能量比较迟缓，可以延长能量的补充时间，如紫米面馒头、芝麻酱花卷、包子、馄饨、豆沙包、坚果面包、吐司、玉米粥等。
口才帝小河北-实话实说 
Everybody is a traveler, I am your traveler, you are my traveler, you and I are the time traveler.-----人人都是过客，我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。
【萌谷帝国 试玩评测】这是由台湾游戏厂商宇峻奥汀开发运营的一款3D可爱风格的网游。游戏设置了西之国和东之国两大阵营，剑士、僧侣、魔法师、忍者四大职业。每个职业都分为三条进阶路线。游戏内可以对宠物进行喂养。还可以自己进行烹饪、种植。加上各种内置的小游戏，增添了不少乐趣。
【育儿小贴士】足够的睡眠有益于增高。 就每天睡眠的时间而言，一般新生儿为20~22小时，2个月婴儿为16~18小时，4个月15~16小时，8个月为14~15小时，1岁为13~14小时，2~3岁为12~13小时，4~5岁为11~12小时，7~13岁为9~10小时。
这个客厅现代风格特征很明显，地毯、瓷砖、欧式吊灯在角落里还放着一架钢琴。而它的中国风又是如此的突出，木制的家具古典的台灯。中西方设计理念巧妙地融合，打造出不一样的视觉效果。
模仿秀：周星驰赵本山最炫民族风 
没有什么比享受午后阳光与窗外的风景更让人惬意的了，在窗台旁放一个沙发，能满足你的所有需求。
生命的四季中我们身边的人来了又去了，生命对于某些人来说，原本是件忧伤的事，是场无可奈何的错误。就像一只美丽的蝴蝶，误落了尘网；一苇渡江的小舟，泊错了港湾；一株洁净的花木，开错了季节。
【宝宝犯错】年幼的宝宝免不了会犯错误，父母要做的不是去训斥宝宝，而是要培养宝宝知错就改的行为习惯，宝宝知错就改，才能从错误中吸取教训，积累经验，知道哪些事可以干，哪些事不能干，才能一步步的茁壮成长。
这就是为什么人家是老师而你不是!
【《变形金刚：宇宙》新角色预告 汽车人死磕霸天虎！】Jagex为我们带来了旗下MOBA类网游新作《变形金刚：宇宙》的最新视频，展示了霸天虎军团的“Duststorm”及汽车人军团的“Meltdown”两位角色。Duststorm是霸天虎军团中的最强捕食者，而Meltdown则
古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……这剧情陪的完美啊 声音神同步 ~ ！配音太强大了，拜服！ 
真正的选择不应该在自我牺牲和支配他人之间进行，而是选择独立还是依赖，选择创造者的准则还是二手货的准则。
【养生五米饭】1.将5种米混合在一起。用筷子画圈搅拌淘洗两次，不要用手用力的过度搓洗，以免营养物质的流失；2.将洗好的米放入清水浸泡45分钟；3.浸泡后，打开电源，煮好后，继续焖20分钟，口感更佳。
【成功要领】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业专家；3.谦虚风趣；4. 帮助别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并保持联系；12.经济交往一定是
【茶叶洗头】坚持用茶叶浸泡的水洗头，头发便会乌黑光亮。用一般的洗发液洗过头发后，再用茶水冲洗，可以去除多余的垢腻，使头发乌黑柔软、光泽亮丽，百分百天然滋养。
【南极】这里容不下任何其他颜色，或者说，白色吞没了一切其他无关紧要的颜色。踏寻这个世界的极端，是认识世界最好的方式。
【芙蓉隧道】位于厦门大学内部，号称中国最文艺的隧道，也是中国最长的涂鸦隧道。隧道西起厦大校区芙蓉园学生食堂，沿途穿越狮山，东至厦大学生公寓门口，全长1.01公里，是厦门大学主要景点之一，吸引着无数文艺青年及游客来此观光。
一个人配38个经典角色，逆天了~!!
【干豆角红烧肉】1）干豆角用冷水泡一晚上，用水煮10分钟。2）五花肉切块，葱切碎。3）锅中放底油，放五花肉，小火煎出油。4）待五花肉表面金黄，放适量白糖，炒出糖色。5）加适量老抽、姜蓉，添适量清水。6）倒入豆角，加适量五香粉，大火炖。7）加盐翻拌，再烧炖一会，撒葱花出锅。
咖啡就是咖啡，不管放了多少糖，依然会有淡淡的苦味。
【茄汁黄豆】1.洋葱切碎末，番茄切小块；2.锅烧热放少许油煸炒洋葱，炒透明后加番茄块炒软后加番茄酱炒出油后加水煮沸；3.加水煮黄豆到锅里，中火烧入味后，加酱油炒上色。日本卖的水煮黄豆有些硬，建议多煮一下；4.加盐调味，如果汁水大就加少许水淀粉勾薄芡。
我们不怕目标定得高远，只是怕没有追寻的勇气、热情和执著。只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，你就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。
主银你这个二货，我不会原谅你了。。。
【性感甜心轮盘】谁说轮盘只能是乏味的押注和收获，今天甜心轮盘就带给你一种全新酷炫的轮盘体验！ 丰富的场景设定、美丽的性感佳人、炫目的画面设计，带给你最高品质的游戏享受！ 游戏中共设有3个场景，每个场景都有一位美女盒官坐阵。 
三门衣柜，适合空间特点：长方形卧室 在衣柜的两侧制作轻体墙，可以制造嵌入式的效果，感觉柜子并没有占用太多室内空间。把手选择了通长的款式，即使是孩子也能够轻松拉开。
【啥草儿值得你回头吃】双鱼男：分手后依然对你关怀备至；天秤男：分手后对你依然念念不忘；白羊男：分手后为了重新追回你而改头换面；
如果有不幸你要自己承担，安慰有时候捉襟见肘，自己不坚强也要打得坚强。还没有衣不蔽体食不果腹举目无亲，我们没有资格难过，我们还能把快乐写得源远流长。
走过一些路，才知道辛苦；经过一些事，才知道经验；等过了一辈子，才知道幸福。
【不要孤僻】女士比男士活的时间长的其中一个原因就是，女士在遇到问题的时候会说给朋友听，一起商量解决问题的办法。如你肚子面对生活中遇到的各种压力，你可能很容易衰老。
【五香脱骨扒鸡】因在最初制作时只添加五味调料而得名。是承传统工艺精髓，选饲养十周左右的童子健特色美食德州扒鸡作主料，加配十几种名贵调料，经蜜水浇灌，素油烹炸，精工扒制而成。色鲜味美、肉质鲜嫩、五香脱骨、咸淡适中、回汉皆宜。
【&quot;檬&quot;之诱惑 Top Car改装版保时捷卡宴】一辆柠檬色的保时捷越野车总会吸引更多人的眼球。该计划包括一个全新的前保险杠，车轮拱罩外延，侧裙，引擎盖，起脚板，行李箱盖扰流器，扩散器尾翼，从图片中我们还可以看出这辆卡宴还配置了四件套的排气装置，当然，这遵循了Top Car的一
【互相懂得对方爱的星座情侣】1、白羊座VS水瓶座：爱情频率一样。2、金牛座VS天蝎座：爱得固执。3、双子座VS射手座：爱得潇洒。4、巨蟹座VS狮子座：爱没有一丝隐藏。5、处女座VS双鱼座：感情用事。6、天秤座VS摩羯座：平凡而真实的爱。
【性格是人的重要标志】宝宝性格有外向性和内向性，外向的性格容易把自己的心理反映及时表现出去，所以不会轻易形成“心理聚集”，也就是叛逆性强度比内向性的孩子要低。可内向的孩子不轻易把心理活动表现出去，所以很容易集中在一起，相对比较保守，也不会对外来的事物有浓厚兴趣。
【停车指南卡】当开车进入公共停车场，一般很难快速找到车位。而停车指南卡是一种可以提供个性化车位信息的停车卡。当汽车驶入停车场后，监控系统能够迅速确定最近的空车位，通过机器把卡吐出。车主们只需按照卡上的地图指示，就能够很方便地找到车位停车了。
【外界盘点解放军烧钱武器 称中国将震惊世界】美国国防部发布的《四年防务评估报告》的字里行间也暴露出对中国军力增强产生的危机感。美国海军情报处甚至在听证会上说，中国海军已上升到与西方海军不相上下的程度。美中海军如果发生对抗，美国需要非常谨慎小心。
下棋的最高境界！
自信音域宽的人们，你们受死吧！！！卡农四声部 人声自拍，这才是神一样的人物，膜拜吧。
猕猴桃硬硬的，吃起来很酸很涩，这是因为猕猴桃还没有成熟。有没有什么小窍门让猕猴桃变软呢？可以放在装有苹果的塑料袋里，苹果所放出的乙烯有催熟其他水果的作用，能够软化猕猴桃。也可以将香蕉和猕猴桃一起放在袋子中，密封好，几天后也会变甜。
一首歌唤起了一段记忆，一杯茶味染了一种心情，读懂了时光，才知道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。人生苦短，何必自哀自怨。给自己一个微笑，给自己一个信心，给自己一份淡然心绪，给自己一种宁静气魄，荣辱皆忘。
阿根廷的潘帕斯建造了这么一个吉他森林，作者是当地的一个农民 Pedro Martin Ureta，现在71岁，这是他和他的四个孩子努力种出的。
【去火别犯四种错】 1、“人人都能喝凉茶”。寒性体质者，喝凉茶可能会加重状况，导致腹痛。2、菊花茶当水喝。虚寒体质的人若长期大量饮菊花茶，会使免疫力降低。3、多吃水果“灭火”。有些水果可能火上浇油，如桃子性温，不能去火。4、女性经期不要吃苦味食物去火，否则可能会导致痛经。
Life has given us, we must be dedicated to the life, in order to obtain life.生命赐给了我们，我们必须奉献于生命，才能获得生命。
【3D打印iPhone鞋】阿姆斯特丹设计师Alan Nguyen使用3D打印技术制作的iPhone鞋子，这个混搭风鞋子的特别之处是可以装一部iPhone手机，目前只有37码的女款，专为喜爱穿紧身衣的女士打造，使iPhone不再成为她们展示傲人身材的累赘。
【弃婴岛】社会舆论不断谴责弃婴亲生父母的无良，却无力阻止一些父母抛弃孩子的事实。为了保障弃婴的生存权，深圳市福利中心已考虑向有关部门申请建立“弃婴安全岛”，但引起了争议——“弃婴安全岛”虽能保障弃婴在被发现前的生命安全，却似乎是在“鼓励犯罪”。
也许，路并没有错的，错的只是选择;爱并没有错的，错的只是缘分。
层次简单却精致。好有气场的造型～～
一共才5秒，让我笑了好久！笑点越来越低 ，亮点在最后！吃饭时别看哦。小心喷了
这是由设计师Steve Faletti带来的一个地灯，如同暖气片外形，通过多个U型荧光灯管组加在一起，形成一盏独特而又明亮的灯具。更有意思的是，它的开关像一个水龙头阀门，打开阀门，才有源源不断的“电力”流出。
悬挂在加利福尼亚大学中名为坠落的星的悬空小屋，可是因为悬空部分可以不算占地面积，因而解决了高房价问题？伟大的设计师，用心良苦啊！
【古树旋律】除了免费的原创新曲，在本次版本升级之后，玩家们还将免费获得与游戏《勇者前线》共同合作的歌曲包。此外，新增的6个需要额外购买的歌曲包也颇具含金量。其中包括了美国知名钢琴家 Brian Crain 的经典曲目选集、台湾独立音乐人 E-Shen 特别为本作创作的系列。
【济南空气14日全国最差】14日，济南笼罩在漫天的雾霾中，除跑马岭为中度污染外，其他全部严重污染。15个监测点中有10个“爆表”，达到监测极值。在环保部公布的重点城市空气质量日报中，济南重污染，并以污染指数“500”，成为全国空气质量最差的城市。
The most desired gift of love is not diamonds or roses or chocolate. It is focusd attention.最渴望的爱的礼物不是钻石玫瑰或者巧克力，而是倾注的关注。
喜爱乡村风格的淼淼，特意挑选了这个多用途箱子作茶几，内可收纳，外可作客用凳子，方便实用。
机器人飞行乐队正式成立了
相信爱情可以令一个人改变，这就是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而只是女人在浪子想改变的时候刚好出现。
在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。幸福，就像是奈何桥上的一碗孟婆汤，是冷，是暖，是咸，是淡，饮者自知。青春，应该是幸福的，我们也原本可以幸福。 
职场跳槽离开老东家的原因千奇百怪.林林总总，一万个人会有一万个原因。即使同一个人，如果是主动离开,那么其原因很有可能不止一种，甚至是10种以上原因的组合。不然，人是不会跳槽的，跳槽和人的懒惰天性相冲突。
【人间利器跑车界的新传奇Hennessey打造克尔维特神话】Hennessey推出克尔维特双涡轮增压改装套件，日前著名“大马力供应商”Hennessey改装品牌推出了针对全新雪佛兰克尔维特的升级方案。此次Hennessey选择了HPE700双涡轮增压套件！
【冬天身体新陈代谢减缓，但不意味着不需要去角质】可以将去角质频率降低为一周一次，干性肌肤两周一次即可。用含有天然砂糖成分的磨砂膏或者浴盐打圈按摩肌肤，达到去除废旧角质效果，通过按摩可以促进身体新陈代谢，加速血液循环。
【心理学】我们常用最幼稚的方式威胁最爱自己的人。例如一个不爽就短信不回电话不接，拉黑，扬言不再需要对方，看着他疯子般的找你，你的心得到了空前的满足感和报复感对吗？但这种感觉很快就会消失，之后你可能会失去这个人。当他不再找寻你的时候，你就会顿悟，那个唯一甘愿被你欺负的人，没了。
《老男孩》叙述了一对中学的好朋友在他们中年时，组合成乐队参加“欢乐男生”选秀节目，因为一首歌让他们回到青春，回到过去，这首感人的“老男孩”主题曲同时也感动了所有的观众。这是11度青春系列短片中最长的一部短片，也是最受热捧的一部片子，影片绚丽的镜头叙述了这些年轻人以及这个时代的
女朋友的包包！
现在有得公司选择给所有的员工买社保，但是基本是不会入职就买，而是在员工转正后才买，而且就算到了转正期，也是会以各种理由、借口拖延一个月再买，这是直接侵犯了员工的合法权益。
【番茄鸡翅】原料：鸡翅六只、番茄沙司50克左右。做法：1、鸡翅洗净，从鸡翅表面用刀切两刀，但不切断；2、放入水中焯四分钟；3、加入番茄沙司搅拌均匀,放入冰箱8个小时；4、吃的时候,取出来，微波炉高火2分钟即可。
【刘以豪强吻女神郭雪芙 尴尬撞下体】郭雪芙日前在《喜欢一个人》中与刘以豪拍摄跌倒意外之吻，过程连鼻子都不停互撞，而刘以豪连彩排时都真的亲下去，被郭雪芙糗说：你还真敬业。郭雪芙都警告千万不可以流口水！一次跌倒时，刘以豪面有难色爬起来，在被追问之下尴尬的说：撞到蛋蛋了！
人生，静则思己，动则达人。心不静则不能剖心，行不规则不能喻人。
早上好，以防我见不着你，所以下午好，晚上好，晚安！——《楚门的世界》
深紫色的墙面，深浅的紫色对比让整个空间在轻快中流露出高雅，床头大大的花朵图案把卧室的温馨拿捏得恰到好处。
执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，不能拥有那么多，何必要求那么多。
【古代考取状元到底有多难】古代科举考试分乡试、会试、殿试三级。乡试三年一次（秋），地点省城应试者秀才，第一名为解元。会试三年一次（春），地点礼部（京城），应试者举人，第一名为会元。殿试会试后同年4月，地点宫殿，应试者贡士，获取功名前三名为状元、榜眼、探花。
【南京 面包车侧翻车主夫妇被困 多名过路司机施援手救人】31日上午9点半，南京应天大街高架桥上，一辆面包车因路面结冰侧翻，车主夫妇被困在车内。多名过路司机见状，纷纷停车施援手，将面包车车主夫妇救出。两人获救后，热心市民不留姓名，悄然离开了现场。车主夫妇只受皮外伤，并无大碍。
水墨画般的印花连衣裙别有一番韵味，突显职场女性的稳重成熟。包臀裙设计展现出完美曲线。高跟鞋令身材更高挑。
梁文音-一百万种亲吻
懒猫起床啦！！！！！
【慈禧齐名的慈安】晚清历史上，有一个一直受到忽视而实在不能忽视的角色，她就是和慈禧共同垂帘的东太后慈安。慈安对权力不感兴趣，所以日常朝政多让慈禧处理。慈安皇太后小事不在乎，原则绝不让，慈安的存在对慈禧是有着相当的震慑作用的。终年45岁慈安崩逝于钟粹宫，死因至今是谜！
时间是治疗心灵伤痛的最好良药。曾经爱过，伤过，痛过的记忆，会随着时间的推移渐渐淡出我们的生活。我们唯一能做的，就是等待那些痛苦慢慢走远。忘掉痛彻心扉的感情，你才会在拐角处遇见幸福。
麻麻~~人家也想吃蓝罐....
“繁星流动，和你同路，从不相识，开始心接近，默默以真挚待人，人生如梦，朋友如雾，难得知心，几经风暴···”---谭咏麟《朋友》。
【地狱之轮】 第二季预告片
【营养摄取不是越多越好】1.铁：摄取过量可致食欲不振 呕吐 腹泻 大便异常;2.蛋白质：摄取过量可致食欲不振大便干燥，加重肾功能衰竭及尿毒症;3.维生素A：摄取过量造成头昏 头疼 呕吐 毛发稀少。中毒时会造成呼吸麻痹，甚至死亡;4.维生素C：长期大量服用突然停止时，可出现食欲
【长沙 在家玩死pk外出累死】一场超女让越来越多的人更加关注星城长沙，在这个被称为娱乐之城的地方，住房面积和房价是除了娱乐之外最被男人们重视的问题。他们还不得不同样面临尴尬，因为长沙的工资水平不是很高，他们不得不在老死家乡和背井离乡中作出艰难的抉择。
Sophia Grace和Rosie最新强声翻唱
极速超跑Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse——这台搭载著16缸引擎的Veyron 可释放出1,200匹强悍马力 (前一代的只有1,080匹)。在兇猛般马力的推动之下，这款车0 - 100 加速只要短短的2.6秒，极速更一举突破400km 大关
乘着旁边这货没醒，我把剩下的所有老酸奶给喝完了，却看到新闻报道了......
对自己好点，因为一辈子不长;对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。
【简单休闲风】糠果色棉衣 直筒牛仔裤=修身休闲实用
用一副挂画的形式作为卧室背景墙，周围留着空白，大概和床的宽度一样大小，给原本并不宽敞的空间增添了生机。
我们像上了发条一样地，不断地在寻找自己的另一半，我就怀疑到底是我们寻找爱情，还是爱情在寻找我们。《好想好想谈恋爱》
【手机壁纸】爱我少一点，但是爱我久一点。
搭配示范：格纹高领毛衣+黑色外套+拼色牛仔裤+黑色牛津鞋+红色链条手挎包。
斑斓的拼接抹胸小礼裙，俏皮中又带着几分性感小魅惑，修身的剪裁和贵气的绒面质地融合成小优雅的感觉，志玲的凹凸身段完美展现。
【王守义十三香被曝成“婴儿杀手” 】刚刚生育的年轻妈妈也许不会想到，厨房的调味品“十三香”，正在成为“婴儿杀手”。稍稍不留心误食该产品，就会造成奶水不足甚至回奶，婴儿不得不遭受改食替代品的痛苦。然而产品包装上却没有任何警示标识。
【纽约进出航班因暴风雪全部取消】法新社报道，纽约官员称，因暴风雪袭击美国东北部，周五已取消所有进出纽约的航班。拉瓜迪亚机场和纽瓦克国际机场已于当地时间8日下午暂停所有航班。肯尼迪机场傍晚也取消了所有航班。纽约市的5个机场仍在运营，但航班已大幅缩减，截至当天下午，有2300个航
漫漫的人生旅程中，没有滋味的人生是会苦，没有趣味的人生是会累，没有余味的人生就会悲。做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。
#年轻就去SUV#
华为被美国国会调查，三一重工在美国被封杀，理由居然都是“威胁美国国家安全”，美国的安全什么时候这么脆弱了？真是欲加之罪何患无辞！面对美国的贸易保护主义，与其愤怒不如支持国货，国货当自强，国人当自尊！
安全无小事 幸-福靠管家我每天只吃四类食物：早饭、午饭、_晚饭和零食
想哭的时候，闭上眼睛不让流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤-独寂-寞 的时候，静静的听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了_伪装自己，对别人笑；失落的时候，笑着 对自己说、没事的；失败的时候，尽管无力也要爬起来，告诉别人，我很坚强. [冰棍]
[ali呼啦圈] 我感觉我的身体都不属于我-了_？
