蔡丽莎的理&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他

【苹果瘦身】苹果确实是瘦身的风云水果，它有丰厚的果胶，可以协助肠子与毒素做结合，减速排毒成效并降低热量吸收，此外苹果的钾质也多，可以避免腿部水肿。渐渐的咀嚼有点硬度的苹果，将成分释放出来，不只有饱足感，而且他的卡路里热量也不高。
【世界最高处的网球场】位于迪拜，阿拉伯联合酋长国酒店网球场，是世界最高处的网球场。在着里面踢球一定很过瘾吧！
【酸辣汤肥牛】1.小米辣.小杭椒切圈,金针菇去根焯熟捞出铺在碗底;2.油烧热放灯笼辣椒酱炒香,加开水,入泡椒水.黄酒.盐和浓汤宝烧沸;3.肥牛入烧沸汤中,全变色后立刻捞出放金针菇上,汁滤到碗中;4.起锅,椒圈.香葱末.蒜碎放油里出香味浇在肥牛上,撒香菜碎即可，就是喜欢极限的酸
【东南推2款新能源车 续航里程接近500公里】东南汽车正在研发增程式电动车与插电混动技术，其中增程式电动车将基于V5菱致开发，续航里程可达到460公里，相比纯电动车更具优势。另外，插电混动技术作为另一个重点，在今年四月发布的R7概念车，便使用插电式混动技术。
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总是有厚报；爱占便宜的人，一定是占不了便宜，赢了微利，却是失了大贵。再好的东西，你也是不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情。
【心理解析】总是有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花，她们相信爱情，她们可能活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里，她们总光彩照人，而其实不过是坚强的活着。。每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。
跟老公吵了几句，很生气。弟弟安慰我说：“像你这种胸小脾气大，钱少规矩多个矮要求高的女人有人要你就该偷笑了，别把这要你的傻瓜气跑了！” 尼玛这真是亲弟弟啊！
【天蝎座】天蝎座男人热情神秘，有很充沛的精力。总是给人一种酷酷的感觉。在他们看来，作为一个女人，如果身上没有风骚的气息，那就像一道菜里没放盐一样让人难受，所以那些性感热辣，浑身上下都透着撩人心魄气质的小妖精才能真正吸引住蝎蝎们的眼球，让他们忘掉东西南北有是木有
思念，思念很无力，那是因为我看不到思念的结果。也许，思念不需结果，它只是证明在心里有个人曾存在过。是不是能给思念一份证书，证明曾经它曾存在过？我所思念的人又在哪里？
问朋友：猪的英语拼写是PUG吧？ 不对，是PIG——不是吧，我怎么记得是U（YOU）啊！你弄错了，是I ！猪是U！猪是I ！
【《特殊身份》一记重拳打翻对甄子丹的质疑声】汇聚了邹兆龙、张涵予、安志杰、景甜等一众硬汉铁汉帅哥美女，甚至还找来郑中基为影片增加搞笑色彩，但是片中那行云流水的格斗场面仍然成了全片的最大看点！而甄子丹也无疑用他的“甄功夫”，一记重拳将那些质疑声打翻在地！
We are all a little weird and life’s a little weird, and when we find someone whose weirdness is compatible with ours,we join up with them
只要有爱就拥有一切，有一种淡淡的味道。一点点的倒进爱的两人世界，用心来品尝。
【手机壁纸】就让我执迷不悔╮、恋之风景、花。
莎士比亚纸巾盒盖，适用于各种大小的纸巾盒。你得从这位大文豪的鼻子里抽出纸巾来。
设计师Darris Hamroun从用布和泡沫构成的书本封面获得灵感，采用实心橡木板和钢制铰链搭成框架，设计了这把书本凳子。当把它折叠好的时候，就像一本书，你甚至可以将它放在书架上；而展开后，就是一张实实在在的凳子了。
【团队管理必备八种能力 】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、动员力。做那些看似不可能做到的事。8、影响力。超越时间和空间。
【12星座咸鱼大翻身绝招】基本星座：遇到贵人并虚心学习（白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座）；固定星座：先学会做人再说（金牛座、狮子座、天蝎座、水瓶座）；变动星座：豁出去就可翻身（双子座、处女座、射手座、双鱼座）。
Three things that bring real happiness to your life:Having someone to love,doing the career you enjoy and owning a dream.人生拥有三件事便可真正快乐：有爱的
【电影《北京爱情故事》打分】《北京爱情故事》正在热映，影片在情人节首映当日以1.02亿票房创历史新高，上映3日票房突破2亿，其对爱情的探讨方式不是戏谑反讽而是直面爱情的美好、直面人与人关系的本真。
【手机壁纸】Hello Kitty，很萌很漂亮哒！
婚礼序幕
如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。
【十二星座需要警惕的缺点】：白羊(说话太伤人)；金牛(牛脾气不心软)；双子(不爱替人考虑)；巨蟹（悲春伤秋）；狮子（太傲）；处女（要求苛刻）；天秤（不满不说变冷漠）；天蝎（醋意太足过分警惕）；射手（做事不和你商量）；魔羯（太过刻板）；水瓶（暧昧）；双鱼（老想着天上掉馅饼）。
【你会挑谁做你的恋人？】如果前面有一道门，你估计钥匙会放在那呢？【A】放在桌头的摆设品上；【B】放在你的宠物身上；【C】放在地毯底下；【D】放在门口遮筒内；【E】挂在窗前风铃上。（解析如图）。
这是一个关于成长的故事，如果你想要成长得更迅速，那么你承受的伤痛也必须成倍地增长。——村上春树
不少业界专家和企业高管也表示.职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认，在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。
著名歌唱家阎维文老师对曾轶可给予了高度评价，他不吝通过自己的一首音乐作品，来盛赞这位新生代歌手的音色：“轶可呀小白羊~”
【《杀戮间2》新预告放出 可怕怪物等你来消灭】PCGamer正式公布了重口味丧尸游戏《杀戮间2》，官方再接再厉，为我们放出了该作的最新预告“转型”，游戏中将包含4种难易度，共分25级，具体发售日暂未公布。下面一起来看看吧。 
“不给糖就捣蛋！”小男孩打开门，看到心仪的小女孩站在门口。他局促地摸了摸空空的口袋，鼓起勇气上前亲了她一下，然后问：“甜不甜？” 
卧室的设计浪漫自然。周围花元素的应用让人仿佛置身花海。紫红色并附玫瑰纹理的壁纸设计，缤纷的被单和淡紫色的窗帘选择都给空间附上一层华丽、美妙、浪漫的面纱。窗边的坐垫，迎接着阳光，也让人感受到生活的浪漫气息。
【实拍】数万只燕子电线上站成排栖息独特奇观
用废旧的盒子改装成多用的收纳盒，把画笔有序地放进笔筒中。画本和颜料分别放在格子和抽屉里，不仅方便整理，还增添了趣味性。
【宝宝预防流感的方法】预防流感最有效的方式就是接种流感疫苗。通过接种疫苗，可以使身体具有抵抗流感病毒的能力，从而减少疾病传染的风险。北京市疾病控制中心指出：流感疫苗是目前世界公认的预防季节性流感唯一且最为有效的措施，特别是对儿童而言，其保护效果可达到80-90%。
传统直线式刀具虽然便于储藏运输，但对于老年人来说，其力道设计不妥，无法将所有切割力作用于被切物体上。这款刀具的把手在使用时可以旋转，由直线型变为“C”字型，便于使用者将力气集中到刀刃上，有效提高切削效率。
虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。
寿司？还是蛋糕？你分得清吗？
【皮肤松弛的三种指数】1、初级-毛孔突显：25岁以后，皮肤血液循环开始变慢，皮下组织脂肪层也开始变得松弛而欠缺弹性，毛孔彰显。2、中级-面部轮廓变模糊：即使体重没有增加，从耳垂到下巴的面部线条也开始变得松松垮垮。3、高级-松弛下垂：颧骨上的皮肤不再饱满紧致，面部的最高点慢慢往
【Blop!The Escape From Earth】Blop是一个身处困境的稀有生物，在太空遨游时，因飞船燃料用完只能迫降地球。在《Blop!The Escape From Earth》这款游戏中，玩家要做的就是通过收集绵羊来使Blop的飞船重新启动，让它离开地球。
【5种健康饮食让你长寿】①多喝茶：有助控制体重、保护眼睛、防衰老、降血压。②多吃食用菌：食用菌具有高蛋白质，低脂肪，低热量的特点，富含维生素、矿物质、人体必需氨基酸。具有健脑、增强免疫力、开胃健脾、保肝补肾等作用。③多吃鱼。④多喝汤。⑤多喝水。
希望，总是在重重困境之后.
回忆里的人，是不能去见的，去见了，回忆里的他就没了。-------The memories of the people, is not to see, to see, the memories he had No.
【萝莉精彩演绎“小曦日记” 《古剑奇谭2》神还原Cos赏】国产RPG大作《古剑奇谭2》让我们认识了乐无异、闻人羽、夏夷则和阿阮，但是玩家却一致认为在游戏中沈夜和沈曦才是刻画的最成功的两个角色，而剧情中的“小曦日记”更是画龙点睛的地方，日前国内COS团体就给我们带来了小曦的精彩
【使用保养品为什么会出现搓泥现象？】很多化妆水和精华液为了体现清爽质地，会添加一定浓度的胶质和硅类成分，大量叠加使用，水分蒸发后很容易出现搓泥现象。因此，要尽量避免多种化妆水或精华液叠加使用，每种产品用后留给肌肤1分钟时间吸收再使用下一款，可以防止搓泥。
同桌的她每天都会戴着耳机哼唱同一首情歌。他觉得总唱一首歌挺奇怪，他每次都打断她“别唱了，难听。”他却喜欢上这首歌，还用这首歌追到了妻子。多年后她成了大明星，采访时说：“我喜欢的人说我唱歌难听，从来不肯听我唱完，这首歌，我一有机会都会唱。”妻子说让他也来一首，他张张嘴，再唱不出
上小学时学校平整操场，号召学生们每人最少捐三块砖。结果，附近工地上刚运来的一卡车砖一夜之间全没了。
【胎动有力是男孩】通常来说，男孩都是较好动的，而且力气比较大。而女孩子则比较温柔。所以，又有一种说法表明，胎动有力、频繁，怀的极有可能是男孩，而胎动微弱、频率较低的则应该是女孩。
【心理提醒】你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。
男友问邻居：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”邻居：“朋友，那是我们在分家具呢。”
夏天就得这么玩，漂浮蹦蹦床，相当于是一个硕大的充气垫，中间是一个蹦床。漂在够宽够深的水面上之后，足以让你做出一辈子最漂亮的入水动作了
客厅布置的简单清爽，黄黑相间的木制条纹地板是客厅的主角，复古而又典雅。墙壁上靠着的两幅装饰画也起到了点缀作用，增添了不少艺术气息。
【单身的你何时会恋爱呢】一直到如今,还是一个人,一个人的生活,简单快乐却又隐隐孤单。什么时候,你才会去想谈场恋爱,好好找一个伴？（测试如图）。
【测你的长相和爱情的关系？】你自认在你的五官里，最有魅力的是哪一部份？【A】眉毛眼睛；【B】鼻子；【C】嘴唇；【D】脸型（解析如图）。
【布达佩斯英雄广场】位于多瑙河东岸的佩斯，匈牙利人民为庆祝建国1000周年建立了英雄广场，并在广场中心竖起了一座千年纪念碑。广场完工于1896年，千年纪念碑顶端有一位加百利天使，天使手捧伊斯特万国王加冕时的王冠，象征着匈牙利由此转为基督教国家。
世界上最萌懒猴 不要用无辜眼神看我
我不是什么名人，只是个思想平凡的普通人。——《恋恋笔记本》
【达700hp！BRABUS双涡轮改装奔驰SLS AMG】堪称奔驰御用改妆品牌第一把交椅的BRABUS，继于之前2010德国埃森改装车展中推出SLS AMG专属的WIDESTAR宽体改装套件之后，于本届2011日内瓦车展中，为了再让SLS AMG能够飞的更高、而推出了BRAB
【12星男最反感女友管什么？--处女座】最讨厌女朋友管怎么买东西。处女座的男生觉得自己赚的钱自己有权利决定怎么花，而且处女男友自己的风格，追求完美的他，对于东西的品质、颜色、款式等等，都有自己的看法，如果女朋友对于他买什么东西都要管的话，这会让处女男觉得对方在嫌弃他的品味。
【教育宝宝三步曲】妈妈教育宝宝的时候要注意三点：1、说宝宝什么地方不好之前，要先表扬宝宝表现好的地方，要表扬的具体。2、再说宝宝你怎样做可以更好。3、最后一定要给出具体的方法再让宝宝去做。
【巩俐不老的神话】巩俐自爆保养妙招，靠运动维持不老神话 
游泳池的悲催场景，实在看不下去了 
【西游圣徒】《西游圣徒》是一款 2D 横版回合制 RPG 游戏。游戏取材自家喻户晓的《西游记》，拥有精美的中国画风，丰富的故事主线以及强力的英雄。据悉，游戏共有100多种不同的剧情任务，以及1000多种形色各异的仆从和装备，每一个英雄有超过50个的技能。
蓝色钩花露肩Crop Top+热裤+高跟鞋，尽显好身材，非常hot!
【冬日新疆分外妖娆】十一月，如果你希望体验滑雪、泡温泉，那么，冬日的新疆是最好的选择。冬季，壮美的天山天池坚冰如玉，冬日的“火焰山”多了一份温柔，在苍茫的山脚下滑雪体验山野的动感，或是泡入戈壁沙漠中暖和的温泉，如此神奇的体验定能让你终生难忘。
Your life path is not depend on your destiny, it is depend on your choice. 人生，与命运无关，与自己的选择有关。
回答职场的一些问题，要做到简单明了，有两个技巧可以帮忙：一是多用短句；二是先说结论再说推测。例如未完工时，“前天和厂家讨论过。主要有两点原因：一是样品的工期；二是确认样品的标准。工期只有两周非常紧张，我们事先估计的赶制条件并不充足……”这样的就简单了。
人生不是一潭死水，偶尔会有风吹草动，荡起圈圈烦恼。学会简单则收获快乐。以简单的心境享受生命中的阳光与温暖，以从容的心态对待生活中的所有。用微笑摇曳出彼岸的春天，让幸福像花一样开放，让平淡的时光在指尖绽放光彩，镌刻出生命的最美。
MINMI从1995 年起在CLUB演唱，1996年开始参加各项HIP HOP的音乐活动，并且自己作词作曲甚至着手唱片制作，而在地下乐坛颇富盛名，并有大阪R&amp;B天后的之称。——2013新电子单曲《さくら ~永遠~》 
让我们心存感激地生活吧。我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物。爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚。无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。
What lies behind us, and what lies before us, are tiny matters compared to what lies within us.在我们背后的以及在我们面前的事情，相较于在我们内心的，都属芝麻小事。
搭配要点：蓝色短款两件套毛衣+灰色短裤+黑色毛线帽。
【图腾跑酷】由于跑酷题材被各大开发商竞相制作，这类游戏可以称得上手游界的一场瘟疫，有时候，甚至都厌恶到令人去讨论、去推荐。当然也偶有一些不错的作品，但终究是好的作品少，吸引力大打折扣。《图腾跑酷 Totem Runner》在一众作品确实有自己的优势所在，但也有的地方不尽如人意
没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你在烦恼什么？
《少年神探狄仁杰》目前正在紧张的后期制作阶段。《少年神探狄仁杰》以其强大的制作班底、豪华的主演阵容、悬疑的故事题材，成为年度备受期待的案探推理电视剧。
天啊！绝对震惊的经典视频！！他才是前600年，后600年，不是，6万年都无法超越的神人！！有此人在！！ 凤姐算个球呀！！ 
你要努力主导你的会议来实现你需要的结果。在会议过程中,给员工分配任务，而在会议后跟进他们的工作进度,扫清一切阻碍员工进步的绊脚石。
Hope is wishing something would happen. Faith is believing it will happen. Courage is making it happen. “愿望”是希望某事发生。“信念”是相信它会发生。“勇气”是让它发生。
十月皇城，四处落花。“小姐，我们该回了。”瑟瑟深秋，长立在外，她身子一向不好，丫鬟有些担心。她走到亭外，低身，手执一把残花。“是啊，该走了。”不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。
长发美腿蕾丝装，粉红女郎的致命诱惑力。
【怎样培养孩子的自主动手能力】每当孩子玩完玩具后能把玩具整理好，不管是主动的还是被动的，大人都要用愉快的口吻表扬他：“收拾得真干净！”也可以用实物奖励他。如果孩子一时收拾不好，父母千万不要责怪，应该告诉孩子怎么做，然后鼓励他：“再来试试，一定会成功的！”
即使今天面前是一个五块钱的盒饭，也要抱着拆礼物的心情掀开盒盖，发现好多肉就要开心地笑。——十二《女心》
今天喝多了酒回到家，看到老爸在沙发上看电视。我就过去说了声：“爸，我都叫了你十几年爸了，今天你也叫我一声呗！''尼玛，现在两边脸都还滚烫的呢…………
【不用护肤品7个小妙招让你从头美到脚】1、跳舞让我们血液沸腾 好脸色自然来；2 、微喝一点黄酒 拥有红润的唇色；3、挑剔一点没坏处 蔬菜也一样；4、培养如厕好习惯 不放过每天的排毒机会；5、午睡 享受午间美容break；6、享受spa 泡一个舒适的澡；7、喝水而不是咖啡 不让
《被炉猫》 04话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 
会讨喜的狗狗，才有好吃的~
设计师Jun-se Kim等人在垃圾桶底部装了个真空吸尘器，你不需要移动它，只需将灰尘扫到它的面前，就可以直接被吸入垃圾桶内。垃圾桶和吸尘器还能分开单独使用。
【法老咒语显灵之谜】埃及图坦卡门法老金字塔的墓道里，刻着一个咒语：谁打扰了法老的安宁，死神的翅膀就将降临在他头上。人们曾以为，咒语不过是想吓唬那些盗墓者。然而一个多世纪以来，进入法老墓宝的人，无论是探险家、盗墓者，绝大多数不久便染上不治之症后死去。这是法老的咒语显灵了?
【给宝宝换尿布的注意事项】在换尿布前将干净的尿布，尿布桶，护肤柔湿巾，护臀膏等准备好，以备更换尿布时使用。将宝宝平放于地板、床或小桌上，使其感觉舒适安全。需要注意的是要时刻用手保护宝宝的身体以免摔伤。确保换尿布的全过程，您的手始终托抚着宝宝，以免造成伤害哦。
你的今天比昨天强，那么也就证明你进步了；只要你离自己的目标近了，就说明你成功了。心态放平实，幸福其实也就是一碗白开水，我们每天都在喝。不要去羡慕别人喝的饮料有各种颜色，其实，那些就未必有我们喝的白开水解渴！
轻松一笑 太搞笑的军人了 笑饱了 
放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
【酸辣土豆片】1、土豆切成薄片，放入开水中焯熟，沥干待用；2、热油锅中放入由辣椒粉，干辣椒碎，蒜末，花椒粉，椒盐，食盐，生抽，香醋，白砂糖，香油混合在一起的调味料，出了香味就关火；3、将调好的料浇入土豆片中，并撒入香菜末，拌匀即可。
搭配要点：白色印花衬衫+黑色半身伞裙+黑色T字高跟鞋+黑色链条包。
【宝宝语言能力的培养】宝宝语言能力的培养必须经过“听”与“说”两个阶段，所以大人应为小孩树立正确的说话典范，同时也要当幼儿忠实的听众。尤其是不要抑制幼儿说话的意愿，父母对他们的话要表示关切，多制造些愉快的气氛。
在进入一家让满意的公司之前，因为你之前工作过的公司都不怎么让我满意，所以你很难想象，一家理想的公司到底是长什么样的，你在这家公司工作，又会是什么一种状态。
【十二星座男谁最爱上酒店】水瓶座-上酒店才算是男人，才是潇洒，没有见识过这种地方的就不算男人。狮子座-很容易被纸醉金迷缤纷的感觉迷惑住，尤其是越失意的狮子男越容易沉迷在酒店。金牛座-去酒店是可以让他很舒服、很放松，而且也不反对喝喝小酒的话，就很容易沉迷在酒店里面。
不在意并不是逃避现实，不是麻木不仁，不是看破红尘后的精神颓废和消极遁世；不是对什么都冷若冰霜、无动于衷。而是在奔向人生大目标途中所采取的一种洒脱、放达、飘逸的生活策略。倘能如此，你自然会拥有一个幸福美妙的人生。
有人说，别轻易和天蝎座谈恋爱，这是事实，因为天蝎座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和TA赌，否则最后，虽然败俱伤，但是，你永远不知道，在天蝎的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！
鱼儿开始爱就没办法控制自己的感情，有好的东西就会马上跑去送给他，有美好的时光也会拉他一起享受到淋漓尽致才罢休。你可以说鱼儿的爱是最肤浅的，最物质的，但被鱼儿爱的人也往往是最幸福的，虽然不知道幸福有多长。鱼儿应该很好判断自己爱的是谁，只要看看自己最好的东西都送给了谁，就明白了。
【为什么空腹不宜吃这8种食物】1.牛奶:在胃中停留的时间短,起不到营养滋补作用；2.香蕉:破坏血液中的镁钙平衡；3.柿子:易形成胃结石；4.豆浆:起不到营养作用；5.白薯:引起烧心；6.大蒜。刺激肠壁，使肠壁血管充血；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。8.桔子:
轻而易举的追到心中女神！
【12星座男的偷吃绝招--双子座】甜言蜜语。双子座男人是十二星座里嘴巴嘴甜最会哄人的一个星座。能把人直夸得飘飘欲坠，欲仙欲死，迷迷糊糊之中便跟了他，殊不知他们天生的花心，嘴贱，不稳定的心，不知道伤了多少的女子，不知道踏了多少条船。
【段祺瑞的遗嘱】国虽危弱，必有复兴之望。复兴之道，亦自简单。勿因我见而轻启政 争，勿空谈而不顾实践，勿兴不急之务而浪用民财，勿信过激之说而自摇帮本；讲外交者不忘巩固国防，司教育勿忘宝存国粹，治家者勿弃固有之礼教，求学者勿鹜时尚之纷华。本此人无，以应万有。
绚丽的色彩，永远是年轻人们的最爱，像这样的裸露砖墙，可以完全摆脱平凡，利用各种颜色对其涂鸦，将一道彩虹幻化之上，配合简单的白色电视柜，整块墙壁成了客厅中最醒目的一角。
快速干发法~
最近美国加利福尼亚州海岸有一头被渔网缠住的座头鲸在获救以后献上了一场精彩的海上表演，以此回报救它的三位好心人。
Mutual friends of tolerance must century same boat; centuries fellows the mutual tolerance couple must; certain peaceful and beautiful wor
传说中，爱笑的女孩运气都不会太差，传说中，会唱歌的妹子都有强大的魅力，二次元中，会唱歌的妹子都能突破天际了，比如拯救个宇宙啥的，治愈个心灵啥的，参加申奥形象大使啥的。然后，当二次元的歌手和三次元的歌手组合起来，这画面太美我不敢看
【生活百科】车船行驶途中，将鲜姜片随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中，可以防晕车；将姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好，有相同效果。
世界上最冷的国家。。。
人生中，从无到有，从有到无，太多的事情我们无法预料，也来不及思考，面对无常，只能用豁达来修饰自己，告诉自己，这一切都曾经出现过，得到过，拥有过，就已经足够。
【巴别塔狂奔】这是一款充满异域风情的快节奏游戏，从iOS平台移植而来。在你面前的是一条困难重重的无尽之路。如果你反应敏捷并且耐力十足，并且有一颗虔诚的心，就来为巴别塔搬运珍贵的石料吧，将塔建筑得越高，你就能更接近神灵。
炫技的正确方式，碉堡了！世界上只有一种人作了也不会死，就是他们了，神一样的存在，大家随意感受下！
友情和爱情，仅仅是一线之隔，跨越以后，可能是海阔天空，也可能是万丈深渊。爱情的卑微并非是我们的本意，却是我们唯一能够选择的道路，因为，你所爱的人眼中，从来不曾有你的存在。
财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。
相识时她和他坐在河提上。她问“如果我的鞋子掉下去了你会帮我捡吗?”“我又不是傻子!”“……”“…但我可以把我的借给你…”，多年后他伤透了她的心，她决定在告别前和他再来到这个河堤，她问“如果我的鞋子掉下去了你会帮我捡还是把你的鞋借给我?”他说“都不会”，“……”“我会背你”。
就算是一个人在家也要好好的享受，条纹碎花的单人沙发，尽显小清新风格，而且多功能布艺沙发，让你尽享小资生活。
【家有男宝宝的先留着】 ①出生到6岁，是属于母亲。②6~13岁，男孩感受来自内心的召唤，开始尝试成为男人。父亲角色越来越重要，在培养善良品性同时培养竞争意识。③14岁到成年，完成从幼稚到成熟转变，需成熟男人引导。父母不再占主导地位，但须挑选好引导者，否则会在同样无知同伴寻找自
随着教育培养方式的进步，越来越多小朋友早早就成为了某些领域的小小牛人，年纪不大，本事却不小，来看看这些小高手们的或萌或犀利的精彩技艺吧！
【古代职官称谓】冏卿、丞相、太师、太傅、少保、尚书、学士、上卿、大将军、参知政事、军机大臣、御史、枢密使、左徒、太尉、士大夫、太史、长史、侍郎、侍中、参军、令尹、尹、都尉、司马、节度使、经略使、刺史、太守、都督、巡抚、抚军、校尉、提辖、从事、知府、县令、里正、里胥。你听过哪些
【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到防癌的作
在一起久了避免不了争执。有些恋人，每天都吵架,但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐,渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間
【西 藏羊湖深处更迷人】从拉萨出发到冈巴拉山口，黄褐色山脉间有一条弯弯曲曲的湛蓝色湖泊，这是羊卓雍错北侧，也是来西 藏旅游的主要线路之一。但海内外游客一般只在湖畔北侧边缘擦肩而去，未能领略羊卓雍错深处这一高原湖泊独有的景致。来到羊卓雍湖深处，一眼望去，湖泊清澈、岛屿神秘，更加
【这七种员工，企业请不要轻易&quot;放过&quot;】1、“工作狂”；2、“多面手”；3、领袖气质的员工；4、会做事的员工；5、会说话的员工；6、会学习的员工；7、用老板的脑袋思考的员工。每种员工对公司来说，都具有不可缺少的价值。
【上百万人在纽约时代广场看落球 开普敦纪念曼德拉】据CNN，上百万人齐聚纽约时代广场，观看传统“落球仪式”和燃放烟花。在南非开普敦，有激光、烟花和免费音乐会。还有曼德拉的3D颂词，回顾曼德拉一生的许多照片投射到市政厅上，还播放了他被囚27年后首次发表的演讲。
请为我们的冷漠付费！1935年纽约市长拉古迪亚旁听一桩庭审:一老妇为孙子偷面包被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：“现在请每个人交50美分罚金,为我们的冷漠付费,以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市。”
No3b（也称呼无袖团）是从日本国民天团AKB48中分支出来的一个派生组合，由小嶋阳菜、高桥南、峯岸南三位一期成员组成。《いーんじゃね》MV中三个女屌丝穿黑丝去跟禽兽野战~——No3b《いーんじゃね》
好可爱，！猫头鹰又在卖萌了！！！受不鸟了~~全部抱走啊！！
【你的背后疯传啥八卦】当你和别人聊娱乐八卦的时候是否想到过，不只是明星会有八卦，其实每个人的背后都会有形形色色的流言蜚语。你想知道自己身后有什么样的八卦供人闲聊吗？（测试如图） 。
【长沙局地下雪子 今冬可能冷过2008年但冰灾不会有】据中央气象台官网预计，未来10天冷空气活动频繁，全国大部分地区平均气温较常年同期偏低1℃左右，其中华北、东北、黄淮等地的部分地区将偏低2℃至4℃。那么，今年冬天为何“极寒”？让长沙人记忆深刻的2008年冰灾又会不会卷土重来
怀孕的女人嘴巴越来越大，内涵啊！
【30至40℃流动水洗手除菌效果最佳】洗手要采用流动水，水温以30~40℃为宜，合适的水温可提高去污力，并可增加洗手者的舒适感。水温过低，会使手部皮肤上的汗腺、毛囊、皮脂腺关闭，从而影响清除细菌和降低洗手质量；同时洗手时水源应充足，保证彻底、干净地冲洗手。也可使用肥皂或皂液加
【死亡赛车】《死亡赛车》是一款暴力血腥赛车游戏，游戏中比起竞速更刺激的事情就是比赛的同时去碾压行人。玩家可以使用简单的操作进行车辆的操纵和修复。而游戏中提供给玩家11个场景，28名竞争对手，36个挑战难度以及30余款车辆的选择，大大增加了游戏耐玩度。
不管现在多么坚持单身，多数人终究会结婚。夫妻之间的争吵或许难免，但是，千万不要在对方的父母面前出言不逊——就像你的父母深爱着你，对方的父母也深爱着他们的孩子，那几十年岁月，大半辈子沉淀下来的爱，我们都曾体会，怎忍心伤害它？
【转子发动机何时复活？马自达正在考虑推出RX-7跑车继任者车型】当然能否最终推出还在考虑之中。RX-7的继任者将搭载新一代马自达转子发动机，采用双门双座设计，枪口指向新一代日产Z系列跑车。马自达欧洲区总裁Jeff Guyton说：马自达的灵魂就是转子发动机。换代后的RX-7，
今天老师让背课文，我同桌要给我背，没办法都是同学吗！勉强听了一下，背到“亲近留下一代伟人足迹的这片土地”时，不会了，让我给他提示一个字，我说亲，那家伙突然来了句：“都什么时候了，还给我卖萌！”说着我们打了起来，然后被老师一同叫出去挨罚。
萌爆了！一岁宝宝跟着粑粑学B-BOX，可是宝贝你好像在对着粑粑喷口水呢~~这是赞美还是吐槽呢？！
柯尼塞克CCXR
【深圳轻微事故快撤免罚】路上车多,如果不小心碰上了,市公安局交警局会通过远程视频监控对事故现场进行全程录像,车主接到“彩信”,相当于交警到了现场,双方车主可凭借该“彩信”办理快处快赔.如果事故当事人按指引撤离现场到不妨碍交通地方,交警将对导致事故的轻微违法行为不予处罚。
【逗孩子6个危险动作】1.坐飞机,易颈椎脱位; 2.抛小孩,一旦未接住后果严重; 3.张口接物,投掷物误入气管危险; 4.转圈子,孩子易跌伤甚至是骨折; 5.捏鼻子,使鼻黏膜和血管受到伤害,易受细菌 病毒侵犯; 6.长时间逗笑,窒息 缺氧,有损脑功能,下颌关节脱臼。
【孩子羞于开口提问怎么办】有些孩子在学习中，往往由于顾及面子而羞于开口，不敢向老师或同学发问。对于这样的孩子，家长不应以武力强迫孩子去问老师，而应采取适当的方法培养孩子虚心好问的习惯，并认真观察孩子的变化，及时加以表扬，鼓励孩子进步；
将微波炉等的物品内嵌到收纳柜子里，一方面节约空间，一方面顺手拈来。
【索溪峪】索溪峪位于湖南张家界，因索水自水绕四门处始向东流去，状如绳索而得名。深沟幽谷中石峰，一座簇拥着一座，绵延一、二十里，尤如一幅水墨长卷，煞是壮观。山坳溪水旁，农舍散落，鸡犬啼鸣，炊烟袅袅，屋旁亭亭修竹，使其雄奇中透着清秀，幽深中带着恬淡，粗犷中含着娇媚给人以心旷神怡之
【山哈寨畲族风情旅游区】山哈寨畲族风情旅游区位于民族风情与山水生态俱佳的新兴旅游热区，以生态古村为基础，畲族文化为主题，集休闲、体验、会议为一体的综合性旅游区。她处于景宁城郊，距县城6公里，有柏油路直达景区，交通方便。优质的自然生态和怡人清新的气候更是被人们称之为华东“后花园
南宁：悬挂“广西公安”车牌竟是浙江私家车
【女性肾虚4大补救措施】1、睡前少喝水。2、在日常饮食中注意选择羊肉、牛肉、韭菜、辣椒、葱、姜、龙眼等温补肾阳的食物。3、两手掌搓热后，分别放至腰部，至感到热为止，早晚各数次，可以补纳肾气。4、保证良好睡眠，多运动。太极拳以腰部为枢纽，非常适合肾虚者锻炼。
《草莓棉花糖》 5，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到......
【5种食物最不易变质】1、蜂蜜，糖占蜂蜜总量的3/4以上，水分含量少，细菌和酵母菌都不能存活；2、白酒，在密封条件下，微生物不容易侵入；3、食醋，工艺较好的酿造陈醋，用坛子密封好放在地下，年份越久越醇香；4、固体食糖类，水分少、渗透压强大，不利于微生物生长；5、食盐，天然的防
美女上班偷偷亲吻男友照片的杯具 ！亲个照片罢了，虽说有点儿变态，但也不至于这么暴力吧？！！
一毛两毛不嫌少，三块四块别嫌多！不得不感慨，有钱就是这么任性。
【结婚也刮“奥运风”，马术新娘夺人眼球】骑马的仪仗队，红果果的英伦风啊！
摩托车版风火轮，以前那个弱爆了！
To accomplish great things, we must not only act, but also dream; not only plan, but also believe.为成就大事，我们需要的不只是行动，还要梦想；不只是计划，还要相信。
可活动的方形茶几已经很独具一格了。吊灯的搭配以及沙发的衬托都展现了主人不羁的个性。
如果你曾经为别人做过什么，不要事后提醒对方去记得你的付出。如果别人曾经出于信任对你分享过他的软弱，不要事后以此去攻击对方以证明你的强大。这均是高贵举动。
吃奶时请不要发出这种声音啊，猫咪！
老粑，你要挤死我不成？拍个照至于吗！
【外媒：中国将美国势力赶出亚洲就可取代美国】美国《外交政策》称，中美关系未来走向将是未来全球关注的一大热点，其最引人注目之处在于一个正在崛起的中国是否会继续容忍美国在东亚广泛而强大的军事存在，或者说中国会不会付出持续的努力，以分化美国与其盟友关系从而最终将美国势力赶出该地区。
一直以来我总希望自己是个心如止水的人，不以物喜，不以己悲，不带有任何色彩地走过自己心中明明灭灭的喜悲，就像时间一样，忘记悲欢的姿势。
中国油价上涨引美内讧
【十二星座邪恶排行榜】冠军（双鱼）；亚军（天蝎）；季军（狮子）；第四名（水瓶）；第五名（金牛）；第六名（处女）；第七名（双子）；第八名（白羊）；第九名（射手）；第十名（巨蟹）；第十一名（摩羯）；第十二名（天秤）。你今天邪恶了吗？
他说：“分手吧、”她眼泪流下来了，说：“为什么、难道你不爱我了吗？”他什么都没说就头也不回的走了，她却一直想挽回她，一日，她看到他搂着一个漂亮的女人，他嘲笑她的幼稚，难道我在你眼里只是个笑话。
当明星乱入LOL时……一定是我打开的方式不对！
【蒜蓉西兰花】西兰花洗净掰小朵，烧一大锅开水，放少许食用油和盐。水开后，将西兰花梗放进去略煮煮;再加入西兰花焯水至变得翠绿后，捞出放入凉白开里过凉沥干水份备用;热锅中倒入橄榄油，下蒜末煸香，倒入焯好的西兰花翻炒;调入盐调味后撒少许鸡精，勾少许水淀粉后起锅装盘。
《约会大作战》第08话 三重狂骚曲！
当一份感情不属于你的时候，它根本也对你没有一点价值，所以你也不必认为它是一种损失。
俄罗斯女教师上课时揩男生油！老师啊~放开那个男僧，有种冲我来！小男僧的心里各种纠结...真的很无语啊！~
西山茶产于广西省桂平县的西山。这里集名山、名泉、名寺、名茶于一地，使西山的景色更加迷人。人们赞美西山的景色，也称赞那色翠味香、遐迩闻名的西山茶。西山茶最高山岩海拔700米左右。山中古树参天，绿林浓荫，云雾悠悠，浔江水色澄碧似锦。乳泉昌莹，冬不调，夏不溢。气候温和、雨量充沛。
第一名：水瓶座 在感情的世界里，水瓶座习惯先让别人付出，然而很少人能够让水瓶座永远地爱下去，爱上水瓶座的人注定要受伤。 第二名：双子座 带有双面性的双子，很容易吸引别人的目光，当你爱上双子，仿佛像爱上两个人一样，不知他那面才是真。
刘心悠否认暗交郑嘉颖 日后能交往
夏季强势推出新品《最炫奶优疯》，神马网络文体都用上了，太霸道了，周星驰、白娘子、许仙、悟空……诸多的神一般的恶搞配音，总是那么犀利，让人意犹未尽。
【路虎揽胜极光敞篷版或明年量产】路虎品牌总监John Edwards透露，路虎公司近期将会决定揽胜极光敞篷版是否进入生产阶段，如果通过的话，将于明年开始投产！
【选准时机】：谈加薪的时机相当重要，可选择了公司大赚了一笔、老板心情极佳的时候去谈，只要明确列出自己出色的业绩、勤勉的工作态度、重大的成果和近期接受的专业培训等,成功的可能性是很大的。
【乱斗堂】全球最潮变身RPG手游《乱斗堂》超值大奖喜迎新版本！全新的帮派活动——环太平洋保卫战正式开启！各大帮会联合出动，驾驶大型机甲，共同抵抗穿越入侵的超级怪兽。
失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就畅快淋漓，雨后必现彩虹。做人要地道，好人有好报；生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。人生就是一幕戏，每个人都是主角。
《只要你说你爱我》美图。
Do not spoil what you have by desiring what you have not; remember that what you now have was once among the things you only hoped for. 不要
千年古刹“活地”之谜--镇江千年古刹绍隆禅寺位于五峰山下，“活地”位于寺内的中楼忏悔堂内玉佛像前，“活地”长2.5米、宽1.8米，上面铺着地砖，由于地面自然升高，四角的地砖已被撑裂，凸出地面近30厘米。为什么仅仅局限于这块方桌大的地方，令人惊讶不已。
瑞丽造型课堂—办公室瘦腿
【教你60秒快速入睡法】精神紧张或心神不宁时，很容易造成彻夜难眠。对此，美国《健康》杂志支招，让你在60秒内放松，让内心恢复平静，帮助入眠。盯着天花板；写下烦恼事；深呼吸10次；想象漫步云端；放松每寸肌肉。
直接笑晕了过去，教他们说中文的家伙太特么坏了！！！
【史上最牛模仿强人】这货才多大啊？肿么就2成这样了？我真系顶5顺，见一锅实打他一锅！！！
【87家世界500强外企在京设立地区总部】截至今年6月底，133家外资跨国公司在京设立了地区总部，其中87家是世界500强企业。这133家外资企业中，82%为投资性公司，18%为管理型公司。其中在朝阳区设立总部的公司最多，为90家。北京向打造世界高端企业总部聚集之都又迈进了一
【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊.职场新人如何避免遭&quot;欺生&quot;：1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较，3、少发表个人观点。
你完全没问题，是你爸妈有问题，把你生成这个样子!——《行运一条龙》
【浙江一镇干部挪用居民医保炒白银巨亏 获刑10年】2013年12月至2014年1月期间，浙江丽水松阳县张某将城乡居民医疗保险费99万多元分多次挪用，用于白银现货交易的营利活动。由于投资亏损，其尚有近94万元城乡居民医疗保险费不能退还。法院以挪用公款罪判处有期徒刑10年。
当动物园里的真熊遇见穿熊外套的孩纸。。 你说他们俩各自在想神马呐？
若，人走茶凉，就守心自暖；若，曲终人散，就安享经年。活着，以最真的情怀，站成最美的守候；以最淡的心，守一生最惬意的情。岁月静好，全在己心；寂若安年，全凭己意。
狗狗想上床和宝宝玩
《猎杀本·拉登》即使观众不清楚所有的史实，也可以感受到影片对待历史的极其严谨的态度。虽然叙事因受制于时间线过长的原因有寡淡的趋势，但是电影在若无其事的平常中多次塑造出了令人窒息的紧张。这不是一场惊心动魄的谍战，但却挖掘出了观众的本能，以去感受其中蕴含的真实的激动和力量。
Xinhua Ming设计的LED磁性夜灯灵感来源于象征幸运的马蹄，外形上给一成不变的床头灯带来了新鲜感。它的一端配备了一个为内置电池充电的插头，另一端则是USB接头，除了给灯提供电量外，还能通过USB接头给手机等数码产品充电。
测试谁是你命中注定的他？
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。——路瑶《人生》
不要在饿了的吃货面前吃东西。。。它会用仇深似海的眼神杀死你。。。
方形的沙发、茶几，以及边角分明的硬线条设计，都营造了简洁明快的整体效果。为了不显得呆板，可以搭配一个圆形的小单椅。
【睡前玩手机，早晨心情差】据《每日邮报》报道，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。
【十个不健康的喝水小习惯】1.自来水一烧开就喝；2.饮水机从不洗；3.爱喝瓶装水；4.喝千滚水；5.不渴不喝水；6.每天喝不够6杯水；7.不按体质喝水、饮料代水；8.晨起不喝水，到老都后悔；9.吃咸了不马上补水；10.睡前不喝水。
【售24.99万元 新款君越混动车型售价公布】新款君越eAssist车型搭载的是由2.4L SIDI直喷发动机和20马力的电动机，以及锂电池等组成的混合动力系统，匹配6速手自一体变速箱，该车综合工况百公里油耗为7.2L。
【7个肝脏杀手】《印度时报》刊出美国、英国、加拿大、印度和以色列多位专家总结出的“最伤肝脏的9个杀手”。1.睡眠不足。2.早上起床后不及时排尿。3.暴饮暴食。4.不吃早餐。5.:吃药太多。6.加工食物摄入过多。7.偏爱油炸食品。
这款浴室的洗手池设计走小巧清新的路线。质地厚重大气的银白色钟乳石与透明ï的洗手池相映衬。吸收成为一种完美而精致的享受!
堕落修女ˊ用善款买啤酒 这也太疯狂了
Give me a little b·it of time, a little bit of patience, a little bit of faith, to show you how much I love you. 给我一点点时间，一点点耐心，一点点信心，让我证明我有
【开启ˇ复兴之路 体验2014款玛莎拉蒂总裁】女士们先生们，这是玛莎拉蒂第六代总裁车型，它不是不是很典雅？它的轴距比上一代长了16.5厘米，车身总体长度比上一代多了10.9厘米。
【王晓理于洋承认未尽全力，李永波道歉愿接受处分】王晓理于洋道歉了³，李永波道歉了，乒羽中心道歉了。可是这样的错误难道就应该选手来买单么？
一只服务犬在海洋馆的ξ留影。白鲸和金毛的微笑，点亮了你的一天没有？
【中国式关系】中国人自古以♪来都有什么关系？百度知道为你刨根问底，爆笑解读！
【北京地区日均退10万张火车票，周五将迎退票高峰】春运客流高峰还未到，退票高峰已来。春运前3天，全国铁路日均接受退ì票46万张，不仅高于去年铁路22.9万张的日均退票量，也高于2012年春运期间铁路25万张的日均退票量。而北京地区退票量每天达10万张。
【心理学家给恋爱中男女的建议】1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼ι此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思？
前陆军大学代理校长蒋百里的爱妻左梅是日本女子，抗战期间蒋因劳累过度在睡梦中猝死。·冯玉祥报上发文咬定蒋是被妻子打毒针致死，女儿蒋华得知立即打电报否认。左梅追随丈夫终生早已与日本亲人断绝来往，从不教孩子说日本话。蒋死后她一直留在中国守寡，1978年在北京去世。
Stream flow, slowly away a few leaf, also taking τthe memory.溪水缓慢地流动着，带走了几片落叶，也带走了记忆。
幸福和做派无关。花50元结婚与花50万结婚，实:际效果没什么两样，婚姻持续时间和金钱几乎毫无关系。可是越来越多的女性天真地以为男友对自己的爱情与他送的戒指的价值成正比。具有讽刺意味的是，能送得起100万元钻戒的男人对老婆的重视程度很难比得上早晨慌忙走进厨房整好饭菜端到老婆面前的
出柜律师周丹i（上）
一个男人如果连自²己的身体都控制不了，何以控制自己的人生！
【实拍太阳马戏团女演员从15米高空坠亡】以高难度专业演出闻名世界的加拿¦大太阳剧团，在美国拉斯维加斯演出时，不幸发生意外。表演当时已经接近尾声，31岁的法籍女表演者因钢丝突然松脱，从15米高处直落舞台。
【最精º致的美甲！】这款美甲真是美惨了啊！！太别致了！而且涂抹很简单哦，喜欢的MM走起！
【水星计划 二测评测】游戏在角色的创建上比一般的FPS游戏要多样，城市街头的设定也非常有创新。整′体的射击设定和大多数FPS游戏基本一致，不过就打击展现来看还是非常暴力的，特别是血腥的红色液体。
米蒂，一个来自美国.的小女孩，带着天使般的纯净与美丽，带着一首《外婆家》在这个苏醒的春季飘洋过海来到我们身边。
智者常乐，并不˙是因为他所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。
得瑟啊，ˆ让你得瑟
家乡的那座小山，那片绿水，已经被一座座高楼所覆盖，这座山也从人们的记忆里淡忘了。山水悠悠，历史悠悠，情怀悠悠。游历于市井，栖τ身于楼林厦海，永远会眷恋家乡，依情家乡的山水。
想要制造出一个浪漫的环境？那可要动动脑子了，每一个细节都不能忽略。前两天向大¡家介绍过一款酒杯烛台，可以在桌子上制造浪漫，今天这里介绍的落叶灯是布置在室外的。是一些彩色的发光二级光，并且配有与落叶外形特别相近的外衣，放在大树下面，就好象发光的落叶，非常逼真。
雪夜，他单膝跪地˙，右手捧着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福地说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不？”她点点头。回家路上，她看着他微驼的背影说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。”
【全新宝马X1新增1.5T引î擎】近近日从海外网站worldcarfans获悉：全新X1将在2.0T四缸的基础上新增一款1.5T全新三缸发动机，同时全系标配四驱系统。新车在车身造型将采用全新的家族设计语言，并基于ULK前驱平台打造，最快将于今年底上市。
花式足球10种新玩法，与汽车实现完美结合，运动的炫酷艺术，精:彩为你呈现！
这才是意外`啊！
【旭贝乐核桃黑芝麻米粉维生素不达标】10月4日广东省质监局通报了近期对婴幼儿ˇ配方乳粉等17类食品及食品相关产品生产环节专项抽检情况。旭贝乐核桃黑芝麻米粉维生素不达标，而多款奶粉被检出不合格。
【你知道罗夏墨迹测试吗？】过去一个世纪，专业²人士对形形色色的人群——从神经质的家庭主妇到纳粹战犯进行罗夏墨迹测验，他们相信，这种测试可以揭示驱 使人们行为与情绪活动的秘密特征，对他们的心理健康进行评估。亲，快来测测吧。
从·餐厅看出去就是花园，在大自然的包围下享受美食。
有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。Have a person, you see, but do not see; there is ˋno one, you want to love, but dare not
【天津小毛庄汉墓群考古重大发现 首现新型东汉墓葬】6月22日讯，天津市文化遗产保护中心今ì天对外宣布，本市蓟县小毛庄汉墓群考古取得重大发现，确认这是目前已知全国唯一的使用方形藏椁的列侯等级墓葬，为东汉时期一种新的墓葬型制，这一发现填补了学术空白。
未发布款的裙款í同左边，面料同右边，风情十足的裙子，公主袖遮掩宽肩，高腰笼裙显高显腿长。
【奥鑫七里河首秀痛失好局被逆转1∶2憾负呼和浩特东进】6月16日讯，15日，七里河足球场在沉寂十年后再燃战火，主场作战的中国足球乙级联赛新军甘肃奥鑫在先入一球的有利局面下，先是禁区犯规送给对手一粒点球，随后又因♪后防失误被对手抓住机会反击得手，最终主场1∶2憾负到访的呼和浩特东
【“2013长春至香港骑行队”抵达宁波站】10月6日上午，开元旅业集团的“2013长春至香港骑行队”抵达宁波站，20多名队员在宁波展开了一次穿越“城市中心”的特别线路骑行，向假期里¡的市民传达低碳健康的生活理念，倡导绿色环保的出行方式。
有爱的地方，梦♪中的风景就不是奢望，每一次感动都是温暖的绽放，前方，就是希望摇曳的光芒。
【河南永城官员强奸猥亵多名儿童被执行死刑】6月18日，经最高人民法院核准，河南永城原市委办公室副主任李新功当日被执行死刑。根据公安部门侦察，2011年下半年以来，李先后强奸未成年女性11名。案件发生后，永城市委于2012年5月24日免去其市委办′公室副主任职务。
【重庆出台养老保险新政策:被单位除名也可参保】因各种原因离开我市城镇各类用人单位ˊ的原固定职工,可以参加养老保险了。3月1日从重庆市政府公众信息网上获悉,市人社局近日出台了养老保险新政策,解决了上述人群的养老问题。
【金枪鱼芹菜木耳粥】大米、糯米淘净（2：1比例），芹菜洗净切丁，木耳浸泡，切末；i将米放进电饭锅，放水，煮粥档，1个小时；烧至30分钟后，放入金枪鱼肉，芹菜，木耳，盐少许；再煮至10分钟即可。
迪拜是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国，º位于出入波斯湾霍尔木兹海峡内湾的咽喉地带。同时迪拜市也是阿联酋第二大城市，位于阿拉伯半岛中部、阿拉伯湾南岸，是海湾地区中心，被誉为海湾的明珠。
【哪坡岭遗址】ï位于田庄镇南巨头村西500米处。面积约6万平方米，文化层厚0.5米。地表陶片丰富，质地有泥质红陶和夹砂红、灰陶，纹饰有绳纹、刻画纹、附加堆纹、黑彩陶宽带纹等，器形可辨有钵、罐、盆等。属仰韶文化半坡类型遗存。
【驻京办服务员称我们中石油的不会被查】近日，央视记者暗访北京北四环某单位驻京办事处，首先在停车场见到了有特殊牌照的黑色奥迪车。进入餐厅后，服务人员称这里是内部场所，中石油的，不会有人来检查。在万寿路一家高档酒店↓，值班经理称常接待政府宴请，高档的一盘菜要数千元。
拱形、土黄色与红褐色的交织地可以在案例中觅得，客厅的布局十分大气，宛如宫廷°般宽敞、工整，而对称是空间设计的法则之一，能让室内空间更为秀美、精致。
【武汉街头舞刀男吓坏市民 民警两把钢叉将其制服】9月19日凌晨，古田二路消夜摊上有人挥舞剪刀。民警黄翼龙、周建等人赶到现场▪发现，该男子挥舞着剪刀，神志不清。民警果断使用警务钢叉，一叉控制他腰部，一叉控制他颈部，把他“锁”在墙壁动弹不得。
为国争光！周立波突袭日本综艺节目，被誉为“中国的明石家秋刀鱼”！东野幸治带领成员登陆上海，惊恐于中国电视的播放情况，还参加了中国大人气节目的录制。另外成员们τ品尝了上海美食——小笼包。
感情的解脱与他人无关，只与个体的超越性有关。高级的感情，最终形成精神和意识。低级的感情，只能沦落为脾气和情绪。——安妮宝í贝《春宴》
板栗红烧肉：ˇ1猪肉切块, 用糖腌匀, 放入油锅中稍炸后捞出；葱姜入锅 板栗红烧肉稍炒, 倒入料酒,酱油, 鸡汤；随后将猪肉, 精盐, 味精, 八角,桂皮依次下锅烧开；移至小火烧，板栗用温油稍炸, 等肉将烂时下锅同煮；最后加入湿淀粉。
那些爱跳宅舞的岛·国妹 真的很萌！ 蛮2滴
【塔尔寺】是藏族宗教、文化艺术的宝库，其建筑艺术独特，色彩华丽；被誉为艺术“三绝”的酥油花、壁画和堆绣，更是藏族艺苑ι中的奇葩。它与甘丹、哲蚌、色拉、扎什伦布寺和甘南的拉卜楞寺并称为我国藏传佛教格鲁派六大寺，是藏传佛教格鲁派的创始人宗喀巴大师的诞生地，在藏传佛教界具有极高的地位
【孩子总是丢三落四？】 因为家长º包办一切，久而久之孩子会养成丢三落四的习惯，如何改正这个坏毛病呢？ 1.家长要分清“责权范围”； 2.让孩子在处理问题中提高解决问题的能力，增强责任感； 3.培养孩子的计划性，不妨让孩子准备一个备忘录； 4.培养孩子良好的生活习惯，从整理自己的
一段镂空设计的木板作为隔断性的背景墙，是家居整体更加通透，花式的雕刻十分优雅，与欧式风格的吊灯与餐桌搭配，让餐厅显得更加有³气质。
【 深圳内衣展, 】女模站台现场异常火爆
倘若我们能·遇之淡然，处之泰然，或许人生就会更美好。
哦，亲爱的你ˆ真聪明，我是在坐“摩托车”呢！
【老鹰3年1200万美元签下索弗洛萨】7月4日，据美国媒体报道，老鹰队与自由球员泰伯-索弗洛萨达成协议，索弗洛萨将得到一份3年1200万美元的全额保障合同。上赛季30岁的索弗洛ǐ萨在雷霆打球，场均6.3分3.6篮板。
【香港政府与学联代表10日对话】10月8日据报道，香港政制及内地事务局副局长刘江华与学联代表进行了第三次预备会议。刘江华表示，政府与学联初步定于10月10号下午4点展开正式对话，双方代ì表各不超过5人，地点将于8号实地考察后决定。
楼主：最新消息，花果山旅游，属猴的游•客凭身份证免费。神回复：我是属猪的，是师弟，能不能半价？
【搞笑歌曲改编】《考试免挂歌》快ι要各种考试来袭的喷油，速度来分享啦～～～求不挂啦！
爱一个人，就是要你一心一意的，自始至终，不能有一点点的风浪就立刻转换目标，否则，那还算得上爱的吗？真爱的含义是什么？那不一定就是两情相悦，也不一定就是长相厮:守，而是，心灵的相通。
你这黑·丝（黑斯）……
【女性按摩五部位胜过吃补品】①腹脐：消除腹部脂肪防治便秘；②耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾；③î前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒；⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体，从而达到强身健体、抗衰老的效果，做个健康女人。
陈璧君是南洋巨富之女，第一次看见汪精卫就为之着迷。为接近汪，陈参加了同盟会，多次求婚均遭汪婉拒。汪去了日本，♂陈以留学为名追到日本。 同盟会缺少经费，陈拿出所有的钱来支援。在汪刺杀摄政王前夜，陈说：“你明天就是去死了，我也没有好送你的，就陪你睡一晚！。”
我也许没有最可爱的眼睛，最í甜美的笑容，最美丽的脸庞，或者最完美的身材，但，我有一颗最爱你的心。
【北海道】们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还ξ有铭刻于心的爱情故事，这里是完美的理想国都，这里是北海道。
【战棋新作《黑色守卫2》新截图放出 ·有勇有谋才能当上王】德国游戏开发商Daedalic Entertainment为我们放出了旗下回合制RPG新作《黑色守卫2（BlackGuards2）》最新一批游戏截图。该游戏将于明年1月20日登陆PC平台，如果你有兴趣，到时千万不要错过。
【赌王四房子女童年照曝光】2月20日凌晨，赌王何鸿燊与四房太太梁安琪的儿子何猷君在微博上传了一张三▫姐弟何超盈、何猷亨、何猷君的童年照，何猷君写道：“哈哈哈，上课收到妈妈发的相片！可爱吧”。
【马斯克下一个计划：垂直起降超音速飞机】“钢铁侠”又有新的疯狂计划：开发一款垂直起降的超音速、全电气化喷气式飞机！按照超音速计算，一架飞机从伦敦飞往上海只需要7个°半小时。目前，即便是这段旅途中不经停的飞机，飞行时间也超过11个小时。他在证明好的企业家也是梦想家！
【太原长治路花轿娶亲引市民好奇】10月6日，太原市长治路，一支用花轿娶亲、民间文艺助ˇ兴的结婚迎亲队伍引起市民好奇。
【绚丽特效相机 HD】给你的朋友留下深刻印象与专业出色的特技效果在你的照片。魔法粒子·、发光、火灾、火花、光环,发光,灯饰,镜头,射线,古董,漫画,动画……超过70的效果。小时的有趣如果你爱摄影和外汇!现在你不需要一个photoshop的主人!
搭配要点：¡清新印花宽松长款短袖T恤+灰色紧身打底裤+拼接麻底鞋+手拿包。
Beat it ì--山东龙哥2011最新演绎
【巴丹吉林沙漠】这里沙山连绵起伏，波浪式的纹路，弯曲流畅的线条，仿佛就是上帝勾画ι的曲线。沙山簇拥下的海子晶莹剔透，从来不会被沙子埋没。只见海子畔芦花飘飞，水鸟低旋。
有时候并不是不想接你的电话，而是í不敢接——我怕我抑制不住对你想念，怕我辛苦筑起的防线在你的声音中融化。
【微山湖上静悄悄】如果可ì以，一生仅邂逅一次这样的日落便足矣~这里是微山湖~~西边的太阳快要落山了！
【中国各省吃辣能力排行榜热传 湖南贵州领衔全国】5月23日讯,微博上流传着一个排行榜,湖南以最能吃辣排在第一位,贵州第二,四川和重庆并列第三,湖北排名第五,其代表辣菜为鸭脖;这个排行榜,主要是从辣度来评判，而湖北人更讲º究&quot;辣得够味&quot;,在微辣基础上,最爱甜辣,香辣,而不是&quot;越辣
【济州岛】济州岛位于东海之上，是韩国领土的最南端，这里相对于首尔及韩国本土其他地方，便有ξ了四季如春的感觉。济州岛是一座火山岛，这里的很多地方都能够发现火山喷发之后留下的痕迹，有通过火山形成的韩国最高峰汉拿山，还有岩浆凝固之后在地表形成的如同铠甲一般的地貌。
在衣帽间内采取全封闭的柜子，使得这里除了更衣，还可以作为家人休息的地方。带有柜门的设计，丝毫不会显¹得凌乱。
人生之旅或阴或晴，风一程雨一程，°但也要风雨兼程。阳光总在风雨后，奇迹总在厄运中，我们往往在坎坷的际遇里看到人世间最美丽的风景，不退缩，不放弃，坎坷会让我们的人生变得更加五彩斑斓，坎坷会让我们的意志变得更加坚韧不拔。
色ï调明艳而显得干净，很美。
流鼻血时抬高下巴、聪明的人脑袋大、饭后要刷牙、每天梳头100下有益健康。世界上容易被搞错的常识远比你知道的还要多。是时候刷新你的知识库了，一起来看看你被下面ˋ哪些说法骗过吧。
那个果体舞者 大亮 笑喷了` 爱杀宝贝中文歌曲
【6月1日起西安临潼推行“先看病 后付费”制度】5月31日消息，6月1日起，西安市将正式启动城乡居民大病保险试点工作。儿童血友病、宫颈癌等22种大病，包括门诊费用在内的医疗费用都可以报销。凡参加西安城镇居民医保和新农合，在°基本医疗报销后，若个人承担超出一定的标准，还可报销剩余
视频:↑ 疯狂超人-CK男模男士内裤创意。
【早晨泡脚，如吃补药】泡脚不仅能保健，还是种¹享受，很多人都把泡脚时间定在了晚上。其实，早上泡脚效果反而会更好，因为夜间睡眠长时间保持同一姿势，血液循环不畅，早上泡泡，正好可以促进血液循环，调节内分泌系统。洗脚时用双手在温水中按摩脚心、脚趾间隙，能给一天的工作“加满油”。
【HTC欲推平板手机摆脱低迷 面临零件供应等挑战】据香港《南华早报》5月20日消息，台湾HTC今年计划推出中等价↑位平板手机，以摆脱长久以来的低迷。据悉HTC Butterfly和HTC One的设计师正在研发一款中等价位的新型智能手机。为跟随最新的消费者追求大屏的趋势，HTC
最无能力改变的永远是生活，常常开个很-大的玩笑，让人措手不及，甚至欲哭无泪。所以要用最贱的态度对待最贱的生活。记住，地球在转-，悲伤或快乐都可能马上过去。快乐的人做好准备迎接悲伤，悲伤的人做好准备迎接快乐。
我刚发布了一款新产品：厂家批发喜庆拉花 福字拉花 节日拉花 你觉得怎么样？来看看吧 http://t.cn/a3qpwU
今天刚开通微博了 嘿嘿、
