我在电视台买菜&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
再见，家！
【人生感悟】生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜，就能迎来美好的明天。
边洗澡边骑车的装备--运动会让我们流一身臭汗，有碍形象，可是不运动又会一身赘肉，也有碍形象。最近，一家位于佛罗里达的公司推出了一个新装备Fitwet——你可以边骑自行车运动边洗澡。
一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，但一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。
【沙巴】沙巴，是马来西亚唯一一个位于台风圈以外的州，未经人工破坏的小岛群、清澈见底的海水、美丽的珊瑚以及原始森林里繁茂的各类动植物都是沙巴独特的宝贵资源。沙巴还被称为世界上三大观赏落日的处所之一。
【身体各个局部暴瘦的方法】史上最全的身体各个局部暴瘦的帖子，让我们一起瘦下来吧！
【8招对付小毛病】1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。
他有一副天籁般的空灵嗓音，却从来没有任何人听过他的演唱。他的兴趣被周围的朋友排斥，就连父母也不认可他。 19 岁的化妆师 Andrew De Leon 站在美国达人的舞台上，一开口，整个剧场顿时凝固了。评委们表情很震惊，而观众中有许多人眼角已经流出了泪花 ....
【韩式泡菜饼】在寒冷的冬天，吃一顿热腾腾的韩国料理十分惬意。韩国泡菜十分出名，来学学吧。
小小创意节水环保动画环保型人顶3G. 
坐在咖啡厅里，我点了两杯咖啡，都没有加糖，那是你我都喜欢的方式，只不过，这一回，是我一个人坐在这而已。很多事情永远都想不通，我就一直都想不通为什么一睁开眼，你就不是我的了。
条纹图案配色的围巾，简单的彩色配色，不会感觉夸张负担，简练易搭，颜色不难搭配。适合休闲风格，也可以搭配优雅风格。
【柚子】柚子以含维生素C丰富而著称，每100公克可达123毫克，维生素P的含量也较柑、桔、橙略多，因此更有益于心血管病及肥胖病患者。柚子所含有机酸大部分为枸橼酸，而枸橼酸具有消除人体疲劳的作用。
不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。在对的地方，遇到对的人，那是真正的幸福。所以，每一个风起的子，我们都会格外地充满了感恩的心，感谢命运赐予我们的相逢，感谢生活，让走在茫然无助的路口的我们相遇。
【心理提醒】生活如一把匕首，我们一直握着它，但随时刺中的，却总是自己的心脏。以平常之心，接受已发生的事。很多事，你越是想去弄个明白，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之，则安之，这才是生存之道。
轻松一笑 太搞笑的军人了 笑饱了 
The joy of life, walk yourself's road, see his own view, beyond others not satisfied, beyond others do not break.人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意
What comes easy, won’t always last. And what will last, won’t always come easy. ---------轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
七个隆咚锵！最恶心啤酒广告 给制作公司跪了！
我就是很容易满足！
保持每天的内心淡定与从容，淡泊明志，给你的心灵一片滋润的净土。
你是谁 电话的另一方：“喂，你是莉莉小姐吗？” 莉莉：“我就是。有什么事情吗？” 电话的另一方：“哦！我星期五要结婚了，你能来参加我的婚礼吗？” 莉莉：“好的，可是新娘是谁呢？” 电话的另一方：“就是你呀！亲爱的。” 莉莉：“那我当然要来了。可是，你又是谁呢？”
【吉星高照2015】影片讲述了王祖蓝饰演的草根经纪人，带着旗下“山寨天王”周润发、刘德华、谢霆锋等人四处演出，巧遇声线、表情极似喜剧天王周星驰的“温超”，从此两人展开了一场为见“真天王”的心酸搞笑故事。
【暑期无聊风】第一弹 
天蝎座不会问，不会提，难过了就一个人不停地走。不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替。不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。天蝎知道，每条路都好难走，天蝎知道，这条路就注定了要坎坷。说好不再流泪就不会流，即使心再痛泪就在眼眶。这条路，一个人走。
【手机壁纸】萌史迪仔~你是受到惊吓了吗？
【自动挡位都有哪些？】自动挡档位介绍： 一般的自动挡车辆变速箱有P,R,N,D,3,2,1几个档位： R代表倒车档。 N代表空档，和手动挡的空档一个意思，用于短暂停车时使用。 P代表泊车档，停车时使用(关闭发动机时)。
【不被小三放在眼里的星座老婆】NO.1 天秤座。NO.2 水瓶座。NO.3 魔羯座。NO.4 白羊座。NO.5 射手座。【如何令十二星座的他忘不了你】主动甩了他：巨蟹座、摩羯座、水瓶座。床上累死他：白羊座、金牛座、天蝎座。纯纯的爱：双子座、处女座、射手座。对他无微不至的照顾呵
人生，原来就是一个懂字。世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要，痛疼，伤心，谁都会有，人生需要沉淀，要有足够的时间去反思。
粉红的铅笔裤超级百搭，配上西装外套，个性十足，显瘦效果也十分好。
一个人的心房，一个人的荒岛，流露出的也许只是弹指一挥间。纵观人世间，谈及爱情，众说纷纭。一个人，一座城，便是伤城。伤城，属于一个人的地方，沉寂在已荒凉的记忆中，无法自拔。街道，深巷，远山，一片荒凉，只有自己，走这荒凉的地方，又想起那些过往，却不知是放不下，还是无法释怀？
【沙滩皇后涨价了！WAVE推出「来自宁静的明日」泳装爱花】不知不觉间，WAVE的沙滩皇后系列也从原来的3000-4000日元涨价到了现在的10000日元，这中间发生了什么？！最新的「来自宁静的明日」泳装向井户爱花手办依然是1/10比列，售价10000日元，正式发售将在12月。
火辣低胸装，身材灰常好。
非诚勿扰。。。
【开放式耳机】设计师 Altamash Jiwani 设计了这样一款开放式的后挂耳机，它不会罩着耳朵，音乐同样能传导到耳朵当中，而重要的是它不会让用户听不到周遭的声音。在娱乐的同时，也给安全、给与周围人的联系留出了更大的空间。 
Don't let others' judgement submerge your inner voice．Most importantly,you have to be brave to follow your heart and intuition．不要让别人的看法淹没了
不懂得珍惜你的人不要为之不舍，更不必继续付出你的友情或爱情，到头来受伤的是自己他人不会为之难过。如果可以不抽烟，别抽。如果可以不喝酒，别喝。这是不爱惜自己身体的表现，如果只因一些人，那么我们别傻了，爱你的人不会让你难过的。
【让孩子高兴的5种游戏】孩子的焦虑除了与遗传因素有关外,也与生活环境息息相关,比如频繁地转学、搬家，都可使孩子的情绪变得焦燥不安.怎样令孩子摆脱焦虑呢？儿童教育专家列出了5种快乐运动，帮助孩子摆脱焦虑情绪:1、荡秋千。2、放风筝。3、垂钓.4、水中跑。 五、双手接球(或物)。
【止嗝妙招】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1.吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2.深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3.用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。
西野加奈最新单曲《We Don't Stop》，同时也是热播日剧《花咲舞不再沉默》主题曲，一起来听听看吧。 
【毛豆鸡丁】1胡萝卜洗净去皮，火腿均切丁；葱切段；玉米粒毛豆放滚水中烫去外膜捞出、浸冷水泡凉捞出沥干；鸡肉洗净切丁，放碗加盐、胡椒粉、淀粉抓匀腌15分钟2热锅加油，爆香葱段，放鸡丁快炒盛出3余油继续加热，放胡萝卜火腿玉米粒毛豆及2大匙水，翻炒至熟，加鸡丁及盐胡椒粉炒匀。
霸道小奶猫~
“终于你找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨，外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏，就这样被你征服，切断了所有退路···”---那英《征服》 
昔日的骑马装可带给我们不少的灵感，加上灰色皮革长外套更显个性与身材，加上一条围巾很是加分哦。
要男人做男闺密去哄女人开心，可以呀，但是最好有性作为回报，否则这种纯洁的男女关系维持不了多久。对一个女人完全没有性企图，男人很难发自内心地对她好，把臂言欢。
【新奥迪A7/S7 Sportback升级】日前，奥迪在德国发布了新奥迪A7 Sportback和新奥迪S7 Sportback车型。新车在车身结构以及整车设计上没有较多变化，变化的部分集中在外观、内饰部分细节以及动力配置上。
【潜伏办公室的9大生存法则】1、一个好汉三个帮，合拍的搭档很重要；2、同事之间莫谈友情；3、没有笨老板只有蠢员工；4、绝对不要说谎话；5、不能说真话时请沉默；6、男人要像个男人；7、女人要像个女人;8、嫉妒之火会先烧到你自己；9、办公室里的小人没好下场.
南拳妈妈的你不像她，周杰伦和南拳妈妈合作简直完美到家啦！ 
我们无法忘记一个人，往往不是因为对方有多么难忘，而是因为我们有多么依恋和执著。当你执著时，连时间也要向你投降。——张小娴
小巧的半开放空间被打造成了休息角，沙发坐外延的弧度设计、墙壁上的装饰画与壁灯，都让整个角落优雅至极。
【12星座死党组合】白羊座（双子座）；金牛座（巨蟹座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（金牛座）；狮子座（双子座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（狮子座）；天蝎座（摩羯座）；射手座（天秤座）；摩羯座（天蝎座）；水瓶座（射手座）；双鱼座（摩羯座）
【爱情中最怕承担什么】如果你正在某公共场所的洗手间里，外面也有人急着想要使用，你直觉对方会怎么样？【A】边敲边问有人吗；【B】敲几下；【C】夺命连环敲；【D】用力地敲一下；【E】不敲不问就直接推门。（解析如图）。
【神奇宝宝】这个宝宝让我相信人真的有前世今生 6个月宝宝听着我们前世有约今生的爱情不会再改变留下泪来 网友说他是转世时忘了喝孟婆汤，连王菲都在微博说他是哪吒转世。 
【赞美的力量】韩国某公司一名清洁工，本来是一个最被人忽视的角色，却在一天晚上公司保险箱被窃时，与小偷进行了殊死搏斗。事后，有人问他的动机时，答案却出人意料。他说：“总经理从我身旁经过时，总会赞美我扫得真干净。”且不说各种看法，但有一点值得肯定——真诚的赞美，能激发他人的无限潜
老兄，你留条腿是为了赚人气吗？
《夺命手术》导演的拍摄方法完全摧毁了一部悬疑片的精髓。整部电影空有悬疑故事的外壳，却没有营造出丝毫该有的气氛，显得干瘪而枯燥，更不可能使观众置身于情节。至于那段类灵异的母子对话，更是不可理喻到难以接受的程度。除了一个故事的反转点和杰西卡·阿尔巴的脸之外，再也没有什么好看的。
【玩游戏时，让宝宝做主角】爸爸妈妈在跟宝宝玩游戏时，如果抢着替宝宝把游戏做到&quot;完美&quot;，会削弱宝宝的动手能力。共同游戏中，家长永远是配角，不能&quot;喧宾夺主&quot;。有时，家长不妨假装&quot;示弱&quot;，或存心犯一些低级错误，让宝宝来纠正，容易激发他们思维的火花哟。
【5种适合女性的时尚健身法】1、打羽毛球，锻炼到手部肌肉、锻炼到小腿和大腿。挥球的动作可以拉动全身，塑造美丽的身材；2、游泳，增强心肌功能、增强抵抗力、健美形体、加强肺部功能、护肤等；3、跳舞，运动全身肌肉，让身体柔软；4、散步；5、骑脚踏车，减掉大腿赘肉，锻炼到小腿。
没有包装、没有炒作、没有干爹、没有外表、没有潜规则，一个纯屌丝能红吗？音乐这条路你能坚持多久？感人励志微电影《梦想》。 
总有一些人，原来只是生命的过客，后来却成了记忆的常客。
【12星座男最反感哪种女人】白羊—拖拖拉拉；金牛—善变；双子—冷静理智；巨蟹—超级购物狂；狮子—个性独立；处女—自信；天秤—粗鲁；天蝎—直接大胆；射手—眼泪女王；魔羯—没头脑和爱虚荣；水瓶—白目又自以为是；双鱼—斤斤计较。
【山东观唐温泉（国际）度假村】被誉为“华东第一露天温泉”，是集温泉养生、休闲度假、餐饮娱乐、会议服务于一体的综合性旅游度假区。
宽大的短袖呢子外套够特别了吧，oversize的精致剪裁简直能装得下一切东西，搭配宽大七分裤也许有些怪异吧，不过小编觉得挺酷的。
《午夜微博》前半部分让人对玩微博产生了恐惧，后半部分让人忍不住到微博吐槽。电影延续了国产恐怖片虎头蛇尾的习惯，为营造恐怖氛围而完全忽略了故事讲述，细节完全缺失使剧情没有足够铺垫，最后只能生拉硬扯。低廉的制作显示出，这是一部根本没有预算置装费而拍摄的以城市人为主角的乡村恐怖片。
【职场忍术：这些事你必须忍】1、干工作最需要忍；2、找工作最需要忍；3、跳槽最需要忍；4、人际关系最需要忍；5、提升需要最忍。
这真的是cosplay！打开有惊喜！
红色是节日的颜色，热闹喜庆，红色的沙发再配上圣诞长青环的沙发背景墙，红和绿的结合，圣诞的氛围一下子就被设计师敏锐地捕捉到了! 
学会用正面的思维去面对原来你认为是负面的影响。这样你就会少很多烦恼，而且你人生的成绩会更大。如果我们能够用正面的心态去面对和转化负面的经验的话，那么你的人生一定会很精彩。
跳槽可以是因为生活与工作的冲突。一是本人生活习惯和工作性质冲突，如：需要熬夜、出差、喝酒、陪客等；二是家庭生活和工作冲突，比如：配偶出国、家里有人需要自己陪护等。
 喷泉之所以美丽，是因为水有了压力。瀑布之所以壮观，是因为水有了落差。人的成长和进步也一样，没有压力，潜能得不到开发，智慧就不能开花。适时让自己生命绽放，让灵魂开花！
【18条建议让你散发自信】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7、闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发色；11.尽力去运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.
设计师设计了一款多功能自行车头盔 ，外表呈流线型设计，造型十分现代，还能在保护使用者的同时减少空气阻力，帮助提高速度。而当使用者停车的时候，头盔还可以装载在自行车座下方，充当车锁，保护车辆安全，可以说是一举两得。
最痛恨的情况！
【如何辨别“催熟水果”】这个肯定需要知道，果断学习吧！
【妈妈应对男孩进行性道德教育】妈妈要教育男孩尊重自己和别人的隐私。隐私的概念应该从开始进行性教育时起就灌输给男孩。妈妈要告诉男孩，生殖器是人的隐私部位，在没有得到允许的情况下，其他人无权看或摸这个部位。妈妈要通过非语言行为向男孩传递正面的信息，这是对孩子最好的教育。
【两奔整合再传新动态 付强或离职北京奔驰】近日，汽车业内再次盛传北京奔驰销售与市场执行副总裁付强将离职的消息。在微博上，一位资深业内人士透露，与付强见面后证实了这一消息，但付强近期仍将在北京奔驰上班，直至确认继续者。北京奔驰官方对媒体仍然以“没有听到相关消息”进行否认。
【Mango心理】伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。
这首是B'z的乐库点播率第二，《消えない虹 》
这个汽车改装的 太有创意啦？神来之作啊！
当你的胳膊不能给我枕的时候，我只能枕自己的胳膊，然后想着你什么时候回家
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving. —— albert einstein.人生就像骑单车。想保持平衡就得往前走。 --- 阿尔伯特•爱因斯坦
【孩子最渴望的5种爱】1. 临睡前的一个吻；2. 请尊重孩子的个人形象，不能树立别人家孩子这样的假想敌；3. 对孩子秘密和意愿给予尊重；4.爸爸妈妈给孩子当榜样；5.告诉我做人的道理，所规定的一切一定要让孩子理解，而且一定是正确的。
还记得设计表情收纳柜的北欧年轻设计师J?rgen Platou Willumsen么？他总是用新的想法去改变固有的观念，近日在他的博客中发布了他的新的设计作品，一座把灯关进笼子里的鸟笼。
水瓶很神秘莫测，但是水瓶会在爱人的面前摘下面具，展现出自己真实的一面，当你没有安全感或是有不安定的情绪，水瓶会给你带来安全感，给你幸福，给你安定。水瓶喜欢神秘，喜欢刺激，因此在水瓶的面前不要太过严谨，要放开一些，和水瓶一起笑，一起闹，水瓶会把你当成懂自己的人，为你们的幸福加分
位于进门处的玄关隔断，是常见的布置，对于入门即见客厅的空间，一面隔断可以起到必要的遮挡作用，并不用采用全封闭式的，这样若隐若现的设计，既能保证空间通透的宽敞感，又可以起到美丽的装饰作用。而隔断上特地设计的2个木框，可作玄关处的收纳所用。
【让12星座抓狂的好友】★让白羊抓狂的是双子★让金牛抓狂的是巨蟹；★让双子抓狂的是魔羯★让巨蟹抓狂的是双鱼★让狮子抓狂的是金牛★让处女抓狂的是水瓶★让天秤抓狂的是处女★让天蝎抓狂的是天秤★让射手抓狂的是白羊★让魔羯抓狂的是天蝎★让水瓶抓狂的是射手★让双鱼抓狂的是狮子。
不要恨那些以貌取人的人，不要恨这件事。它就像是一堵墙，你恨，是恨不倒它的，你又不是孟姜女。只要在必要时，你能翻过这堵墙，让别人看得到真正的你，让墙挡不住你，就够了。
开测火爆 《机动战士敢达OL》CG欣赏 
时间非是自任何经验引来之经验的概念。盖若非先假定时间表象先天的存于知觉根底中，则同时或继起之事即永不能进入吾人之知觉中。唯是在时间之前提下，吾人始是能对于自身表现有一群事物在同一时间中（同时的）或在不同时间中（继起的）存在。
你确实是一个不折不扣的废柴，并不是工作完成的不够快，你只是在仰望山顶的时候，不自觉的弯下了腰，越是不停地弯腰，就会离山顶越远，山顶的存在并不是为了让你感到自己的渺小，而是作为一个努力的目标存在的，如果有时间在山路上休息的话，还不如一步一步往上攀爬，即使很慢也不要紧。——《银魂
【职场要提高八种能力】1亲和力,亲和即人脉。2决断力。果断决策，拒绝犹豫。3执行力。执行是决策的接续。4创造力。把普通变成非凡。5前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7动员力。做那些看似不可能做到的事。8影响力。超越时间和空间。
【宝宝没有睡午觉的需求，父母也不必强求】对于3岁以上的宝宝来说，他们白天精力很旺盛，玩和不断的活动能消耗他的精力，保证他夜间睡得很好。只要宝宝夜间睡眠时间充足，质量也很好，就能够满足他生长发育的需求。所以，如果宝宝没有睡午觉的需求，父母也不必强求。
【破碎的地球】一款颇具特色的冒险RPG。当然，如果你玩过由Supergiant Games开发的著名游戏《堡垒 Bastion》的话，或许会觉得熟悉了！没错，《破碎的地球 Shattered Planet》同样是这样一款设定在郁郁葱葱的空中浮岛世界中，与敌人作战的游戏。 
虽然我没什么文化，但你也不能这么糊弄我呀。。
由mugthing 设计的的Ms Lippy 保温杯，杯盖上的喝水口是一个嘴唇形状，每次喝水都将引发舌慾，和杯子来个亲密对嘴。
爆萌喵星人耍萌大集锦
青涩年代是追梦的年代，特别是喜欢做梦的女子，谁的心底没有过浪漫的幻想？本以为邂逅一场爱情，便是一生的追随。于是，和你一起吃着小摊上的饭菜、排队看一元钱的周末电影、挤上没有座位的公交，只要有你的地方就是我最美的天堂。
可芮教练：怎样调制Mojito鸡尾酒
早上坐公交，人灰常多，司机大哥开始咆哮： &quot;往后走！都往后走啊！那后面都没有人！&quot; 这时旁边一MM 弱弱的问道： &quot;大..大哥，你别吓唬我。你真的..看不见'他们'吗？&quot;
【甜美二次元萌妹陪你过周末！】有没有觉得时间过得很快呢？不过，对于很多宅男宅女而言应该没有什么感觉吧。今天，小编依旧为大家带来的是海量超给力壁纸，希望大家给自己的屏保换上“新装”后，心情能更好。
I miss my childhood.我想念我的童年时光。
【配合碳酸水来进行饮食】用药用或食用小苏打调配的碳酸水，饭前或吃饭时喝慢慢地喝一杯，消除空腹感，防止暴饮暴食。另外，碳酸能令血管扩张，促进血液循环，对于改善寒症，提高新陈代谢有一定的功效，同时令血液中的废物毒素顺利排出！
回忆永远是惆怅的，愉快的使人觉得：可惜已经完了，不愉快的想起来还是伤心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【【心理阅读】孤单是对你最好的惩罚，请对号入座！
【在团队工作中处理人际关系的10个原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：10、尊重他人，群策群力。
含有丰富维生素C的食品，首推鲜枣，鲜枣有“天然维生素丸”之称，每天吃3—5枚就能保证足够的维生素，应付紧张的工作局面。此外，可以吃些菠萝、芒果、草莓，或者菜花、菠菜等果蔬。压力大的人，也可以服用维生素C片剂。
阿助_ 《Love Live!》南小鸟cosplay。
【常搓7部位可以延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦常搓足底增强免疫。
【巴神放言要进西班牙四球 声称快乐比破门更重要】备受世人瞩目的欧洲杯第二场半决赛，以意大利人的喜悦和德国人的忧伤而告终。本场比赛中，意大利前锋巴洛特利大放异彩。一夜过后，看起来巴神的兴奋劲儿还没有过去，他在接受意大利媒体采访时公然宣称，决赛中他要灌西班牙队4个进球！
小白美女进自动门傻缺了
【十虎 试玩评测】这是由泰傲互动开发运营的一款2D爱国武侠题材网游，游戏分为四大门派，其实就是职业的区别。分为为咏春堂、蔡李佛、太极门和洪拳馆。以佛山为背景，描述出一个当时在乱世中以武救国的一款爱国网游。武器很另类，有鸡毛掸子，雨伞等等。任务带自动寻路。
我们是要把钱用在对自己对别人都有益的事情上，不要去错花一分钱。
《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结。
【强调非智力因素培养】孩子在活动中是否具备了正确的动机、浓厚的兴趣、饱满的情绪、坚强的毅力以及良好的个性，即我们称之的非智力因素。 对于孩子的智力发展，家长们都很重视，但对于孩子的非智力因素，特别是兴趣与自信的培养，则很容易被忽视。
【NASA绘制全球空气污染地图：亚欧污染最严重】美国宇航局地球气象台最新绘制了一张地球空气污染地图，呈现了全球各地弥漫悬浮微粒的污染状况。
有时候双鱼是个压抑的星座，他在乎的事情太多，家人，朋友，恋人可是不会正确的表达自己的感受，所以经常被人误解。但其实他只是单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但又一次次的让自己失望，最后连双鱼他自己都找不到自己的方向，所以故作出冷漠的神情。
【聚合物(Polymer)】《聚合体（Polymer）》是一款非常有趣的益智类游戏，很考验玩家的思维，有点类似口袋魔方。游戏也分为好几种模式，不过都是需要达到一定的条件才可以解锁。游戏的玩法也很简单，通过上下左右移动，来组合一个完整或者更大的图案，然后就可以拿到高分。
Sometimes having a shoulder to lean on and having a person who understands my silence is the only thing I need. ——有时候，有个可以依靠的肩膀，和一个懂我的沉默的人
【巴西--拉克依斯马拉赫塞斯国家公园】在巴西东北部，越过亚马逊河，可以看见一个600平方英里的交替型沙丘和一个雨水池塘。去拉克依斯马拉赫塞斯国家公园是没有路的，所以你必须坐一只四轮的船前往。在这里观光最佳时间是雨季过后的6月到7月，这个时候池塘里的水会是满满的。
男人爱用眼睛看女人，最易受美貌的迷惑；女人爱用心来想男人，最易受伤心的折磨。
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。
【揭秘东伊运境外不归路 中巴联合围剿不留情】：塔利班统治阿富汗时期，曾和“基地”组织建立过一个恐怖分子训练基地——“维吾尔训练营”，由来自中国新疆的约320名恐怖分子组成。巴基斯坦政府虽然连年进行反恐清剿，但“东伊运”的活动始终没有得到彻底遏制。
愚人节明星总动员 巩俐赵本山均被恶搞
荷兰34岁的男子艾德·罗姆(Ed Houben)在12年间无偿捐精，成为98个孩子的生身父亲，被誉为“欧洲纯爷们”。
【皮蛋豆腐】1、豆腐入加了盐的开水中泡两三分钟；2、小碗中放适量蒜泥， 蚝油， 红米椒， 盐， 生抽和胡椒粉搅拌均匀；3、豆腐捞出切块，皮蛋去壳洗净切成小块； 4、皮蛋摆放在豆腐上，将调味汁淋浇在上面，摆盘码放好。
【12.4西宁市气象台发布大风黄色预警】气象台表示，受新疆冷温槽东移影响， 西宁市区出现大风天气，西宁市气象台已于当日15时发布了大风黄色预警信号。未来三天，西宁地区都将笼罩在大风天气中。
【2期动画刀剑神域 幽灵子弹定档7月 最新视觉图公开】根据官网公开的最新情报，2期动画「刀剑神域 幽灵子弹」将于7月开播，目前动画的最新视觉图公开，大家可以看到在第2季中登场的诗乃！此外官网公开的人设也可以看到长发版的桐人！
【黑洞：本田雅阁（CD5） 】黑洞，别以为是在故作神秘哦，显然黑洞的概念只是流于表面，真正想起用黑洞来作题目的，并非因为这辆五代雅阁有多神秘的力量，而是因为它浑身上下都一股神奇的引力。
吐血 地铁上恶心的一幕
早上让同事帮忙带份早餐。。。
玫红色的中袖连衣裙，衬托出春季的美丽与活力， 腰间和袖口独特的黑色边沿蝴蝶结，让你瞬间青春活力。 在这个充满活力的春季你值得拥有。
《剧本狂想曲》在这个高富帅横行的年代，屌丝想要占据一席之地似乎越来越难，其实，不是每个女生都爱高富帅，只要用绝招，屌丝的爱情也会有春天。
【闪闪萤火虫】游戏讲述了一个暖心的故事：萤火虫爸爸在一次灌溉中意外地失去了它的宝宝，玩家需要操控爸爸“Shiny”，在三个不同的世界里把萤火虫宝宝们一个一个找回。在温暖的故事包装下，相信本作也会令人感到一丝温暖。
【 温馨的亲情!新海诚新作短片「家人的目光」预告】继4月即将上映的新作「言叶之庭」后，新海诚再次发布新动向，他与野村房地产公司共同合作，制作短片《家人的目光（だれかのまなざし）》。
【vsmi水因子】！它可以代替掉你的爽肤水但爽肤水代替不了水因子！可以取适量做于喷雾早、中、晚，妆前、妆后，甚至带妆时，都可以使用的不会花妆..只会帮你粉底和皮肤更贴合..，尤其外出..，只要觉得皮肤干燥了，随时拿出喷..一下，吸收很快，不会油腻，帮你时刻保持紧致、水嫩肌肤，
当梵高的画动起来...不知道用什么词形容了，好有意境！整个世界瞬间安静下来，最后一个镜头直接被秒了！~
豹纹皮草外套，是不是特别有贵气范儿呢？豹纹原本就高贵典雅，穿出知性优雅的一面。
我们总在匆匆的流里开始了新一轮的奋斗和艰辛。每个或晴或雨时间里，都有我们最真诚的付出和最虔诚地祈祷。现在的我时常回忆起曾经的那些用笑串起来的日子，没有焦虑，没有无奈，也没有忧伤。
【木制大众甲壳虫汽车】
【实力对话：E63 vs E55（600HP）】众所周知，原装E55拥有的476匹马力使其成为早几年最强劲的性能房车，但毕竟与E55 AMG明争的还有BMW M5和AUDI RS6等强者。事隔几年，性能者AMG弃“械”从“然”，再度推出高水准力作E63，以514匹的超强马力为
不要打扰哥，哥可是专业的~
吃​了​你​就​有​勇​气​挑​战​全​世​界​，​可​爱​的​猫​粮​广​告！
【吳彥祖 ﹣ 中國人最喜歡歧視中國人】句句刺痛，我们需要几代人的努力或者说要多久的进化才能走上真正的文明？
在威尔士，受当地新开业的一家咖啡店之托，一位年轻的艺术家在贴满吐司片的墙壁上创作了他的作品。这些名人的头像由果酱等食材绘制而成，不仅绘制效果良好，这种新奇、充满创意的手段还招揽了附近大批顾客。
【小罗“杯具”了！ 喝口饮料丢掉100万镑】因为无意喝了一口饮料，就损失了100万英镑！日前在新东家米内罗竞技的一次新闻发布会上，小罗无意间随手拿起百事可乐喝了一口，不料这下可惹来了大麻烦，百事的竞争者可口可乐公司宣布，解除与小罗的赞助合同！
【LED比普通灯维修贵10倍 如何降低成本】随着各种高科技在近年新面世的车型上体现，人们发现，汽车的配置越来越炫，越来越吸引眼球。可是，慢慢地，不少车主开始发现，这些高新科技产品导致汽车的维修成本暴涨。近年最流行的LED灯就是一个典型例子。
日本人在武汉丢的车刚刚找回，在成都学习汉语的挪威人Asgeir却遭遇入室抢劫。19日晚，Asgeir回到居住地发现，用于交学费的1万人民币、苹果电脑、相机等被盗，酷爱环球旅行的他在电脑里珍藏了很多照片和日记。不知成都警方会不会集中火力破案呢？
【Microsoft帐户：Windows 8.1下的系统生态助手】6月底，微软正式公布具备多个移动要素特性的Windows8.1升级相关信息，作为Windows8之后的首个重大系统版本更新，Windows8.1上有着众多改变。而微软如何打破不同设备终端间的数据界限？简单、高效
蓝色墙面尤其鲜活，将整个卧室衬托得生机勃勃。抱枕、灰色床单很有吸引力。
If you’re alone, I’ll be your shadow. If you want to cry, I’ll be your shoulder. If you want a hug, I’ll be your pillow. But if you need a
【火龙果冰激凌】1.蛋黄中加入白糖，打匀后倒入牛奶，再打匀。2.小火慢慢加热至浓稠，要不停的搅拌。做好的蛋奶浆冷藏至完全凉透。3.火龙果取肉打成泥，加入冷藏好的蛋奶浆中搅拌均匀。4.淡奶油打发，倒入蛋奶浆搅拌至完全的融合。装入带盖子的盒子中放冷冻室，30分钟搅拌一次，大约3个
来自Studiokahn的陶瓷项链，当到你手中的时候项链是一个整体的，需要你轻轻敲碎项链中最细的环节，直到变成可以佩戴的项链。有24K金和925银、四个不同的形状可供选择。
【猴姆独家】美国人气偶像Carrie Underwood强势新单Good Girl超清mv大首播！
每一个女人，都希望有那么一个男闺蜜。两个人没有情人之间的甜蜜，也并非其他朋友一样淡水交情。你们之间总有那么多话题可谈，你总是没完没了地倾诉，他无论什么时候总是会默默地倾听你的心声。
我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴~！~
【葱香蛋饼】1、准备好鸡蛋、香葱、面粉，鸡蛋磕入碗中，加入盐、胡椒粉搅拌均匀，加入适量面粉。2、搅拌成无颗粒的蛋面糊，香葱切成末，加入蛋面糊中搅匀。3、平底锅开小火，刷上一层薄油倒入一半蛋面糊，铺平锅底。4、煎至底部熟后，轻轻晃动锅，翻个面继续煎熟即可。
化妆可分为基础化妆和重点化妆。基础化妆是指整个脸面的基础敷色，包括：清洁、滋润、收敛、打底与扑粉等，具有护肤的功用。重点化妆是指眼、睫、眉、颊、唇等器官的细部化妆，包括：加眼影、画眼线、刷睫毛、涂鼻影、擦胭脂与抹唇膏等，能增加容颜的秀丽并呈立体感，可随不同场合来变化。
【《勇敢的心：世界大战》发售预告 狗狗陪你渡难关】外媒为我们放出了育碧旗下解谜冒险新作《勇敢的心：世界大战》的发售预告，在视频中我们可以看到我们的狗狗与主人不离不弃，共同患难，让人十分感动。好了，下面一起来看看吧！
【双丸蒸丝瓜】1.丝瓜洗净去皮切条，用盐腌5分钟倒盐水；2.所有材料放盆中加入水，一点点盐隔水蒸到肉丸熟起锅前半分钟加入红椒丝。
拼色针织是这一季流行的元素，这款拼色宽松针织开衫实为上品，内搭宽松吊带，低腰紧身牛仔裤，加上简约腰带，性感女人味十足。
A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B，开始B很感谢，久而久之习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都是她的自由。为此，她们大吵了一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩
【育儿常识】与父母(或其他养育者)分离是宝宝要理解和遵从的第一个要求。在宝宝入园准备阶段，父母要引导宝宝理解这种&quot;分离&quot;的必要性，学会适应与父母(或其他养育者)的分离。如尽量给宝宝创造开放的活动空间，特别是进行适应陌生环境的训练，帮助他克服分离焦虑。
推荐理由：从客厅便可看出公寓走的是小巧清新的路线，小圆桌充当茶几、长凳上摆放着液晶电视，总之就是简单而实用。客厅里随处可见的植物盆栽增添了绿色的氛围，黑白格的靠垫则依旧如此迷人。
【脱咖啡因奶油咖啡】关于脱咖啡因咖啡的名称，在美国和法国，其叫法略有不同，但意思是相同的。意大利风味的奶油咖啡多是这种咖啡。这种咖啡可避免咖啡因的刺激，喝起来口感柔和~材料：脱咖啡因咖啡80ml,泡沫牛奶60ml 制法：杯中倒入咖啡，用茶匙将泡沫牛奶舀在上面。
【现代全新ix35国内谍照】日前，凤凰汽车获取到一组国内版车型谍照，预计国产车车型有望在2016年初上市。从曝光图上看，现代新一代ix35车型进项大量伪装处理，但我们也不难发现，新车中网尺寸将会略大于目前在售车型同时，前灯组轮廓显得更为修长一些。
男女反串“因为爱情”，男版菲姐声音一出，我当时就震惊了
【妈妈和宝宝来玩个发声游戏吧】妈妈先让宝宝坐在对面，用纸把自己的脸遮住，喊宝宝的名字，如果宝宝作出声音的反应，立刻亲吻TA，反复玩2分钟。这个游戏适合6个月以上的宝宝，能让宝宝记住自己的名字，还能锻炼宝宝听力呢！
这个灯就像飞碟，也许只有在电影里才能看到。投影在地上有个类似的箭头标志，在危险的情况下，比如大火，就可以指引你去正确的地方了。
她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。 她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？
【狂野飙车：超越】《狂野飙车3》还是第一款被WCG世界电子竞技大赛设为比赛项目的手机游戏，并且这也是Gameloft重要的来源收入之一，相信这款游戏也不会被轻易的搞砸，不过为了更好的拓展品牌,加强利润，最新作《狂野飙车：超越》则和它们的前辈们不一样，成为了一款跑酷类型的赛车游
【塔吉克国家队邀请高洪波挂帅】 10月可能PK中国队
【射手座与巨蟹座的配合度】巨蟹座对你的行动和语言总是做出不以为然的表情，而你很难了解他（她）的内心想法。虽然如此，你们将从彼此身上学到许多东西。正是这一点使你们的结合日益巩固。巨蟹座将以你为榜样培养胆识和冒险精神，你将从巨蟹座那里学会谨慎的处世态度。
【广东6市将定点供应广州生猪】1.30日，广州市农业局与韶关、河源、梅州、肇庆、清远、云浮等6市的农业、畜牧兽医部门签订了《协议》。约定了广州市与各相关地市共同推进供穗生猪养殖基地建设、认定、产销对接、防疫检疫、财政补贴、信息共享、工作机制等方面的责任和义务。
It is not beauty that endears, it's love that makes us see beauty.-Leo Nikolaevich Tolstoy. 女人不是因为美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。
我要有最朴素的生活，和最遥远的梦想，即使明日天寒地冻，路远马亡。
【养老金投资方向明确 权威人称多部门设专门机构】人社部、全国社保基金理事会、证监会等部门人士去年表态称，将积极研究和推动基本养老保险基金投资运营。戴相龙多次强调，养老金入市并不意味着要全部投资股票，而只是小部分投资股票。
【竟然无言以对！老外研究表明游戏玩不好因为你脑残】相信不少玩家在玩游戏的时候经常会出现咂键盘扔手柄的情况，因为游戏太难了。但一位国外小伙通过一系列科学的分析，最后得出结论就是，游戏本身没有问题，问题是你的智商跟不上游戏的节奏，说通俗易懂点，就是你脑残，让我们看看他是怎么说的吧
【蛤蜊菌菇汤】1.将蛤蜊用淡盐水泡两个小时,然后充分洗涤干净备用;2.将各类菌菇清洗干净,摘去老蒂头,长的切小段,备用;3.锅中倒30ML色拉油,将菌菇炒至瘪掉出水状态,冲入500ML热开水;4.将菌菇用大火煮上3分钟之后,将蛤蜊投入;5.待大火烧开,看到蛤蜊张开.即可撒点盐
【你的人生有没有抽中上上签？】人生充满了无限的可能性，在无法预知的未来，你能得到幸运女神的特别眷顾吗？想知道在将来自己能不能有幸抽到一张上上签呢？来做个测试吧！
裸眼3D，太可爱了~
【酷派曾宪忠：4G手机毛利润高于3G】酷派副总裁曾宪忠表示，5月酷派4G手机出货量超过100万部，近几个月4G手机发货量均超过150万部，到目前为止其发货量已累计超过500万部。除了收获市场份额之外，跟3G相比4G手机的毛利润也要好很多。赛诺数据显示，5月份酷派以23.1%的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
没做过见不得人的事。凡是怕人知道的事就不该做，应该做的事就不怕人知道，甚或知道的人越多越显得这事该做……你俩记住这个分寸。——《白鹿原》
让你的快乐如期而至，让你的幸福无所不至，让你的生活至善至美，让你的财富蜂拥而至，让你的如意纷至沓来，让你的事业实至名归，让你的好运时至运转。我的祝福从头至尾，至真至诚，只愿你感觉宾至如归，诚祝你冬至快乐！
有不同种类的爱，并非是所有的爱都以欲望为始，但是欲望在我们的感情中占据了一个有影响力的位置。它释放出的力量无视任何一种传统，跨越性别、年龄、阶级、宗教、常识和行为习惯。
【自然风光视频】 轻音乐 电影毕业生主题曲。精华心灵深处。
步步为赢之女强人引雇主团讨论 营销哥诉懵懂创业理念
【高性能的德系车! 2012款奥迪RS5到店实拍】目前市场上最为火热的非宝马的M3莫属了，为了抗衡M3，奔驰拿出了C63 AMG，此次不甘示弱的奥迪也引入最新款的RS5，至此，这场高性能版的三足鼎立的战争也将拉开序幕。下面就让我们近距离的去看一看这个后来者——奥迪RS5。
黎明是会来临的。我虽然忘记了我自己为什么要来这里，或许，我只是想替某件事画上句号。虽然我确实有着许多无法忘怀的事，也是有充满悲伤的回忆。不过，我知道黎明终会来临的。所以也不用勉强压抑着自己。
【曝许家印亲承恒大要办世俱杯 若夺亚冠计划提前】著名体育营销专家棋哥近期在接受采访中透露：恒大老板许家印告诉他，恒大要承办世俱杯。许家印也亲口确认了2012赛季恒大投入7个亿人民币的惊人数字。一旦今年夺取亚冠冠军，承办世俱杯的计划将提上日程。
【怪物大冒险 Monster Adventures】是制作了《纽约僵尸》和Block Fortress《沙盒堡垒》的开发商Foursaken的新作，融合了收集、战斗、冒险、RPG等多种游戏元素，从经典游戏《怪物猎人》《口袋妖怪》那 里借鉴了灵感，玩家在游戏中拥有和守护大自然的
【生病时不能吃的东西】要记住哦①高血压：蛋黄,动物内脏,动物性油；②感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒;③咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食;④心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 ;⑤肠炎：香蕉,蕃石榴;⑥急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒;⑦糖尿病：酒,油腻,高热量食物 ;⑧痔疮便血
中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面。。。
双鱼座的孩子超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个男孩子。
在清朝康熙以后，后宫典制才逐渐完备起来，妃嫔号位的定制十分严明，规定设皇后1人，皇贵妃1人，贵妃2人，妃4人，嫔六人。嫔以下有贵人、常在、答应三级，这三级人数没有限制，另有宫女若干，另加满宗的秀女。相比而言清朝的宫女数较少，约2000人左右，比唐明皇时期的4万人少了很多！
【提问：什么情况下给宝宝喂水呢？】答：如果母乳喂养的宝宝，宝宝可以到6个月以后都不用喝水，不会导致婴儿脱水。但是在天气比较热的情况下，出汗比较多，大哭大闹，可以给他喂点水我们给宝宝喂水，根据宝宝的尿量的情况，但是一天不能超过50ml。
装饰壁炉也要放真的木头进去才有感觉 。
【女儿的轮廓剪影】美国平面摄影师Brent Holloman为自己刚刚出生的女儿设计的剪影 , 把创意设计作为最好的礼物送给自己的女儿。话说第三张是在嘘嘘么？ 家有宝宝不妨也来试试！
我一直以为最糟糕的情况是你离开我。其实最令我难过的，是你不快乐。——《怪物旅社》
寒蝉鸣泣之时 圆崎诗音 可爱Cosplay.
《Aii》 ，2012来临前，来自I星球的外星人小艾在地球上面临着末日挑战，她只要完成最后一项任务就能回到I星球。却在这个过程中邂逅了最美的瞬间。
既然，公司要求对薪水封嘴，你不必非得和同事比较，你可以不动声色地探知同行间的薪水状况，比如通过猎头或人力资源相关网站等进行了解，打探清本行业基本的薪资范围。如果确实是自己的薪资低了，就可以把事情摊到台面上讲。
【爸爸用咏春将女儿一顿乱打，很有爱】 这样的父女画面好和谐啊 ~~ 小时候和爸爸有过这种回忆的转发哦！！
生活是由不确定构成，习惯性地呆去在现在的环境看似最没有风险的，那只是因为“没有尝试就不会有失败”。
新生代女星阿什莉· 欣肖(Ashley Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度 之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中
【让你肤质越变越差的护肤误区】化妆水用手直接扑在脸上就是我们比较常见的一个护肤误区，由于手上不够清洁，这样扑上化妆水时会造成脸部的二次污染，影响护肤效果，涂抹化妆水时最好是使用化妆棉来擦拭在皮肤上，这样既洁净又能均匀地涂在脸上，更好的护肤。
你不是人民币，那就是卫生巾！
【3.5寸硬盘托架与PS4手柄键盘来了！如加厚版PS4主机外壳】随着PS4主机大卖，有关的硬件周边产品也开始大肆宣传开来，游戏周边厂商Nyko就为PS4玩家带来了福利。在CES 2015上，Nyko公布了最近研发的设备，可以让PS4主机支持3.5寸硬盘，预计将于2015年上半
风小筝（覃沐曦)---时间煮雨,当初说一起闯天下，你们还记得吗？
音乐会可以不开，事业可以暂时放下，但我选择的女人，任何时候我绝对不会放弃！——《悲伤恋歌》
又见逆天进球！德甲神人接50米传中凌空世界波，小伙伴们~~激动人心的时刻，欢呼喝彩吧！
【追风玩伴 迈凯伦650S】买不到P1，又喜欢P1的前睑和强劲的性能，现在有了新选择，迈凯伦650S。采用熟悉的3.8升双涡轮增压V8发动机，650S拥有最大641马力和678牛米扭矩，更强劲的动力让650S的百公里加速时间冲进了3秒，它绝不只是一款中间过渡产品，而是第三个完
【快乐大本营 】双杰斗舞变情敌，EXO合体挑战经典游戏。
状元蹄又称“青岩卤猪脚”。据记载，在光绪丙戍年科殿试大考中荣获状元的青岩贡士赵以炯年青时常去青岩北门ˋ街夜市吃卤猪蹄。故乡人们为怀念为这位历史名人，称卤猪蹄为状元蹄。如今“游青岩古镇，品青岩美蹄”已成为当地的一种旅游文化现象。该道菜色泽红褐、皮充盈泽润、肥而不腻、味道醇厚。
【孩子冬季皮肤护理窍门】 使用清洁护理用品遵循的原则:用的越少越好 浴液、婴儿皂: 1、给宝宝洗澡一般用清水,尤其冬天出汗少,皮肤干燥,少用浴液或婴儿皂 2、选择含有橄榄油、椰油的婴儿专用浴液、皂类↑ 3、避免使用含有抗菌剂的浴液和皂类 4、洗完澡给宝宝涂抹含有滋润成分的润肤霜
【苹果获与 iOS 设备摄像头自动扫描相关专利】美国专利商标局今天公布了苹果获得的一项专利——图像捕捉设备的持续自动对焦机制，其中涉及 iPhone、iPad 和 iPod touch 的摄像头。苹果在专利文件中表示，持续自动对焦机制能够让图像捕捉设备的镜头进行♀自动对焦扫描，
绿茵场精彩一览，欧冠•C罗2球破纪录，拉莫斯2球皇马客场4-0淘汰拜仁，激情就此唱响！
科学家不是依赖于个人的思想，而是综合°了几千人的智慧，所有的人想一个问题，并且每人做它的部分工作，添加到正建立起来的伟大知识大厦之中。——卢瑟福
【春季美眉发型必看：侧团子头】扁扁的侧团·子头，不常见哦，个性又大方可爱！值得一试哦。保证逛街回头率超出你想象。
【深圳乳业市场格局悄然生变】洋奶粉近期问题较多，对长期被洋品牌压得喘不过气来的国产乳制品而言，是否意味着新商机出现？记者走访了解到，消费者对国产货的信心仍待重建，洋奶粉地位难撼动；国产液态奶占领市场，其中产能较小但质量较优的深圳本土品牌受欢迎▪。
已经确定下来的事情，就不要做变更，那样会让你的下属或协助员工无从下î手。你做出的承诺，如果无法兑现，会在大家面前失去信用。这样的人，难以担当重任。
极简的餐桌椅，极简的沙发和茶几，几乎没有任何的装饰，将日系的极简风格发挥到了ǐ极致。白色的墙壁将整个空间烘托得静谧而美好!
有些缘分注定要失去;，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。人生就是这样,无论是否曾经抓住抑或远去,那些东西都不可能离去,虽然有些事不能回首,有些人只能永远埋藏.有一种爱挂着泪珠,但很凄美！
有一种′痛叫做：你不放手，我也不放手~
【这些情况小心肠癌】①近期出现排便习惯改变、持续腹部隐痛，消化道症状表现为：表现为腹胀、不适或、消化不良样症状。②粪便稀薄，有脓血，排便次数增多，粪便隐血试验持续阳性。③粪便稀带有血液和黏液ì，出血量小且由于结肠的蠕动使之与粪便充分混合，导致肉眼并不易看出。
【张念骅《卖花姑娘》文艺型男片场卖萌】由刘毅然执º导，改编自上世纪70年代同名电影的近代革命题材电视剧《卖花姑娘》目前已正式杀青。青年实力演员张念骅在剧中饰演男主角安载泉。
小老板在弄堂里经营着一家馄饨铺，大总裁每天光顾他的馄饨铺。点上一碗热气腾腾的大馄饨，小老板笑嘻嘻问大总裁：“就没见过像ι你这样的老总，西装笔挺成天来讨馄饨吃。”大总裁埋头喝汤，稀里呼噜喝了个底朝天，搁下蓝边大瓷碗说：“刚毕业那会儿我就说了，从今往后的每一天都要吃你做的。”
“今天，我↓又一次站在了这里，就是为了向世人证明：我，又一次超越了自己！”“喂，你称完了吗？快点下来吧，我也要称。”
幸福是一`件多么奢侈的事，人生总是有太多的遗憾，由不得你我去放任快乐。
【薄荷糕】材料：绿豆、糯米、薄荷叶、白糖、桂花。做法：把绿豆放ª进高压锅里面煮烂，去除水分，然后加入切碎的薄荷叶、白糖、桂花，混合均匀，做成馅料。把糯米放进锅里蒸熟，晾凉以后用糯米饭包馅料，做成圆饼状即可。
【风卷残云游戏发售】硬派热血水墨风格武侠游戏《风卷残云》将于25号正式发布，届时游戏派也将同步发售，热血首发价45元！后续还有更多活动陆续进行，敬请密切留意官方微í博！游戏销售页面： 游戏派官方微博：（新浪） （腾讯）
我喜欢夜晚，喜欢夜晚的宁静，依稀记得少女时期的我，在夜晚的月光ˆ下，书写着一首一首纯洁幼稚的小诗：“昨夜，星星哭了？要不？清晨的绿叶上，怎有晶莹的泪珠。”
【孕妇保健：6大要点教你如何安胎】一、睡眠：充足的睡眠时间，正确的睡姿；二、环境：远离噪音与辐射；三、工作：拒绝超负荷，释放工作压力；四、情绪：心情舒畅，心态平和；五、运动：注意运动量；ˇ六、饮食：吃“对”食物很重要：（1）富含维生素E的食物与坚果（2）鱼类（3）维生素C预防先
【美女DOTA笔记：你们虐我千百遍 我待数据如初恋】别吐槽一个热爱DOTA的妹子的字。这是这位妹子刚学DOTA时做的笔记，,有一年之久了。大家能看到自己当初刚学会DOTA时的一点影子吗？
天上最美的是星星，人间最美的是真¹情。
点滴生活，十足人生！人生的路上，如果懂得体谅，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体¹谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。
小子，哥是练过的，，，，，，，你丫的找打:呀，，
【血肉横飞《狙击手：幽灵战士2》】开发商City Interactive今日放出了《狙击手ˆ：幽灵战士2》的最新游戏截图，从效果可以看出，该作将会是非常真实和血腥的作品……《狙击手：幽灵战士2》将于今年8月21号发售，登录PC及主机平台。
【°男子宿舍的日常】风扇的正确打开方式
行º乐及时，上天给你什么，就享受什么。别做做难做的事情，爱上不应爱的人。
【济南黄河滩野鸟遭捕杀 喜鹊被毒死山鸡被抓绝】寒风中，一只吞食了百米外草丛里的几粒麦子的喜鹊跌地死亡。夜幕下的黄河滩，山鸡、斑鸠、野鸭返回巢穴，刹那间一张大网从天而降。巨大的利益驱使，让拿着狩猎氙气.灯的黑手，一次又一次伸向夜幕中黄河沿岸的野生动物们。
海鸥大搜罗之加班易脑残吗 嘎ï嘎，看完这个我决定，以后择偶一定要加个条件，那就是工作不能加班！！
国庆出游您一定拍摄了许多有趣的照片，不如晒到微博与周遭朋友一同分享您的度假心情！ 即日起至10月27日关注安达拉，以#安达拉·礼遇#
#冯绍峰限量版茄克有奖转发活动#
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
多久没跟爷爷奶奶打过电话了呢？多久没听他们唠家常了呢？公交车上给老人们让座的时候是否也曾想过“啊，爷爷奶奶也是这般年纪了”！老吾老以及人之老，敬老爱老从“行”开始! http://t.cn/zl8ll6p
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
刚才参加了@美团
刚才参加了@美团
#万台沃·3G千元智能机派送风暴#
