石选龙_157_397&nbsp;男/其他    &nbsp;    也关注他

怕什么来什么，这一定不是巧合！！
【iOS 8新特性：应用定位进行控制更精细】在 iOS 8 中，苹果允许用户对一款应用的定位服务进行更加精细的控制，更好地保护自己的位置隐私。在 iOS 7 中用户可以打开或者关闭一款应用 的定位服务，但是用户无法规定应用可以利用许可的具体情况。
结婚后，我发现早上老婆偶尔会帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“我有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……” 
日宅欲要逆天~日本研究出网络接吻器 隔空深吻变为现实 
【美国心理学家史特纳斯发现臀部越大越聪明】杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。
你见到的最不开心的人都是那些以自我为中心的人；最快乐的人都是放弃自己的快乐并帮助他人的人。
Eric Nam第二张数字单曲《没关系 没关系》(I'm OK)完整版公开~新曲是带有摇滚节奏的叙事曲，MV通过一幅幅图片拼凑过去记忆，辗转与过去幸福的瞬间。Eric Nam悲伤而平静的表情和细腻嗓音向我们传达离别的痛苦，反复说着“没关系”可是却不能没关系··· 
老婆乖啊 ; 奖妳一个 good night kiss。
只要心中有景，何处不是花香满径。世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
【12星座女梦想结婚地】白羊（空中婚礼）、金牛（美丽的岛屿）、双子（迪士尼乐园）、巨蟹（方便家族聚会之地）、狮子（广阔的海滩）、处女（露天的草坪）、天秤（豪华游轮）、天蝎（浪漫旅行）、射手（神秘海底）、魔羯（传统酒店）、水瓶（葡萄酒庄园 ）、双鱼（庄严教堂）。
离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚也是一种态度，有时反而是好事,有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。
一个崭新的时刻，却混沌而迷茫。是的，我记得所有简单而短暂的相逢，可是地球终会转回到起点，然后人，却只在某一个时刻出现。我真的开始相信，我遇见的这样一个人，正如那不再妖娆的流年里，有着默许的清凉与羞涩。
【笑傲江湖之恒山大招 岳阳三醉及真六弓花视频展示】岳阳三醉.真6弓花。3下岳阳+空格+岳阳按满)+空格+岳阳+空格+岳阳。此招伤害不是一般的高，适合用于弱点崩溃情况下连，平时还是不要用来6连，只能2连。 
【夏季谨防小宝宝因点蚊香中毒】目前家庭普遍使用的各种气雾杀虫剂、灭蚊片、蚊香和灭蟑片之类产品，大多是采用菊酯类的溴氰菊酯作为杀虫有效成分。长期接触，即使是低量，也会引起神经麻痹、感觉神经异常及头晕头痛等神经症状。特别是儿童，对有害物质的抵抗能力比成人低，其反应会更明显。
【12星座面对挑衅时怎么办？】白羊座:废了他；金牛座:不要打我；双子座:这我大哥；巨蟹座:懒得理你；狮子座:喊我兄弟；处女座:你丫脏死了；天秤座:左钩拳右钩拳；天蝎座:哥有装备；射手座:不服和我打游戏；摩羯座:挑你一群；水瓶座:想活命滚远点；双鱼座:我不喜欢你。有人敢挑衅你吗
【红糖和红茶除黑头】红糖和红茶我们在饮食方面可能食用的不多，但是它们可以用来去黑头。准备少量的红茶叶和红糖，将它们一同放入清水中煮水，煮十分钟后就拿下来让它冷却，温热的时候加入面粉调和成糊状，等它完全冷却了就可以拿来敷在面部黑头处，15分钟后洗净，会发现黑头也被洗下来了。
我会假装你忘了我，假装你将你我的过往像候鸟一样从记忆中迁徙，假装你已走过寒冬迎接春天，我会假装，一直到自以为一切都是真的。——《海角七号》
爱情无需太谨慎。缘，让它来，放它走。很多时候，我们总是希望得到别人的好。一开始会感激不尽，可是久了便成习惯了，习惯了一个人对你的好，便认为是理所当然了。有一天别人不对你好了，你就会产生怨恨，其实不是别人不好了，而是我们最初的要求变了，总是习惯了得到，却忘记了感恩！
【精华液该怎样涂？】很多人使用精华液像使用化妆水一样，拍打过后就草草了事，这不仅浪费了精华液，效果也不好。在涂抹精华液时，要像把皮肤拉伸打开一样认真涂抹，并拢食指、中指与无名指，由面部中心向外移动，干燥的地方要多多轻柔按摩。最后，搓热双手包覆脸颊十秒。
【快速切换的多用USB数据线】三个接口也都是电子设备常用的，苹果，安卓，还有个大的，可以彼此之间进行旋转切换到自己所需要的那个，尺寸是5.5英寸，可以方便的夹在自己的包上或者是放在包中，就像一根笔一样。
你的世界很大，不需要拘泥在一个人身上，就算没有了他，你依旧拥有自己。————凌茜《不忘初心，方得始终》
她喜欢他，但他喜欢非主流的女生。为了他，她堕落。开始打扮潮流，换掉了原来的朴素装，喝酒，吸烟。即使被呛出眼泪都毫不在乎。直到有一天，她看见了他身旁的她！她放弃了。
【剁椒豉油蒸豆腐】豆腐切片整齐码入盘中；将剁椒用勺子涂抹在码好的豆腐上；入蒸锅，水开后蒸5-7分钟关火，将蒸好的豆腐里多余的水份倒出；豆腐上撒葱花，均匀淋上蒸鱼豉油；炒锅内加入一大勺植物油，大火烧开，趁热淋在摆了葱花的豆腐上即可。
生活的意义：是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候,大笑;在分开的时候,挂念;在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经,光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑
【回家的诱惑告诉我们】1.凡事不要做太绝，特别是对自己的妻子、好朋友，否则会让你死无葬身之地。2.嫁入豪门富二代、悲哀多。 3.若要提升自己的魅力，首先丰富自己的内涵。 4.用“以其人之道还治其人之身”督促自己，你种的因，你必须尝这个果。5.当小三转正后，就失去了小三那种特质
青春的寂寞是生命的点缀，没有寂寞的青春是悲哀的，青春不是没有幸福，是我们不懂得幸福。
休闲竖条纹百搭个性九分袖衬衫，很清新有着视觉上的增高效果，很有正式的工装风格，配搭编织和金属的链子作为装饰，又不失时尚感，下穿卡其色休闲裤，气质出众摩登而不失韵味。
【漫画「汤神君没有朋友」TV动画化决定 制作及声优发表】佐仓准漫画「汤神君没有朋友」（汤神くんは友达がいない）近日在杂志中公开动画化。而负责动画的公司则是制作了「未闻花名」及「刀剑神域」等人气作品的A-1Pictures。男女主的声优也是分别请到了米泽圆和内山昂辉。
【江西 婺源】婺源位于江西省上饶境内，五彩缤纷田园风光。在江岭，万亩黄灿灿的油菜花梯田与青岭近水、粉墙黛瓦相映成趣，颇有天人合一的境界。在月亮湾，千年流淌的乐安河在划出一道漂亮的弧线，遗留月牙般的水中沙洲。3-4月份，油菜花、桃花、相续盛开，缠绵辉映如诗如画，婺源一年中最美的
【棠樾牌坊群】是古徽州人伦理道德、宗法思想的表现；&quot;棠&quot;指棠梨树，&quot;樾&quot;为两树交荫之下，&quot;棠樾&quot;意为棠荫之处，是一个古老的村落，自宋元以来已经绵延了八百余年。该村的大姓鲍氏，他们的本源断自晋咸和年间的新安太守鲍弘。棠樾鲍氏是一个以&quot;孝悌&quot;为核心、严格奉行封建礼教、倡导儒家伦理
规矩是用来打破的。我们之所以没有进步，就是因为有了这些无知的规矩和前提，所以我们永远做不了惊动世人的事情。
被苹果卡住喉咙 
Presto是为庆祝RINSPEED公司创立25周年而特别制作的，这部前无古人的伸缩车可以在短短的几秒内，由不到3米的双座车，伸长成3.7米的四座车。之所以命名为Presto，意指“迅速的”变身。
操操操操操啊啊啊啊啊！！！
太爱，所以怕伤害；太爱，所以甘愿受伤害；太爱，所以容易错过爱。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是最真的感情。爱情本身就是一本书，翻过无数遍却不知其深意何在，人或人，仅仅只是人与人而已，相遇、相知、相爱，总在一种微妙的时间和空间阶段画出不同的弧线。
【淡化痘痕小妙招】1.每天口服维生素C，同时要多吃含有维生素C的水果蔬菜。2.可以将美白精华素直接涂在痘痕上，轻轻按摩促使更多的美白成分吸收。3.使用含有果酸成分的美白产品，淡斑的效果会快一些，例如欧莱雅乳酸美白专业焕肤组或是兰蔻焕颜嫩肤系列都是含有果酸成分的产品。
【银河战姬】《银河战姬》独有的天梯匹配赛，让手游中的PVP成为真正的玩家间实力和操作的较量。在天梯匹配赛中，匹配对决的双方队伍都由各自的玩家手动操控，让玩家真正体验激烈的实时对战。
常识在爱情中运用无疑是愚蠢的。选择了全世界对你的喜欢，却忽视了你自己独一无二的喜欢；你的爱情故事里，难道别人的选择比自己的判断更为重要？一旦如此，是否意味着你的爱情也将成为众人的爱情。
人的生活总是跌宕起伏，那么人的心境要学不倒翁一样，无论遇到好事或坏事，虽然有情绪的变化，有心情低落或情绪亢奋，但是要控制情绪变化的时间不要太久，应该尽快恢复到平静状态。
在一个名叫甜腻岛的地方，住着一头公熊和一头母狮，尽管不登对，他们最终还是喜结良缘，共度余生；但事实上，在另一个名叫绿洲岛的地方，一头公狮和一头母熊也幸福生活着。其实公熊更配母熊，公狮更配母狮，但他们没有机会相见…甜腻岛绿洲岛是两家公司的名字，公熊母熊公狮母狮分别是四位白领的网
【物以稀为贵 大众捷达】看到圆灯的JETTA，应该最容易让人觉得她是拉力赛车版本。国外拉力赛因为比赛时间安排问题，摸黑比赛早已经有了，而且风吹雨打都不变时间，所以拉力赛车通常需要加装辅助探照灯，而辅助探照灯通常是圆形设计，大概是圆形灯罩杯在聚光上有优势吧。
咖啡贵族黑发少女画集《Original Blend》。
【美泉宫】美泉宫得名于一眼泉水，这里原是一片开阔的绿地。有一次，马蒂亚斯皇帝狩猎至此，饮一泉水，心神清爽，称此泉为“美丽泉”。70多年后，即1743年，玛丽姬·特蕾西亚女王下令在此建宫，这里便出现了气势磅礴的宫殿和巴罗克式花园。面积2．6万平方米，仅次于法国凡尔赛宫。 
星座研究学：第一名：双子座82分。第二名：狮子座80分。第三名：双鱼座77分。第四名：天秤座76分。第五名：水瓶座74分。第一名：处女座88分。第二名：金牛座85分。第三名：双鱼座84分。第四名：牧羊座80分。第五名：天秤座78分。
【 《我的朋友很少》官方短篇漫画集杀必死满载】我的朋友很少》官方短篇漫画集第3卷于23日发售，短篇集收录了来自不同漫画家的《我的朋友很少》“官方同人”，其中最为注目的自然是人气工口漫画家Hisasi所画的短篇《惩罚游戏》，将星奈吃冰淇淋描绘成“完全是工口漫画的领域”。
美国女子吃丈夫骨灰上瘾 随身携带想吃就吃 
【孕妇为什么要进行产前检查】1、可以及时纠正孕妇身体的某些缺陷;2、孕妇是否有不宜妊娠的疾病或者胎儿畸形等，可以及早终止妊娠;3、可了解胎儿发育及母体适应性变化情况，如果异常，及早治疗;4、可加强对孕妇及胎儿健康的保护;5、可决定分娩时的处理方针，保证分娩安全。
吊灯等灯具的选用应配合家居风格，本案例中，设计师采用竹编的吊灯装饰，更显悠闲气息。竹编制品装饰空间，更能让人感到放松自由。
什么是人才？这就是人才啊！网友上海地铁打架解说，神一样的专业，神一样的有才，这哪里是在看互殴打架，简直是在看一场专业的国际级比赛啊！ 
人对完美爱情的向往古来有之。柏拉图曾提过一个古老神话：“很久以前，人有四条腿、四只手，力大无穷。因为亵渎了神明，被切成两半以示处罚。从此以后，可怜的人就不断企图找回失去的另一半，以弥补这份缺憾。”
茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味,也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时， 好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后的。
小空间里，越少的家具越能给人宽敞的视觉。只要一个大大的沙发，搭配一个圆滑的木质小茶几，沙发区宽敞又舒适。
【豪华井子棋】还记得井字棋游戏吗？现在，不需要纸和笔，豪华井字棋将带给你全新的游戏感受！ 特点： -单人模式：与电脑对奕 -双人模式：与朋友对奕 -精致的美术风格与优美的音乐尽情享受这款经典小游戏吧！ 
废旧画笔的妙用~
微软与必胜客合作推出了一款应用程序Pizza Hut for Xbox，让玩家可以使用Kinect体感外设通过手势或是语音进行订餐。但是，这款应用目前仅支持美国地区用户。
所谓的一见钟情，不过就是见色起意罢了…
【喂养时间】对于足月儿来说可以按需喂养，但是对于早产儿，特别是那些出生时孕周还比较小的早产儿来说，出院后需要定期喂养。一般来说需要3个小时喂养一次，如果宝宝睡眠时间太长，还需要把宝宝弄醒再喂养，这样才能给予他充分需要的营养量。
【洗澡后不擦干会长痘的】除了脸之外，背部是皮脂分泌最旺盛的部位，随着年龄的增长，新陈代谢能力会慢慢降低，所以老废角质容易堆积，加上夏天皮肤常常会出油，洗澡时如果没有清洗干净，细菌和皮脂就会堵塞毛孔，造成痘痘滋生的现象。
很多时候，碍于面子，你不说，我也不说，很多事情就黄了；很多时候，为了形象，该说的不直说，很多关系就凉了！
当你可以直面你自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，那么你便是能够彻底谅解过去的自己。
【职场人生之高效管理】1、每周回顾并做下周计划,2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况留时间；5、花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。
【孩子依赖性太强根源在于家长】很多家长总是抱怨孩子依赖性太强，生活能力差，亲耐滴，你也是其中的一员吗？那么，孩子为什么依赖性强？其实这个问题表面在孩子，根源却在家长，是家长剥夺了孩子独立的机会。亲，别为孩子过度操心了，孩子总会长大滴。
银灰色的床高高悬在半空中，下面是个人学习娱乐空间，在桌面上摆着恐龙造型，也许几万年前恐龙世界的奥秘真的很令人向往吧。
这傻二把女友的眉毛刮去一个，够愚的 
古筝独奏曲《渔舟唱晚》是一首著名的北派筝曲，此曲是娄树华在20世纪三十年代中期，根据古曲《归去来辞》的素材改编而成。《渔舟唱晚》的曲名取自唐代诗人王勃在《滕王阁序》里：“渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨”中的“渔舟唱晚”四个字。 
烟台长岛——美丽的北方群岛 长岛岛屿众多，四面环海，对外唯一的交通方式就是船，而客船一遇到天气不好还会停运，长期较为单一的对外交流，使得这里的人们早已习惯了安然恬淡的生活。这里的节奏很慢，慢到你要停下脚步，才能品味它超脱俗世的韵味。
农二代卖淫称此行压力大 
我不介意多爱你一点。哪怕这爱你同样的不在意。也许爱情美就美在它事与愿违。你爱的最终是他人的依靠。可你还愿意傻傻的继续爱下去，坚持着愚蠢的原则，爱他不关他的事。
【红星大挪移】游戏的中文名字很好地道出了游戏的内容。玩家需要通过消除木箱子，或是让外物推动红星运动，使得红星安全地落在平台上。因此，玩家需要仔细观察每个游戏场景的细节，分析各个物品的用处，然后调整思路，巧妙利用各种物品来帮助自己完成任务。
轻松一笑..衣服堆里突然出现个人`吓坏路人了` 
Bentley Continental V8 
一百年的时光，是一次冗长的旅途，要我们花费一生去行走，只为追逐着属于自己的梦想。不同的人，旅途不同，看到的风景亦不同，同样的，也有着不同的企盼。从起点开始，我们就在幻想着未来，那是纯真的仰望，没有一丝的杂质，憧憬着属于自己的梦，童真而又甜美。
【心理小故事】一个年轻人，觉得自己怀才不遇，有位老人听了，随即把一粒沙子扔在沙滩上，说：“请把它找回来。”“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠
快速营养早餐—蛋羹泡饭 主料： 鸡蛋 1个 清水 2杯（平时喝水用的纸杯，盛8分满） 虾仁 适量（可用虾米代替） 豌豆、米饭、海苔。 调料： 盐、料酒、香油、海鲜酱油、香菜末、小葱末、干淀粉。
今天单位开会，领导上台时用了他惯用的口头禅：下面我简单的说两句。结果一讲就讲了半个小时。散会后我偷看了他的演讲稿，整篇稿子中只打了两个句号，果然只是讲两句。
【扮靓要戴大框眼镜？适合自己最重要】①小瞳距、高度近视患者尤其不适合大框眼镜；②低度近视患者戴小框镜架眼睛易疲劳；③平光眼镜不宜长期佩戴。
【脚踏两只船的星座女】双子女：情商高，喜欢多变和刺激；双鱼女：追求浪漫引桃花；射手女：人缘太好异性多；天秤女：外表娇好吸引人；水瓶女：冷静现实很狡黠。
小萝莉，乖巧型，今天写作业用“如果……就……”造句。妈妈检查后被她k了一顿，因为她写“如果隔壁的叔叔过来，妈妈就让我去玩，然后叔叔就抱妈妈进房间。”妈妈要她改，然后她又造的句是“如果我造句写妈妈的事，妈妈就要打我。”
【如何预防食物重金属中毒】重金属指比重大于4或5的金属，约有45种，如铜、铅、锌、铁、钴、镍等。重金属中毒会使体内的蛋白质凝固。市场上的皮蛋有铅皮蛋和无铅皮蛋之分，你可以认清标签，选择无铅皮蛋；吃海鲜不要超过每天一种，数量不要超过100克。
From now on, you are under my protection.从此以后，我会保护你的。
【保监会严禁财险公司以高成本费用抢车险业务】中国保监会日前召集部分市场份额较大的财险公司，就如何规范财产保险市场秩序的问题进行座谈。保监会有关负责人指出，财险公司必须切实采取措施对违规经营和非理性竞争加以遏制，保险监管部门将进一步加强监管，强化责任追究。
【用盐水洗手】盐水作用多，也能用来防脱皮。双手直接揉搓少量无碘盐，再与少量水稀释后，双手浸在盐水中一会。每天早晚各一次，一周后即可见疗效。
【2013款日产 Juke Nismo 量产版官图发布】该车采用了珍珠白色的车身主色，之后以红色点缀于各个部分，更重要的是，它拥有经过Nismo专家设计的空气动力学套件。动力方面采用了相对实用的1.6升直喷涡轮增压汽油发动机。它所面对的消费群体是那些追求个性的运动车型爱好者。
【要学会接受Ta不爱自己的星座】冠军（金牛座：要他等到地老天荒都愿意）、亚军（巨蟹座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【小孩子最怕父母做的事】 1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。
看，著名欧美名模都把今年的流行潮衣元素亲身上阵一番。英伦风一直吹靡着全球时尚界，立领款型缔造干练、独立、知性的现代女性ICON！2013秋冬巴黎时尚周英伦风继续是潮流的大热之一！
女友：一颗心值多少钱. 男：不知道。女：笨啊!1亿. 男：啊!这么多. 女：一心一亿啊. 男有种被忽悠的感觉,苦思片刻. 男：那三心两亿呢. 女:买二送一啊。
【5招培育宝宝艺术能力】1：为宝宝准备充足的艺术材料；2：与宝宝一起创作诗歌；3：与宝宝一起做音乐游戏；4：用身体动作来感受艺术；5：重视艺术感知与体验。
国外恶搞精选—花洒挂画
【夜视系统】目前汽车夜视系统主要使用的是热成像技术，也被称为红外线成像技术。其原理就是：任何物体都会散发热量，不同温度的物体散发的热量不同。夜视系统就能收集这些信息，然后转变成可视的图像呈现在眼前，增加夜间行车的安全性。代表车型：奥迪S8、宝马7系部分车型等。
【燕麦荞麦烙】1.把三种面用温水和，并且打入鸡蛋，一起和在面中。面团饧15分钟左右。2.把饧好的面在案板上揉啊揉，然后擀成片状，在面片上均与涂抹上植物油，不用太多，卷起来，团成饼状，擀成大小适中的饼，并撒上芝麻。3.在锅内放入少许植物油，小火烙，先烙没有芝麻的，烙好一面再烙另
【瑞奇与叮当】《瑞奇与叮当》一直以开放式的场景见长，相信《Before the Nexus》也会提供给玩家广阔的冒险空间，从截图上来看移动版将采用全 3D 画面，瑞奇依旧在多样化的科幻场景中一边前进一边与敌人战斗，游戏中有不同针对不同场景的路线、障碍设定，也有更换武器装备的概
Hear it, obviously irrelevant, also will turn several bends think of you in my heart.听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
一同创业的时候，一朵玫瑰也能感动落泪。“我们结婚吧”，曲真说。他只摇头。他以为除了梦和希望，他什么也给不了。婚后十年，“我们离婚吧”，曲真说。他歇斯底里，无法接受。曲真说，因为你用一句只要你要只要我有，代替了你曾给我的希望。
Sunrise east xishan, sorrow also day falls, xi also day; Beareth not drill tip, the human is also comfortable corner Schwartz, the heart a
“谁道飘零不可怜，旧游时节好花天，谁道飘零不可怜，断肠人去自经年，一片晕红才着雨，几丝柔绿乍和烟，倩魂销尽夕阳前···”---冯翰铭&amp;陈奕迅《浣溪沙》。
轰动英国的17岁小胖弟Jonathan和16岁Charlotte现场激情献唱帕瓦罗蒂热单
Lara Fabian《我记得》，一首听来扣人心弦的、会被感动流泪的法文歌曲，虽然不明白它的意思，但是你会感受到它的凄美意境，激情所在···
Absence to love is what wind is to fire. It extinguishes the small; it inflames the great. (Roger de Bussy-Rabutin, French writer) 离别之于爱情好
【爱孩子，也让孩子爱你】孩子分一掰桔子给妈妈，妈妈说：“你吃吧”孩子便独自吃着。妈妈爱孩子，想把所有最好的东西都留给孩子。不同的是孩子拥有妈妈的爱，而妈妈却拒绝了孩子的爱。也许就因这充满爱的拒绝一次次上演，最终扼杀了孩子爱的天性和能力。
脸上的快乐别人看得到，可是你深藏在心里的痛又有谁能感觉到。
【国内最爱的旅行地】1.阳朔：无数次的心动；2.丽江：累了，就到这里逃离；3.大理：风花雪月，浪漫何求；4．凤凰：适合发呆；5.泸沽湖：神秘梦幻； 6.西湖：诗意江南； 7.三亚：阳光,沙滩、海浪； 8.：不去鼓浪屿，文艺也枉然；9.婺源：最美乡村；10.西 藏：心灵栖息的地
【红旗H7将推出1.8T车型 将有望年内上市】据悉，新车主要的变化在于动力方面，在外观和内饰将会与现款保持高度一致，仅可能在一些细节上做出调整。至于新增的这款1.8T发动机的最大功率为140kW(188PS）。目前红旗H7提供了2.0T和3.0L发动机可选，其中2.0T涡轮增
爱上她勒！日本男人真幸福ing樱 -- 熊木杏里
我把青春划上句点，恼怒当年为何不伴你一起走。痴心错付为萧郎，等待的也只是人比黄花瘦，过往历历在目，回首那个分岔的路口，你又牵着谁的手？只叹红尘中，沉浮着多少个梦。
【武汉一富豪花2700万买保险 保障金额超亿元】在武汉，有人豪掷2700万元为家人买保险。尽管不是在一年内支出的，但在大多数人仍会对年缴三五千元的保险计划犹豫不决的当下，这笔巨额投保无疑令人瞠目。
【韩游Z骑兵 升级画面引擎】韩国NEOWIZ Games公司旗下动作MMORPG《Z骑兵》通过旗下开发引擎的升级提升了游戏画质。
【第34届台湾电影金马奖最佳动画长片《小倩》】徐克97年推出的动画片，无论是情节、人物设置还是结局相当于集合了电影版《倩女幽魂》三部曲，全明星阵容的配音和全部的音乐是亮点，想象力丰富，台词幽默，非常不错的一部动画片！
【银河战士3：腐败】Samus Aran Cosplay。
当你得不到你想的到的东西时，你会得到经验。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却是永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。我一直知道你不是我留，就能留住的。
【手机壁纸】当你在翻山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。
【培养宝宝养成良好卫生习惯】宝宝的卫生习惯不是一两天就能培养起来的，父母应该经常督促、提醒。为了使宝宝感兴趣，并更好地掌握盥洗方法，父母可将盥洗过程编成儿歌，如洗手歌、刷牙歌等教唱给宝宝。父母要持之以恒，才能经过不断的重复、巩固，帮宝宝养成良好的卫生习惯。
【宝宝最难消化的十种食物】年幼的宝宝肠胃功能并不完善，消化食物的能力也比较弱，因此有些食物是不适合小宝宝食用的，大家来看看这些食物都是哪些吧。
阿喵，你是从龙猫动画里跑出来的小煤球吗？
【成都劳务市场调查：超五成求职者要求月薪3000元以上】15日，国家统计局成都调查队发布《2013年节后成都劳务市场调查报告》。求职人员与招聘岗位基本为1：1，求职者多于岗位数的情况有所缓解，但劳务市场仍现“两难”矛盾。调查显示，企业愿意支付的薪金与求职者预期差异较大是造成缺
【何时开始教孩子外语】 答案如图，7岁以前最好。低幼儿童语言的学习可以象呼吸一样自然，而且可以同时学习多种，只要生活中存在这样的语言环境，孩子都可以无师自通，且毫不费力。所以，不需要等他学会中文才开始学习外语，也不用担心学习外语阻碍说话。
德國新天鵝堡Neuschwanstein Castle，這座城堡是巴伐利亞國王路德維希二世建造，位在德國巴伐利亞省福森市，在德國東南與奧地利的邊界上，城堡就蓋在隸屬阿爾卑斯山山脈一個近一千公尺高的山頂上新天鵝堡的外型也激發了許多現代童話城堡的靈感，包括美國加州迪士尼樂園和香港
Never let your feelings get too deep, people can change at any moment.——别让自己陷得太深，因为人随时都会变。
【二战一位英国将军办庆功宴，来宾有贵族和士兵】一位士兵不懂规矩，把洗手用的水喝了，众人嘲笑。将军端起洗手水说：“我提议，为英勇杀敌的士兵们干了”言毕一饮而尽。顿时众人肃静接着仰脖相干，很多士兵流泪。感悟：坚强的人不怕死亡，可在一颗体贴和尊重的心灵面前他会被臣服。
【每日广告】Scott towels吸油纸巾广告，吸干所有油脂，一滴不剩。
网友制作《暹罗之恋Ⅱ（预告片）》 还相信爱吗？Tong和MeW，从未离开，只要有爱，就有希望！他们的故事， 其实一直在继续。。。这部让我走上腐民道路的作品，大爱啊！（推荐指数：4颗星）
三个好贱的男人 笑的肚子疼！史上最搞的游戏，看谁手更快，简单又搞笑，值得推广……真心是贱的要死啊！
从以前我就一直以为，你平凡又不漂亮，粗鲁又没礼貌，爱撒谎又爱贪小便宜，实在没什么吸引人的地方。刚刚我又仔细看了一看，结果想法还是没有改变。可是我想知道，你究竟有什么样的力量，可以改变一个人心跳的声音？——《感动生命》
【单机改编网游《生存法则》欧服开启公测】玩过《潜行者》的玩家应该了解，《潜行者》对游戏气氛渲染的十分到位，不仅要抵抗各种怪物还要努力生存。《潜行者》的网游版《生存法则》正式面向欧洲地区的玩家开启游戏公测。媒体介绍称，本次公测中将加入组队死亡竞赛模式和名为“电池回收”的PVP模
见不到你的时候，心里有好多话好多话想和你说，我想如果你在我身边，我一定可以说上个三天三夜。但是当你在身旁，却突然觉得这样静静地靠近你，即使不说话也很好。
粟裕大将（1907-1984）是湖南会同人。粟裕曾说过，我让司令不是因为谦虚谨慎，是为了作战指挥上的便利。粟裕这样说，是因为在战争时期，曾有过部队不服从命令的情况。而粟裕拒绝当司令的真实原因，怕有部队不听其指挥！
学会去捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音，这个世界上没有不苦逼的人，真正能至于自己的，只有你自己。记住什么都失去的时候，未来还在，好吗？我们需要相信，一切我们都是可以走过的。
北鼻小表情真是亮爆了！你才疯了呢！小北鼻的表情变化实在是太招笑了，绝对能笑喷你。
没有了风浪，便是没有勇敢的弄潮儿；没有那荆棘，也没有不屈的开拓者。
【卸妆】经常化妆的MM一定要注意卸妆这个问题，一定要用眼部专用的液状乳液清除眼妆，特别是眼线和睫毛部位，不要让化妆品的色素渗透聚在眼皮里，否则眼睛看起来像捆了一个黑圈，平时应使用眼部专用化妆品，不可以面部化妆品代替。
【四川阆中国土局回复40年产权:不要考虑太长远】据央视网报道，四川阆中国土局官网出现官方“神回复”：网友问阆中商品房产权才40年，是否40年后还要当一次房奴？官方回复称土地管理法规定住宅最高70年，没规定非70年不可，并称40年后我们是不是还存在这个世界，不要考虑太长远。
小编心得：黑色背心+小腿牛仔裤+白色高跟凉鞋+黑色单肩包。
【黑椒鸡腿】1.鸡腿洗净去骨，用盐、白糖、黑胡椒粉抹匀，加生抽、老抽，腌制一晚。 2.料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉，加少许清水调成料汁。3.洋葱切碎，炒锅倒油烧热，爆香洋葱碎，下入鸡腿，煎至两面金黄。4.调入料汁，煮开后改中小火，加盖烹煮6分钟，最后大火收汁。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
豹纹内衣车模的猫样诱惑。
【香港八仙饭店灭门案】1985年轰动一时。疑凶黄志恒涉嫌杀害八仙饭店东主一家九口及一名员工，死者年龄由7岁至70岁。凶案揭发后，外界盛传凶徒把死者尸体煮成叉烧包并在饭店出售，案件震动香港及澳门， 黄志恒在扣押期间割脉自杀身亡，至终并未承认杀人；至今依然成谜！
《aiura》第04集：我来公布正确答案！
【多鼓励宝宝与他人进行交往】在宝宝很小的时候，就引导他尽量习惯陌生的环境、陌生的人。可以经常带他去串门，或者去公园，但家长要充满爱心，使他有安全感。在生活中，鼓励宝宝参加各种社会活动，多提供与小朋友交往、玩耍的机会。
【奔驰官方宣布全新S320L车型正式上市】此次上市的全新奔驰S320L在外观和内饰方面与目前在售的S级并无太大变化，新车最大的亮点在于它的动力方面。 新车搭载一台低功率3.0T发动机，其最大功率为272马力，S320L将搭载一台7速手自一体变速箱。
春光半洩成名记！绝色嫩模张纬纯性感写真
【铁道部：今后可能提供农民工卧铺票】春运在即，农民工团体票订购火爆。不少农民工表示，要是农民工团体票也能有卧铺票就好了。按照规定，火车团体票包括农民工团体票和学生团体票等，销售的基本都是硬座车票。铁路部门表示，今后可能考虑提供农民工一定比例的卧铺票。
【图文：土耳其议员混战挂彩 通过法案加强控制司法】据BBC，土耳其政府通过争议法案，将加强控制司法。该法案由土耳其总理埃尔多安所在政党提出，将给予土耳其司法部更大权限。在野党极力反对该法案，两派经彻夜交锋，最终法案得以通过。辩论中双反议员大打出手，一名在野党议员鼻子被打破。
单一的条纹条纹背景墙，高挂的水晶吊灯，都是简约风格的典范。
郎咸平：1，穷人缺什么：表面缺资金，本质缺野心，脑子缺观念，机会缺了解，骨子缺勇气，改变缺行动，事业缺毅力。2，世界上最愚蠢的人是非用自己撞得头破血流的经验才叫经验。3，年轻是本钱，但不努力就不值钱。4，富就富在不知足，贵就贵在能脱俗。贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。
【心理提示】觉得空虚的原因：1、缺乏信仰；2、人比人；3、对美好事物不感动；4、不懂施舍；5、不知足；6、焦虑；7、压力大，标准高；8、不敢坚持自己；9、得失心强；10、单调与规律；11、活得太闲或太忙；12、过分追求无益的快乐；13、过分向外追求快乐，而非内心；14、情感受
我放不开手，也到不了海角。我骑不了马，也走不了天涯。——《李宫俊的诗》
【UE3S引擎首曝《海战世界》标配4K级视频】《海战世界》全新UE3S引擎实景演算视效展示
【桃胶甜汤】1.将桃胶用水泡12小时以上2.将残杂在桃胶里的树皮取掉，过滤3.锅里烧水，水开之后，放冰糖，待融化后放桃胶，烧开，加薄荷就可。
【中石化证实大部分地区成品油含硫量是欧洲15倍】网上质疑北京雾霾原因称，中国绝大部分地区仍然用着含硫量15倍于欧洲的汽油，而且油品标准是三大石油公司说了算。中石化回应称，北京油品质量与欧洲相当，大部分地区(国Ⅲ)油品的硫含量确实是欧洲的15倍，是美国的5倍。
搭配要点：荧光绿套头毛衣+深蓝色牛仔裤+灰色过膝靴+黑色手提包。
出自电影 《旺角卡门》。。。。
遵循“轻装修，重装饰”的儿童房，看似凌乱的孩子房，其实充满的了人性。空间中两扇小窗户在这片面积并不宽裕的空间，减小空间的压抑感，鲜亮的红绿也能很好的吸引目光。
那日。她学着他的样子，给自己梳理头发。她穿着嫁衣，好像他从后面抱着他。她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。
【玫瑰对肌肤的强大滋养能量】芳香怡人的玫瑰具有滋养肌肤的做用，能全面照应各种肤质的需要：对于枯燥敏感的肌肤，它具有滋养的成效：对于粗大、随便泛油光的肌肤，它有收敛、抗菌和镇静舒缓的做用。
【西施故里】旅游区依浣纱江逶迤排开，绵延数里，蔚为壮观。中国历代名媛馆、范蠡祠、民俗馆、郑氏宗祠、购物一条街等等在此次第而列，而沉鱼落雁、东施效颦等典故，也将在景区内找到实物，可供游客体验；休闲茶楼、品牌咖啡、特色小食等正在纷纷入驻，游艇等项目也在引进当中。
【英央行行长表态不支持扩大QE】英国央行行长卡尼近日接受英国区域性报纸采访时称，不会推出新的资产购买计划。英镑应声大涨。卡尼说，如有必要，央行会考虑进一步量化宽松措施。“但我个人的观点是，鉴于经济的强劲广泛复苏，尚看不到更多宽松必要，我个人也不支持扩大宽松。”
【7个养生小动作】1.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；2.踮脚：防止下肢血液回流不畅。3.转颈，提神又防止颈椎疾病；4.张嘴：最大张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；5.远眺：减轻眼睛疲劳；6.握拳，增强体内脏器功能，使人的体力倍增；7.摩鼻：增强气血流通、润肺、防感冒。
【郑州一周金曲回顾】周一、周二、周四、周五：《脱掉》“脱掉，脱掉，外套脱掉！”周三：《你是风儿，我是沙》“你是风儿，我是沙…”周六：《下沙》“天空啊下着沙…”周日：《冰雨》“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。”总结：郑州，《你是我的眼》“你是我的眼，带我领略四季的变换。”
我喜欢穿格子衫的女生，纯纯的，看起来很美，很天真，充满青春的活力，夏天来了，格仔衫女生多起来，穿格子衫的女生独自在室外练舞，跳得好high啊！
【孩子挖鼻孔】很多小朋友都喜欢用手指挖鼻孔，也许爸妈只是觉得不雅，可他们并不知道：小孩子的鼻粘膜很脆弱，常挖鼻孔会导致鼻黏膜萎缩、分泌物减少，鼻腔的防御功能下降或者丧失，易导致一系列的呼吸系统疾病，如慢性咽炎、慢性支气管炎、鼻窦炎，甚至肺内感染等。
【5.0买典藏版或送坐骑宠物 珠宝猎豹坐骑可飞行】测试服更新之后，有人发现新增了“MOP CE Pet”熊猫人之谜典藏版宠物和“MOP CE Mount”熊猫人之谜典藏版坐骑。这个发现很给力，因为之前的典藏版从来都只送宠物，送坐骑这是头一遭。而之前暴出的珠宝坐骑墨玉猎豹也给改
7岁男孩爬上4楼平台外 两名男子徒手砸窗相救
【疯狂恶搞】 男子身边有女友看内衣售货美女后果
放下隐藏於天花沟缝裡的投影布幕即可成為家庭剧院，简约的电视柜线条裡蕴藏了完整3C视听设备。
若爱只是擦肩而过，你又何苦爱得如此深刻。
与青春恍然相逢的刹那，在那瞬间，我就看见了岁月的•慈悲。
【限量999台 牧马人龙腾典藏版广州车展正式发布】该车是在牧马人 Sahara的基础上加入中国龙等元素打造而成的，总共限量999台，预计售价将在59万左右^。
【让梦想飞】阿姨超给力吉他弹唱ξ《因为爱情》
我们总会在某些时刻一再提醒自♀己要珍惜当下所有，可是事过境迁之后却又往往忘记了珍惜。
这就是传说中的女²神！
《India》Zap Mama是90代年最富创新精神的世界音乐组合之一，它经历了10年成长和收获历程，从最初融合了非洲和欧洲的音乐风格的五人女子合唱组发展到今天完全成为了乐队的创建者Marie D•aulne的个人表达手段。
【人生三大暗礁】1.自í满，2.自高自大，3.轻信。【人生的三大悲哀】1.遇良师不学，2.遇良友不交，3.遇良机不握。【人生的三大痛苦】1.得不到想要的东西。2.得到后觉得也不过如此，3.失去后才懂得珍惜。
现在的我们，只不过是有着同样回忆的陌生人。——《李宫ι俊的诗》
瑞典当红DJ Avicii新单《Hey Brother》MV首播！Avicii的音乐向来以出色的叙事性见长，本次MV同样选择▫了一个动人的故事主题——战争与亲人，Hey brother，若你离家千里，我仍能听到你的呼唤；若你失去一切，我将为你倾尽所有。
【T-Mobile证实Lumia 810将不支持LTE网络】最近几周关于Lumia 810是否会支持4G LTE 网络的争论终于可以暂告一段落了，一系列的证据表明Lumia 810将不会支持LTE网络，目前这一消息已经得到了T-Mïobile官方的证实。
【西安到月底建成2500亩蔬菜³日光温室 缓解买菜难】12月21日消息，据西安市农业委员会统计，全市每天消费蔬菜5000吨左右，尽管今年全市蔬菜总产量比去年增长12万吨，但冬季蔬菜的供应量仍不足。
示范搭配：白色背心T恤+蓝黑色破损ī牛仔紧身长裤+运动鞋+鸭舌帽+反光太阳眼镜。
【12星座心牵着心的朋友是怎样滴】白羊：彼此有相同爱好 金牛：彼此信任的心 双♂子：彼此挺到底的支持 巨蟹：彼此心相通 狮子：彼此鼓励共冒险 处女：彼此贴心不离陪伴 天秤：彼此在关键时刻相助 天蝎：彼此共患难 射手：彼此无话不谈 摩羯：彼此目标一致 水瓶：彼此从没背叛 双鱼：彼
【蜜红豆西米露】小西米放入沸水中煮到中间剩下个小白点；关火焖10分钟；焖好的小西米加入牛奶一起冷藏°半小时；冷藏好的西米应该饱满膨大，洗足了牛奶的奶香味儿；把做好的蜜红豆，和牛奶西米拌匀，甜美香滑的蜜红豆西米露就做好了。
【VMware二季度净利2.44亿美元 同²比增长28%】7月24日电，虚拟化和云架构厂商VMware今天公布了截止6月30日的2013年第二季度财务报告。报告显示，该季度VMware实现营收12.4亿美元，同比增长11%；实现净利润2.44亿美元，合摊薄后每股盈利0.57美元
【《看门狗》最新视频 聚焦主角动作捕捉技术】近日，育碧发布了最新一辑《看门狗》的预告片，该视频聚焦于对游戏中的主角艾登•皮尔斯的动态动作捕捉技术。育碧的游戏动画主管Colin Grahτam在视频中详细介绍了有关艾登•皮尔斯的动作捕捉技术，从而保证了游戏中主角的各种“摆酷”。
#易车京东整车频道#
#一句话证明你玩过仙剑#
发表了博文《2015年04月20日》一切都是安排每遇大事必有梦是我人生的真实写照，第一次发现梦的秘密，是在文革中期，那时爸爸因为莫须有的罪名被抓，全家五口人只靠着妈妈64元钱过活。每当月底到来，我都会http://t.cn/RAO5Crv
#金罐加多宝金彩上市#
#兰花大会#
【摩托罗拉正式发布Moto G 裸机价仅1100:元】11月13日消息，据国外媒体报道，继推出一系列Moto Maker定制服务并宣布Moto X手机降价之后，摩托罗拉14日又有了新动作：之前传闻中的低端智能手机Moto G正式发布，无锁无合约版本仅仅售价179美元起(合109
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#我们恋爱吧#
【剁手党推荐】来自德国的海淘网站——德国礼屋Liwu’s，强势登陆中国！全站产品皆为品牌授权，直邮中国还能享受高达19%的独家退税噢。为庆祝德国礼屋Liwu’s的到来，在4月20日-5月3日期间进行消费，结算时使用代码：liwus2015，可享5%额外优惠！还不快去→http://t.cn/RwN1ouB
#十二道辛味#
#欠撕这回事#
一同学发了个微博：“下辈子，我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。” 亮点是，我又看到一条回复“下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。¡死在国庆节，你死的时候举天欢庆。”
简直爽哭！感觉能一直这么看下去......
夏天小装备[樱花]裙子品牌WAYF，http://t.cn/RAN6pdB
#荣耀路由器#
【甲居藏寨】“世上最美丽的村庄”。在这里，被那些美丽颜³色震撼的感官又不得不一次又一次被无与伦比的惊诧俘虏。
到这一款多用途行李箱，着实被雷到了。这是一个由厚纸板制成的创意折叠旅·行箱。除了旅行时能装衣物外，也可以将它展开、搭上纸板，变换成多层置物架使用。当做置物架时，可以方便存放一些书籍、鞋类或其他用品。
【美国海军高官共同挥刀 斩断“华盛顿号航母”】10月27日，美国海军“华盛顿”号航母在菲律宾马尼拉湾举行了航母机库欢迎酒会。美国第七舰队特混编队司令，“华盛顿”号航母舰长，美国驻菲律宾大使共同挥刀斩断“华盛顿”ì号航母——的大蛋糕。[可怜]这么美丽的蛋糕真舍不得吃呀.
半露主义”背心比起大面积的露背装更令人心动。紧身剪裁完美修饰问题身材，吊带起到很好的承上启下作¤用，清爽的露背式全方位演绎着美丽又妩媚的后背曲线。
【产后恢复的7大禁忌】产后的休养生息对新麻麻的身体恢复有着举足轻重的作用。哪些禁忌是产后麻麻万万不可犯的呢？1、忌产后频繁的性生活；2、忌用不合格卫生巾；3、忌产后不洗头洗澡；4、忌长期卧床；5、忌不开窗保持空气流通；6、忌滋í补过量；7、忌马上节食；8、忌食寒凉、辛辣。
【驱蚊手环多为三无产品 含化学成分恐致皮肤过敏】8月17日，驱蚊手环产品有上万个，价格也从几角钱到几十元不等，不过在产品•上找不到任何关于药物成分、含量的中文标识，也没有厂家、厂址和生产日期。专家称其很可能含有化学成分，使用时容易引起皮肤过敏，甚至对人体造成伤害。
问了下女友的初吻给谁了？她却害羞的说到：小学那会班里面一男生特好看，班上的女生都喜欢他。·后来那男生说亲一口两元钱，看班上女生很多都亲了，我也没忍住。花了两元钱，没忍住……
【无油生煎鸡翅】1.将鸡翅提前用腌料腌制2小时以上，过夜更好；2.将平底锅烧热，将腌好的鸡翅放入平底锅；3.▪将火调小，加盖煎7分钟左右，翻面加盖再煎7分钟左右即可。
你不会也是“托”塔天ˆ王吧？
演示天宫`神九对接全程
东西若丢，也不过方圆百里；爱情若丢，那则.是天涯海角。
没ï什么办不到的
寂寞的人只会听歌，不会去唱。只是不停的听，一首又一首，一遍又一遍。ˇ直到泪眼朦胧。堕入深梦。喜欢写一些寂寞的文字，因该算是写下寂寞，让它们寂寞的躺在记事本里。默默的尘封。
【职场管理心法 多沟通】良好的沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数ι才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。
瑞典暴力厨房 新视频预告：All byì himself
【电影《宿醉3》首款预告片（中文字幕）】由托德·菲利普斯打造的全球票房累超十亿美元的卖座R级喜剧《宿醉》系列3度归来！布莱德利°·库珀、扎克·加利费安纳基斯、艾德·赫尔姆斯这群烂仔再度集结上演“至贱无敌”戏码，各种很黄很暴力的搞怪一一展开。
《River Of You》 在90 年代早期Georgia作为一个乡村歌曲新星发行了一系列登上榜首位置的金曲，其中的第一首就是&quot; She 's in¹ Love with the Boy &quot;。这些单曲和专辑的发行确立了她作为 90 年代最受欢迎的乡村歌手的地位。
【12星座经典情爱语录`】白羊座：送心爱的人回家，哪里都顺路；金牛座：直到爱的味道悄然离去，我才豁然开朗，原来它，曾经来过我的心里；双子座：相信，是爱情最美的约定。想念的甜蜜，则让爱情的浓度；巨蟹座：爱一个人就是在寒冷的夜里不断在他杯子里斟上刚沸的热水
【囧囧独家】小baby从小ˇ就是演技派的
【台湾东森电视事业股份有限公司到贵阳交流】10月23日据消息，台湾东森电视事业股份有限公司大陆事务总ˋ监姚静宜携大陆事务相关人员来筑，就筑台宣传业务进行沟通交流。贵阳市台办主任胡琳、副主任刘筑琪与姚静宜一行亲切会面。
【斯诺登：美国安局在北京设“前哨站”】10月12日，斯诺登近日再度爆料，披露美国国家安全局最高级别的“核心机密”行动，称其在中国等多个国家派驻间谍，并通过“物理破坏”手段损毁、入侵网络设备。中国、韩国和德国作为3个电子通讯设备生产大国，是监控重点对象，ξ中国更是“备受关照”。
他与她认识的第一天，他就对她一见钟情，后来他们顺利的相爱了。后来有一天，他忍不住问：“听说在我们认识之前，你很冷漠，真的吗？”“恩。”“为什么呢`？”“因为我要保证在遇见你的时候、保持单身啊。”她笑说。他拥她在怀。
福¹州橘园雕塑创意联展开展 早安福建 130702。。
【昆明菊花园中药材市场搬迁至新螺蛳湾商贸城】为加快推进商贸流通，昆明市菊花园中药材专业市场于7月31日零点正式关闭，已有141户商户搬空商铺，商¡户们将陆续搬迁到昆明新螺蛳湾国际商贸城。
他来到这古镇寻找灵感，踏过那沥着青苔的石板街，穿过那迂回曲折的小廊，走过历经风雨的小桥……睹物便会思人，只是过了眼的风景，就再也寻不见了 。“当初谁人来慰过我的彷徨，苦酒细酌ˆ，同你共吃出甜味……”那被尘封了的故事，在他笔下一幕幕呈现。只有写作人才知道，他的情远流长。
【全省“三改一拆”现场会在♀温州召开】4月10日上午，全省“三改一拆”现场会在温州召开，来自省直部门、全省11个地市区的领导干部共300来人参加会议。省委副书记、省长李强，省委常委、温州市委书记陈德荣，省政府党组副书记、省政府顾问王建满在主席台就坐，会议由王建满主持。
当地时间2月8日，2014纽约时装周（秋冬）：Prabal Gurung 品牌秀场，一名男性闹事者几乎全ˊ身赤裸在T台狂奔，女模特淡定走秀。
喜羊羊与灰太狼之开í心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟）
Smiling, not because happiness too long, is too long time forgot to sorrow. 微笑，不是因为快乐太久，是在太久的时间里忘记去悲伤ˆ。
日媒：中国动员全国大规模军演很罕见 目标是美日】7月26日，中国▫军队自本月起开始举行由全国各地的部队参加的大规模实弹演习。日本《朝日新闻》24日刊文称，演习时间长达3个月，持续时间之长非常罕见。日媒还指出，多数观点认为，中国此举可能是在为针对日美的军事演习作准备。
【蜜烤香蕉】将所有材料准备好。将黄油和细砂糖放入平底锅中，用小火融化；将去皮的香蕉放入平底锅↑中，用小火煎至双面金黄。挤上一些柠檬汁在香蕉上后关火。将香蕉放在烤碗中，淋上蜂蜜。放入预热好的烤箱中层，160度，烤约8--10分钟。
【远离便秘】1.多喝水,最好每天八杯；2.多吃高纤食物,促进肠胃蠕动；3.多吃如大豆,蜂蜜,洋葱等寡糖类食物；4.养成饭后上厕所的良好ˆ排便习惯；5.多放松心情,听听轻音乐；6.开怀大笑,能对肠道起按摩作用；7.多泡脚,刺激穴位,利于排便清毒。
【;合肥最大的回迁房住户11日“喜”选新房】12月11日一大早，合肥常青街道的张奶奶掩饰不住内心的激动，一大早就赶到选房现场，等候选新房。当天合肥市包河区常青街道回迁居民选房、摸号在众人的热切期盼中进行。
爱情真的很恐怖，一旦喜欢了，什么原则,都可以不管，什么尊严都可以放下，什么都可以变得不重要。——《李宫俊的诗》
匆匆——献给为生:活奋斗的孩子们！
这哥们比二傻子还要熊！》》！！³吃了什么草这么好笑容......
【专家：银行封杀余额宝们不仅不明智 还会输掉未来】3月18日，银行为捍卫利差而封杀“余额宝们”是不明智的。要想双赢，进而引领金融的未来，银行最好能与“余额宝们”真ˊ诚合作。“余额宝们”聚集的社会闲散资金，可弥补银行的流动性不足，应主动迎接改变和创新，尽早为利率市场化做准备。
这些折纸最大的特点在于只用了一张纸！真是高↓手啊！！
在学校做助理班主任，班里有个男生长得特别漂亮，五官精致得跟画的一样。一直找不′到女友，据说理由是都没他漂亮……
【墨西哥烤肠匹萨】1.和面发酵做成面饼放到烤盘；2.在面饼上撒匹萨酱，酱可以用蕃茄等；3.将各种喜欢的蔬菜切小块或丝放在匹萨酱上，将í墨西哥烤肠切成小块撒在蔬菜上；4.将马苏里拉奶酪切丝厚厚的撒在上面。
最终幻想美·形超酷COS。
【DIY彩色里脊肉】1将土豆切成细丝，用淀粉拌匀，水发香菇、青辣椒、胡萝卜分别切ª成细丝待用；2坐锅点火倒入油，油温五成热时，将土豆丝倒入锅中炸至断生，倒入漏勺内沥干油；3锅内留余油，油热倒入姜末、青椒丝、胡萝卜丝煸炒，烹入料酒加入精盐、白糖、土豆丝，翻炒，用水淀粉勾薄芡，出锅
【固定进餐时间】虽然对于上班族来说可能忙碌的工作经常会让人忘记吃 饭，但我ˋ们还是要尽量固定进餐时间。一般来说，如果我们错过了正餐时 间之后再吃东西，往往会因为过于饥饿而产生暴饮暴食的情况，而在固定 的时间吃饭就可以有规律地控制热量的摄取，从而避免发胖。
【墙体一夜间开裂谜团】广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出ī现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，其中一些墙体甚至出现错位现象！
宠大乐斗你们几个，一起-上吧，我照虐不误！
