长海一粟不了情&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他

【制服诱惑《英雄联盟》皮城女警凯特琳COSPLAY】国内人气COSPLAY团体&quot;粉红色猴子天堂&quot;的成员水谷零，为大家带来了一套《英雄联盟》中皮城女警凯特琳的COS。藉由高还原的服装道具与COSer性感又不失可爱的演绎，完美诠释了这位美女警花。
【你的女人味有多浓？】你的女人味有多浓呢？你会是鲜活小白菜还是美味小甜点呢？（测试如图）。
街头涂鸦艺术欣赏。让腐朽变神奇（艺术家OaKoAk）。 
【法拉利FXX Evoluzione】2005款法拉利FXX Evoluzione，它应该同样会让你满意。该车在2007年晚期配备了Evoluzione套件，仅仅是这套套件的价格就高达30万美元，但它能让6.3升V12发动机的最大功率达到了860马力。
【白羊座】1、喜欢甜食，天生吃货。2、问题经常让人摸不着头脑。3、对朋友的要求总是竭尽全力。4、小聪明。5、头脑简单。6、花钱如流水。7、不喜欢装嫩。8、极度讨厌高傲，你不理我我讨好你干嘛？9、虚荣。10、常常语出惊人。11、多才多艺。12、完美主义者。13、小脾气。你占几个
这是一个根据真人真事改编的短短12行字让人看到一半已经感动落泪，想到外公外婆，想到父母，想到自己。我们曾经对爱一无所知，却也为爱疯狂。渐渐的，我们也会懂得：爱是人生最重要的决定。每天勇敢爱一点！
我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你——我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的愚人节礼物。
【正确保湿】其实手和脸部一样，都是需要保湿补水的，注意锁住你双手的水分，其实这就是最基本的双手抗衰老提示，每天晚间对双手进行全效深层的保湿管理是最重要的，选择用含有甘油和神经酰胺的产品最佳，这样双手在经过一整晚的呵护后，想不水润也难。
【棒棒勇者大冒险(Stick Ranger)】玩家要帮助四位勇者在漫长的关卡中，打怪升级前进。一开始先为四位勇者角色选职业（先选上面一排的角色，再选下面一排的职业），然后就可以开始冒险了，游戏的战斗是自动进行的，勇者们会去找身边比较近的怪物去攻击，怪物死后有机率会获得金钱、饭
哈士奇也可以可​爱​小​清​新​，​好​憨​啊​！
嗨~~人类你好~~
【我努力工作公司会给我加薪？No】对于工资，公司和员工之间永远都不能达到双赢，对工资不满意。等着公司给你加薪，很多的人认为如果我做好自己的事情，那么我出业绩了，公司肯定是会给我加薪，但是，加薪的幅度肯定不能满足你的期望。
英雄联盟之M7双排记番外篇03 这组合能把miss玩坏 
人生实在是太苦短，自己何必总是活得不开心。有烦恼是正常的，没有烦恼才是不正常的。要是自己心情不好受时，不妨去看一次电影，不妨去听一段音乐，不妨去唱一支歌曲，不妨去打一个电话，不妨去享受一下阳光。让烦恼心事见鬼去吧，先开心一乐。
每天用你最喜欢的方式做你最喜欢的事情，这是一种莫大的幸福。然后，每天重复这种快乐的做事方式和做事心情，久而久之，形成习惯。天长日久，这种习惯就会成为性格。性格决定命运。性格不是天生的，性格就是这样培养出来的。所以，要让你的命运出现转机，就要找到自己最喜欢的事情。
【笑死不负责】 
【反手拿重物提臀瘦手臂】方法：双手在身体后面做提拉重物的动作。效果：1周臀线上升2cm,手臂纤细2cm。
【宝宝生病前的6大预兆】宝宝与平时相比很异常，就要考虑宝宝是不是哪里不舒服，这六大预兆帮助妈妈更了解宝宝的病时“婴语”，1、食欲下降；2、睡太多或者睡不好；3、情绪波动；4、面色苍白；5、呼吸不畅；6、大便异常。
【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。你是这
水瓶座最大的缺点就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为水瓶座是善良的没心眼儿的人，你只要给水瓶个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。
【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是&quot;紧急&quot;，横轴是&quot;重要&quot;，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间.④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉&quot;幽灵提示&quot;：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
大众车模靓丽展示！
设计重点：大胆色彩，有时使用一些大胆的色彩搭配会得到意想不到的效果，白色的墙壁加上淡蓝色的楼梯扶手，外加棕色的点缀，充满清新的风格，显得非常与众不同。
【冬瓜茶】1.冬瓜皮洗干净，切小块；2.用红糖拌匀冬瓜，静置30分钟，冬瓜会自然出水；3.加入桂圆干一起煮，大火煮开，转小火煮2个小时；4.放凉之后，过滤，用纱布把冬瓜渣里的水都拧出来，装瓶；5.每次喝的时候取上几勺的冬瓜茶浓缩汁，白开水稀释。
岁月缱绻，锦年琉璃。我愿做一个简静优雅的书香女子，安然行走在浅浅文字中，简单朴素，不饰妩媚，褪去一身浮华，透着一身书卷气，仰望梦想的天空。纵然身处喧嚣城市，我依然可以远离迷乱的红尘和纷繁的俗世。，各位。
厉害的鸡！无论你怎么动鸡的身体，它总能hold住它的头……
【刘峰超加盟《新燕子李三》挑战奸角】剧中刘峰超所饰演的“李云龙”有多款不同的造型，有粗布麻衣的燕子门弟子造型，也有西装笔挺带墨镜的富贵造型，更有手执枪目光凶恶的造型，对此，刘峰超也表示自己这个角色和原来旧版剧中有很大的改变，恰到好处得展示了人物从善转恶的心路历程。
红绿搭配能营造出相当丰富的空间内涵，迎合上窗外和煦阳光。
威尼斯是意大利东北部城市，亚得里亚海威尼斯湾西北岸重要港口。人口34.3万(有统计显示，1957年威尼斯的常住人口为17.4万，而2009年10月份刚刚公布的常住人口总数还不到6万，达到历史最低水平)。主建于离岸4公里的海边浅水滩上，平均水深1．5米。由铁路、公路、桥与陆地相
The people you meet who affect your life,and the success and downfalls you experience, help to create who you are and who you become.你所遇到的
【利用药物排泄减肥的做法很不可取！】不要强迫你的肠胃洗澡，这会令你的肠胃功能紊乱，并很有可能对药物形成依赖。健康的做法应该是培养肠胃健康的饮食规律，多吃富含植物纤维的食物，多喝水，多运动，养成规律的上厕所习惯。
【终极野马Shelby SuperSnake套件】配备玻璃纤维引擎盖、Borla排气、20英寸轮圈以及高性能轮胎，同时还有运动调教悬挂、Wilwood刹车以及升级冷却系统。配置5.8升V8引擎最大功率662马力，峰值扭矩855牛米。还可选装Whipple或Kenne Bell
奥尼尔评NBA五大囧，爆笑空接逗乐全场···原来体育也是可以搞笑的，小伙伴们，别错过哦！ 
【电饭锅洋葱焖鸡】1.切好的鸡洗净，入4小块南乳、4小匙白糖、2匙酱油、蒜泥(5瓣蒜)调成的料汁腌4小时；2.洋葱切块铺垫在电饭锅里；3.腌好的鸡块(鸡皮朝下)放洋葱上，无需放油；4.电饭锅煮到跳闸变保温关电源焖15分钟。
客厅面积较大，所以选择了宽大的多人沙发，与旁边的单个沙发椅形成了L形布局，沙发后面的墙壁设计了反射灯作为局部光源，沙发与电视柜的距离较远，这样无论是休息还是观看节目都非常舒服。
【两名小学生步行18天沿途为贫困生筹集捐款】有多少人，竟还不如这些不谙世事的小学生…… 
【X城市】《X 城市》的操作界面十分简介，相信就算是初来乍到的新手，也会很轻松的建立自己的第一座建筑。你喜欢现代都市还是宁静的小镇？无论何种风格。在这款游戏中都可以按照自己的设想来进行规划。
【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。
我想我们不敢相信爱情是不知道爱是什么。把爱当肉体享受吧， 未免虚无；当条件交换吧，未免阴毒；当柴米油盐吧，又未免平淡。我说爱是脚下硬邦邦的土地，我遇见你，便想跳起来，抓上天上的彩虹。by翩翩《永远热泪盈眶——致所有不妥协于世俗的年轻人》
不要去羡慕别人的表面风光，其实每个人都有自己内心的苦。
【糯米腊肠卷】1.糯米用水泡洗，加水放电饭锅煮成糯米饭，盛出；2.放葱花及盐，放入切好的腊肠粒；3.加姜米、玉米油、生抽、胡椒粉；4.面粉加牛奶和匀，发酵后擀成面皮；5.将糯米饭铺在面皮上，最外侧不要铺，从内向外卷成圆柱形；6.入蒸锅，中火上汽后，蒸13分钟，焖2分钟，取出切
开玩笑，只有在被开玩笑的人也觉得好笑的情况下才叫做开玩笑，如果被开玩笑的人并不觉得好笑，那么就是恐吓…——《听见你的声音》
【巧克力蛋糕】1.蛋黄加细砂糖搅拌发白，加融化巧克力拌匀2.加黄油拌匀，加淡奶油拌匀3.蛋白打至鱼眼泡后，分三次加入细砂糖，打至干性发泡4.将1/2蛋白霜加入步骤2中翻拌，再将过筛好的1/2的低粉与可可粉拌入均匀；将剩下的蛋白霜和粉类拌入，加朗姆酒拌成面糊5.倒入模具放入烤箱
【豉椒小银鱼】1.小银鱼洗净，沥干水分；2.青红椒切段、洋葱分别切丝，姜切丝，葱切末；3.锅中放油烧热，下干豆豉、姜丝、葱末爆香；4.下洋葱丝、青红椒丝煸软，再将小银鱼倒入，翻炒均匀，调少许盐，沿锅边略加入少许水；5.翻炒至小银鱼出香味，关火起锅。
一网友家中汪星人的腿毛都是黑色的，跟身体的毛色截然不同，乍一看以为穿了丝袜，真是天生性感。。。
某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！
【如何在职场展现正能量形象】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢;6.说话常用&quot;我们&quot;开头。
【炸鸡块】1.鸡肉用刀背打几下，切块，用料酒 盐 胡椒粉腌上，5分钟，盖上保鲜膜放冰箱2小时2.锅中放油，烧至八成热鸡块依次沾上面粉，蛋清，面包粉，放入油锅炸至表面金黄即可。
哈佛图书馆馆训：1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？4.今天不想走，明天就要跑了。5.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。
【生活中的五个定律】1、摆阔定律：越穷越爱摆阔撑面子；2、担心定律：越是担心的事情越容易发生；3、般配定律：美女俊男多与外貌相反的敲定终身；4、要求定律—随便、没要求乃是最高规格的要求；5、沟通定律—良好的沟通能解决或避免70%的问题；世上70%的麻烦事皆因沟通不良所致。
离开你其实并不可怕，可怕的是我要收起对你的依赖.
【隔夜茶洗头发有奇效】可以解决头皮发痒,头皮屑过多以及频频掉发等困扰,将喝剩茶水晾凉,在睡前或隔天清晨,利用棉花棒沾湿眼睫毛,可达到增长睫毛功效,保证是最廉价又经济的&quot;睫毛增长液&quot;! 被太阳晒过的皮肤会发红发热,可以用很浓的冷茶水揉擦皮肤,茶水中的鞣酸对皮肤有收敛,安抚的作用
看不到未来的人总是喜欢回忆，活在回忆里面的人精彩只会越来越少。
【晒后美白小秘方：西瓜汁】西瓜汁具有很好的降温和镇定的效果，把新鲜的西瓜汁涂在晒后的皮肤上，可以有效减缓晒后的损伤，对于日光晒黑的皮肤具有增白的效果，而且还能帮助收缩毛孔。
【劳斯莱斯魅影雪地路试谍照曝光】从谍照上来看，新车在造型上会和幻影和古斯特有比较大的区别，将于日内瓦车展首发亮相。
思念你，留在了过去的岁月里，有多少回忆只有你我知道，有多少热情的歌儿唱响，只有网络空间里清楚，厚厚的书页，闪耀着爱的文字，传唱着动情的故事。
【眼部护理】眼部周围较为脆弱，应该选择眼部专用卸妆品、并配合最温柔的卸妆技巧，才能预防皱纹的产生，如果有配戴隐形眼镜记得一定要在卸妆前先取出。眼部卸妆：1、首先把少量的眼部卸妆品，倒在化妆棉上。2、将化妆棉轻轻抹在眼睑上、使化妆品溶解于卸妆油中，这样就可以减少摩擦，然后拭净化
开车路上听广播、CD原本很正常，音乐还可以让驾驶员的心情放松，有效地消除驾驶疲劳。但有些车友，特别是一些年轻车友，喜欢把音响声音开得很大，这样就会适得其反了。开车途中，听音乐其实很讲究，音量过大会容易使驾驶者亢奋，不利于安全驾驶。最好选择舒缓音乐,且音量调节要适中。
【传文明网络版《文明帝国OL》4月首测 宋在京开发】经典PC游戏《文明》系列网络版《文明帝国OL》，由韩国宋在京及其团队XLgames打造，目前尚处于研发阶段。近期有消息人士爆料《文明帝国OL》有望4月首测，此消息暂未得到官方证实，但宋在京在年初接受采访时曾表示游戏会在201
绿色卫衣和红色鞋子的撞色或许算不上严格的撞色，但这就是高明之处，红配绿，不再丑到哭。
真正聪明的人是“大智若愚”，就是心里明白，嘴上不说，装糊涂人，做事聪明。
【绒布寺：旅游者的天边驿站】从这里向南眺望，可以看到珠峰山体像一座巨大的金字塔，巍然屹立在群峰之间。天气晴朗时，常能见到烟云在珠峰缠绕，形成一道千变万化的世界奇观。近年来，随着珠峰旅游探险热的兴起，绒布寺成为中外游客探秘珠峰的驿站和了解藏传佛教的又一重要窗口。
【以下的食物三小时内不宜同时食用】蜂蜜洋葱——引起眼病；羊肉西瓜——伤元气；鸡蛋豆浆——引起胃病；狗肉绿豆——引起中毒；兔肉芹菜——会脱发；牛肉栗子——引起呕吐；香蕉马铃薯——会起面斑；萝卜桔子——伤肾；柿子红薯——会得结石；维生素虾——毒如砒霜。
美女妹子教你画万圣节惊悚妆，一针一线的相当逼真啊~赶快自己动手试试吧！ 
我擦！睡觉前我妈把我叫到房间畅谈未来催我尽快结婚。突然！隔壁女人开始叫床！叫得巨大声，我和我妈四目相对，沉默良久。我妈冷静地说：你听！老不结婚就会痛经叫成这样。我好想掀桌啊！你以为老子才十五岁吗这样骗人！
他与父亲相依长大.他常问：为什么不给他找个后妈？爸爸总是笑说：此生只爱妈妈一个！后来他长大成家,爸爸说要结婚，他愤怒地打了那女人一耳光，骂爸爸是个骗子。从此，爸爸再未提及此事。多年后爸爸去世,他整理遗物时发现了一张自己婴儿时的照片，背面是沧桑的字迹：战友之子，当如吾儿。
不要让别人知道你的想法。——《教父》
【桑葚果酱】1.桑葚加清水和面粉浸泡十分钟以上，用清水将桑葚冲洗干净，去除桑葚蒂。2.桑葚沥干水分，加入白糖，腌制3小时以上，逼出桑葚的水分。3.大火煮开，转小火将桑葚熬制酱汁浓稠(需要2小时左右)。4.趁热装进玻璃瓶，放凉后放入冰箱冷藏保存。
爱是心血来潮，爱是煞有介事，爱是反复折腾。
【来自星星的你】来自星星的你，和来自地球的我，会演绎出一段怎样的精彩故事呢？赶快下载这款新颖又有趣的手机游戏吧。在游戏中，你将邂逅一个个熟悉的人物，经历一段段刺激的冒险。最终和都教授修成正果的那个女孩会是你吗？
【手机壁纸】青梅枯萎竹马老去,从此我爱的人都像你。
黑白配百搭经典，即使是时尚入门者也能轻松驾驭。黑色长款棉衣简约大方。腰间抽绳设计调节方便又收腰。白色围巾更添温暖又时尚。
《女高网球部》 03话 ，作品主要是围绕着龟井户高校网球部的四个女生展开的滑稽搞笑日常生活。 
【婴幼儿抚触促进孩子性格发展】不知道细心的爸爸妈妈有没有发现这样一个现象：当孩子哭闹不停的时候，给以温暖的怀抱和轻柔的抚触，可以很快让宝宝安静下来。其中，这只是抚触诸多作用的其中一个。因此专家建议爸爸妈妈，多对孩子抚触，抚触对幼儿的身心发展都是大有益处的。
【小松鼠吃坚果】Noogra Nuts讲述的是一只可爱的小松鼠吃坚果的故事，在游戏中，你需要控制松鼠用头顶破从天上掉下来的坚果，然后就能获取积分，当然作为一个吃货，吃的越多就越好喽。
【三国喵喵传】是由中娱在线千万打造，集PC页游、手机网游为一体的全平台萌系卡牌RPG游戏。萌猫乱入至纷乱三国，秀可爱，集体卖萌，手机电脑同服战，吕布、赵云、关羽、张飞等霸世名将变身喵星人让你萌到爆！
有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。真正的痛苦，没有人能与你分担，你只能把它从一个肩头，换到你的另一个肩头。不愿去想太多关于未来的事，因为未来是由现在所产生出来的。如果我们能够照顾现在，那么我们就是照顾了未来。
手术刀般精准！巴萨大脑哈维五大精美传球 
【每个人身边都有一个皮肤黑黑的女生】 你想到了谁？
【秋季护肤】油性肌肤过盛的油脂普遍分布在T区油脂，别以为只需要着重护理这个部分就行了。其实在洁面时应当选择一些质地温和清透的洁面产品，在手上揉出泡沫后再涂抹在面上慢慢按摩，1分钟之后再用水冲洗干净，这样才能清洗掉表层的垃圾。油性肌肤秋季洁面一定注意肌肤的平衡。
【和宇航员从太空鸟瞰地球：俯瞰人类的梦想】 1961 年 4 月 12 日世界航天日，人类首次遨游太空。 27 岁的前苏联宇航员尤里•加加林乘坐“东方 1 号”飞船，在莫斯科时间上午 9 时零 7 分发射升空，在太空围绕地球一周飞行 108 分钟后返回地面。 
【《陆贞传奇》穿帮雷点top10 奇葩雷点接连不断】最近湖南卫视热播《陆贞传奇》，赵丽颖陈晓两位主演大获好评。但《陆贞传奇》中的雷人镜头也真是不少，细数《陆贞传奇》中18大穿帮、雷点——看陆贞爆粗骂高湛，杨蓉唐艺昕刘雪华雷人造型…
真正的爱情需要什么?需要两个人在一起是轻松快乐的没有压力丨我想要一个不嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱。想要一个能宠我懂我爱我的男生，他不一定要很高大，但要比我高；他不一定要很聪明，但要懂我的眼神代表什么意思；他不一定要很成熟，但要知道女生要什么不要什么。
鱼感谢海，因为海给予它生命的空间；鸟感谢天，因为天给予它飞翔的力量；我感谢你，因为你带给我生活的温暖。感恩节，传祝愿，愿感恩永存心间。
【试驾第八代索纳塔】 
【雷诺、英菲尼迪确认国产 日产雷诺再扩张】近日，日产-雷诺联盟CEO卡洛斯·戈恩可谓双喜临门，因为其“一直希望雷诺品牌国产”的梦终于要实现了，而同时，另一个联盟内的高端品牌英菲尼迪也将实现国产。此前，戈恩曾公开表示，国产项目只与东风集团合作，此次也不例外，但官方并没有公布国产
Skylar Grey新歌献唱电影《宿主》！~继电影《暮光之城》之后，Stephenie Meyer的另一本小说《宿主(The Host)》也已经被改编成同名电影。
【最佳防早产食品——鱼】鱼类，特别是富含OMEGA-3脂肪酸的鱼，可以帮助孕妇延长孕期、防止早产，从而增加新生儿出生的体重。研究人员发现，吃鱼多的妈妈生下早产和体重过轻的婴儿比重较小。从不吃鱼的准妈妈早产概率为7.1%，而每周至少吃一次鱼的准妈妈早产概率为1.9%。
办公电脑上再没有比当你正要接近截止日的时候屏幕上不停地跳出自动更新提示更恼人的事儿了。要注意清理好cookies和浏览器缓存这些会降低你电脑运转速度的东西。
西瓜皮切条晒干，以酱油腌渍，可代小菜佐餐，其味甚佳。或用作菜肴，将瓜皮削去翠衣，切条，入开水锅烫一下取出，然后将葱、姜末在油锅中炒一下，加适量水、盐和糖，放入瓜皮翻炒片刻，勾芡，淋几滴香油即成，此菜清香扑鼻，食之有消暑利尿，生津下气等作用。
83岁超模拍摄时尚写真 挑战麦当娜造型
“猫猫，是不是你偷吃了小鱼？”“嗯，嗯，嗯！因为偶饿了，麻麻一定不会怪我的！是嘛？”
1.宝宝口水流得较多时，妈妈注意护理好宝宝口腔周围的皮肤，每天至少用清水清洗两遍。 2.唾液中含有口腔中的一些杂菌及淀粉酶等物质，对皮肤有一定的刺激作用，口周皮肤易发红 3.不要用较粗糙的手帕容易损伤皮肤。要用非常柔软的手帕或餐巾纸一点点蘸去流在嘴巴外面的口水，让口周保持干燥
【12星座谁背书背得最快】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）
我们已然成长，就如那家乡的小巷石板，枕河人家，塔影钟声，深井落花，最终成了一座座拔地而起的摩天大楼。那些唱过的歌谣，捕捉过的蝴蝶，也终于长久泯灭在时光的罅隙里。
【味道臭臭但对女性有益的五种食物】1.榴莲:能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜:亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜:预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末:增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿:可以助孕，健脾开胃，增加食欲。
到底是她的性感还是你的感性，这由你说了算。那就先来看看她的性感，再挑战你的感性吧！
据国外媒体报道，在对学名“Chromodoris reticulata”的海蛤蝓的交配习惯进行研究时，日本科学家吃惊地发现海蛤蝓长有“一次性”阳具，用后即弃，几小时后又能长出新阳具。科学家表示海蛤蝓是目前已知唯一一种具备这种再生能力的动物。
【北京92平米住宅两个月涨110万】“本想房到手了，也算安心了。没想到由于这两个月房价疯涨，原房主却想毁约。”李响说，从年初到现在，他所买的这套房已从510万元涨至620万元，整整涨了110万元。“因为涨得太多，原房主不干了，想毁约。但我全款都已经付了，就差过户。”
【梨药方】①热病津伤口渴：鲜梨洗净，去核，捣烂取汁，慢慢含咽。②支气管炎(津伤肺燥型)：梨60克、川贝母5克，加水少量，炖服。每日一次。③肺热咳嗽有痰：鲜梨100克、鲜白萝卜100克，洗净榨汁，将两汁搅匀服用，每日2次。
燃烧吧，小宇宙！
过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 
【情感丰富的双胞胎宝宝】小兄弟俩特别不喜欢爸爸妈妈唱《Somewhere Over The Rainbow》，一听准哭。可是听到《Itsy Bitsy Spider》，立马又乐了。小盆友的表情就是这么丰富~太招人喜欢了！~
【天津：足协杯】——鲁能点杀泰达
【北京：居委会集体请辞背后的“一村两治”】朝阳区十八里店前祁庄的供水最近几天恢复了正常。一个多星期以前，前祁庄停水事件成为居委会五名成员集体请辞的导火索，但是供水恢复后的几天里，居委会也没有恢复正常办公。
双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子座。
12星座下半年运势排行榜小心健康（射手座、天蝎座、狮子座）；财运好转（狮子座、射手座、天秤座）；最最好运（天蝎座、处女座、狮子座）；遭人背叛（天蝎座、双鱼座、白羊座、处女座）；桃花最旺（摩羯座、巨蟹座、处女座、天蝎座、金牛座）。
【最重义气星座排名】冠军（双子座)、亚军（射手座)、季军（处女座)、第四名（双鱼座)、第五名（白羊座)、第六名（狮子座)、第七名（天秤座)、第八名（水瓶座)、第九名（金牛座)、第十名（巨蟹座)、第十一名（天蝎座)、第十二名（摩羯座）。
我在等那么一天.当我足够优秀足够勇敢,我能坚定的从你面前走过,且带着一份从容，那将会是你从没见过的我.
【凤凰传奇否认年赚1亿】“苍茫的天涯是我的爱”，凤凰传奇演唱的歌曲红遍全国，传唱度极高，他们陆续参加了多台春晚，人气爆棚。有消息称凤凰传奇一年的收入过亿，虽然经纪公司对“薪资保密制度”执行得相当严格，但还是有知情人透露：年收入过亿，“这个牛吹大发了”。
一部中国凄美浪漫的爱情故事，一段超越时空的爱恋，重温往日经典《新白娘子传奇纪念》饭制版，每一个画面都成为最永恒的记忆。
FIFA和实况足球一直是足球游戏“死对头”，今年的《FIFA2012》改良碰撞系统，体验球场上的真实碰撞感觉。环境的颜色更加鲜活，球队入场时装饰有巨大的logo，和赛场相同。这也更进一步将游戏趋向电视转播版的视觉效果！凭此本作也获得看GT票选的2011年最佳运动游戏。宣传片
有些人不快乐，因为总觉得过去太美好，人生那就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。天空这样蓝，日光这样温暖，在鸟的歌声中，我们凭什么去叹息。
【昆虫微距摄影】微距照片都很漂亮，法国摄影师 David Chambon 将昆虫侵泡在露珠之中，看起来就像宝石般一样。
【巨蟹的优点】1.脾气来的快去的也快；2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4.重感情，讲义气；5.别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6.不计前嫌，容易哄；7.单纯没心机；8.喜怒言于表，不伪装；9.做事雷厉风行，有效率。
【大宝不喜欢二宝哭的很厉害怎么办？】在习性养成,负面感受强烈时,任何招式都不见效是必然的.习性不是一天形成.必须耐心,用心去疏导,以后注意陪伴两个孩子的方式方法,首先要让她感受到不会因为有了妹妹就减少了被关注被爱护;其次是有意识地引导她关爱妹妹,接受妹妹,这要看行动,不是说道
【塞罕坝】塞罕坝(蒙汉混合语，意为美丽的高岭)位于围场满族蒙古族自治县境内，平均海拔1400米以上，南部是地势较低的燕山山脉，山峦起伏，气候温和，雨量充沛，森林密布，东北部是一望无际的大草原。
Our destiny offers not the cup of despair, but the chalice of opportunity. 命运给予我们的不是失望之酒，而是机会之杯。 -－Richard Nixon（美国总统尼克松）
【《创想兵团》BOSS版本 难度堪比星际穿越】《创想兵团》全民科幻风可不只存在于大荧幕内，更在永远为我们带来惊喜的阿瓦塔星球。前所未有的独特PVE战场盛大开启，新副本、新BOSS激战，邀你与小伙伴们首度联手共同抗敌，拿起巨型机械武器在最冷酷的前线尽享激情！
【北大由于三只兔子成名】蔡元培，北大校长，生肖属兔。陈独秀，北大文学院院长兼《新青年》刊主编，比蔡元培小十二岁，也属兔。胡适，北大哲学系教授，比陈独秀小十二岁，亦属兔。1917年，三位联手，打破旧传统，人称“改变中国文化的三只兔子”。胡适曾俏皮地说：“北大是由于三只兔子而成名
VOCALOID中国系列之洛天依精美COS
“那个人，真的有这么好么……”他望着她哭红的眸，忍不住问道，“就算你难过到如此地步，依旧不愿离开么？” “他真的很好啊！我……”“可是他对你好吗？” 愣住，眉眼里是掩不住的失落。他看着，却只能叹气。笨蛋……重要的不是他有多好，而是他对你有多好。
他与她分手。分手后。她问他， 我们还是朋友么？就算当不成情侣了。我们当朋友好嘛？他：随便吧。 无所谓。她：我今天有一件特逗的事情。想听么？他：我在打游戏呢。等会吧。她：今天郁闷死我了。烦死了。他：我忙着呢。 等会聊。。。。。。终于。我学会了不再找你。
【鸡腿香菇粥】鸡腿一个剁小块，用姜丝、盐和料酒腌制半小时；香菇洗净切片；大米淘洗干净；锅中倒入足量水，下入大米，开锅后转小火煮20分钟；下入鸡块继续熬煮；待大米开花，倒入香菇再煮几分钟；点适量盐、胡椒粉搅匀，撒上葱花即可。
很多男人会因为女人的情绪化，不敢去说出自己的真实想法，还有，他有很多想法，自己也觉得过分，可是婚后他一定会这么想这么做，因为那些观念在他的心里，已经根深蒂固。
大哥我错了！
I want to appear as a good girl in everyday life and a bad girl in my own thoughts.Outwardly I want to appear as a tender and loving lady,
单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。 
【你是否是外貌控？】如今有很多人都说自己注重内在美，但事实是否如此呢，你是否内心其实还是一个外貌控呢？让塔罗来告诉你最真实的答案吧！
共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作,公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉。
【自制无毒橡皮泥】原料：面粉129克、盐147克、塔塔粉9克、油8克、水240克、食用色素几滴。做法：1.除色素外，所有材料倒入不粘锅，中火边炒边搅拌均匀。2.搅成团后关火取出。3.把面团分成自己需要大小，每个小团滴入3、4滴色素即可。赶快开启周末快乐亲子时光吧！
【清炖鲫鱼】将鱼刮洗干净，改刀。里脊肉切成片，香菇一开为二，笋切成薄片，葱姜切成大段；将鱼入热水中氽一下，加少许料酒去腥味，待锅中浮沫变多时捞出；鱼两面各煎片刻，下入里脊肉煎至变色；依次加葱姜笋和香菇，料酒，再加高汤煮半小时；加入精盐、味精、鸡精和胡椒粉，调好口味出锅即成。
没吃过这种亏的人不是地球人…
腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病，所以现在果断睡觉。
【苏州同里：鲜活的古镇】在这里，你可以欣赏退思园的独到，踏着脚下光滑的条石走过窄到只剩一人身宽的穿心弄，坐在南园茶社中品茗、聊天、听曲。同里的一切，都是宁静，亲近的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
When you need someone to listen, I'll be there. When you need a hug, I'll be there.When you need someone to wipe your tears, guess what? I
一枝随风摆动的桃花，让背景墙似乎也跟着活了起来。
【153件田黄石雕亮相“跨四百年福州寿山田黄精品展”】 图为该精品展上展出的被众多藏家誉为“中国最美田黄”、由薄意雕刻名家林文举创作的重618克的田黄作品《鹿竹长春》，吸引年轻女性观众的目光。
【豉汁排骨】1肋排洗净切块沥干，用一小勺料酒一点姜丝拌匀腌5分钟2加一勺豆豉酱充分拌匀3放一勺蚝油充分拌匀4放一小勺干淀粉拌匀，淀粉薄薄裹在排骨上即可5全部调料和排骨拌匀装容器。最上面加一勺剁椒6入锅，大火蒸，水开后蒸15分重即可。
【前置前驱】前置前驱即发动机前置、前轮驱动(Front engine Front drive，简称FF)，这是绝大多数轿车上比较盛行的驱动型式，但货车和大客车基本上不采用该型式。这种布置形式目前主要在乘用车上得到了广泛应用。例如：大众迈腾、丰田凯美瑞、奥迪A3等。
【妖怪哪里跑】《妖怪哪里跑》一反市面上大部分同类型游戏都采用日式画风的传统，大胆采用清新畅爽、略加恶搞的Q版美术风格，融入独具一格的搞怪激萌元素，成功获得了众多玩家的青睐。
【特洛伊城的郊外花田】拂晓时分，梦游仙境般的感觉。
当最佳射手遇到最佳门将，门将神扑力阻必杀射门，好牛逼啊，两位可能就是未来巨星级人物啊！
超萌狗狗大战门挡Doorstop 小样~看到门档怎么这么激动捏？那不是骨头哎!
【宝宝学习说话是个持续的过程】有听力问题的宝宝会在大约6个月左右停止喃喃自语。如果宝宝不再发出声音或不与你做眼神接触,你就要咨询医生了。有些孩子9个月就能开始嘣词儿,但很多宝宝要等到13或14个月才行。如果宝宝到15个月时还没有说出任何话来,或者你不能明白他在说什么,就需要向
NBA五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的那些精彩时刻，谁才是真正的NO·1？
【青蒜炒腊肠】做法：1）腊肠切成片。2）青蒜洗净后切成段，蒜叶和蒜白分开。红椒切成菱形块。3）锅中加入适量油，加入蒜白暴香。4）加入切好的香肠，大火炒至香肠中肥肉变成透明。5）加入青蒜叶和红椒，依个人口味加盐调味后炒至青蒜断生即可。
【设计超级跑车的女人】成长在美国加利福尼亚州北部的米歇尔·克里斯滕森，当她还是个小女孩儿的时候，克里斯滕森家族就有参加减重短程高速汽车赛的传统。诸如1932年款的福特跑车、普利茅斯GTX以及道奇超级蜂（Superbee）这类的经典超跑，都曾出现在她家的车库。
【孩子喘息超过3次就是哮喘吗？】 一般来说，反复喘息发作超过3次应考虑哮喘病。但首先要排除有无其它原发病造成的反复喘息，如异物误吸入到支气管内，以及是否有其它感染如肺结核病或支气管扩张等。这些可疑疾病都要经医生详细了解病史后经过相应检查来排除。
人生苦短，用心生活。遇事退一步，为人让一步；心气别太高，火气别太盛，人外有人，处处皆有暗峭。智者：多看多听，箴言。愚人：居多自以为是哈。谁都不是圣人，尽情舒展才华，勤能补拙，笑看繁华起落，开心快乐就好！
【警惕家长5种言行“污染”孩子】好的家庭环境造就优秀积极的孩子，反之则会让孩子复制父母的缺点或被不良环境影响成身心不健康的人。所以父母应检查自身是否存在这5种言行习惯1、消极的政治态度 2、享乐的生活方式 3、不和睦的家庭关系 4、打骂的教育方法 5、缺乏修养的讲话方式.
人生本来就是一场独自旅行， 或许中途曾有人同路，但终将我们都会各自走散。
【乳糖酸缺乏患者】牛奶中乳糖含量较高，是不是就十分适合乳糖酸缺乏的孕妇食用呢？答案是相反的，缺乏乳糖酸的孕妇要少饮用牛奶，因为牛奶中的乳糖必须在消化道乳糖酸作用下分解为半乳糖和葡萄糖后才能被人体吸收。如果乳糖酸缺乏，食用牛奶后就会引起腹痛、腹泻等症状，对孕妇来说是极其危险的。
黑色的复古长裙，黑色的厚底鞋，黑色的礼帽，还好有鲜艳的绿色横条，让人眼前一亮。
【剁椒西芹土豆丝】1.土豆去皮，用工具刨成丝，过一下水，西芹切条；2.炒锅下油，下肉末炒散至变色；3.加入西芹和土豆丝翻炒；4.调入适量的盐，一点剁椒；5.全部材料炒匀炒熟，调入适量鸡粉。
爱你是前世弥留之际情感的延续，是今生轮回前不变的诺言。有一个人，你真的好想他快乐，所以你就宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。
开国上将王震：唯一能带枪见毛泽东的人！毛主席和王震的交往是比较长的。1925年8月，王震当时担任了纠察队的小队长，在8月份的时候，李立三来找他，说给一个任务，就是送毛主席从长沙到太原。此后王震和毛泽东就结下不解之缘，且王震将军是唯一可以带枪见毛泽东的人！
这只英国巴狗叫Winston，在Instagram很火，长着一张怨念的脸，这狗丑的惊人啊。
You see what you believe.一个人相信什么，就会看见什么。
【玉霄峰】是天台山景区最高峰，为原始森林区域，站在山顶可见天台山如同一把巨大的护椅矗立天地间，现存众多遗址，有万人坑、应光宝塔。
会爆炸的蔬菜
【爱情心理学：男人一定要了解女人11事】1、早上起来别惹女人；2、女人都喜欢浪漫3、每天给妻子一个温情拥抱；4、男人该体谅女人敏感；5、男人要懂得心存感激；6、女人都是需要安全感的；7、女人需要朋友；8、男人同样应该给予女人足够尊重关注；9、男人要信任自己的女人；10、女人都
【Hay Ewe】游戏共为玩家提供了100个谜题，玩家需要一一解开，各种道具、糖果奖励等更是数不胜数，另外游戏编辑器功能的设定还能让玩家自定义游戏关卡。
Eric Nam公开了新专辑主打曲《Ooh Ooh》MV，除了听到他精致的歌声以外，infinite的Hoya还参与了rap的演唱，赶快来听听吧！
【2012年CDN中国汽车设计大赛正式开赛】由Car Design News举办的中国汽车设计大赛每年向全中国高校最顶尖的设计天才们发出邀请，并将他们中最出色的未来之星推向世界舞台。CDN选择中国这一全世界最大汽车市场举办其首个地区性赛事的主旨就是启发和培养一批成长在这片土壤
【12星座本月防范小人】白羊座（双子座）、金牛座（摩羯座）、双子座（天秤座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（白羊座）、处女座（巨蟹座）、天秤座（双子座）、天蝎座（双鱼座）、射手座（水瓶座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（天秤座）、双鱼座（水瓶座）。
【茶树菇土鸡汤】干茶树菇50克提前泡发后洗净，切寸段；柴鸡一只收拾干净，下入滚水中焯一下，捞出；砂锅中放入足量水烧开，放入整鸡和姜片，倒入料酒，大火烧开盖盖转小火炖煮一小时；放入茶树菇继续炖一小时至一个半小时，点适量盐即可。原汁原味，补气健脾。
【手机壁纸】治愈系的向日葵，人生总是充满着希望。
也许，在所有不被看好，无人尝试的错误的选择背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。
【杨宗纬一秒钟变蔡依林 穿军大衣热舞《看我72变》】自从在《天声一队》大跳《舞娘》之后，杨宗纬就获得了“亚洲舞王”的头衔。这次“舞王”又在《快乐大本营》将表演升级——军大衣版《看我72变》！
【超实用：可乐6用！】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除。②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅。③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩。④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢。⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱。⑥可乐倒马桶能洁厕！这些你都知道吗？
【北京军区举行大规模高寒条件下实战化演练】数九寒天，冰封雪裹。北京军区在内蒙古朱日和训练基地举行的大规模高寒条件下实战化演练日前落下帷幕，22日参演部队全部返回营区。
看到视频当时就惊呆了！史上第一牛人 凯文·理查德森与野生狮子踢足球！大哥，你是要多勇敢还是多傻缺才能干出这样的事情来啊！！！
【给宝宝提供选择】一个基本原则是：让你的宝宝在两者中选其一，因为在他这个年纪，太多的选择会让他无所适从。比如，问他想穿带圆点的裤子，还是条纹的；想涂色，还是画画；早餐想吃小馒头，还是面包。他每有一次做选择的机会，自信心就会增长一些。让他知道你信任他的判断，会提升孩子自我价值感
【心理提醒】一个女人的成熟与否，气场与否，并不一定要出口成章、讲得出许多深刻的道理，或者是思想境界达到多高的境界。而是待人接物让人舒适，不卑不亢，能保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。面对不喜欢的人和事不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。
昨天去买水果吃，碰到一人才，那时候我在买橙子，一屌丝男买苹果，就问卖水果的：这苹果怎么卖？卖水果的说：6块8，屌丝男说，靠真贵！卖水果的接着说：你看这苹果那么大，那么红……那屌丝来了句：你们要那么贵，它能不脸红么？我晕，真特么经典……
【健康作息规律】1、晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2、晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。3、半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4、凌晨1-3点，胆的排毒。5、凌晨3-5点，肺的排毒。6、凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7、凌晨7-9点，小肠吸收营养
【伊藤计划「虐杀器官」「调和」漫画化决定 剧场版今秋上映】根据杂志「Newtype」的透露，三部长篇小说其中两部「虐杀器官」「调和」将会改编成漫画开始连载。其中「虐杀器官」将由麻生我等负责作画，而「调和」则交给三巷文负责。另外，两作的剧场版将会在今年秋天上映。
蓝色在秋冬势必会越来越火，英伦气息的双排扣，A字下摆的设计更有显高的作用。
《 七龙珠Z》第3集 ，龙珠Z（日文：ドラゴンボールZ，英文：DRAGON BALL Z）是指日本漫画家鸟山明的漫画《七龙珠》第195篇-第519篇。
【家装必备】有了它，我家墙壁将是我的画板啦。
Necessity is the mother of invention.需求是创造之母。
白炽光光线刺眼，设计师采用灯罩，缓和外部光线，内收内部光线。这样的设计常应用于工作室和书房的设计，利于工作效率的提高。书房上设书架，下设收纳柜，极大扩大了存储空间。
【用勺进食】是流质食物向摄入固体食物的一种必要过渡进食方式，代表宝宝可以接受固体食物。5一6月龄时可用上唇吃净勺中食物，9个月左右可用上下唇活动进食，12月左右可闭唇进食。家长可以鼓励宝宝从9-10个月就开始学习自己动手拿＂手指食物＂来吃，由被喂饭逐渐过渡到自己吃饭。
天使的翅膀 玛莎拉蒂车模
【世界十大最美世界遗产地】随着缅甸开放旅游业，蒲甘的历史遗迹迫切需要保护。缅甸是一个历史悠久的文明古国，也是著名的佛教国家。在距今一千多年前的蒲甘王朝时期，伊洛瓦底江边就建起巨大的佛教建筑群，至今还保留有当时众多的历史遗迹。
【Jeep全新入门SUV将取名为Laredo】据海外媒体最新报道称，Jeep即将推出的入门级小型SUV车型将会采用“Laredo”的名称。据悉，新车将在下个月开幕的日内瓦国际车展正式亮相，随后将在今年夏天于欧洲地区正式发售，美国地区则将在年底上市。
【墨西哥凉面】1.面条煮熟，放入冰箱冷藏2小时，鸡蛋煎熟后备用；2.将面条从冰箱取出，加入适量冰水，再加入墨西哥酱拌匀，上面放煎好的鸡蛋即可；墨西哥酱做法:洋葱切丁，和蒜末一起入油锅爆香，倒入水煮番茄罐头，再把白酒2大匙、月桂叶1片、白胡椒少许，通通加入煮沸即可。
列车上，一个小男孩因要求没有得到满足，正闹着小性子，糖果、糕点扫了一地，其母好言相劝并很快答应了孩子的要求。我忍不住劝道：“你不能这样宠孩子！”看得出她有些不快。为了她今后不要像我一样后悔，我告诉她我此行的目的地：去监狱看望正在服刑的儿子……
当他在她面诚实自剖，她什么都没说，只是将手按在他的心口上，那温柔的动作一如他当年为减轻她的经痛反覆轻按她大拇指旁的虎口一样。所有曾如利刃般的伤害，因为懂得，而有了痊愈的契机。
奶奶我也找到您了！
游戏王 Gx：第12集. 
【12星座特有天赋本能】白羊座（挑战）、金牛座（整合）、双子座（创作与交谊）、巨蟹座（关爱）、狮子座（号召）、处女座（学习）、天秤座（沟通与传达）、天蝎座（探知）、射手座（交流与扩展）、摩羯座（建构）、水瓶座（革新）、双鱼座（抚慰）
【零食多选用水果和坚果】给孩子选用零食，应该要选择能给他们补充一些正餐缺乏的营养，可以多给他们吃一些富含蛋白质和碳水化合物的水果和坚果，而且最好少吃一点，这样孩子才有肚子吃饭。最好不要拿饼干和薯片给孩子当零食。
1、不要指望别人能替你体验生活，该吃的苦就要自己来吃，该有的经历都要一一历练。2、对很多事物的看法，没有绝对的对错之分，只有乐观与悲观、积极与消极之分。3、在激烈竞争的职场中,诚信是信用卡，诚实是通行证。4、野心是创业路上的助推剂，是奇迹的萌发点。
【《辣妈正传》：献给80后母亲的赞歌】《辣妈正传》不是歌颂辣妈，而是歌颂在当今社会环境下所有的80后的母亲，她们有勇气、也有担当，正是通过她们，我们看到了母性的伟大，女人的辛酸，从而唤醒和激发整个社会的正能量！
修行，修一颗宽容、宁静的心。人生无常，再明媚的春天，偶尔也会有云翳遮住阳光，再平静的湖面，也会有点点涟漪。
谨以此献给毕业或即将毕业的尼玛尼美们！
【每天喝大量的可乐等于自杀】经常喝可乐会造成身体血钾过低，表现出身体轻度虚弱、便秘直至瘫痪等一些症状。每天饮用2到10升可乐的人会出现血钾过低症状，进而导致肌肉疾病、心跳失常、瘫痪等一系列疾病。为了您和家人的健康，请转发！让更多的人知道。
我还是在等那个人，你见到他的一瞬间，一切都已经预设好，感情、印象，都已储备到位，只等你轻触那个天亮的开关。你说的每一句话他都懂，任何话题他都明白，你一交代关键词他就感觉到方位。那真是一个盛大的奇迹。……这个人和你在同一经纬，神说有了光，就有了光，你们是对方的神。
 有时候，你不经意的一句玩笑，就是伤到我极端的话。谁是谁生命中的过客，谁是谁生命中的转轮，前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的魂。
【奇战三国】主公亲，逍ぁ遥来给咱家摇钱树浇水了哟！（2012-10-23 00:08:13） _(分享自 [j媚眼]
[钢琴] 爱情的快乐不能在激情的拥抱中告终爱，必须有恒久不变的特_质，要爱自己，也要爱对方
【鸟叔神曲走进监狱！几百名囚犯雨中热舞鸟叔神曲 江南Style  】|| :鸟叔神曲走进监狱！菲律宾千名囚犯雨中热舞江南Style！记得他们还模仿过杰克逊的。。。关的都是文艺囚啊！！！ (分享自 http://t.cn/zl0SI8e
十一苦逼苦加班的骚年，你们知道自己有多明智嘛~躲过了观景人潮、给boss放血、三薪假期拿到手软~多NB啊！难得那么爽一次，还不犒劳犒劳自己？没决定做神马的亲不妨关注@长城电脑
#生活在改变#
一场奢侈品秀对女人来说绝不仅仅在于服装。就算路易威登动用了四架手扶电梯甚至不惜请来艺术家Daniel Buren亲自操刀，焦点依旧会被LV经典回归的Damier格纹包袋抢去，甚至搭配华丽裙装的皮鞋与头带，都让女人们为之倾狂。LV大秀精彩视频回顾：http://t.cn/zlblPSE
