小豆豆芽_834&nbsp;女/江苏    &nbsp;    也关注她

【我是天蝎座】1、其实不想伤害谁，却有伤害了太多人的冷漠。2、心里有再多的苦涩也不愿多说。3、喜欢用外表的冷漠来掩盖内心的火热。4、只会在一个人的时候偷偷让眼泪滑落。5、在某个夜晚总是会想起了什么而辗转反侧。6、看到你过的很幸福,宁愿放手让爱路过。
【职场之中要相信你的直觉】聆听你心灵呐喊声，就能得到所有的答案。除非你自认已经麻木不仁了，否则没有理由忽视来自心灵深处的这股声音；让它去带领你，那你就是能尽早掌握状况，了解周遭的一切风吹草动。
【天蝎座男生不理人的原因】耍酷；你见过天蝎座男人理人么？那肯定是他们闷骚的想去追一个人的时候。所以天蝎座的男人不理人是很正常的，理人反而还觉得奇怪。那么他们不理人是为什么呢，是的，闷骚的他们就是在耍酷。
英国设计师ron arad等六位艺术家将伦敦人最喜爱的“boris自行车”，改装成一件功能性的艺术作品，并提供给W酒店的客人使用。这个设计应用到了弹性钢材，并将它塑形作为自行车轮胎，呈现出优美的花纹。
【小米蛋奶粥】材料：小米100克，牛奶300克，鸡蛋2个。调料：白糖适量。做法：1小米淘洗干净，用清水浸泡片刻，沥水备用。 2锅内加入适量水，加入小米，先用大火煮至小米开花，加入牛奶继续煮至米粒松软烂透。 3鸡蛋打撒，淋入奶粥煮成蛋花，加白糖煞化即可。
此处充满线条感的木质背景墙和吊顶同样起到了隔音和增强音效的效果，让主人在弹奏钢琴时能更加清晰地听到和感受到每个音符的跳动，清新的木质也大大地增强了空间的舒适感。
【AKB48官方音乐游戏】《AKB48 官方音乐游戏》是官方正式授权的节奏动作游戏，主要玩法为跟随节拍来点击、划过屏幕。玩家在游戏中要努力让演唱会成功，提升等级后解锁新的乐曲及舞台关卡等要素。根据游戏说明，当玩家逐一通过各关卡后，便能收集到 AKB48 旗下成员。
性感魅力杀死你~！二次元美艳女战士图
【西班牙斗牛士：Spania GTA Spano】该车是一款中置引擎后轮驱动跑车，搭载来自Dodge Viper的8.3升V10增压引擎，最大功率可达780马力，峰值扭矩920牛·米，0-100km/h的加速时间仅需2.9秒。
【越长大越孤单】喜欢隐身了，不爱在群里发言了；熟人面前是话唠，生人面前一言不发；最常说的一句话是“无聊”；凌晨12点前很少会入睡；看见别人都恋爱了所以自己就恋爱了，不明不白，最后尽是遍体鳞伤；曾经以为一辈子陪在身边的朋友，某天某月，就突然发现他们都不见了。
【孩子口腔溃疡小偏方】1、维生素C药片1-2片压碎，撒于溃疡面上，让宝宝闭口片刻，每日2次。2、用全脂奶粉每次1汤韪并加少许白糖，开水冲服，每天2-3次，临睡前冲服效果最佳。通常2天后溃疡即可消失。3、西瓜瓤挤取瓜汁后含于口中，约2-3分钟后咽下，再含服西瓜汁，反复数次，每天
【毛孔粗大日常护理】1、补水保湿，收紧毛孔。注意不要熬夜、饮酒。这样会加重肌肤缺水、衰老。2、做好基础清洁，充分保湿和防晒工作。选择能增生胶原蛋白、弹力纤维及收缩毛孔成分的保养品，去改善已经形成的粗大毛孔。 3、彻底清洁，注意调节油水平衡。每周定期使用深层清洁产品。
【五个营销管理要点】很多中小企业营销业绩不理想，就认为是因为自己实力有限、人力资源跟不上，其实他们可以发挥自己小巧灵活的特点，专注于要点进行营销。其中的营销管理要点就是：1、做出好产品；2、建立好队伍；3、制订好策略；4、管理好市场；5、树立全员营销意识。
夫：从明天起，我来做饭。妻：好的，不过最好你记住火警和急救医院的号码。
【开水煮米饭更营养】如果把以往煮饭的顺序颠倒过来：先烧开水，再放米，就能更好地保存大米中的维生素b1。而且米中含有大量淀粉，这些淀粉颗粒不溶于冷水，开水煮饭让大米一开始就处于较高温度的热水中，有利于淀粉的膨胀、破裂，使它尽快变成糊状，更容易被人体消化吸收。
【山药豆沙糕】山药洗净，去皮，上笼蒸烂，放凉；面粉加清水，反复揉和，加入蒸烂的山药，再揉成面团，分成两块，擀成山药面饼；取一块面饼平摊开，将豆沙馅均匀地摊在上面；然后将山楂糕切成薄片，铺在豆沙馅上，上面均匀撒上红糖、白糖；并将另一块山药面饼覆盖在上方，上笼蒸30分钟，随意切块
人生，不管你发了多大财，永远是觉得房子少了一间，衣服是少了一件，钱少了一笔。一个人内心没有涵养，那么也就会变成色厉内荏，表面满不在乎，而内心非常空虚。其实，大可不必。一个人好那就是好，穷就是穷，痛苦就是痛苦。
问“有人向我表白，我该怎么拒绝才能把伤害降到最低？”答：“我就说我回家征求一下孩子的意见。”
以前的巴士都弱爆了 疯狂巴士没有后轮照样开 这一路开的坦荡荡的 司机真牛！！！ 
编辑点评：空间虽然相对较小，但一张超人漫画的壁纸，为空间增添了不少活力以及热情。儿童房的特质通过这张热血漫画彰显无遗。简单的装饰就点燃了整体空间的激情与魅力。
【冲洗--让肌肤冷却 洗脸要洗得干净】一定要先选择与面部温度相近的水来冲洗，因为凉水会使毛孔收缩，无法彻底清洁皮肤内的污垢，最后再用冷水轻拍面部，达到收缩毛孔、加速血循环的作用。 洗后用凉水轻拍的动作要重复不少于15次，肌肤的温度才会下降。
Good friends are like stars. You don’t always see them, but you know they’re always there. ~~~ 好朋友就像是星星。 你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。
记住别人的名字，就像公司的logo一样，在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要，成千上万的博主，推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。
男子偷盗专偷名狗 
【老油条炒丝瓜】1、红椒洗净去筋、籽后切菱形片，油条切大段，丝瓜打皮后切滚刀块。2、锅里油热后，放入姜丝，大蒜片爆香。3、倒入切好的油条段，丝瓜块稍翻炒。4、沿锅边烹入适量清水盖上锅盖，小火焖几分钟。5、撒入少许精盐，翻炒均匀即可。
这套由荷兰设计师设计而成的软桌椅从外表看上去，颇似被重新缝合的麻袋，感觉有些简陋、粗糙，但是内部填充物却又让其表面蓬松，显得很是柔软。这套家具外层覆盖物为无纺布，很多环保购物袋都是采用这种材料制成的。而支撑的框架则是使用可100%回收使用的碳纤维树脂材料制成，质量轻便，结实耐
【猴子香蕉】由来自芬兰的开放商Tribeflame和发行商Fingersoft共同完成。操作很简单，只需要一个手指就能完成。按住屏幕就可以让猴子抓紧绳索，荡高点，努力收集沿途的香蕉吧。 
人，初级的快乐那是肉体的快乐，即是饱暖物欲。中级的快乐是精神的快乐，诗词歌赋、琴棋书画、游走天下。高级的快乐也就是灵魂的快乐，即付出、奉献，使人因你的存在而快乐。
【美白小贴士】1.冷热水交替洗脸会让皮肤既干净又有收缩毛孔的作用。2.临睡前将黄瓜切放在脸上过几分钟后拿下，持之以恒。这是一个被实践证明了的十分有效的美白方法。3.多喝水不熬夜，少吃油炸食品，保持皮肤清洁，这是皮肤美白中至关重要的一步。
朋友以为我是这样的，麻麻以为我是这样的，其实我是这样的……
这样滴闺蜜，你们都有嘛？马上艾特她啦 ！
【Playmobil Pirates】该游戏将会以Playmobil的自家玩具原型为主角，玩家要扮演一名凶狠的玩具造型的海盗，在飘渺的大海进行伟大的冒险，并击退海上各方势力并建立自己的海盗根据地。
学校10点熄灯，奇葩舍友在差5秒钟10点的时候大喊：大家好，我是2号男嘉宾，我叫xxx（另外一个舍友的名字），喜欢我的请留灯!然后宿舍楼，蹦蹦蹦的都灭灯了，然后自己在傻笑。。。。。
【职场语录】创新跟你有多少科研经费没什么关系，我们出Mac电脑的时候，IBM在上面的投入是我们的一百倍。这跟钱没有关系，而是看你有什么样的人，看你怎么用这些人，从这些人上得到了什么——乔布斯
【迷你空调皮鞋】日本Hydro Tech公司设计了一款“凉风爽快”皮鞋，把空调的原理融入到皮鞋的设计中。
【蛤蜊蒸蛋】1、蛤蜊用淡盐水浸泡2小时，放入适量香油让其吐尽泥沙，清洗干净；2、水中放姜片和蛤蜊烧开，将蛤蜊煮至开口捞出；3、蛤蜊排放在蒸碗中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉；4、鸡蛋打散，加入盐和等量蛤蜊水调匀，倒入放蛤蜊的蒸碗；5、蒸碗上放在蒸箱中，蒸5分钟左右即可。
印花套头毛衣，下搭百褶短裙与高跟短靴。
【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素,6、从不主动与人沟通。
你明知道自己不会和这个人在一起，还是会去享受这份恋爱的心情。然后到了合适的时候，离开，去和不爱但是很合适的人在一起。
悲哀是真的，而泪是假的，人生那么的短，我们有什么理由不快乐！做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。不经风雨怎能见彩虹，相信下次会走得更稳。
【心理提示：心理健康避开八“过度”】一戒忧虑过度；二戒高兴过度；三戒悲伤过度；四戒猜疑过度；五戒过度愤怒；六戒过度消极；七戒过度焦躁；八戒过度关爱。
【我在回忆里等你】他有穷困的童年，没有为爱痴狂的勇气；她有最灿烂的笑容，没有对残酷现实的感同身受。所以他和她，有最伤感的幸福，只期待在回忆的尽头相遇。时光不可倒流，所以最动人的誓言不是“我爱你”，而是“在一起”。
【谷歌大规模“改造”摩托罗拉】收购摩托罗拉移动之后，谷歌开始连续对这家老牌手机企业“动手术”。近日摩托罗拉宣布将位于中国天津和巴西雅瓜里乌纳的两大工厂出售给伟创力集团。由于需要监管部门批准，两家公司预计将于2013年上半年完成交接事宜。公司方面称，这是全球战略调整的一部分。
不要因为你对别人好，别人就一定会对你好。
【比炫丽Cross更有SUV风格 长城哈弗M4正式上市】哈弗M4的长宽高分别为3961/1728/1617mm，而轴距仅为2383，虽然它定位是AO级的SUV，不过这样的尺寸却更像是一款家用的两厢车，不过不得不到说的是，M4拥有这185mm的离地间隙，在提高自身的通过性的同时
爱情不是做买卖，失意就要倾家荡产；爱情也不是下赌注，输掉了就变成穷光蛋。爱情是两颗心的碰[tm]H和相许，如同和谐的乐谱的音符，谱写人间的圣洁，相随一生。
张雨绮匆匆赶到派出所，直接甩了一个耳光问：“为什么去嫖娼？” 见没反应，抬手又是一耳光：“我问你为什么去嫖娼？” 还是沉默，张雨绮刚又抬起手， “媳妇，不要打了，不要打了！” 王全安赶紧过来一把拉住张雨绮，“再打就袭警了。”
如果说：幸福就像一个沙漏，你觉得它是在一点一滴的流逝着？还是一点一滴的累积呢？就好比时间，一分一秒的进行着，我们常常会忘记了它的存在；已经过去的美好，藏在记忆里的是幸福，对于未来的期盼，勾勒出的画面是幸福，然而最重要的现在呢？
toophorm 精美cosplay。
【十二星座分手之后】白羊(以牙还牙)、金牛(先大吃一顿)、双子(没必要再见)、巨蟹(对情人怀念反而更多)、狮子(很怕再见面)、处女（恨之入骨）、天秤(对方越不理越想做朋友，若对方主动就逃)、天蝎(恩怨分明)、射手(没必要再联络)、摩羯(还是朋友)、水瓶(继续找下个)、双鱼(想
【IOS 应用Revolve Bluetooth Jump Rope】一款内置的蓝牙接收器的跳绳，可以直通iPhone查看自己跳绳的次数，以及跳绳时所消耗的热量。心率等等，十分有用！ 送给喜欢锻炼身体的朋友最佳！！
人生是个大舞台，在这多姿多彩的人生舞台上，每个人都是主角，各自演绎着自己动人的故事，每个人都希望自己能像磁铁一样，牢牢吸住对方的眼球。
【室韦】依山傍水的室韦与俄罗斯小镇奥罗奇仅一河之隔，生活着很多俄罗斯居民，在这里可以欣赏到独特的自然风光和体验到俄罗斯生活，还有在草原上的动物们。而每年金秋时节，这座呼伦贝尔大草原上的中俄边陲小镇，不会因没有了花红草绿而丧失了生命，反而可以感受到不一样的粗豪气概。
这款西装的设计非常流畅，尤其是领子部分的线条细且长，所以内里的搭配就要相对短一些才不会显得腿太短。用蓝色的片片充斥袖子和西装的严肃形成鲜明的对比，不仅提亮了整体的色彩还给整体蒙上了轻松的氛围。
她在最爱的年纪有了一个最爱的他。发誓此生非他不嫁。后来 她在懂得爱的年纪成了别人的爱人。 你的最爱，也许并不适合当你的爱人。
【各年龄段护肤重点】20岁以前注意油脂分泌问题，20－25岁重点是抗氧化，25-35岁预防衰老，35岁全面使用对抗老化产品。当然，这里说的年龄，只是一个大体的数字，每个人的肌肤情况和环境不同，不能一概按年龄标准来选择护肤品，重点还是要看你的肌肤情况和生长环境而定。
太帅了！！领舞的是七岁的女孩！！【终极秒杀】美国街舞天团JabbaWockeeZ第六季表演靓绝幻影舞步，震撼全场 
【卡酷少儿获“优秀少儿动画频道奖”】卡酷少儿卫视荣膺2013年度“全国优秀少儿频道、动画频道一等奖”。这是我国少儿动画频道类的国家级最高奖项。该奖项由国家新闻出版广电总局颁发，卡酷少儿从全国近40个少儿及动画频道的竞争中脱颖而出，与央视少儿频道同获一等奖。
【宝宝得了湿疹应该如何处理？】注意保护患儿皮肤，避免各种刺激皮肤的因素，防止抓痒而造成感染。不要用肥皂水洗患处，不要让太阳直晒有湿疹的部位。长湿疹的部位，可用棉花蘸炼熟、放凉后的花生油或香油涂搽。病儿不宜洗澡过多，洗澡时，用温开水洗没有湿疹的地方。
浪花是山里的孩子，平时与母亲一起上山采野菜或是蘑菇补贴家用。这天，她独自一人上山，穿过竹林时，隐约看见不远处蜷着一只体积略庞大的动物。“呀。”走近看时，她不忍惊呼。浪花回望那片竹林，“竹子开花了，你一定很饿吧。”说着从口袋里掏出自己的午饭窝窝头，小心地放在那只熟睡的熊猫旁。
Without you, tomorrow is not worth the wait, yesterday is not worth remembering.如果没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。
【让肌肤吸收力翻倍5个关键点】1、千万不可忽视卸妆环节：无论是否化妆，护理前卸妆 洁面都是必需的；2、护肤最佳时间是沐浴后；3、修护保湿是重点，绝对不能日夜混用：大多日霜中含防晒成分，不适合夜间使用；4、晚霜不能代替眼霜：这样会给眼睛增加负担；5、去角质磨砂颗粒并非越大越好。
妖尾众CP豪华礼服图
儿子为妈妈做的桌面，搞笑又有爱。
挑一个阳光明媚的下午，与好友在一起座谈闲聊确实十分惬意，不过，这时随身携带的包包就有些累赘了。要是咖啡店里能搭配这样一套置物椅子，肯定方便许多！向内开口的抽屉除了能够安置随身包，还可以防盗，让你尽情享受午后的闲暇时光。
【欧洲美景】欧洲面积1018万平方公里，和一个中国的国土面积相当。西临大西洋，北靠北冰洋，南隔地中海和直布罗陀海峡与非洲大陆相望 ，东与亚洲大陆相连。整个欧洲是最经典的自然风光与最优雅的文化艺术的完美融合。有生之年一定要去欧洲转转呐~ 
【近来你哪方面会好运暴增】很多人在不顺利的时候，只要坚信自己会走过去，到了后来运气就会渐渐变好。那么在2013年到来之际，人品爆发的你，哪项好运会暴增呢？（测试如图）。
【叶酸含量高的食物】天然叶酸含量高的食物有很多，包括豆类、深绿叶蔬菜（比如西兰花、菠菜、芦笋等）、坚果、葵花籽、花生和花生酱、柑橘类水果和果汁、豆奶和牛奶等。不过，这些叶酸含量高的食物不能代替叶酸补充剂，你还是应该遵医嘱服用叶酸片。
【千户之屋:琐罗亚斯德之掌】一个被诅咒的宝石正威胁这个神秘住宅，促使神秘住宅的领头在这款精心设计的典藏版游戏中再次向凯特·里德求助！ ? 帮助凯特打破诅咒宝石的力量！ 
【最新一期大师级COS美图欣赏 妖孽，敢不敢转过身来？】又到了每周的大师级COS美图欣赏时间，今天小编依然为大家带来了最劲爆的COS作品，妹子们个个有料，特别是下面的那只裸身赫萝，快跟小编回家吧，小编家里有好多苹果呢！
【世界上海拔最低的冰川：米堆冰川】米堆冰川靠近川藏公路，规模大，进入方便，冰洁如玉、景色优美、形态各异、姿态迷人，以发育美丽的拱弧构造闻名，是罕见的自然奇观。在这里冰川、湖泊、农田、村庄、森林等融会在一起，是一处人与自然和谐相处的典范，是旅游的绝好去处。
在成长中，我们日益体会到生活的残酷。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。人们总是把人生比作一条路，一条平坦的无风无雨的或是坎坷不平荆棘丛生的路。
【Supervettes改装克尔维特C6】这款疯狂的外观套件称为SV8.R，有Corvette C7 Stingray的风格，不过看起来更加的激进！
【《T宝的悲惨日常》第二季BD收录女角色浴巾设定画一枚 】 《T宝的悲惨日常》原作是网络漫画，后来改编TV动画也是泡面番。据悉，在发售的动画BD/DVD里收录了女性角色们的浴巾设定插图，衣装设定和表情集。
青春总需要一些疼痛让我们刻骨铭心，总需要一些伤疤证明我们曾经年少过。日子，就这样在这些琐碎的清欢淡暖中缓缓流淌。一些缘分，早已不知去向；一些过客，也早已去了遥远的天涯；一些故事，总会成为流年里的雅韵；一些错过，终会沉淀成岁月里的一帧风景。
幼儿园吃饭，他在她碗里放毛毛虫。当上班干部，他嘟囔着“没啥了不起”。喜欢上别人，他把那小子揍了一顿。遗憾生的不是儿子，他说他更喜欢女儿……生癌疼痛难忍，开煤气自杀，这次他没唱反调，在她身边也躺下来从容地说：“老婆，咱们一起走吧。”
徜徉在花的世界...这俩的表情也太陶醉了吧。
92新春快乐MTV 儿歌 儿歌大全 儿歌视频大全 儿歌下载 
穿裙子坐摩托 杯具了 看把哥几个乐的 
【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。
感情不需要诺言、协议与条件。它只需要：一个能够信任的人，一个愿意理解的人。 
热血原著魂！《新天龙八部》CG完整版首映 
【汽车小知识】行车中遇到紧急情况，第一反应就是踩刹车或者避让。然而与刹车效果紧密相连的汽车脚垫却经常被忽视。日常驾车时候，需要注意脚垫是否容易滑动，过大或者过小都会造成刹车过程中的移位。如果踏板被脚垫卡住或者勾住，可能
我认为，生命是一种权利，不是义务。我的例子正是如此：不得不忍受是指瘫痪的生活，就这样又过了28年零4个多月。回顾以往，我对这段期间的评价，是过得不快乐的，只是违背我意愿而消磨的光阴，浪费了我大半辈子。——《深海长眠》
20120220美“捕食者”无人机秘密潜入 监测 
【菠萝腹部减肥】有没有听过人家说菠萝很“利”，一定要在饭后吃才不会伤胃的说法。这说法可是有凭据的呦!因为菠萝的蛋白分解酵素相当强力，虽然可以帮助肉类的蛋白质消化，但是如果在餐前吃的话，很容易造成胃壁受伤呦!因此利用吃菠萝来瘦身一定要注意时间问题。
一些无聊的事，却安抚了我不安的心。——李宫俊
吃饱就睡~~最幸福滴事情~~
【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4、再直的筷子，插进水里也是弯的。
美哭了的招财猫！！
【水瓶座的爱情命运】甜蜜的关系有什么好玩的？跟好朋友闹在一起才来劲；你生性冷静，喜欢跟各式各样的人交换情报。你比较喜欢维持朋友之上、恋人以下的关系，排斥两个人紧紧粘在一起的感觉。跟各路朋友一起欢乐才适合你的个性。开始谈恋爱时，你握有主导权，采用大胆而率直的方式发动攻势。
“我宁愿你冷酷到底，让我死心塌地忘记，我宁愿你绝情到底，让我彻底的放弃，我宁愿只伤心一次，也不要日夜都伤心···”---羽泉《冷酷到底》。 
爱 是一种温暖，一种心痛，一种真实的生命。爱是一条偏僻的小路，总能通达心灵的深处；爱是一本斑斓的画册，总有刻骨铭心的风景；爱是一朵馨香的兰花，总在风雨中静默绽放。爱不是一种表达而是一种感受；爱不是一个结果而是一个过程；爱不是一种承诺，而是一种守候，一种懂得，一种彼此的融化！
【荸荠甜梨汤】1.荸荠洗净，用刀子削去外皮，大的切开，小的就可以直接用2.甜梨去核切成块，枸杞用冷水泡一下3.锅内放水，然后放入荸荠和甜梨4.水开后加枸杞，最后加冰糖即可。
【常用电脑者应多吃蓝莓】国际粮农组织将蓝莓列为五大健康食品之一。日本的研究人员通过实验最后证实，蓝莓的确可以帮助缓解视力衰退。蓝莓中所含的蓝色色素，即“花青素”具有促进眼部血液微循环、维持正常眼压的作用，因此常用电脑的人不妨多吃一些，研究人员说道。
“头发太长”而引发的惊险一幕！ 
日本搞笑综艺节目 狗狗猩猩做仰卧起坐
【薄荷柠檬冰爽茶】原料：薄荷叶、柠檬、蜂蜜、冰块；薄荷叶用清水洗去浮灰，先用温水泡1小时；柠檬洗净切片；将泡好的薄荷水倒入茶壶或水杯，放入柠檬片；按照自己的口味加入适量蜂蜜调匀；放入冰块即可。清心怡神，疏风散热。
爱情不仅仅只是付出，那只是偶尔的玩笑，大度的包容，善意的要求，必要的拌嘴，都会使爱情更加值得回味。以一颗平常心面对，爱情将更加真实，也更加纯净，爱是平淡的生活。
【白萝卜擦拭厨房灶台】把白萝卜切开，搭配清洁剂擦洗厨房台面，将会产生意想不到的清洁效果。如果没有白萝卜，也可以用切开的小黄瓜和胡萝卜代替，不过，效果不如白萝卜。
且慢，领导有话要说。。。
《女人帮》开播。剧中蒋雯丽、邬君梅、梁静、李佳等在剧中尽展各色熟女风情，与廖凡、何冰、林栋甫、黄轩一等轮番上演追男大战。不仅展示了爱情的多样性，更是反应了社会上关于婚恋与择偶众多的话题，相信《女人帮》的开播会成为单身男女的福音，成为搞定男神女神跳脱“光棍”的活教材。
【是狗熊还是英雄《三界轮回》惊天战神魔】八千里云和月，只争高低，爱迪通智玄幻题材3D MMORPG新作《三界轮回》，完美融合东西方仙侠魔幻元素，惊天动地战神魔！游戏以三界大战为故事剧情，注重剧情任务精彩程度、创新玩法颠覆玩家传统感官。做英雄还是当狗熊，取舍由你来定！
史上最淡定的鸽子 大巴车撞上来也毫不畏惧
匍匐式下楼法 这北鼻下楼太迅速了
餐厅和开放式厨房连在一起，空间较大，加之业主一家喜欢在餐桌上交流情感，设计师采用了圆桌，在中国有“团圆”之意，利于围坐就餐、交谈。
【开学调整！恢复正常调作息】假期生活的闲暇无度，让很多学生的正常生活作息被打乱，这样的状态非常不利于孩子重新投入到学习中。至少提前一周，开始调整作息，恢复正常的作息时间。同时逐日减少看电视、打游戏、上网等娱乐时间，最后达到与开学后的娱乐时间相等。
【天津开评放心药厂药店】市食品药监局表示，本市正式启动药品生产企业、药品零售企业量化分级管理和放心药厂、放心药店评定工作，根据综合评定将全市药品生产企业和药品零售企业分为A、B、C、D四个等级。市民今后买药前可先看“放心”等级标牌，被评为A级的企业都是放心药厂、放心药店。
【菠萝鸡丁】1鸡脯肉切丁，姜切末，将鸡肉丁，姜末，少许盐，1勺料酒混匀腌20分钟2菠萝从1/4处横切，分“盖”和“盅”；挖果肉，淡盐水泡半小时切丁3锅烧水开后下豌豆加少许盐煮2分钟捞起4锅中倒适量油，下鸡丁炒3分钟至变色，下豌豆加少许白糖炒2分钟5倒菠萝丁，快速炒匀盛入盅即可
《曾经的我们》 15话，《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。
【 双鱼座与各星座间的关系】水瓶:有共同理想；双鱼:在一起则造成人际关系大混乱喔；白羊:好朋友；金牛:有相同兴趣；双子:常常沟通不良；巨蟹:超级情人；狮子:很有缘分；处女:强烈吸引力；天秤:神秘魅力；天蝎:知己兼死党；射手:没什么交集；摩羯:同病相怜的好友。
笑到飙眼泪啊！【 baby 版情侣吵架】笑死，真写实！事实证明千万不要跟女生吵架，你输定了！！姐姐，你究竟是“ yes ”还是“ no ”啊，小男孩超级无奈。。。笑到我碌晒地啊！！！可愛呆了！
非得这样才能算得出来！
《在路上》群星红毯 暮色女蜘蛛侠女友现戛纳
【《过界》首发片花 陈坤将亮相戛纳全球首映】入围戛纳一种关注单元的影片《过界》发布首款片花，该片由陈坤刘嘉玲主演，导演刘韵文虽是新人，但影片背后有由施南生监制，杜可风和张叔平坐镇幕后，阵容相当抢眼。
隐藏起来的储物柜，是不是很有趣？
视觉错误---考验你的眼力！！
这日子过一天就少一天，我们所能付出的也在不断消减。又何必在妄想中计较和追究。不如喝茶听雨，不如爱慕厮守。这样的日子，过一天，就是少一天。我们会永远怀念那些所有的时光。
男女比例严重失衡的结果！
直播iPhone短信？！Ludacris饶舌新单Jingalin mv预告片曝光！
疯狂内裤男风骚穿梭各大场所！
欲练劈叉，先踩（香蕉）皮。
毛领的卡其色简约棉服，冬季的最时尚的搭配，温暖的同时好有个性的哦。
毕业的时候，那个最爱玩的男生说要拥抱班上的每一个同学做为告别，每一个拥抱男生都拥抱得特别自然，直到他站在女生的面前，拥抱她的时候连手都不敢抱得太紧。
击杀拉登行动照片曝光
【喝水这件事可不是多多益善】理论上来说，多喝水是可以帮助肾脏排毒，减轻肾脏负担，但要知道，人体是一个严密的平衡系统，成人的肾脏每小时只能排水800~1000毫升，如果你在一小时内喝水超过1000毫升，反而会导致低纳血症，影响肾脏健康。所以，每次喝水不要超过100毫升。
粉红色的毛衫搭配灰质T恤，脖系坠饰，下身搭配宽松的牛仔裤，轻松演绎学院甜美风哦。
现在的年轻人太想要一夜成名，一夜暴富，一件事儿坚持三个月看不见结果，就开始抱怨上帝不公，没有伯乐。你有没有想过，那些你眼中成功人士，励志达人的她，他们都是从哪年哪月开始的奋斗？
让我们的生命融于人类的生命长河之中，让我们思想的一滴水汇入人类智慧的海洋里，伴随人类到永远。一滴水，只有放到海洋里才不会干枯！也就只有伟大的思想和不朽的艺术创造，才是能与人类一起共存。
世界上没有不会做家事的男人，只有不愿做家事的丈夫。
最近身体不舒服，老是想吐。一天，在公交车站等车，闻到了一辆轿车的尾气……要吐了……我转身看了一下后面的人，应该喷不到她——后面站的是一丑女……看完转过身就吐了，那丑女见我才看他一眼就吐了，当街泪奔……
【企业之道】1、战略规划解决发展方向。2、组织结构明确职责体系。3、岗位说明解决职责分工。4、流程管理确保工作流向。5、目标体系解决努力一致性。6、绩效考核解决组织与个体利益关系。7、薪酬激励激发个体原动力。8、文化制度规范行为习惯。9、培养机制提升队伍能力。10、管控措施确
这个神睡姿我的宝宝也会
豹纹的连衣裤绝对狂野满分，修身的设计彰显身段之余还风情万种，搭配上一件中性帅气的皮质夹克则中和了这种性感feel，一双优雅的短boots，让你的黄金比例穿出来。
【葱花厚蛋卷】1.打三个鸡蛋，加适量盐，葱花和芝麻，打成蛋液。2.锅中抹少许油，摊均匀少许蛋液。微微凝固就向一边卷起。3.在刷上少许油，在摊入蛋液。4.在向另一边卷起，如此反复几次直至蛋液摊完，期间可以撒入火腿。5.微微凉一下切段即可。
杜甫真的很忙啊—最炫民族风版！
【心理建议】找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。
张艺兴眼睛花了花，头越来越晕了，看着吴亦凡埋头写词的背影，他突然想哭，还没有和吴亦凡表白，还没有和吴亦凡站在最高的舞台上，怎么可以得病。胃里一阵翻江倒海，张艺兴冲去了厕所。干呕声传来，吴亦凡回头，嘴角勾起一抹腐笑：“张艺兴，瞪了你这么久，终于怀孕了。”
缘分不是你们走在街上的撞见，而是彼此在睡前醒后的想念。
西 藏，用最虔诚的心，涤荡出最纯净的灵魂。抛开尘世一切烦恼，去和自己对对话，试着找回内心深处最原始的自己。
【蛤蜊蒸蛋】蛤蜊浸泡吐沙后洗净，加少许料酒的开水锅里煮至开口后捞出;鸡蛋加适量盐彻底打散，加入约为蛋液1—1.5倍的凉白开搅匀;蛋液过筛装进盘子里，用勺子刮净蛋液表面的气泡，把蛤蜊竖着摆进去；把盘子上盖上保鲜膜，入开水锅小火蒸12分钟左右关火，再虚蒸5分钟。取出撒上葱花，淋上
OMG！千颂伊为都叫兽热舞火星哥Bruno Mars定情歌《Marry You》超清mv，太虐人了好么？真是不忍心拆散他俩。
【腾讯代理 《兽人必须死》国服开启首测】腾讯代理的全新卡通3D塔防网游，不用再推塔了，这是一款偏向休闲娱乐的新游。《兽人必须死》是由美国开发商Robot Entertainment研发一款3D塔防竞技网游，国服由腾讯代理。游戏保留单机特色丰富的陷阱和经典兽人题材，还加入了5V
这样的摆放与设计，很适合从事艺术工作的你，尤其适合热爱DIY的你。各种工具有序的摆放，令您随手便可拿到所需要的工具。做起加工品来更是得心应手。缤纷的色彩渲染出缤纷的工作环境。
火星哥Bruno Mars联手Travie McCoy《Billionaire》
吊炸天！民间CG牛人恶搞“猿蛋快乐”，一开始很屌~~一开口吓一跳！技术宅的坑爹之作啊！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大头贴店霸气老板亲自下场教你如何自拍，以前拍大头贴的姿势都弱爆了！
再吃！再吃的话就真变成球啦。
【DIY窝蛋牛肉粥】材料：牛肉：100克 米：半杯 鸡蛋：1 葱：1根 酱油：1汤匙 糖：1茶匙 酒：半汤匙 姜丝：适量 盐：适量 做法：1、牛肉切片用酱油、盐、糖、酒、姜丝腌下。2、下米进锅，加水烧开，待米煮烂，放牛肉，片刻关火撒盐。3、打鸡蛋入碗，粥舀进碗，搅拌，撒葱花。
走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤。人生的起起落落间，总会有一些情怀需要安静回味；总会有一些伤痛需要独自体会；总会有一段路需要一个人走完；总会有一些事需要坦然面对。
【湖人配色奔驰SL55 AMG网上叫卖】在美国，有一辆湖人配色的改装奔驰SL55 AMG正在网络上叫卖，售价65000美元（约合39.76万元）。
【2013中国最经典的10个旅行目的地】1 青岛海底世界。2 四川九寨沟。3 北京故宫。4 海南三亚亚龙湾。5 贵州黄果树瀑布。6 云南丽江。7 苏州园林。8 新疆喀纳斯。9 西 藏珠峰。10 上海外滩。
孔子家书曾记载了一个故事:孔子有天外出,天要下雨,可是他没有雨伞，有人建议说:子夏有，跟子夏借。孔子一听说:不可以.子夏这个人比较吝啬，我借的话，他不给我别人会觉得他不尊重师长,给我肯定要心疼。跟人交往，要知道别人的短处和长处，不要用别人的短处来相处和考验，否则就会友谊不长久
她喜欢他，天天跟在他后面。他觉得她好玩，就由得她。篮球赛，她不顾自己在生理期，跑前跑后为他加油。由于太累，她晕倒了，但他却没理她，连正眼都没看她。闺蜜骂她傻，说她不值得。她说： 再累，再苦，再疼，也只是为了他能喜欢我，而已。
小萝莉版《可爱颂》。。:可爱是可爱 就是脸太白了 有点吓人。。
紧急逃生通道、紧急逃生斧、紧急逃生梯、紧急卫生纸！！！！是的，创意达人考虑得更加周全，在洗手间手纸告讫的紧急时刻，紧急卫生纸能让你摆脱尴尬，挽回面子大问题。家里何不考虑备上一筒呢。
本季魅力凝结于瑰丽的款式设计以及创意图案的应用，舒适的质地带给MM无限好心情，最值得关注的是图案的应用，能令你瞩目的同时赋予你青春淘气的气息，T恤 仔裤，让你不经意间充满年轻时尚感。
【日本女星整容成大眼锥子脸 被讽酷似外星人】20岁的日本女星七濑里菜近日承认整容，透露在眼睛、鼻子等处动刀；此外，她还不满意39公斤身材，努力减重降到35公斤以下，骨感身材渐趋怪异。虽然脸蛋被嘲讽酷似外星人，但她自信十足，称很喜欢目前的美貌。
蓝莓味的蛋糕，是不是你们的爱呢？
歌手米线 原创————《吉祥鸟》
结局很悲惨！
【从小培养孩子感恩分享】这不仅是一种礼仪，更是一种健康的心态。在家庭里父母对子女之爱不是单向的，而是双向互动的。做子女不仅接受来自父母之爱，更应懂得爱的反馈和回报。只有学会分享和感恩，将来在学校里、社会上，才能更好地与周围人相处和合作。
【作为家长，我也曾为孩子的教育焦虑】但在一年年的岁月里，我看到很多不同的有趣人生，不仅仅因为最好的教育而精彩。于是懂得：成功的模型不止一个。我停止焦虑，变成一个没心没肺的家长，任由孩子找到成功的路径和喜欢的生活。可能会有弯路，但那也是财富。他们的路就该他们自己走。
【招牌煎饺】1、 饺子粉制成烫面团；2、 荸荠洗净，切成细末；3、 猪肉馅放入容器中，加入料酒、生抽、盐、香油；4、 把荸荠末放入肉馅中；5、 将面团搓条，擀皮，包入馅，制成饺子状，将包好的饺子上笼蒸熟；6、 饺子蒸好后取出，放置一会，取一平底锅，放油烧热，将蒸好的饺子煎至金
【武汉城管称建豪华公厕为形象 总价不到80万】近日，有网友曝武汉耗资百万建设新型景观公厕。武汉城管部门8日回应称，工程才初步完工尚未结算，预计总价不到80万，之所以建这样一座公厕，是因这里是重要的窗口地带，如此漂亮的公厕可展示良好的城市形象。
编辑点评：然后我们转移视线进入这间主卧室，首先黄色，蓝色，绿色带来了一定的视觉冲击，时尚而且又不会太突兀，设计师还利用了宽敞的空间建立了一个鹅卵石池，很有室外的自然感觉。
升华法，这是人们应对不良事件时最积极也是最成功的方法，也就是常说的“化悲痛为力量”。这种方法可以最大限度地减轻不良事件对人们的不良影响，让不良事件激发起人们前进的动力。
【越活越开心的星座】冠军（摩羯座：工作排满档）、亚军（天蝎座：生活排满档）、季军（金牛座：财富无烦忧）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（双子座）、第七名（射手座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（处女座）。
编辑点评：现在，她有她的配件行雷恩工作室，朱丽亚奥肯在她的波士顿公寓额外的小空间终于开“垦了”一个“花园”。
【比特币价格超过黄金！达1242美元 年涨7600%】比特币仿佛搭乘火箭，其涨势不断挑战着大家的神经。昨天，比特币在热门交易所Mt.Gox的交易价格创下1242美元的历史新高，同一时间黄金价格为一盎司1241.98美元，比特币价格首度超过黄金。今年比特币涨幅已经超过了7600
拍案叫绝的惊艳影子艺术
【霞浦】一个风景如名字般美丽的地方，霞光潋滟，浦实天成，若您喜欢摄影，想必对它并不陌生。到春官蓝寻找收紫菜的人家，到古镇看鱼排，老屋，到洋坪里看织补渔网，到小澳看捞鳗鱼苗都能让您体会到都市生活中无法体会到的情趣。然而霞浦其实并不是旅游景点，而是一个小小的渔村。
爱人和被爱，这并不是什么大问题，没有所谓的好不好，你觉得只要能享受爱的感觉就好，不必太过计较；反而你是不知道要去怎样回答另一半问你“爱与被爱”的问题。
Called the most unforgettable, is never remind of, is never forgotten.所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记 。
【600马力的东道主 道奇新一代蝰蛇最新预告图】仔细观察，新一代蝰蛇采用更为突出的整体设计，在保留流传的线条之外，也展现出美系车型独特的肌肉感，配合宽大的进气格栅流露出其霸气的风格。经过细微调整的内饰设计更具运动气息，加上红黑双配的色调，让车内布局呈现出强烈的视觉冲击力。
和她分手了，刚在一起时总是很甜蜜，后来却频频出问题，不是这不对就是那不对，总有闹不完的矛盾。那天我实在太想她了就去找她，走到家门口，突然听见被我甩的前女友那独特的笑声。“你把他甩了？”“宝贝，他敢甩你，也得让他尝尝被甩的滋味。”我想起来她跟我说过，她曾是个同性恋。
曾经以为，我就是你心中永远的春天，可是我忘了，春天的后面是冷秋，寒冬。曾经以为，我可以戒情，戒网，戒伤心，可我忘了，最难戒的却是你。我是多么的喜欢此刻，因为这就是你我相识的季节。
【2007柏林影展最佳影片《坠入》(The Fall)】故事发生在上世纪二十年代的洛杉矶，一个小女孩因为骨折住进了医院，在那里一位卧床不起的男人给她讲了个非常神奇的故事。。。影片里没有使用任何虚拟技术，没有制作一个虚拟画面，但是充满想象力与奇特的画面会让你觉得很神奇。
赵子琪首度回应“陪睡门” 娱乐乐翻天
任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。岁月静好，不倾城，不倾国，却倾我所有，一生相守。
【感悟生活】1、发怒，是·用别人的错误惩罚自己；2、烦恼，是用自己的过失折磨自己；3、后悔，是用无奈的往事摧残自己；4、忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；5、孤独，是用自制的牢房禁锢自己；6、自卑，是用别人的长处抵毁自己。摒弃这些，你就会轻松许多！
【琪巴和昆τ巴：丛林跳跃】为了对付森林里的头号恶棍，琪巴和昆巴踏上了冒险的旅程。必须击败森林中企鹅（好奇怪的设定），才能拯救丛林。相比前作《琪巴和昆巴：丛林大混沌 Kiba&amp;Kumba: Chaos im Dschungel》，本作在操控方面做出了很多改进，再加上游戏体积增大，
行走在人生旅途，我们触摸的是多棱的生活，无须为艰难哀叹，为挫败悲语；我们审视的是飘逸的灵魂，不必为虚无动情，为沉沦失声。看到，不等于看见；看见，不等于看清；看清，不等于看懂；看懂，不等于看透；看透，不等于看开。当我↑们知道脸面是最不重要的时候，我们就真正成长了。
【江西龙虎山】江西龙♪虎山位于鹰潭市东南20公里处，是道教正一派的祖庭。传说东汉中叶，正一道创始人张陵曾在此炼丹，“丹成而龙虎现，山因得名”。
Katy Perryτ官方歌迷对口型狂舞版《Last Friday Night》MV
【ˆ组图：奥巴马脚蹬总统办公桌照片遭批】据每日邮报，美国白宫最新公布的官方照片显示，奥巴马总统多次将脚放在办公桌上，引发批评。这张桌子是英国女王维多利亚1880年送给美国的礼物，用沉没的北极救援船“坚毅号”木料所制。许多人在社交网站上批评称，白宫以为这些照片很酷，他们错了。
【米饭团去鱼尾纹】米饭做好后，挑些柔软温热的米饭揉成团。脸部清洗干净，直接用来放在面部轻揉，把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，直到米饭团变得油腻污黑，直接用清水清洗干净即♀可。米饭可以把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，使皮肤呼吸畅通，从而减少鱼尾纹。
【无油香辣猪尾】1.抄水猪尾巴再洗净，放冰箱冷冻一小时再拿出，这样它的皮î就很有嚼劲了。2.锅里放适量的水，没过猪尾巴一点。放入调料大火烧开小火烧1小时左右，收汁即可。
桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花·换酒钱。酒醒已到端午前，赶制短信把亲念；轻歌慢舞祝福你，开心快乐到永远。
【你们知道筷子的来历吗？】一次，商纣王用餐，妲已尝到佳肴太烫，调换不及。妲已急中生智，忙取下头上玉簪将菜夹起，吹了又吹，等菜凉了一些再送入纣王口中。纣王深感•享受，于是天天要妲已如此；妲已即让工匠为她特制了两根长玉簪夹菜，这就是玉筷的雏形。以后这种夹菜的方式传到了民间，便有了筷
【PLU英雄联盟 速成宝典 堕落天使 ;莫甘娜】
人之所以有一张嘴.，而有两只耳朵的原因是听的要比说的多一倍。
打羽毛球用力过猛 视ˇ网膜和球一起飞了
【全世界最适合养老的国家】▪1. 奥地利 2. 泰国 3. 意大利 4. 巴拿马 5. 澳大利亚 6. 爱尔兰。
【当时我就震惊了】滑雪的鸵鸟′~~
只要上帝意旨¤如此，他就必须活下去。可是他想死。他没有说过那种话，他从来没有告诉过我，他什么事都闷在心里。——《深海长眠》
你的内心充满欢喜，你才能把欢喜ξ带给别人；你的内心蕴藏着慈悲，你才能把慈悲带给别人。
【上海游客乘车丢电脑 三亚警方帮找回】近日，市公安局警令部指挥中♪心收到上海市民张先生寄来的一面绣有“公正廉洁、热心为民”的锦旗，感谢警方帮助其找回遗失在出租车上存有重要数据资料的笔记本电脑。
【中国睡眠指数发布 北京广州“失眠”南昌人最赖床】中国医师协会19日发布首个中国睡眠指数报告，其中，北京、广州、西宁、昆明、东莞为失眠城市，厦门、郑州、齐齐哈°尔、重庆、西安为好梦城市。南昌当选“最爱赖床的城市”，广州人起床最利索，天津人的午休时间最长。
世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是♪我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生
【美科ˊ学家首次发布外星天气预报 气温达232℃】1月2日消息，利用哈勃太空望远镜，天文学家们已经能够研究其他行星上的大气情况。美科学家日前首次公布外星天气预报，这颗星球距离地球40光年。这颗星球名为GJ 1214b，高空被云层笼罩。它的轨道距离木星“红矮星”距离很近，气温可达
1、别为失去而哭 要为曾经拥有而笑。2、你手汗多，我也手汗多，牵着牵着就粘到一起了…永远不分开。3、这个世界↑上最毒的诅咒是曾经.我曾经有钱过,我曾经快乐过,我曾经幸福过……——《法证先锋》
《潮人生命》影片以宝莱坞式的歌舞桥段为主打，磁性的中年沙哑嗓音，活蹦乱跳的青春舞动，还有荡气回肠的“^团结”摇滚，各种俄罗斯特色歌曲舞蹈轮番登场，光彩照人。
我被轻蔑过，被人漫骂过，被人像个烂泥一样一脚一脚的践踏过，但真理的格言告诉我：这是人生开头的第一步，只是ì看你心理是否能禁得住考验的！
幸福的最高境界，不过是陪着一个旧人，守着一屋的旧物，悠悠地数着一段旧岁月。如果一段爱情到了该终结的时候，那么也就不要去强求它继续。而一段感情到开¡始的时候，也就不要去强行它去停止。你永远不会知道怎样的感情会有好结果。在分手时也就不去挽留，在一起时不保留，最后留下的，那才是好的。
不可思議的:世界：死者三七顯靈抓兇（4_5）
【《稍安勿躁》雷人众生相 男版“SHE”成亮点】雷人众生相”视频特辑曝光 作为今夏暑期档的一员“猛将”，《稍ˋ安勿躁》可谓独具“神片”气质
【意甲-新援首秀头筹梅内2球本田传射 AC米兰5-4胜】北京时间9月15日，意甲第2轮，米兰客场5比4击败帕尔马，取ˋ得2连胜。博纳文图拉首秀拔得头筹；梅内梅开二度，本田圭佑传射；德容破门。卡萨诺、费利佩、A-卢卡雷利为主队建功，德希利奥自摆乌龙。博内拉和费利佩两黄下场。
【《马达加斯加 3 》片段：屌丝女警察】嗅觉灵敏，动作灵活，而且十分擅长追踪动物，这个可怕的女人想将他们彻底歼灭，尤其是阿历克斯，她的终极目标就是把狮头作为战利品挂在墙上！这是一个有点疯狂但又充满自信²和决心又死不了的女警官。
某人ˊ经商外归，谈说江湖之事道：“过了黄牛峡，那蚊虫大得像鸭子，这还不稀奇，待过了铁牛河，那蚊虫更大，大得只只像肥鹅。”商人妻子听了连连怪丈夫说：“你何不带些回来煮了吃？”商人答：“那蚊虫没有来吃我已算幸运极了，我怎敢想去吃它？”
【两男广ª州持电棍抢劫单身女性 作案多次被捕】8月28日消息，两名无固定工作的广东汕尾籍男子，结伙于凌晨时分到广州岗顶商区附近，采用电击方式抢劫单身女性，作案3次后被民警抓获。
I hate the fact that you ignored me for so long and then you start talking to me likīe nothing happened.我讨厌你很长一段时间都忽略我，然后又突然开始和我说话，好像什么事情也没
【FPS新作《英雄与将军》最新演示 欧洲战场战火弥漫！】开发商Reto-Moto为我们带来了旗下策略FPS新作《英雄与将军》的一段最新试玩影像，展示了游戏中多种多样的角♪色类型。本作的主战场将横跨整个欧洲，你将加入轴心国或者同盟国两大阵营。
【香辣洋葱排骨】把肋排骨洗净擦干水，表面涂上腚粉，然后切块，热锅后倒入香油，放进排骨炒熟，放入黄油使之上色，放入洋葱翻炒至软，再加入排骨翻炒，加入酱油，色拉油和适量的糖盐翻炒，转至炖锅，放适量的水，将排骨炖▪至酥软。然后下锅，放入辣椒蒜米翻炒，放入排骨。大火收汁。最后，起锅。
【³回忆90年代对战游戏！押切莲介「高分少女」TV动画化】在押切莲介的「噗哔啵~来自未来」动画化之后，其另一部更具代表性的漫画「高分少女」近日也在杂志上宣布了TV动画化！目前动画的详细内容并公开，请继续关注178动漫频道的报道。
【乌鲁木齐：环疆货物快运列车当起“快递员”】9月25日消息，乌鲁木齐铁路局乌西联运货场看到，X901次环疆货物快运列车停靠在货运`线旁，十几个装卸工用时不到30分钟，就完成了1078件、13633公斤货物的装车任务。自该局9月13日开行环疆货物快运列车10多天内，共发送货物11
如何优雅有逼格地拍毕业照，[doge][doge]学长只能帮你到这儿了#就不怕晒#
【重庆主城出租车价格调整方案出台 白天起租价10元/3公里】1月11日，市物价局召♪开调整主城区出租汽车价格新闻通气会，公布调价方案和对听证会主要意见的采纳情况。本次调价自2014年1月13日起执行。重庆主城区出租汽车价格调整方案显示，出租车白天的起租价格为10元/3公里，夜间
当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。因为爱，所以在乎^，因为重要，所以爱。
【拥¡抱孩子】培养宝宝乐观的心态，其和谐的成长环境是其中一点，做为妈妈首先最主要的就是让宝宝有安全感，学会常抱孩子，不仅可以增强母子间的亲子关系，还可以让宝宝感受到家的温暖!建议每天给孩子两个紧紧的拥抱，让孩子感受到你的爱，让孩子也学会爱自己的父母，不要吝惜自己的怀抱。
不是所有的人都能面对孤独而活的酣畅。孤独它可以使一个口若悬河的人从此缄默不:语。
【专家观点】专家↓认为，孩子识字不要刻意去教。如果孩子在没有毫无兴趣的情况下学习快速大量地识字，对孩子是没有帮助的。父母应该学会培养孩子阅读的兴趣，在阅读中识字是个很好的途径，这样不仅可以丰富他们的阅读能力和想象力，而且可以为孩子打开认识世界的一扇窗。
画皮Ⅱ 概念版预告ι片1
【武汉一物价局停发工资5个月 称因罚没收入锐减】8月21日讯，鄂州市梁子湖区物价局自1989年成立至今，职工工资及办公经费多靠自筹，其中以罚没收入为主。今年以来，该单位罚没收入锐减，在↓岗不在编人员已连续5个月未发放工资。目前，梁子湖区政府已介入解决该单位面临的窘境。
2PM Jun.K首张日文Solo迷你专辑5月14日正式发行，同名主打曲《Love•&amp;Hate》完整版PV公开啦！Love You But Hate You，爱与恨共存的奇妙情感。
再见你的时候，我终于是坚信你是我一生守望的人。跋涉¹千里阿，只是为我。可这短暂的相聚，终于是成了剪碎梦想的剪刀，让你我的心支离破碎。也许今生，我们大约只能如此两两相望了吧，雨水掩映一山的苍翠。
【准则】1 教育孩子的前提是了解孩子的心灵； 2 相互信任的亲子关系胜过许多教育方法； 3 教育的秘诀是用爱解放心灵； 4 教育的核心是培养高尚品格； 5 尊重生命、呵护心灵是一切教育的基础； 6 教育的过程是唤醒智慧的过程； 7 教育最重要的是坚持和等待； 8 始终ˋ坚信每个
【北京建筑大学社工系大学生签约社区卫生机构】据12月14日报道，安贞社区卫生服务中心与北京建筑大学社工系签约，成为后者的学生实践教`学基地。今后，社工系学生将定期与中心的家庭医生一起入户，在摸底调查、老人病人心理疏导等方面出力。
【花草茶健脑提神 六种花茶帮你驱除春困】1、振奋精神：薰衣草柠檬茶。2、驱除疲劳：菊花人参茶·。3、提神散热：玫瑰薄荷茶。4、帮助消化：冰糖薄荷茶。5、提神健身：蜂蜜菊花茶。6、健脑提神：花草茶。
【成都一高层公寓32楼起火 邻居称是群租房】6月23日下午5点10分左右，成都市双城二路一小区起火。起火房屋位于²该小区7栋32楼，据小区居民称，该房屋是一间群租房，125平米的房间内住了约五户人家。目前，有关部门正对此次火灾进行调查。
由王潮歌作词，喜多郎作曲，张靓颖演唱的《印象西湖雨》。美丽的山水，美°丽的故事，美丽的歌词，动听的歌声，带给你不一样的视听感受。
【西安年内至少建设600个农民健身工程】2月14日消息，刚刚过去的2013年，西安市体育工作全面开花，都给人留下了深刻的印象。新的一年，西安市将加大力度推进全民健身活动的开展，重点打造惠民工程。其·中，至少建设600个农民体育健身工程。
【上海：两万人冒雨参加相亲会 三成参与者25岁以下】第三届万人相亲会5月18日在青浦某展览中心开幕，两万多名青年男女汇聚于此，寻找生命中的↓另一半。低龄化是本届万人相亲大会的一大特点，不少“90后”男女青年也纷纷加入相亲大军。本次万人相亲大会上，21岁到25岁的男女青年比例接近
【福州粤泮湾味皇 油烟排放PM2.5浓度超标7倍】8月29日，记者与福州市环保局联手，继续查访福州市区的油烟污染。在仓山浦上大道一大型购物广场，环保执法人员在23ˋ家餐饮企业中随机抽查了3家餐饮企业，至记者截稿时，其中有两家仍未能提供安装了油烟净化设施的证明。
八爪鱼般的吊灯，造型独特，光源集中。盆栽为空间注入活力，此外¦，还和八爪鱼般的吊灯一起与内饰为原木的主打元素相融，凸显空间的自然风味，使整体空间更加和谐舒适。
信长之¤枪 之抢01
宽松的黑色背心搭配黑色西装裤，外披一件软皮革金色外套，金色设计为漆³状，随意中带着复古感。
西湖绸伞正是在天堂杭州的历史文脉与秀丽风光中应运而生的，而人间天堂也因许仙白娘子以伞定情留下一段千古传奇。人间天堂西子情，正值春光无限的西湖，男童鞋带上她，女童鞋带上它，是不是非º常应景呢？
【轻松一笑精选】-² 椅子上的油漆未干撕裂裤子
【狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2、寻找，发现、追求、获得。3、我的对手只有自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当作一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7、没有固¹定的规则就是永恒的规
爱的时候，我们都未曾发觉；恨的时候，才知道原来↑爱对方那麽多。
生活有时候像沙漠之湖里的石头随着时间的推移水位线慢慢降低。低到失去波光迷离然后水落石出，你看到它最最真实的一面简单实在百砺难伤。有时候我觉得人和自己的人生就像·是知己或者敌人偶尔亲密偶尔斗争不休，如今开始理解属于自己的那一份人生如果你不幸福没有人可以帮你，你觉得满足没有人可以夺
他看着桌上忙碌的蚂蚁，伸出手指，捏死一只。蚂蚁们大惊，四下乱窜。稍停，又排成一字继续工作。他又伸出手再捏死一只。蚂蚁大乱，稍顷还是排一字。等^到第10次时，蚂蚁们已经熟视无睹。当他向第11只下手时，轰隆一声，巨大天花板砸下来。他最后一眼，只看到推倒他房子的那只怪手。
【苏州：古街水巷“清凉游”升温】3月19日消息¤，苏城气温持续攀升，最高气温从前天的23.5摄氏度升至24.8摄氏度。平江路、山塘街及环城河上的古街水巷“清凉游”随之升温，颇受中外游客的青睐。
恋ǐ爱ing 李弘基vs金希澈
【济南开展社会单位消防控制室消防专项检查活动】2月10日，济南市消防部门开展消防控制室消防专项检查活动，对全市带自动消防设施单位的消防控制室·进行高频次、不间断地消防安全检查。
高层职务、决策层职业经理人,离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常，但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够,纠结于什么保险、住房.公积金等。
To .be really happy, we only have three things: something to do, someone to love, have a beautiful dream.要得到真正的快乐，我们只需拥有三样东西：有想做的事，有值得爱的人，有
【广州珠江洪潮10年一遇 沿岸亲水平台成泳î场】8月21日，广州珠江水位暴涨，沙面、员村等亲水平台被淹没，一些儿童在家长带领下，在位于亲水平台岸边游泳嬉戏。据了解，因为前期上游暴雨引发西江和北江洪水汇入广州，再加上下游潮水顶托，洪潮叠加形成了最高潮位。
【亚洲杯-中国女排3-0泰国】9月11日，2014第四届女排亚洲杯1/4决赛刚刚结束。徐建德指挥作战的中国女排二队零封二线阵容参赛的泰国轻松晋▪级四强，三局比分为25-18、25-19和25-22。半决赛中国将迎战以青年队为班底组建的日本，韩国和哈萨克斯坦两强遭遇。
【职场上必需的10种人脉关系】①能够提供难以取得之门票的人②旅行社③职业介绍所，人才市场，猎头公司④银行⑤当地公务人员、警察⑥名人⑦保险、金融、理财专家 ⑧律师⑨维修人员 ⑩媒体联络人 以上十种人直接关系到你的人生和事业品质，需要发展•！
原木长型饭桌有延伸空间的视觉效果，也与天花板的横梁对称，增加空间的对称美。原木色与地板颜色相统一，使空间表现和³谐有质感，同时也与窗外自然美景融合。外观造型简单清新，复古而不失时尚。
你这么睡，:你家人造么
【李亚鹏：嫣然基金仍受红基会监控】2013中国慈善名人榜在京发布，李亚鹏 、王菲夫妇荣登榜首，李连杰 居第二，成龙居第三。李亚鹏透露，目前嫣然天使基金会仍然受红十字基金会监控，只有儿童医院是独立运作。他表示从某些诉求看希望能独立运作，但ï是很多时候需要政府的帮助。
【12星座最会装什么】白羊座：装伟大。金牛座：装老实。双子座：装宽容。巨蟹座：装温柔。狮子座：装明白。处女座：装完美。天秤座：装弱。天蝎座：装神秘。射手座：装甜哥甜姐。摩羯座·：装成熟。水瓶座：装理智。双鱼座：装傻。
【烟台加油站免费送车贴 礼让斑马线深入人心 】近日，山东省烟台市区中石油等部分加油站积极响应“礼让斑马线”活动，通过给来加油的司机赠送车贴、在加油站悬挂条幅等形式，鼓励市民文明行车。大多数车主都积极接受“礼让行人”³车贴，并对此次活动表示支持。
麻麻，我们真是你ˇ亲生的吗？
【没听说过的皮卡 恒天汽车途腾T1/T2正式上市】作为一款皮卡车型，其外形是那种典型的实用型，而并我们并没有看到太多的亮点可言，途腾皮卡采用的三菱军用底盘配备了加强刹车系统、新车拥有的超长轴距，后备箱空间长达1710mm，从实用性上来讲还是非常不错的`。
一个人若已到了没有任何东西可以依赖的ˋ时候，往往会变得坚强起来。
【王洛丹看上孙红雷，胡歌将强吻唐嫣】7月31日，知名时装品牌JOYCE在京举行鸡尾酒会，王洛丹、张梓琳、胡歌三位受邀出席了活动，并身着该品牌的最ì新款。
爆红：非人类版《♪最炫民族风》
此相爱ǐ就是幸福。如此简单，如此难。
【厦门高崎铁道口成违法高发点 日均25辆车违章】8月11日，110指挥中心发布岛内又一个违法高发点———嘉禾路高崎铁道口。据介绍，嘉禾路高崎铁道口是厦门大桥进出岛车辆的必经之地，很多车辆在这里交汇，禁止拐弯、调头。4个月内，出现31·80起各类违章。换句话说，一天大概有25辆车
陈奕迅 《我恨我爱你》深情诠释³张惠妹经典歌曲
“皇上要江山还是要我”他欲言而止“朕要江山”她凄然的笑笑嘴角溢出一抹黑色，他抱着她无力的身子“你怎么会这么傻”“皇上只要江山谁都可以不爱不是吗”他摇晃着她的身体“但你不可以但你不可以啊！” 后来他成了暴君ι亡了皇朝。
[便便] 以后错的认了，对_的忍了。再也不顶嘴了。对不起老爸！%_%
这会儿才-想_起来，老爸生日快乐!
如果时间-可以-倒流，我绝对_不会说FS [爆发]
#It’s舒化Milk#
