定州曹祖兴&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他

刘备三顾茅庐，终于得见诸葛孔明，孔明一篇隆中对， 令刘备如醍醐灌顶，不得不击节赞叹。刘备泣曰：恨不早见先生！ 只是先生隐居此间，怎么能对曹操、孙权及刘表等人形势如此熟悉？ 孔明大笑，附耳道：我悄悄关注了他们。
【假睫毛也要保养】①从盒中顺着睫毛方向轻轻取出，捏住正当中快速拉下，切忌拉着二三根毛往下揪。②用过后需彻底清除残留胶，整齐收进盒里。注意别把眼影粉、睫毛油黏到假睫毛上，保证其清洁；③化妆棉沾取眼唇卸妆水清洁压搓假睫毛，先从根部开始，然后是前端，动作一定要轻，保证循环使用。
【养颜甜品】1.去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片;2.除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置;3.改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖;4.美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡;5.淡化色斑：西
你敢说自己不是这样的？
【火腿土豆饼】土豆蒸熟去皮压成泥；打入一个鸡蛋搅匀；火腿与葱剁成末拌入土豆泥；加入适量的盐与胡椒粉调味；加入面粉，调成软但不稀的面泥；平底锅烧热后倒入油，油热后转中小火，舀适量的面泥入锅，用勺子把饼形成圆的；小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟即可 。
古灵精怪的巫师帽你想不想拥有？在来一个透视短款衬衫性感神秘轻松演绎。
小时候妈妈经常说：“再哭把你送到外国去！”于是立马就不哭了。现在想想当年应该坚持一下的。
新一代洗脑神曲《东极岛之歌》彻底被玩坏了，岛歌瞬间变情歌，《小四娘之歌》，开启3秒内洗脑模式，韩寒致小四最动人的情歌告白！ 
小帖士-食物相克：猪肘：猪肉不宜与乌梅、甘草、鲫鱼、虾、鸽肉、田螺、杏仁、驴肉、羊肝、香菜、甲鱼、菱角、荞麦、鹌鹑肉、牛肉同食。食用猪肉后不宜大量饮茶。
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。心就像一扇大门，敞开来宽宽大大，什么事都能过得去。如果你整天把大门关着或者只开开一道缝，越看越嘀咕，越想越没路，愁事烦事越堵着你的门。
今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”
如果你整日忙碌得不辨东西，忘乎南北，而你的收入却纹丝不动，这时你就要停下手头的事情，做一个深刻的反省：高涨的工作热情和坚定的职业追求到底是不是“事业成功”的必要条件？
1分半钟，一个女人的一生。非常有创意的广告
【比亚迪唐动力参数曝光 预售价25-30万元】日前获得比亚迪唐最新动力参数，唐在混合动力模式下，最大功率可达371kW，峰值扭矩720Nm，堪称惊人。另外，该车将年底上市，预计售价25-30万元左右，部分地区补贴后售价为18-22万元。
Unconscious one year time also like flashes by, the evening however looks back on the old city past events also already yesterday past mus
【夏季肌肤问题】夏日肌肤，加速变老变干紫外线不仅使肤色加深，还会迅速加速肌肤的衰老，肌肤需要从基底开始抗老化护理。对策：为肌肤重唤年轻、光滑和透亮。
【家中剪刀不利了怎么办？】剪刀如果比较钝了，用它剪易拉罐，越剪越锋利，跟磨过了一样。
【雷克萨斯NX在日下线】据海外媒体报道，雷克萨斯NX系列紧凑型入门级豪华SUV近日在日本宫田工厂正式下线。目前，新车在英国正式接受预定，为29,495英镑起售(约合人民币30.5万元)。新车搭载2.0T高效动力，配备丰富的科技化配置，将于今年秋季正式上市。
2011超强反物理机械舞chopoge 
【腾讯MOBA类新作《超神英雄》CG首曝宣传片】就在刚刚进行的腾讯嘉年华发布会上，腾讯宣布代理由美国S2 Games负责制作的MOBA网游《超神英雄（HON）》，并公布了首部游戏CG宣传片，一起来看看吧。 
【为什么我老做同一个梦？】反复做同一个梦，说明梦者在心理上有一个没有获得解决的问题，心理学的名词叫“情结”，也就是通俗说的“心结”。这个情结是什么，跟同一个梦的主题和情绪有直接的关系。比如反复做“考试梦”，那么可能对“通过认可”或“焦虑”的心理因素有关。
今年二月份一款名为 Huntrs 《猎人》的回合制射击游戏曾经风靡一时，现在开发商正式宣布《Hunters 2》将在2012年春季发布。二代将沿袭一代游戏的操作，增加新的系统与武器，当然还有新敌人的挑战。《Hunters 2》首先带来的是画质的飞跃，光影效果将充实整个场景，让
旧城（Reminiscence） 
想念是茧，层层叠叠，爱是利剑，能够突破一切，所有的离别，其实都是爱的考验，为了破茧成蝶。——《半生素衣：陆小曼传》
【晚饭后1小时走路减肥】首先速度很关键，可以选择以12分钟走1公里的速度走完2公里，再以正常的速度走10分钟，以此来恢复，然后再以这样的速度走完2公里，再以常速行走10分钟，如此重复。也可以维持30分钟到45分钟的快步行走姿态，或大步快走。速度坚持在每分钟120步到140步左
生命的最宝贵的，就是你要去每天都有意识的生活，不要梦游式的过你的生活。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。 记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的， 接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。
【抗氧化】只是妈妈年纪的人才需要吗？不一定哦！观察苹果切开暴露在空气中，几分钟后就会失去光泽慢慢变黃。这种氧化现象同样也会发生在肌肤上。肌肤每天接触空气和日光，当肌肤细胞被氧化后，会产生出一种有害物质叫自由基，侵害肌肤，破坏肌肤的胶原蛋白，令肌肤失去弹性光泽，出现色斑，逐渐衰
《最终幻想15》五大男性角色正式公开~
智慧，是经历的浓缩，是岁月的升华。从坎坷到那华丽看透，只需要一种觉悟。聪明不是无知，而是道德的禁区懂得止步。任何以附加条件占有的，都只是瞬间，好比爱情，是一种愿望，怎样走到一辈子。
【容易忽视的8个健康常识】①记得少喝奶茶；②远离充电电源；③白天多喝水晚上少喝；④晚上五点后少吃大餐；⑤每天喝酒不多过一杯；⑥不用冷水服胶囊；⑦睡眠不足八小时人会变笨；⑧还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑！ 请发给每一个你珍惜朋友。
培养聪明宝宝，听十首古典音乐:1、勃拉姆斯摇蓝曲; 2、音乐的瞬间 ;3、童年情景; 4、儿童进行曲; 5、小狗圆舞曲; 6、鳟鱼变奏曲; 7、春之歌; 8、G弦上的咏叹调; 9、莫扎特弦乐小夜曲; 10、欢乐颂。
【神人用五官演奏莫扎特】
【红蝶谷】在新疆和硕县以北的一条山谷里，每年春季，无数红蝴蝶群集于此，形成一道独特的风景，这在新疆乃至西北地区都十分罕见。红蝶谷里主要以榆树为主，也有些核桃树、桑树、杏、杨树等，沿着曲惠河谷绵延数公里，夏季时是避暑的绝佳去处。
澳洲Red Bull Ring赛道即将上演的ADAC GT Masters大师系列赛中，将会看到一部身披消光蓝涂裝的Porsche 911 GT3 R赛车，这是出自MRS Racing车队的作品，消光蓝色系搭配原本就极为夸张的空力套件，使911 GT3 R视觉效果更為突出。
企业中间的70%“人力资源”是要做好当前工作的骨干，他们的能力与公司的要求是否一致？有没有差距,如果有的话如何才能弥补这个差距？这是对这部分人要思考的问题。
【孜然豆干】白豆干切条，香菜切段；油热后放入葱姜蒜爆香，放入孜然粒炒香。炒制的时间30秒左右，不要将孜然炒糊；放入豆干翻炒至表面焦黄后，放入香菜段，鸡粉，盐，熟芝麻炒均即可。
 【教教孩子这些词（四）】思考。正确的思考方式，准确的思考方向会让一个人少走弯路，保持迅速的、良性的发展。对正在成长的孩子而言，这种正确、准确的思考能力来自父母、老师和社会媒介的正确引导和教育。从小引导孩子建立正确的“三观”很重要哦。
哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西。
【宝宝上火，家长可自查自调】1.心火：心胸烦热,面赤口渴,尿黄便干,舌尖红,或生口疮-可服莲子汤 2.肺火:咳嗽痰黄,或痰中带血、口干咽痛，舌红苔黄-可吃点猪肝 3.胃火:反酸，或食入即吐,或渴喜冷饮,或牙龈肿痛,大便秘结-可服绿豆粥 4.肝火:面红目赤m口苦口干,急躁易怒,
游戏王ZEXAL II 第135话 未来紧握于手!银河决战终结!! 
【九遮山】位于浙江天台县西南37公里街头镇境内，由明岩洞口沿柘溪(遮溪)曲折南行5公里，就到了&quot;廿里遮山岙&quot;、一处桃花源式的胜境。从茶山口到东江村，每隔一段路就有山屏挡住视线，峰回路转，又开拓出一番天地来，共有九次遮挡，故名九遮山。
今天在咖啡厅看到的妹纸和她的鸟在工作……
【有沟必火？十大事业线最夸张游戏角色】《真人快打》的Sonya Blade, 《死或生4》的绫音，《忍者龙剑传 2》的Rachel, 《蝙蝠侠：阿甘之城》的猫女， 《最终幻想10》的Lulu, 《刀魂5》的艾薇，《恶魔战士》莫妮卡， 《索尼克大冒险 2》露姬，《生化危机5
【西 藏 日落象泉河】她带着神山的灵气，抱着厚重的历史画卷，日夜不息地奔流，涛涛向西，跨过土林，横穿喜马拉雅山脉，流入大海。
【《星际传奇3》预告片】讲述了主人公瑞迪克延续了之前一直被抛弃的命运，被独自滞留在一个荒凉的外星星球上。然而没过多久他发现自己需要和比之前对抗过的任何人类都危险的外星异形进行斗争才能获得生存，唯一的出路就是激活紧急装置并且躲避降落在这个星球的其他势力雇佣军。 
【周岁后宝宝如何食用乳制品】1.鲜奶:一般情况下，建议宝宝满两周岁后再摄入鲜奶。2.酸奶:周岁以上的宝宝可以喝酸奶，但不要用酸奶代替配方奶。宜在饭后1～2小时喝，每周1～2次，每次不超过125g。3.奶酪:奶酪含有丰富的营养成分，每周1～2次，每次10g左右即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
此生必去的世界绝美之地——童话般美丽的新西兰风光摄影。
【90后宝马酒驾男 撒野大闹警局】 “交警有什么了不起的，我就是酒喝的多一点” 好狂好狂，此少年不好野户啊！ 
【消脂喝柠檬茶】既能消脂、去油腻，又能美白肌肤。原料：柠檬切片。做法：榨出柠檬汁，用温水冲调，加入适量蜂蜜。功效：笑脂肪、助消化、美白肌肤、滋润肺腑。
坦诚对人，坦然对事，坦荡做人，坦率生活。
【告别小粉刺】能看清毛孔,但却看不到明显黑头粉刺,摸起鼻头时有粗粗的触感；可将去角质化妆水倒于化妆棉上，以画圆摩擦的手法清除皮肤表面的堆积的老废角质及粉刺，或使用含酸类溶解代谢粉刺的保养品，以简单温和的清洁方式即可清除表面细小的粉刺.保持毛孔清洁防止油脂囤积。
世上至少存在一个嘴臭却又能在职场上混得不错的男人，如铁齿铜牙的纪晓岚，却是难找到一个不会说话却能步步高升的女子。对于男职员来说，会说话是重要的，对于女职员来说，会说话是十分重要的。
【纯美拉萨河】到拉萨去旅游，一定别忘记去拉萨河边走走，世界上没有哪条河能与其媲美。它的美不加修饰，自然天成，只需看上一眼，心里就会惊呼，这是一条天河吧？只要轻轻地呼一口气，陶醉的空气就让你不得不闭上眼睛，置身于梦幻之中。
【脸上不长痘痘：多吃生菜和苦瓜】生菜富含维生素、微量元素，含水量是蔬菜中的佼佼者，多吃有助于皮肤补水，对因胃肠功能不好引起的 痤疮 也有一定辅助治疗作用。苦瓜富含粗纤维、维生素C、钙、铁等营养素，它含有抗癌作用的活性蛋白质，不但能够增加免疫细胞的活性，还能清除体内毒素，帮助排
你能不能拿出点男子汉气概来，别总让人瞧不起你。人要想得到别人的尊重，就得自己做事勤勤恳恳。这样才值得别人尊重你，别总想要那些不值钱的面子。——《赖汉的幸福指数》 
拿命来留着养老~
Love is a beautiful thing. But I did not have it. I met my first. Single Day!爱情是美好的东西。但我还没拥有过呢。希望我能遇上我的第一次。单身节快乐！
【赵为皮肤做好保湿工作】薇是如何保养皮肤的，她认为要注重产品功能上有较强的抵抗力，可以更快地吸收产品中的营养物质。所以她十分喜欢使用具有美容液效果的化妆水，在护肤过程中尽情享受滋润的感觉。
Remember，there are always 3 fingers pointing back at you when you point a finger at someone 记住，当你用一根手指指着别人指责的时候，有另外三个手指是指向自己的。
Wow！Tom汤姆猫联手Angela安哥拉猫新单You Get Me超清mv大首播！ 
【职场和生活中要警惕这三种人】（1）官不大，特能办事的人。（2）挣钱不多，特能花钱的人.（3）不太熟，特能套词的人。
【逆反期是孩子自我意识的建立期】宝宝的逆反期是从1岁半开始到3岁，宝宝开始有自己的主意，不像以前听话。通过各种行为的尝试来感知世界，确认自己的价值。是宝宝心理发展、自我价值体系建构关键期。家长如果无端呵斥、指责，容易使宝宝形成自我认同感模糊、自卑或内疚感重的性格。
When you turned back ,my heart twitched powerfully.Now I know it's the feeling of pain. 当你转过身的时候 我的心狠狠的抽动了一下。现在我知道了这个叫作心痛。
目前新系统的深入开发还在继续中，相信很快就能与玩家们见面了，就让我们拭目以待未来新系统的发展吧！《魔道六宗》不删档测试新系统已经上线，灵兽、宝石、竞技场系统让人无法自拔，PVP带来的乐趣给游戏的其他系统都有了良好的刺激的作用，果然还是与人斗其乐无穷啊。
宝石色调是这款设计的主要色调，大胆花哨的图案和奢华的质感，营造隆重的节日气氛。
爱情最大的悲哀就是你爱的人不爱你，潇洒的分手，用自己最美丽的微笑说一声再见。如果你恨他，好好活着，活的精彩，活的漂亮，让他后悔放弃你是他犯下最大的错误！
【恋爱心理学】男女爱到底有什么意义呢？光是为了活得更快乐，不一定需要爱情，也不光是为了活得更舒服或方便，找个依靠，这些都可以通过其他途径取代。爱的意义，是让人在面对自己和别人最深的欲望和缺点时，能接受、改善，从而成长、进步。
网坛神奇一幕，费德勒无解回旋球，对手当时就无奈了~网球王子里的招数不是瞎掰的啊！ 
职场法则：和主管领导以及老板处好关系。在私人企业里那都是老板领导说了算，所以你是一定要去和领导处好关系，就算是所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。
不知多少次劝过自己要离开你，知道我不是你的唯一；不知多少次告诫自己要死心塌地，知道留下只有惆怅；也不知多少次收起行囊要逃避，可就是迈不开坚强的步子。因为你就是我的唯一！
大一：条条大路通罗马；平平坦坦大学路。大二：罗马不是一天造成的；大学不是四年念完的。大四：罗马已经建好；大学还没念完大ｎ：罗马已倒塌；大学还在念。。。
隔一段时间，找些喜欢的装饰品，给办公桌换个装扮，创造一个新鲜环境，不仅能激发好奇心，对提高工作兴趣也大有好处。此外，把代表工作成就的纪念品摆出来，也能刺激自信心和工作斗志。
这样的老师，稀缺的很啊……
微软在1992年12月聘用了曼蒂，任命他为部门主管。微软从曼蒂身上发现的不仅是他的技术和管理经验，更重要的是发现此人敢于用远见打赌。微软认为：用远见打赌是公司存在的全部。虽然许多远见最终都会以失败告终，但是这并不重要，重要的是他们都是曾经努力尝试过。 
分别好多年了。她总是念念不忘。尽管他身边的红颜换了一个又一个。朋友们都劝她趁早放手趁早死心不要误了自己的青春。她都只是微微一笑。只有她知道，不是不死心 是死不了心。
【父母需知 育儿9大误区 】误区一：不能及时添加辅助食品；误区二：突然转喝配方奶；误区三：营养全在汤内；误区四：裤带束得太高；误区五：孩子和父母同睡可增进亲子关系；误区六：认为吃蛋黄补铁最好；误区七：家里是最安全的地方；误区八：仅仅补钙 不补维生素D；误区九：只喝奶不喝水.
【网曝全球最大安卓第三方编译团队CM疑被谷歌“招安”】有消息称，全球最大的Android第三方编译团队CyanogenMod（简称CM）即将被谷歌收购，CM为无数安卓用户带来了好用的ROM,此次被招安，可能让用ROM自由刷机成为历史。 
超萌吃货！爆笑熊孩子边睡边吃，吃睡两不误啊~~宝贝~~你确定这样有利于消化吗？！ 
【心理提醒】只有把抱怨别人和环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。只有感谢曾经折磨过自己的人或事，才能体会出生命的意义；只有懂得宽容自己不可能宽容的人，才能看见心胸宽阔带来的种种好处，才能重新认识自己。
如果你整日忙碌得不辨东西，忘乎南北，而你的收入却纹丝不动，这时你就要停下手头的事情,做一个深刻的反省：高涨的工作热情和坚定的职业追求到底是不是“事业成功”的必要条件？
【一线城市金九楼市明显升温 各地定向宽松发力】房地产市场传统销售旺季“金九银十”已经过去半个月。期间，在“地王效应”催化下，一线城市楼市成交量明显上涨，温州、芜湖等城市的“定向宽松政策”也正在发力。业内称，全国楼市有望迎来名副其实的“金九银十”。
Think big goals and win big success. 目标远大则成就伟大。
男友是外科医生，一天去餐厅吃饭，点菜时服务员总挠屁股。男友关切地问: 有痔疮么?服务员愣了愣，答道: 请照菜谱点好吗。。。
很淡雅端庄的一身搭配，以紫色为主，长裙上的印花很清新别致，短外套颇有波西米亚风情，高腰设计是调整比例显高的密招。非常适合参加婚宴或是出现朋友典礼的搭配。
美国好声音最后6强16岁女生Danielle Bradbery清新献唱Jessica Andrews 2000年乡村冠单《Who I Am》！非常好听~
【超感人 《救助犬最后的遗言》15分钟完整字幕版】日本一只协助残障人士生活起居的服务犬，在与主人相处十几年后，因年事已高即将离世，主人在能与动物对话的人士协助下得知，这只狗的最后遗愿竟然是要永远保护他，让他不禁悲从中来、潸然泪下
“聪明的姑娘一般都会更胖一些，因为最新的科学研究证明:女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。”哎算了，我也只能这么劝你了。
【父母为什么要尊重孩子的兴趣】在今天多彩多姿的生活里，人的个性和兴趣得到较充分的发展。所以父母要尊重孩子的爱好兴趣。因为孩子在做自己喜欢的事情时，他的创造力和潜力才有可能得到充分的发挥，他的专注、认真、持之以恒习惯和意志品质也可以得到锻炼，有利于孩子的成长。
史上最小的小提琴横空出世——别以为它只是个中看不中用的仿造模型，实际上它是由苏格兰音乐家David Edwards费时数月精心打造的微型却复杂的小提琴。这个小提琴仅为正常小提琴的1/12，只有1.5英寸长，却依然能弹奏出优美的乐曲。
is no use doing what you like; you have got to like what you do.不能爱哪行才干哪行，要干哪行爱哪行。
【成都天府软件园：打造新一代中国IT俊杰的摇篮】位于成都市区南部的天府软件园，是中国十大软件产业基地之一。它的魅力，可能并不在于集聚了包括33家世界500强企业在内的400多个中外IT名企，而在于它努力打造一个新一代中国IT俊杰的摇篮。这里有62个“孵化单元”。是“中国大学生
有的人注定只能错过！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人有一分修养，便有一分气质；人有一分器量，便有一分人缘；人有一分虚心，便有一分智慧；人有一分经验，便有一分事业；人有一分磨难，便有一分本领。现在每一分的积累，都会在未来兑换为成果！
十月安宁，无挣扎，只是宁静。远方除了遥远，还有什么？及目所望，白茫茫。我想象自己若站在天涯海角，是不是就会显得如此渺小。在这里，这是我停留的地方。我不知道是否会永远留在这里，只能说，此刻停留。
【游泳还能促进宝宝消化】宝宝游泳可以使精神放松，身心舒适，肠胃的蠕动也会增加，因此可以帮助食物的消化吸收，从而增加食物，让营养吸收更全面。游泳会消耗宝宝很多体力，因此游泳后宝宝会睡得更加好。
越来越多的人习惯了走路、等车、吃饭、甚至上厕所都会拿起手机打发无聊的时间；这个手机碗支架，绝对是为吃面而生！
戴高乐的第三个女儿是个白痴，他们夫妇小心翼翼地保护安娜，但总怕自己死在安娜之前。 安娜20岁时患肺炎死去，她被安葬在宁静的科隆贝教堂村。戴高乐在她的墓前伤心地落泪，默哀一阵以后，握着他妻子的手说：“唉，现在她跟别人一样了……。”
【狮身人面像之谜】像高二十米，长五十七米，脸长五米，头戴&quot;奈姆斯&quot;皇冠，额上刻着“库伯拉”（即cobra：眼镜蛇）圣蛇浮雕，下颌有帝王的标志--下垂的长须。一只耳朵，有二米多长。“怪物”--斯芬克斯狮身人面像的头像，真的是以胡夫作模特儿的吗？
夏日护肤妙计4条：1、避免与烈日正面交战：即便是宅也要抹上SPF15的防晒霜，因为紫外线无处不在；2、清晨给肌肤喂饱水：保证一天肌肤水润不干燥；3、对抗紫外线，杜绝晒斑：晒后要舒缓肌肤；4、补充胶原蛋白，远离衰老：多摄取胡萝卜、葡萄、西红柿等抗氧化的蔬果。
逆风的地方，更适合飞翔，我不怕万人阻挡，只怕自己投降；眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉；生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样；我们缺少的不是机会，而是在机会面前将自己重新归零的勇气。
【彩绘汽车】来自著名人体彩绘师Emma Hack的作品，咋一看以为是辆破车，但仔细观察，会发现，居然是由彩绘人体组成的，亮瞎了钛合金狗眼！
每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！
【不要溺爱宝宝】父母的包办溺爱，剥夺了宝宝劳动的机会、孝顺的机会，会让孩子的心理变的越来越冷漠。
12星座善解人意指数大比拼】白羊座 (80)，金牛座(50)，双子座(90)，巨蟹座(45)，狮子座(85)，处女座(50)，天秤座(90)，天蝎座(40)，射手座(85)，摩羯座(35)，水瓶座(75)，双鱼座(80)。
【魔兽15+17魔术饮恨 比约伯10+15+7山猫获第5胜】2011-12赛季NBA常规赛继续进行，夏洛特山猫队（5胜31负）成功在主场反弹。虽霍华德得到15分和17个篮板，魔术队一度领先多达20分，但马盖蒂拿到29分，比约伯贡献10分、15个篮板和7次盖帽，在主场演翻盘好戏
【广州大学生呼吁同性婚姻立法 给三千人代写信】2月26消息，广州广东外语外贸大学的两名学生，致信三千人大代表，呼吁同性婚姻立法。信中称因为没有法律的保障和规范，同性伴侣在医疗卫生(例如手术签字)、社会福利(例如购买公积金额度)、子女抚养、财产处置等等都遇到严重阻碍。
【汉密尔顿池】是在德克萨斯州最美丽的地方之一 距奥斯汀（得克萨斯州，美国）37公里处有一处世界上最不寻常的的湖泊—,不寻常之处就在于它既是一个地下湖又是一个地上湖。同时还具有一个高达15米的雄伟瀑布做衬。
【调查显示：游戏是最不受女性欢迎的在线娱乐方式】各位说女性玩家正在赶超男性的朋友们，可以歇歇了。根据美国机构皮尤研究中心的最新调查，和交友网站、社交媒体等相比，在线游戏是最不受女性欢迎的互联网娱乐方式。
【佛山 南海区将现零药价社区门诊】佛山南海去将投入4 .8亿元，推进44项“家·南海”项目，届时，社区医保报销比例有望调高，将出现“零药价”社区门诊。
我最感动的是夏天接近四十度的气温，他乘了一个小时的公交来看我，因为早下了一站，而等公交要45分钟，他在中午顶着大太阳跑了20分钟到我家。因为怕被家里发现，只是拿了棒冰给他，没有帮他擦汗，没有请他来家里坐一下，但是我保证，那是我最幸福的一刻。
【《驶向地狱：报复》最新视频 机车自定义系统】 Deep Silver出品的新作《驶向地狱：报复》被设定在动荡的1960年晚期，主角Jake Conway孤身一人向机车黑帮The Devil’s Hand寻仇的故事。近日，官方有公布了一段新的视频和几张截图：
【人生的四种境界】1、痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。2、笑而不语。微笑具有移山的力量。淡然一笑，有时胜过千军万马。3、迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。4、惊而不乱。宠辱很难不惊。心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致
【巴西央行宣布降息75个基点 接近历史低位】在全球经济增速放缓的背景下，放松货币政策似乎成了各国央行不得已的选择。当地时间18日，巴西央行宣布将基准利率降低75个基点，由原来的9.75％降至9％，接近历史最低水平。
【跑分：Windows Phone 7.8并不比7.5性能出色】国外媒体对此专门进行了性能方面的对比测试，找来一台装有WP7.5系统的诺基亚Lumia 800，进行跑分测试后再令系统升级至最新的WP7.8再进行性能测试，得到了如下图的结果，测试结果反映，两个版本系统间的性能差
宝宝教育猫咪“你要听话哦”
别再做白日梦，开始行动吧。挺起背来，别趴下。对你的人生负责。你是如此重要如此被需要。如果坐在那里等着某一天某个人来为你做点什么，那就太晚了。某一天就是现在，这个世界需要的某个人就是你自己。
~~~曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
当我们专注于我们的错误时，世界就会不断地惩罚我们，我们也会不断地惩罚自己。在生病、贫困、寂寞时我们都会这样做。只要我们不爱自己，世界就会不爱我们。之后我们就会抱怨世界不公平。《I Found A Reason》
从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的，就是这样了。《河东狮吼》
【哮喘儿童饮食注意什么】哮喘患者日常饮食口味应以清淡为主，要避免高糖、高脂肪和高盐分的食物以及冷饮、辛辣等刺激性食物，宜少食多餐，不可吃得过饱。常吃西式快餐的孩子比不吃的孩子哮喘发病率高出3倍，原因是膳食营养失衡。
【宁波大宗商品交易促进现代化国际港口城市建设】6月30日讯，北¤仑港区二期码头早已划破大海的宁静，繁忙异常。一艘艘国际班轮有序进出，巨型吊桥频繁地搬运集装箱。
跨国寻爱，除了感动至极， 还可以为他们做些力所能及的帮助，展现我们微博的力量吧！
#王子视觉#
#iTV影视赏析#
明媚的四月，当然约上三五好友外出游玩啦！可是想来想去，不知道去哪里？看看下面的靠谱小tips，你也能找到心仪的目的地！戳下面~PS：还有很多最适合的护肤搭档，雅漾推荐的哦，很实用哦~
美丽的婺源，是最棒的油菜花观赏地。但是很多MM都被花粉弄得过敏发痒，好心情全没了[衰]强烈推荐下面雅漾提供的几张小tips，对四月旅行很有参考价值哦！
【深圳出台税收保障办法 明年1月1日起实施】据11月12日消息，深圳市地方税务局和深圳市国家税务局联合提请市政府发布了《深圳市税收征管保障办法》。该办法将·于2014年1月1日起施行。
# LG 至真4K超高清电视，突破不止于薄#
【#叮咯咙咚呛#
在我们租房的过程中，会碰到或多或少的问题，尤其困扰我们的是，有很多黑中介、假房东、老骗子在其中猖狂的骗人，今天我来发一个投票，让我们这些在外漂泊的异乡人们来评评，你都遇到了那些虚假的租房手段。投票【在我们租房的过程中，你都遇到了哪些虚假的租房手段？】，地址 在我们租房的过程中，你都遇到了哪些虚假的租房手段？
#IMAX3D速度与激情7#
#全民分发应用圈#
【武汉发布最新数据 近四成交通事故由电动车引发】9月22日，市交管部门发布最新数据称，2013年1至8月份，我市交通事故中涉及电动车的有664次，占ˇ全市交通事故总数的38.4%。716人因此受伤，34人死亡。
【美国奇幻动画短片《守坝员》】第87届奥斯卡金像奖最佳动画短片提名，讲述了出身工人家庭的小猪，因为大坝看守员的工作，每天仪表颓丧在学校受尽嘲弄，性格孤僻自卑。直到他遇到了古灵精怪的转校生狐狸，他的生活开始发生了变化……英字在线：http://t.cn/RAIaziC
[群体围观]你花钱买不到Apple Watch，我们免费送[鼓掌]，4.13-5.13注册#友借友还#
【南京 栖霞山红叶终于红了】栖霞枫叶已到最佳观赏时间，红了之后第一个周末就吸引了8万游客。想“ξ停车坐爱枫林晚”那是纯粹找堵了，下周末大家可乘坐“南栖线”“南上线”“138路”“摄尧线”至栖霞山。12月15日前可在南京火车站(南栖公交底站)、尧化门(摄尧线底站)乘坐旅游专线。
【家常凉拌木耳】1.黑木耳提前泡发，烧开水，放入泡发好的黑木耳，焯烫半分钟立即捞出，泡入冰水中备用2.小葱切末，香菜切末，蒜切末，小红椒切末3.醋，糖，盐¤，牛肉粉，海鲜酱油，根据自己的口味调成料汁4.黑木耳控干水分，放入切好的小葱，香菜，蒜末，红椒，倒入调好的料汁，搅拌均匀即
我们经历过了浪漫主义的运动，法国革命和欧洲大战，因而感悟到人生理智的部分并不如英国安皇后在位时人们所希望的那样占主导地位。而且理性在创造心理分析学说ª的同时，就已经背叛了它的本职。
象雄,意为“大鹏鸟之地 ”,汉史记载“单同”,是西 藏高原最早的文明中心。据考古学研°究和史籍记载,象雄在公元前10世纪就已在西 藏高原崛起,且早于吐蕃与唐朝建立关系。后来吐蕃 逐渐在西 藏高原崛起,彻底征服象雄。象雄王国和文化就突然消失,其文字文献、宫殿遗址等至今无从考证留下
人生那就是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺了，一切就完美了，心清净了，处境就美好i了。人的这一辈子，不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐那都是自己造成的。
旧金山海湾位于加州海岸，是世界上最受游客欢迎的海湾之一。这里有美国西海岸的^800万人口，是旧金山的商贸中心。海湾有恶魔岛曾是联邦监狱所在地，关押着最严重的罪犯，一直到1963年。
摩羯共同特点：爱睡觉 偶尔失眠，爱美食 但胃不好，爱音乐 但艺术细胞不强，笑点低，标ª准身材，不爱读书，喜帅哥美女 但很矜持，单纯传统 但是外表却让人不放心，缺乏安全感 重友轻色 爱干净 很倔不爱家 摩羯 其实很叛逆 宅，有点懒。
【警惕！新型短信诈骗方式——“航班取消”】网上订机票已成为大多数人订票的首选方式，随着这种快捷方式的普及，与之相关的诈骗也接踵而来。在《360安全直播厅》的本期播报中 就讲述了一位来自北京的朋友在买完机票后却意外收到“航ξ班取消”的短信……
懂得尊重别人ˊ，也尊重自己的心声，学会去调整，遇见的困难了，也就是去多想想，没什么大不了；遇见喜事了，也别太放在心上，因为那只是一瞬间。懂得，一生中，名利那也只是过眼云烟，拥有再多，不如有份好心情。
【滴滴COO柳青：用移动互联网使交通体系开放】10月18日讯，近日，柳传志之女、滴滴COO柳青在演讲中指出，对外¦界展示了滴滴未来的战略规划。柳青指出，“中国梦”对于滴滴来说，就是要打造一个综合的城市出行信息服务平台，用移动互联网技术打通封闭的交通体系，成为一个交通领域的世界级
遇到你之前，不曾懂得爱，遇到你之后，不再懂幸福。你，是我不得善终的命，千回百转的桃花劫。我们相爱过的吗？直到今天我都没有一个确定的答案。爱与不爱，只是一个瞬间而已。幸与不幸，也不会i有太远的距离。谁转身爱上了别人，谁把痛丢在风里？！
神奇的化学老师啊 原来我们的化¹学成绩之所以不好 是因为没遇到这么神奇的老师啊
腼腆的î娃娃脸车模。
努力做一个普通人那样就是没追求没志向么？就像那个小女孩说的：“妈妈，我想当在路边为英雄鼓掌的人”，这样不可以么？辅导员告ˇ诉你：你一定要提前考虑毕业后是考研是出国还是工作。可是，就不能有第四种选择么？
【处世心理学】有人帮你是幸运,学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运,学会坦然面对与承担.没有人该为你做什么,因为生命本是自己的,你得为自己负责任.人生的必修课是接受无常,↑人生的选修课是放下执著.当生命陷落的时候请记得,你必须跌到你从未经历过的谷底,才能站上你从未到达过的高峰。
【乌鲁木齐市公安局出台五项措施 办二代证30个工作日搞定】4月18日消息，乌市公安局人口管理支队相关负责人′介绍，党的群众路线教育实践活动开展以来，为避免群众少跑冤枉路，提高办事效率，他们出台多项务实措施便利群众。
【ˊ苏州话版Titanic】杰克：倷跳呀。肉丝：是要跳呀！有点哈宁！ 杰克：倷跳呀！肉丝：跳塞死特！弗想跳则！...杰克：倷要好好叫活啊晓得，好好叫过日脚，倷要养小囡囡来！OH！冻撒特则！！吃弗消则，再会了肉丝...肉丝：唉！倷要并牢阿，慢慢叫有宁来救尼咯，覅沉无去丫！藕弗要一
Life’s Battle is never won by the fastest or the strongest,but byì the man who thinks he can.人生之战不取决于谁跑得最快，实力最强，而取决于你是不是认为自己能胜利­。
射手座的孩子，有点笨，有点疯，有点傻。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会.很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。可以很闹，也可以很静。超级吃货，吃货说明好养！遇见射手座的孩子，请珍惜。
【最不把学习当一回事的星座】冠军（天秤座）、亚军（摩羯座.）、季军（处女座）、4（双子座）、5（巨蟹座）、6（白羊座）、7（双鱼座）、8（射手座）、9（金牛座）、10（狮子座）、11（水瓶座）、12（天蝎座）。麻麻说不爱学习的孩纸不是好孩纸~
1955年5月14日华沙条约组织建立。 《北大西ξ洋公约》签订后，为阻止联邦德国加入北约，苏联曾提出缔结对德和约主张，被西方国家拒绝。1954年10月23日，美、英、法等西方国家签订《巴黎协定》，决定终止对联邦德国的占领，吸收它加入北约组织，并允许其重新武装。
大家有没有发现自己用ξ的QQ表情都是这样的呢？
王心凌飙泪驳小三传闻：我▪也曾经被第三者伤害过
【山西阳泉路桥大王被查：10元白手起家巅峰拥百亿资产·】7月14日，华通路桥集团发布公告称，公司董事长王国瑞“目前正在协助有关部门调查”。从依靠数十元白手起家，到拥有百亿资产的事业巅峰，再到今天的落败，山西阳泉“路桥大王”王国瑞的人生就像一条抛物线。
【中俄天津条约签订】第二次鸦片战争清政府败于英法两国，1858年6月13日，俄国抢在英、•法之先，同清政府签订了《天津条约》。俄国取得了第一次鸦片战争后力图取得的沿海通商权利，并凭借最惠国待遇条款，一举取得了英、法、美等国日后在中国可能获得的侵略权益。严重损害了中国主权！
#爬爬情报站#
发表了博文 《学美留学2013年冬季游学参访团》 - 活动日期：2013年1月28日-2月8日（共计12天） 针对年龄：小学4年级—高中三年级的学生 详情参见：http://t.cn/h1FTFR
#思笔乐官方专营店#
【男人喝红枣粥可防前列腺炎】具体的方法是、花生米、红枣各少量，把这三样东西先洗净后，用清水浸泡两小时，浸泡的水不用换，直接下锅，熬粥喝，开始用大火煮，煮10至30分钟改用文火煮1小时，烂成粥最好(如枣去核烂得更快)，食量不限。
【明年上映的大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《金刚狼2》《饥饿游戏2：星火燎原》《独行侠》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》《超人：钢铁之躯》《我是传奇2》《安德鲁的游戏》
还记得你对我说过的那些话吗？也许你已经慢慢淡忘了-，但我对你的一字一句，永远也不会忘记。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
[威武]男生女生再也HOLD不住了！ [太开心]【爱马仕】真牛皮男女款皮带，官方授权秒杀活动正式启动！ [给力]原价【3880】现1折香港代购只需【388】还包邮！ 100%正品保证，假一罚百！ 30天无理由退换货！ [抱抱]支持货到付款，众大牌明星亲身示范！ [围观]奢侈品控们赶紧下手吧&gt;&gt;&gt;http://t.cn/zllcGI7
【多少寸的屏幕，用起来最方便？】我们将推出全新的面向时尚一族的手机品牌。做个调查：大家觉得屏幕尺寸多大，操作起来最方便？4英寸，4.3英寸，或是5英寸？关注@倪飞
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【《愤怒的牧场》】我的世界之蛋蛋养到_了[96]寸哦！ [这游戏太囧了，你敢-来玩吗！分享你一起来玩！] (分享自
我的飞车成就注册我的飞车成就，我的-飞车我的梦。 [lxhx汗]
郑重宣布，_我要起床啦～～_～
连续转了_八-天的班，终于…店长良心发现/让俺休假一天，然后明天继_续转……
桃心抹胸+绣花+薄纱镶钻，秀气而精致的领口设计，很美很气质~~
#早教大家学#
#i数据#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
[一头竖线] 我-习惯了-等待_等待着爱等待别人的回复等待着它的归来等待着解放的那天
【每个人头上都有光环】期末考试的阅读题的选段_没题(分享-自 [月饼]
云游四海我很幸福,心态很__好,晚安!
#洋盘成都#
别再用我的过去来评-价我了，我早就不是以前那个-我了。
【小姨子勾引姐夫，还说要把自己的身体献给他。】|| :最后，无敌了！！！ http://t.cn/zOCMbH4$$
乌龟受伤，让蜗牛去买药。过了2个小时，蜗牛还没回来。乌龟急了骂道：他妈的再不回来老子就死了！这时门外传来了蜗牛的声音：你他妈再说老子不去了~！[哈哈]@全球糗事排行榜
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
中国首本由深圳校园高中生（@廖文石
平口剪裁是来自设计师的巧思灵感，出现晚宴派对的最佳单品。流露双肩性感的线条，透过缎面高腰设计，加上抢眼的钻饰技巧性的转移视线，搭配水波条纹拉长比例，贴身的材质，描绘出具诱惑的线条，打造曲线美感，奢华名媛的注目焦点。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
饿死了！[生病]
#超能环保馆#
关于微软的IE浏览器，大多数人都不怎么喜欢，事实上很多用户甚至认为它糟糕透顶。对于这点大家都心知肚明，现在，微软官方终于通过一种搞笑滑稽的形式公开承认了这个事实。而Google的Chrome浏览器的全球市场份额首次超过IE的事实虽然只有一天，但更让这个事实得到了数据的支持。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
看待问题的角度不同，必然产生不同的结果........
一木缘橱柜8周年庆典，让名贵的实木盛放你的生活灵感!!!错过一次，在等一年！ 一切精彩尽在：http://t.cn/zOiEyhc
#爆屌创意#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
@陈翔橙
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#易潮流#
[太开心]2012最新款春装 蝴蝶结格子连衣裙 亲们，喜欢就分享吧！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
Max Tea味道没有啥特别，但泡沫诱人[馋嘴]
#易潮流#
Max Tea味道没有啥特别，但泡沫诱人[馋嘴]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
一个男生写的香水的文章哦！喜欢香水的朋友们一定要看！现在我全部总结出来分享给大家 雨后花园（印度花园）——爱马仕(喜爱香水彩妆就关注@香水彩妆部落
Max Tea味道没有啥特别，但泡沫诱人[馋嘴]
【给未来的另_一半】
经过多方奔走，找了好几趟说话顶事的人，今天，宽带终于在我的新诊所落户了！心中的石头这才落了地--
我一看表，那会儿才5：36，就让已经撒完尿的儿子安心睡吧，今天六一儿童节，幼儿园放假，不用早起去上学。儿子嘟囔着问了一句：“没有病人等着呀？”然后就睡着了。儿子越来越懂事了，我这个既当爹又当妈的爸爸虽然很累，今天却感到很欣慰。已经想好了，如果今天没有太多事情，一定带着儿子好好玩
清晨，睡得迷迷糊糊的我突然被儿子一迭连声地叫醒：“爸爸，爸爸-----”我没有睁眼，答应着，他怯怯地说要撒尿，还有病人等着哩！他去撒尿了，我却忍不住一阵心酸。已经连着两天有病人家属早上打电话催我赶紧去诊所开门了，由于儿子起不来，我急得朝他吼了好几次，想不到小家伙记住了，今天想早起
这几天老是失眠。白天困得要命，睁不开眼，晚上却难以入睡。精神压力和生活压力大啊。明天就是六一儿童节了，我本来以为儿子的幼儿园不休息的，但是傍晚接他时，老师告诉我，明天放假，唉，她们轻松了，我可是受累又受罪啊！因为儿子太顽皮了。我拖着两条残腿看管不周到啊-----
我和儿子相依为命！尽管腿疼，尽管天天累的半夜疼醒，但是依然没人心疼-----
这几天很累，太累了，快要支撑不住了！既要开门诊，又要晚上看家，老是两头跑，疲于奔命啊！还得好好照顾顽皮的儿子，心力交瘁----
儿子的衣服脏了，该换洗了，可是家里没有他能穿的了，就在今天上午去了集上给他买了新的，回家立马换上了。十几天前，我刚给他买了现在这身衣服，送去他的幼儿园，好不容易才脱下厚的换上新的，那天还给他买了一双透气的鞋。唉，这又当爹又当妈的光景怎么比当光棍儿还难熬？？
昨天晚上不小心摔了一跤，腿疼的差点晕过去，好半天缓不过劲儿来，五六分钟后才起来
