zyh天天愉快&nbsp;女/云南    &nbsp;    也关注她
由经验而得的智慧，胜于学习而得的智慧
【芒果西米捞】1.芒果切开,一半用搅拌机打成芒果浆,一半切粒备用;2.锅里放水,水开后放西米煮,中间搅拌以免粘锅底,煮至西米中间有个小白点时关火焖至完全透明状,捞出过凉开水;3.芒果放搅拌机搅拌成泥,可以适量加酸奶搅拌均匀,加入煮好的西米即可,吃时上面撒些芒果粒即可。
这款巨型相框桌子超乎我们的想象，原本作为相框已经足够，可是设计师不甘于浪费任何一种可能的用途，于是赋予了它收纳桌的功能。把相框的框架展开，就成了一张简易桌子的桌腿了。由于靠着墙，桌子的稳定性也得到了一定的保证。很有创意的设计。
艳色无边：美艳车模的诱惑私房照。
我走进一家手机维修店。维修师傅说：“请问有什么可以帮您？” 我掏出手机说：“师傅您看，我这手机屏幕这两天抖得厉害，能修吗？” 师傅看了看手机，又看了看我说：“尼玛天冷了你就不能多穿点衣服？！”
【快乐大本营】韩庚丢脸了。。。！欲唱演唱会曲目~尴尬遭遇接连跑调忘词！ 
他们遇到了海难，抱着木块漂浮时他们发现了鲨鱼。 他掏出匕首对她说：“我们只能活一个”说了， 她绝望的等着死亡，可是鲨鱼却绕过她，像他追去。 后来，她被路过的船救起，她坐在甲板想着他的活该， 船长却过来问：“那男的是你哥吧？”她很疑惑：“不是，怎么了？”“那他还割伤自己引走鲨.
时机在未成熟时，要挺住：人非圣贤，谁都无法甩掉七情六欲，离不开柴米油盐，即使遁入空门，“跳出三界外，不在五行中”，也要“出家人以宽大为怀，善哉！善哉！”的不离口。
【兽人必须死OL评测：玩法多样 改头换面】《兽人必须死OL》如约开启首测，这款被众多单机玩家期待、被腾讯定义为唯一一款TOBA的创新作，开始了自己的首秀。回顾2014年腾讯游戏嘉年华上公布的讯息，最重要的当属《兽人必须死OL》代理及测试日期的公布。
【销售的信条】如果一个销售员的脑子里想的只有钱的时候，你连写字楼都进不去，你会发现很多写字楼写着：谢绝推销。如果用我的产品帮助客户口袋里的5块钱变成50块钱，多出来的钱里面我们拿四五块钱，这样的想法才能做好。“客户第一”要的不是完美的文字和说辞，而是坚决的“说到做到”！
【宝贝浴室装扮】你觉得你的浴室需要一些更多的颜色在这里，你可以装饰你的浴室！选择你喜欢的颜色的墙壁和地板，并把一些漂亮的家具了。有乐趣！
在一个精神遭到空前贬值的时代，倘若一个人仍然坚持做“精神贵族”，以精神的富有而坦然于物质的清贫，我相信他就必定不是为了虚荣，而是真正出于精神上的高贵和诚实。
在她的生日聚会上，他送了她6朵玫瑰，她男朋友似乎有些不高兴，她赶忙解释道：“喂！吃醋啦！那6朵玫瑰是互敬互爱互谅的意思，他是我最好的哥们儿！”他也尴尬地笑着并将一朵玫瑰藏在身后，聚会结束，他默默离场，将那一朵玫瑰放在她家门口：“只能偷偷地爱着你！”而她只看到了他的背影。
【红曲醉鸡】鸡洗净后斩件焯去血水、香葱洗净打结、姜切成片状，枸杞洗净备用。锅中坐油，把香葱和姜片先放入爆香，倒入飞水后的鸡块炒制。加入米酒至鸡身八分满处，加入洗净的枸杞。米酒烧开后，把鸡块及所有辅料、酒等移到砂锅中焖煮20分钟至鸡肉熟。加入一点点盐巴调味即可。
罗纳尔迪尼奥最经典的33大进球集锦，绿茵足球场上的精彩瞬间，经典是如何成就的，赶快来看看吧！ 
听说那啥5快出来了。。。
【路虎揽胜极光 维多利亚·贝克汉姆特别版】新车将在利物浦的路虎产品定制中心手工打造完成，于今年11月率先在中国发售，限量200台。新车为三门四座版，搭载一台240马力的2.0升涡轮增压发动机，配有全时四驱和全地形反馈适应系统。
狮子座对于恋爱有着严明的原则，不会勉强恋爱，即使相爱了，也会随时留意对方对待爱情的态度，很多时候，只有相处的时间久了，才会发现对方的真实面目，所以对方的态度决定一切，纵使有千万个缠绵的理由，态度不对，就果断分开。
袖子拼接部分设计独特，灵活运用黑白两色配搭，并和黑色短裤相呼应。
【治疗感冒妙方】1.热水泡脚；2.生吃大葱；3.盐水漱口；4.冷水浴面；5.按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6.鼻子插葱；7.白酒擦身；8.可乐煮姜；9.呼吸蒸汽；10.热风吹面；11.蒜泥蜂蜜；12.香油拌蛋:1两香油加热后打入1个
休闲与温馨结合为一体时，你还能再奢望些什么？
【蚜虫奇幻大冒险】《蚜虫奇幻大冒险》是一款冒险解谜游戏，灵感源自于 《机械迷城》和《小小星球大碰撞》。玩家将以一只蚜虫的「身份」进入到昆虫的世界，徜徉在美丽的环境中，经历一场奇幻的大冒险。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
天气很冷，他要她去加衣服。她不肯，还赌气说，&quot;冻死算了，&quot;&quot;不，我爱你，你是我的，你死了我怎么办?&quot;&quot;你还可以去找别人啊，&quot;&quot;不找了，就只要你。&quot;她装作不在意的转过头，心里却美滋滋的。
【肇庆星湖】肇庆星湖风景名胜区是国务院1982年公布的第一批国家重点风景名胜区，同时也是首批全国文明风景旅游区示范点、首批国家4A级旅游区、第一个国家自然保护区、全国保护旅游消费者权益示范单位、ISO14000国家示范区。是久负盛名的旅游胜地，共有10个旅游区，100多个景点
带有美丽花纹的铁艺隔断，起到了划分区域的效果，并且保持了通透的视觉。
男友说中学时一同学乔迁请大家到他家里吃饭。很多很多菜……饭桌上他老妈站起来很客气地对大家说：你们一定要吃饱喝足。不要客气，更不能浪费，现在搬新房了，反正家里没养猪，倒掉很可惜的。
【拍客】雷人女子手机掉厕所 硬伸手去捡却被卡住 
【冬季养生】1、穿衣要讲“衣服气候”，指衣服里层与皮肤间的温度应始终保持在32℃～33℃，2、注重双脚的保暖。足部受寒，势必影响内脏，可引致腹泻、月经不调、阳痿、腰腿痛等病症。3、定时开窗换气有利于身体健康。4、蒙头睡觉不可取，易造成缺氧而致胸闷气短。5、夜间忌憋尿。
Please don't pretend to be good to me, I am very silly, will take it seriously.请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
不管当下的我们有没有人爱,我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路.
【心理提醒】生活中有人相伴，真的很幸福，但不要想依赖别人过上遥不可及的美好生活——那种海市蜃楼般的情天恨海，超出了你能触及的范围。
【精华液直接擦脸】含活性成份或精华类的面霜，其活性成分需要在一定的温度下才能吸收得更快更彻底。日常生活中，很多美女都是直接将精华液涂于脸上，少了加热的那一步。
【凉拌荷兰豆】1.荷兰豆去筋、洗净；2.放入开水中汆烫；3.颜色变碧绿捞出凉透后切丝；4.放入切碎的蒜末、盐、糖、香油调味；5.最后放入白芝麻即可。
中国古人曾认为茶有十德：以茶散郁气，以茶驱睡气，以茶养生气，以茶除病气，以茶利礼仁，以茶表敬意，以茶尝滋味，以茶养身体，以茶可行道，以茶可雅志。搭配出各种不同的花草来饮用,长期坚持会得到意想不到的减肥效果!
【《星际战鹰》美版预约特典介绍】这是PS3早期作品《战鹰》的一款精神上的续作，不过这次的战斗舞台是外太空。游戏的多人游戏基本结构与《战鹰》相同，不过加入了完整的单人战役模式，还加入了被开发者称为“建造战斗”的新游戏模式。 
你见过最丑的汽车是哪样？哈哈~来见识下史上超级丑陋的汽车吧！~
爆笑吐槽那些铁了心夹紧的明星，跳吧跳吧，铁了心的跳吧，完美姿势，拍溅出水花~跳吧跳吧，整形不怕车压，凸出隆胸，也不怕锤砸~ 
《当看到他的时候》 
【12星女怎看男友红颜】白羊女：主动认识，当朋友对待；金牛女：醋坛打翻，各种发脾气；双子女：好奇作祟，有目的接近；巨蟹女：有我没她，有她就没我；狮子女：精神胜利法，平息怒火；处女女：自我反省，比从前爱他；天秤女：平和冷静，找情敌谈谈
【李彦宏创业7剑】1. 企业不管多大,谁搞政治谁走人！2.做CEO最主要的工作是Kill ideas,提十个想法,九个我都会说N0。3.我不需要平衡,我是创始人,我绝对有说话的权利。4.不缺钱时借到下一步需要的钱。5.不过早追求赢利。6.分散客户,大客户可能会让你哭不出来。7
女孩子的人际关系可以分为三种：1、要洗了头才能见的；2、可以不洗头见的；3、洗了头都不想见的。
在别人的回忆中生活，并不是我的目的。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。 当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。
我喜欢纯纯的爱，傻傻的坏，小小的期待，不变的信赖，还有八月天里，两个人，手牵手，踩着风，去看海。———— 伊北
金牛座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。金牛座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；金牛座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；金牛座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；金牛座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。
【自创翘臀瘦腿操第二招】(1) 先把双手放后面，左手抓右手手肘，右手抓左手手肘，然后卷条毛巾放在大腿中间，用力夹紧30秒；(2) 再来把毛巾换到膝盖，一样用力夹紧30秒；如果看电视可以站着多做几次，除了大腿中间生个洞，提臀效果也超好！
【六盘山红军长征景区】六盘山红军长征景区是全国爱国主义教育示范基地。走一次长征路，读一卷长征史。六盘山是中国名山，曙光之山、胜利之山。主题展系统介绍了长征的历史，展示了红二十五军、中央红军、西征红军、二方面军经过六盘山区的历程和“回汉兄弟亲如一家”的军民鱼水情。
世界各地的有趣地铁站，有你喜欢的吗？
他喜欢她很久了，这天他终于鼓起勇气，紧跟在她身后，找合适的机会表白。突然她加快了脚步，甚至跑了起来。他以为她发现自己跟着她了，所以…可是他看见她欢快地拥入了一个男子的怀抱。从那以后他再也没有出现过。如果前方有更适合给她温暖的怀抱，就不要试图从身后紧抱她。
【亲子约定】不要轻忽和孩子的任何约定，即使宝宝只有两岁，他和你来个“拉勾上吊……”勾着手指宣示彼此的约定，都是极为严肃认真的事。你也必须以极度严肃、认真的态度对待，并坚守约定。从约定到履行，这就是一种价值与责任感的教育，这种教育比你天天讲大道理更为有效。
【东风风光360实车图曝光 预计10月发布】日前，获得了一组东风风光360车型的实车图，据最新消息，这款车预计在今年10月正式发布。自风光从东风小康品牌中独立之后，该品牌就以生产高端MPV车型为主。
Do you want to be that person, not someone else want to see the man. ------做你自己想成为的那个人，而不是别人想看到的那个人。
趟过岁月的河，人生如同熟透的果子，愈来愈低调。低调的本质反应，便是不喜欢说，只喜欢踏实地做。每一段故事，都是刻骨铭心的经验或教训。历经艰险，便会变得沉默。我们深知，光说永远到不了彼岸。
【烤羊肉串】1.羊腿肉切块，加洋葱块，加生抽，盐，料酒，孜然粉，糖，淀粉抓匀，腌制至少30分钟；2.腌好的肉用竹签串起，中间隔洋葱一起串，刷一层油，放入乐葵料理碗中，烤箱预热200度，烤15分钟；3.然后取出撒孜然粉和辣椒粉继续烤5分钟即可。
【撒哈拉】清晨7点的撒哈拉沙漠，阳光微微的泛出了光芒。要说晚上的沙漠有点凄迷浪漫，那这清晨的沙漠就绝对是雄浑苍茫，正面这边的天都红透了，转过头，背面的天还是深深的蓝色，而侧身望去，天空是一半红一半蓝的交替过度。
橱柜吧台下端的小方格，上端红白小方格，都是收纳的好去处。简单的设置不仅会让橱柜多了一点变化更为好看，同时收纳空间也得以补足。
【用健康心理看待自由】自由是不想干什么，就能不干什么。有人说，自由不是想干什么就能干什么，而是不想干什么就能不干什么。我们的成就很大程度取决于自我管理或者自我控制的能力。
没能料到，自从与他分手之后，每段新恋情都无法顺利超过90天，自问经已做尽女友的本份，最后还像次货一样被退回去，超沮丧之余又出了去找新恋爱，可是，在90日的前几天，她又要面对分手了，“之前明明很好的，为何甩下我？”“诶、我不是谁的影子……”他把被逼要下的种种还了回去。
【芒市】芒市有着自然散发的魅力，曾经唱遍中国的歌曲《有一个美丽的地方》就是源于这里有感而发的。一个慢节奏的温暖小城，懒懒地躺在雾气蒸腾的温泉里，眯缝着眼闲闲地看天，天高云涌。
垂坠感不错的连衣裙，领子处有项链装饰，裙子下摆整圈的花边哦，超级仙的女性夏装。
《不小心摸到女朋友胸部》哇擦，。笑屎了 。史上最牛逼的飘柔广告。真特么的有创意。。。。 
把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西,计划管理并不是一个单一的计划.而是一个计划体系、一个计划网络,它是每个技术人员工作与整个企业的工作,从长期、中期到短期都相一致.
眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。
有人说命运是上天注定的，我们不可能改变它，但我知道不是这样的，命运就掌握在我们手里，只有勇敢的人才能领会。——《勇敢传说》
【12星座的幸福自救术】白羊座：物质欲望别太强；金牛座：别太沉溺于过去；双子座：意志信念要坚定；巨蟹座：努力发现积极面；狮子座：学会辨别伪朋友；处女座：越“慢”越快乐；天秤座：不必事事取悦人；天蝎座：脱下你的保护色；射手座：该丢梦时别犹豫。
其实女人是一种很简单的动物。每每争吵过后，男人只需霸气的拉住女人，佯怒到：＂要不是看你颇有几分姿色，我特么真打你了！＂往往就能冰释前嫌。当然，这个办法也并非通用，昨天我说完这句话后，差点没被我妈打死。
【黄豆被称为是最佳植物性蛋白质】它富含的异黄酮素与人体自然分泌的雌激素功效相似，且含有大量的可溶性纤维、欧米伽3脂肪酸等营养素，能辅助预防乳腺癌、心脑血管疾病、骨质疏松等。每天应至少吃15克(约42粒)，可分成两餐或当零食吃。
日本美女诱惑写真 
【当双子座遭遇鸡肋婚姻】或许，试着要个孩子？当婚姻中可以探索的部分像地图一样已全部铺展在两人面前后，双子难免会对婚姻生活渐渐失去兴趣。不过这时，如果有个孩子能拴住他们的注意力，再鸡肋的婚姻也会重新燃起亮色。孩子是上天赐予的礼物，每天都会有所不同，双子的探索欲会因此而得到满足。
【神灵的居住所】除了雪山圣水和美丽的拉萨城，还有许多人物景致给我太多感动，倘若能用心灵去品味西 藏，定能收获比大海还宽阔、比宇宙还静谧的心境。那里远离都市喧嚣，远离灯红酒绿，远离缠绵悱恻，我想，如果世上真有神灵的话，那它一定居住在西 藏。
和年长的同事聊天，要有一种请教的姿态，表现出你希望听到他的建议和教诲。当然，这些都要因人而异，所以在平时要多留心同事的爱好和性格，寻找共同的兴趣点。
同事去相亲，见一娇小可爱女生，两人聊得很是投机，后来聊到体重，她让同事猜她有多重“肯定不过一百斤”“你怎么知道？”女崇拜的问。同事当时脑子一抽：“体重不过百，不是平胸就是矮，你两样都占了，所以肯定没过百”然后。就没有然后了。
《网上怎么也搜不了的短片》之鲁迅和猹的基情岁月 
她怀疑他不忠，下雨天撑着伞去找他。她在路头看着喝得醉醺醺的他，吼道“你还知道回来？你怎么不去死！”那天晚上她跌跌闯闯回到家，直接睡下。第二天她找到一封信和和一枝精致的木雕簪子。信上说他前几天是去村口的木雕家学雕簪子，昨天刚刚做完，所以一起喝了点儿酒。
我刚把你找回来，我不会再失去你了。——《吸血鬼日记》
【心理应激反应，要学会调节】快节奏会使人产生紧张感、压力感，引起心理应激反应。这种心理应激反应具有两重性：其一是能使人学会调节，产生较好的适应能力，提高心理素质。其二是如果持续的应激状态难于解脱，则易于引起身心疾患，贻害身心健康。因此，缓解心理上的紧张状态，懂得心理调节很重要
蒋大为-北国之春 MV 
宅男女神大秀性感，美不胜收啊。
没有人规定过只有黑色的才叫黑板，所以只要在材质上相同，什么颜色都可以。有了这个前提大家在挑选时就有了更大的选择，可根据自己家整体装修的色彩来确定黑板墙的颜色。
玉龙雪山，一个如少女般纯净的世界，让人怎能不深深地迷恋上她。
我也希望自己是个懂得依赖的温顺人, 可你要知道 一旦一个女孩独自走过太多艰辛, 她就会愈发觉得没有男人其实也没什么大不了.
史诗级恶搞大片：《卧底配音员》（第一版预告） 
【被时光埋葬的故事】橙光游戏萌版系列完全选自于尚未签约的种子作者的优秀作品~并且完全是无广告无收费的公益行为~目的为了鼓励这些正在成长中的优秀作者~我们决定对其作品进行上架鼓励~也希望通过大家的反馈来帮助我们更好的成长。
淡蓝色的背景墙、紫色优雅花纹床头墙和米色被褥与窗帘，柔和淡雅的色调搭配让人倍感清新与舒适，内嵌与墙壁的全身镜设计也很有质感。
日本公司最新研发了一种应用纳米技术的牙刷，每天只需刷一次牙就能保持牙齿一天健康亮白。这款牙刷的毛刷顶端涂有一种亲水性纳米材料，刷牙时会附于牙齿表面，使牙齿保持湿润状态，让各种细小碎屑难以粘在牙齿上面，从而保持牙龈的洁净卫生与口腔的清新畅快。
【教你从言谈猜出星座】 白羊座的模式：反问＋追问；金牛座的模式：回答 ＋ 询问；双子座的模式：回答 ＋ 惊叹；巨蟹座的模式：不答 ＋ 沉默；狮子座的模式： 回答 ＋ 自豪；处女座的模式：不答 ＋ 换题；天秤座的模式：犹豫 ＋ 思考；天蝎座的模式：反问 ＋ 解剖。
不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。
【女孩每天喝咖啡若超过三杯，乳房会变小】肿瘤研究人员通过检测发现，半数女性体内含有一种特殊基因，因为这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。喝咖啡的女性不必担心她们的乳房会在一夜间变小。乳房虽然会变小一些，但是并不会完全消失。
看表情这逼不是开玩笑的！
【刘欢神曲《喂鸡》爆红 网友称卖萌又洗脑】刘欢的旧作《喂鸡》近期热爆网络，很多人不相信这首卖萌又洗脑的“电气化”儿歌是一本正经的大师级歌唱家刘欢唱的，有网友开玩笑说没想到刘欢老师出过这样一首有机会冲刺各大夜店和文化广场巅峰的神曲。 
当你还是一个学生时，知道杰伦的星座，知道某人爱吃的果冻，却不知道，原来母亲是不爱吃大葱蘸酱的。你那么幼稚，那么无知，更可笑的是，你认识不到自己傻得可笑。
【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼,4、尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
【重庆市公安局高层：过去哪敢说重庆治安不好】过去谁敢上网说重庆治安不好，就可能被收拾。现在大家没这担忧，可放开评价。街面安排很多警力，对社会治安问题只能治表，警察多不等于治安好。权力没受约束，权力被滥用、缺乏监督，致重庆市公安局过去出现无法无天的事。
【猝死前细微信号】心悸、胸闷、头痛、眩晕、呕吐，最典型症状是胸痛，也有一些不典型症状，如胃疼、背疼，牙痛等。如果你的身体感觉异样，尤其是代谢综合征患者或冠心病家族史的高危人群，一旦发生不明原因的疼痛，要及时排除心脏问题。
上身微胖?那就不要选择贴身款的毛衣，最好选择这种蝙蝠袖设计的毛衣，藏肉效果比较的给力哦!这件灰白色的蝙蝠袖毛衣，配上牛仔短裤与裤袜之后，立马突显出女孩细长的腿部线条，整个人变得高挑又很苗条呢。
【武汉专家南极科考：年均降雪两层楼高 大风11级】19日晚，圆满完成中国第28届南极科考任务的武汉气象部门“南极科考第一人”张本正载誉返汉，向人们介绍了他所感受到的南极长城站的天气。南极长城站年平均降雪量达5.18米，累计有近两层楼高。
日本搞笑短片 遭女孩拒绝 男孩的意外反应
坑爹国产情色片，25部国产情色片让你一次看个够！既能看美铝，又能吐槽~~美哉美哉！
【您有没有这样的想法】 1.看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。2.常常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。3.很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。4.心里突然冒出一种“厌倦”的情绪，觉得自己很累很累。5.突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪
【分析称苹果未削减iPhone 5零组件订单】投资机构Topeka的分析师布莱恩·怀特（Brian White）发布研究报告称，通过对苹果供应链的调查后发现，该公司并未削减亚洲供应链的iPhone 5零部件订单。
灰色转角沙发，留住客厅的舒适感，而为了配合狭长户型，茶几、地毯、电视柜也跟着“变长”，就连落地灯的“脖子”也有趣地作了伸展，让客厅线条流畅。墙饰也十分不错，除了沙发后背的装饰画组，由一块民族布艺做成的电视背景墙，极具个性。
谢谢，曾经的你！陪我度过记忆里的时光！！！
儿童房开辟儿童游乐区。儿童房开辟一块游乐区，墙面上的尺子图案和动物图案很是有趣，时不时量一量，看看谁长的高哦。
【恋爱心理学：原来，这叫腻了】耐心的看完，你会懂得爱情……
【兰博基尼URUS】URUS就是兰博基尼首次推出的SUV产品，12年的北京车展上URUS首次亮相中国，华西君也有型亲手摸到这款产品。目前网上的消息是16年量产，预计售价将轻松超过500万，按照兰博基尼的产量，想买的话最好现在就去预定，嗯，至少提前两年。
康洪雷执导，孙红雷、海清领衔主演的战争大戏《二炮手》日前发布了片尾曲《老婆》MV，曲风温暖柔和，讲述的感情犹如小溪缓缓流入人心，MV画面则是穿插着张杰深情演唱和孙红雷海清戏中片段，由此，两人分饰的张三和李四在剧中百转千回的情感历程也随之曝光。
0仔精灵与五个男生的精彩演出~千万不能错过~
我不是好人 但也不坏 我只是随着我的性子做一些喜欢做的事罢了。I am not a good man But it's not bad I just with my temper do some like to do it.
【肥皂妙用窍门】作为曾经家家户户都会有的清洁用品，肥皂的功能是异常强大的，这里整理了26条清洁外的其他功能，说不定可以解决大家生活中的一些问题。
【令宝宝身体强壮的主食】全麦食品 全麦食品含有铁、维生素、镁、锌和粗纤维素等多种宝宝所需的营养成分。全麦面粉被称作最棒的主食原料,很多家庭把烤全麦面包作为宝宝的主食,如果在上面抹一些宝宝专用的奶酪，营养就更丰富了。我们可以把粗粮和面粉混合制作主食,同样能给宝宝带来丰富的营养。
给狗狗带上3D眼镜，狗狗也能看懂3D电视噢，好欢乐哈哈~更多：
当每个人面临选择的时候，可以拿出一张纸，理性的去帮助自己分析一下。留下来的理由是什么，去新的公司的理由是什么。任何人的求职都有一定的风险性，虽然表面上看上去心仪的公司会比较好，但是表面的现象不一定就是真实的。
悲催傻缺视频集锦
革命家陈天华在日本留学时，听见沙俄军队吞占满洲的动静后，悲忿欲绝，当即在留学生中召开拒俄大会，组织拒俄义勇军，筹办回国入战，咬破本身手指头，以血指书写救国血书，陈述亡国的悲惨 ，鼓动同胞起来战斗，他连着写了几十张，终因流血过多而晕倒，可嘴里还在不停地咸：&quot;救国！救国！&quot;
【保健主食】“黄金作物”老玉米，营养保健数第一。营养之花大黄豆，抗癌蛋白最优秀。小米镇静又安眠，除湿健脾肠胃安。晚上睡个安稳觉，大便不稀又不干。荞麦、燕麦有三降：降压、降脂、降血糖。山药土豆红白薯，它们都有四吸收：吸收血糖与血脂，吸收水分与毒素。防糖尿病护肠胃，通便不得胃下垂
【7月新番「斯特拉女子学院高等科C3部」主制作阵容公开】预计将于7月公开的TV动画「特例措置团体斯特拉女子学院高等科C3部」，今日更新官网，动画的主要制作阵容公开。制作方面，本作将由GAINAX公司制作，这也是GAINAX自TAF上宣布制作6部动画后，又新添的一部动画作品！
七夕,他看到死对头和一女孩很亲热地走在一块儿.忽想到之前看过那些拆散情侣的帖子,于是上前挡在男人面前,嬉皮笑脸问:＂诶〜你啥时候喜欢女的了?＂他得意地想看男人尴尬的表情,可男人只是微微一愣,随即对他露出一个别有深意的笑容,扭脸对边上女孩说:＂姐,你先回去,我等会儿和他有事要做
客厅特写：客厅是中式风格体现最充分的地方，莲花灯、青花瓷、中式风格的凳子、罗汉床等等，将客厅打造得色彩缤纷，赏心悦目。
【旧情你还存在遗憾吗？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱中失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时代的公主和敌国大将在此幽会。
【今年我市将建10个特色精品花木园区】据了解，截至目前，全市共有大中型花卉苗木批发零售市场11个，鲜花店700余家，营销人员8000余人，花卉苗木产品远销全国20多个省、市，年经营额突破18亿元。今年，我市将建成绿化苗木精品园区、鲜切花精品园区和树木花卉博览园区等10个特色精
【张存浩和程开甲获国家最高科学技术奖】1月10上午，国家科学技术奖励大会在人民大礼堂举行。2013年国家最高科学技术奖由物理化学家张存浩和物理学家程开甲获得。每年不超过两名的国家最高科技奖，是中国科技界的最高荣誉，奖金为500万元。
《逆战》MV拍摄花絮，爆破场景，有不有觉得帅爆了！！张杰和女主角深情对望，谢娜不会吃醋咩？
泡澡茶包，来自韩国WDARU设计工作室。
上海七岁男童四楼悬空 两位市民奋力砸窗相救
【毛泽东为何说“提起斯大林就有三肚子气”？】在谈到斯大林对自己的压抑时，毛泽东说：“讲起斯大林，我们有三肚子气。可是我们还认为他是三分错误，七分成绩，这是公正的。”他尤为欣赏斯大林破除迷信的风格。他说：“学习马列主义没有势如破竹的风格那多危险。
【千年之巨神】《千年之巨神》是一款日系塔防RPG，游戏中收录了200种以上充满个性的可爱怪兽，可以通过合成进一步培育。除了丰富的单机模式外，还可以跟朋友联动游戏、强化据点，我方也可化身可靠“援军”帮助小伙伴。类似日漫分镜的剧情演出方式同样是一大看点。
被阉割的中国假期，放个长假，最惨的事，都不是调休调得像加班，而是我在天安门前看人海，你在海边看到的也全是人。
【健康年夜饭5原则】年夜饭不但要食材丰富、荤素搭配协调，还要兼顾老人和孩子的需求。在做法上，最好既色香味美，又能吃得健康。其实健康年夜饭可遵循5个原则： ①宁蒸勿炸；②宁淡勿咸；③宁粗勿细；④宁剩荤不剩素；⑤宁喝茶不喝甜饮料。
【苹果】减肥时期，多吃苹果可让消化系统休息，恢恢复本的机能，并且正常操作。多吃苹果不只能提高排出体内多余的毒素，还能使人体摄入的热量添加，缺乏部分就需求体内积存的热量供给。体内的多余脂肪消耗掉，人自然就会变瘦。另外，苹果也是甜食的很好替代品。
《闪电十一人GO 第三季》第12话 球场上的告白
优雅与性感之间，规整与不羁之间，设计师的鬼斧神工勾勒出这样一条游走在两者边缘的曲线。它有端庄大气的伞袖，也有小露性感的无袖；它有简洁流畅的线条，亦有浪漫繁复的荷叶边，辅以甜美的裸粉色，或许只有一杯草莓奶昔能准确描述它的奇妙气质。
【豉油白灼西兰花】1.西兰花买回来之后，要用大量的盐水浸泡半小时以上;2.浸泡好冲洗干净的西兰花，切成块;3.将西兰花焯熟,过凉;4.过凉的西兰花摆盘，倒入蒸鱼豉油;5.锅中烧热一勺油，浇在西兰花上即可。
【金正恩夫人李雪主出身背景被披露，二人已育有一女】原来是个歌剧演员哇，让人不得不浮想联翩呢。。。
我大概是一只鸟。充满了警觉，不容易停留。所以一直在飞。
懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。
【心理箴言】每个年龄，都有每个年龄相匹配的烦恼。无一例外。每个年龄的烦恼，都会在那个年龄的地方，安静地等着你，从不缺席。
黄磊女儿多多与小闺蜜合作翻译童话书《圣诞老爸的来信》，称未来只想当导演或演员。
要在职场上立于不败之地，首先你具备可利用价值，能为老板带来利润；这是生存根本。其次要真心尊重老板，能成为你老板必有其过人处，虚心学夹着尾巴做人。最后保持经济独立不受制于人，更要学会舍与得，拿的起放的下；这就是我打工二十年从不被抄心得。离开，只是更愿意为自己打工。
【《东方MUGEN-L》灵梦Cos欣赏 大眼妹无辜眼神惹人怜】继续为大家带来的是美图，此次美图分别是《东方MUGEN-L》灵梦COS以及《梦幻西游》舞天姬COS。这两位妹纸都非常不错，下面一起来看看吧！
【美媒公布大脑退化5信号】1.忘记刚刚说过什么。2.描述物体变得困难：如想说茶壶，但突然不知如何表述，甚至用“水罐”这样的词汇。3.行为异常：莫名地感到焦虑、困惑或压抑、易不安或恐惧。4.步态改变。5.闯红灯的次数增多。
连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句：情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。
【牛油果最天然的绿色滋养护发品】准备一个牛油果，压碎后加入蛋黄和一茶勺橄榄油调匀。涂在分成小缕的头发上，涂满所有头发后将它们束起盘好。半小时后用普通的洗发水和润发乳清洗发膜。能够有效的滋养发丝。
变态的日本，这还是游泳比赛吗，坑爹的第一名啊
【Underground Racing打造1500马力兰博基尼Gallardo】来自美国北卡罗来纳州的超跑改装公司。通过发动机内部的一系列强化，安装定制的双涡轮增压系统，使这辆车完全能够承受1500马力带来的负荷，这组套件的售价为10.9万美元。
【补钙光靠吃奶片不靠谱（四）】亲，专家提醒，奶片最好只充当零食。在人们没有条件及时食用新鲜牛奶的情况下，适当食用一点是无可非议的，但千万不能过量，因为奶片在消化过程中，还要融化在体内的水分中，如果过量食用，体内的水分被融化过多，就会造成脱水现象，这反而对健康不利。
福州福湾路华威物流园里面发生一起悲剧。一名大货车司机被自己的车门夹死了，司机的父亲在事故中也受了重伤。可到底司机是如何被夹死的？众说纷纭。发生坍塌的福州卫前街闹市区路面，经过市政抢修人员不分昼夜连续抢险施工，昨日塌陷掏空的路面已被填平浇灌上水泥和铺上沥青。
分手8年首度再同台 曾宝仪黄子佼称不尴尬
筷子兄弟《你一定会成功》周星驰版，无缝连接毫无违和感啊~~小伙伴们，勇敢向前冲吧！
【PLU英雄联盟速成宝典 狂野女猎手奈德丽】
今天我们就在这里做做文章：把窗户变成一个娃娃脸。准备一些不同颜色的漆料，按照下面的图案绘制成娃娃的大眼睛和小红脸蛋，然后就是在窗帘上做改动：由两层透明纱布组成，但透明的程度是不一样的，把其中一层剪出娃娃的嘴，看起来就像在很开心的笑。
牛奶饮料矿泉水，瓜子花生八宝粥啦，来让一让。
在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要，但是在岗位上的“人”能力没有跟上。因为“人”不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
这一吻跨过种族，超越伦理
【眼皮为什么跳？】眼皮跳的学名是“眼睑痉挛”,是属于神经内科疾病的一个症状。眼皮之所以能跳主要是因为眼睑内一条很薄的肌肉，叫作眼轮匝肌。当眼轮匝肌由于某种原因导致痉挛而反复舒缩时，就会出现眼皮跳。引起眼皮跳的原因可分为两种，一种是生理性的，一种是病理性的。
打鸟去~
山东男子盗校友QQ号码 上传色情照片被刑拘
【12星座容易因何而受伤】★白羊-怒火中受伤★金牛-太沉默加重内伤★双子-顾此失彼在无知中受伤★巨蟹-为爱人的薄情受伤★狮子-被人否定受伤★处女-是否受伤有戒律规范★天秤-不被爱而受伤★天蝎-不轻易被受伤击倒★射手-不自由而受伤★魔羯-不被赏识受伤★水瓶-别人不懂你而受伤★双
【海口市台办借助台湾资源 助推公益事业发展】海口市台办通过合理利用台湾资源，以建设“四宜三养”最精最美省会城市为目标，完善对台工作平台，拓宽两岸交流合作的领域，特别是借助台湾慈济慈善事业基金会的资源优势，助推海口公益事业又好又快发展。
【如何做翡翠白玉双丝卷才好吃】1、将黄瓜和西瓜皮刨成丝，用盐腌数分钟；生菜叶略烫一下。2、将双丝略微挤干，加酸奶蜂蜜搅拌，有可能的话可以再加些柠檬汁。3、用生菜叶将酸奶拌好的双丝裹起，即可食用。
【怀孕期饮食 孕妇怎么吃不发胖？】★改变进餐顺序：先喝水→再喝汤→再吃青菜→最后才吃饭和肉类。★养成三正餐一定要吃的习惯。★肉类应去皮且不吃肥肉，只吃瘦肉部份。★油炸食品先去油炸面皮后再吃。★浓汤类只吃固体内容物，但不喝汤。★生菜／水果沙拉应刮掉沙拉酱后再吃，或要求不加。
肯尼亚女孩被父母卖作新娘换取牛羊！作为肯尼亚Pokot部落传统仪式的一部分，年轻女孩会被父母卖为包办婚姻的新娘，以换取牲口……
不给我照张彩色相片就不让你走了！嘻嘻~~
【心理建议】你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。
【北宋第一琴手朱文济】太平兴国年间（976—984），琴待诏朱文济鼓琴天下第一。旧琴七弦，宋太宗想增二弦。朱文济以为非。上曰：“古琴弦五，增文武为七，今孰曰不可？”文济曰：“五弦犹有遗音，益之二已足。”上怒叱之，以新琴命之。文济仅以七弦奏古曲《风入松》。
Colorware发布了这款iPad提手，不仅能让你提着它走，也能让你在把玩的时候横握。有了铝合金材质的包裹，能保护它不被刮伤。当左手套住提手后，还能避免右手操作的时候ipad不小心滑落，当然，也能减少左手碰到屏幕时带来的误操作。
一对夫妻坐在自家客厅里，丈夫说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。”妻子感到很意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”丈夫回答：“不是，我要把空调关上了”。
西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪都被神仙接走了，凡是没后台的都被一棒子打死了。——在这个神奇的国度，方方面面都透露出钱和权的强大力量。再回想下沈阳小贩和药家鑫，前者直接打下地狱，后者还不知道在哪天没人关注之后悄然出现在大街上，反正是没人再会去关注他了。
男友教女友开车，指着车里讲道：“这是变速杆，中间的是刹车，往右是油门踏板……”女友生气地说：“别一次说那么多好不好？先教会我开车，其它的以后再慢慢教！”
喵星人崛起，用尾巴调戏人类的孩子！
【妈妈必须坚持的3点戒律】1有些必须坚持:孩子们需要知道有些东西是你绝对不会容忍的，比如:危险暴力的行为等2注意卫生一；天天盯着孩子刷牙、洗手，不论孩子们多么抵触3批评事情而不是孩子；批评孩子，一定要就事论事，不要给孩子定性为某类人，而是要告诉孩子:你做的这件事，妈妈不喜欢。
【超惊险-火车撞飞汽车】
有吃的？赶紧的卖个萌先！
伦敦奥运会火炬险被2名恶作剧少年抢走
这名字取得。。。5秒,值得反复看看
为什么喜欢我？因为你是现在的，而我就活在现在，我也会好好珍惜以后的每一个现在，那就是未来。《两个人并不等于我们》王力宏。
【翻转大师HD（Rotate To Win HD）】是一款休闲益智游戏。游戏玩法很简单，点击左侧屏幕，整个场景会逆时针旋转；点击右侧，顺时针旋转。而我们的目的是控制小球收集星星，最后达到大的气泡里面即可完成关卡。
【再次掀起复古风】霍顿首辆概念车1969年飓风凤凰涅槃，整个车顶的开启向前掀开至前轮上方的设计，无论从当时还是现在看来都非常别具一格。动力方面，飓风(Hurricane)概念车搭载了一台低输出的4.2升V8发动机，可以输出262马力。
【南昌拟建港口大道快速路通机场】为指导港口大道（丰和北立交—乐港大道）的规划和建设，构架和完善城市干线网络系统，有效改善城市交通，规划部门对编制的《港口大道道路交通详细规划》进行审核，并向社会公告，听取公众意见。
【穿越火线】菜鸟必看！英雄M4射击弹道的小技巧！~
【黄豆芽炒鸡蛋】1.鸡蛋打散，豆芽、胡萝卜、小葱切成末备用；2.把全部材料混合，放入适量盐和鸡精；3.油锅烧热，倒入适量蛋糊煎一下，等一面熟了再翻面煎熟即可起锅。
我的无理取闹，只是想要你更多的在乎....
胡志明陵寝，胡志明陵由前苏联专家设计，其建筑风格是列宁陵和越南民族风格的揉合，外墙装饰使用了越南名贵花岗岩和大理石，内部结构使用越南多种最名贵的木材。
【最酷改装车】来自美国佛罗里达的汽车改造公司The Car Factory 把一辆Chevy Aveo(雪弗兰乐骋) 弄成了这副模样。
还是老男人的声音有够味道，《For The First Time album version》Rod Stewart。
我吃过晚饭，问老婆：你烧洗脚水了吗？老婆严肃的说：老公，你应该这样问，宝贝，我给你烧洗脚水去吗？然后我再说，老公，已经烧好了。这样显着多好……我照做：宝贝，我给你烧洗脚水去吗？老婆：恩，去吧。
秘鲁在太平洋深海发现3种稀有海星
【阿谀奉承星座排行】冠军（水瓶座：油腔滑调、见风使舵的本领相当的强悍）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（巨蟹座）、第六名（处女座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯°座）。
【台式炸天妇罗】以旗鱼做成的鱼浆为原料煎炸而成，入口之后舌尖首先舔到香料的味道，咬开以后鱼的香味就会盈满口腔，蘸上独家的酱料，酸酸甜ˆ甜又带点咸味，让整个味道丰富起来了。
人生从不限定♂，偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。
红色的秀发，甜美的笑容，撩人的眼神，Playboy性感女郎Elle Alexandra邪恶的诱▫惑，别陷进去了哦！
【不稳定的体重】每天测体重是个好习惯，可是为什么体重总无ī缘无故地发生变化？原来体内水分的变化使体重在一天中有1～3公斤的增减幅度。也许你增加的两斤是因为刚刚喝完的那壶茶。所以每天固定在早晨刚起床后尚未进食时测出的体重是比较准确的。
人其实都ˋ挺矛盾的。有些人，表面温润笑容可掬，却很腹黑，为扳倒你，下得了狠心；有的人，感觉浑身是刺，对你爱搭不理，实际内心甚是善良，关键时帮你陈情。
这就是传说中的神马？太飘▫逸了。
一网友表示他女朋友家的狗非常喜欢他ī，他一睡觉汪星人就会到他旁边来，伸向罪恶爪子，表情做陶醉状，哈哈哈哈哈哈哈
【破冰者：维京海盗之旅】《Icebreaker: A Viking Voyage》原本是一款比较热门的 Flash 游戏，讲述的是一伙维京海¹盗将要去远方探寻宝藏，在航行的过程中会遇到形形色色的怪物、障碍和陷阱，游戏的操作比较直观，而“切割”是这款其的最主要玩法，玩家将要游历 
【7个月婴儿辅食】苹果金团：主料：红薯50克，苹果50克。制法：1 将红薯洗净、去皮、切碎煮软。2 把苹果去皮;除籽后切碎，煮软，与红薯均匀混合即可喂食。特点：软烂、香甜，含有丰富的碳水化合物、蛋白质、钙、磷及多种维生素。且能与肉、蛋、米、面所产生的酸性物质中和，调节酸碱平衡。
Life is like live telecast of a TV event. There is no 'rehearsal'. Hence we must strive to` do the best we can in everything! 人生没有彩排，只有现场直播
因连续几天下暴雨，泥洪流堵住了村口，村后又是悬崖绝壁，无路，村人惶恐。雨停，村长即领壮³丁开路。三日，才开了四分之一的路，村人惶意更甚，夜里常闻啼哭声。村长发话：勿惶！三日即有出路！三日过，路未通，村人心惶极！这时，村长喜言：外援已到！村人心喜，村长心惶：不知礼钱可够？
【周庄】中国第一水乡古镇，周庄的水道有的可以直接通到宅院，主人足不出户就可以上船。周庄的古桥比较多，其中知名度最高的无疑就是“双桥”，周庄¦还保存了14座各具特色的古桥，它们共同构造了一幅美妙的“小桥、流水、人家”的水乡风景画，在这听一首昆曲，尝一回阿婆茶更是别有韵味。
【宁式花色糕ξ点的民国印糕板】印糕板，就是旧时宁波人用来制作印糕的木模板，如今早已淡出了我们的生活，成为一种日渐罕见的精美收藏品。收藏爱好者曹洪年展示了一套他收藏的制作宁式花色糕点的民国印糕板。我们不仅可以领略到印糕板的精湛木刻技艺，还能一窥昔日宁式糕团点心业的辉煌。
我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。We often ignore tïhose who love us, but love those ignored us.
拧开饮料瓶盖只为&quot;再来一^瓶&quot;， &quot;拧盖族&quot;惹人厌~
推荐几个地中海沿岸不错的城市——圣托里尼岛 ； 威尼斯；巴塞罗那 ； 伊斯坦布尔 ；里斯本˙ ；杜布罗夫尼克 。
请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不▪怕受伤，不怕付出，不怕去梦想。如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。
从开始到结束！开始就是一个玩笑—听说那个女孩喜欢你，玩玩吧！结束就剩一句话—我们分手吧，我对你没感觉！可笑的是她从一开始就听到了他们的玩笑，却i还是坦然面对玩玩而已的他，还淡然接受他说的分手。她不求深爱，只要曾经拥有即好。
我曾肆无忌惮地抱着你，在人前搂着你的腰，而你并没有逃开，可能有些勉强，但还是没有拒绝我。时间随无情的沙粒流去，没有你在身边，我真的很难完整，可是我还是不得不一个人。散场了，分手了·，真的很难再见，即是偶遇，上帝也不曾给予。
马来西亚是食客的天堂。形形色色辛辣的马来食品、色香味俱全、种类繁多的中餐、南北印度风味美食以及越南与葡萄牙美食呈献你眼前。而·人人喜爱的沙爹、加厘饭、干加厘牛肉、印度煎面包、叻沙、鸡饭、各式炒面吵饭及西方美食应有尽有。
mistakes are proof that you're try·ing.犯错是你努力过的证明。
按道理来说夏天在卫浴中铺上马赛克会比较烦闷，但是上图中的整体色彩选择的非常恰当，所以不会产生烦躁感。;淡淡的绿色中加上白色的浴缸整个空间都有着雅致的感觉。
【厦门十大冰品店】1.斯利美（超级芒果冰）2.满记甜品（杨枝甘露）3.仙踪林（青梅寒天冻）4.仙草南路（仙草冰）5.牛芒（抹茶绵绵冰）6.台湾婆婆冰（芒果冰）7.玲珑甜点屋（芒果班戟）8.森林小溪（小麦草汁）9.ª日月潭雪花冰（百香果雪花冰）10.卡夫卡（芋头牛奶冰）。
【古力回归 重庆零封上海】5月11º日，2013金立智能手机杯中国围棋甲级联赛第4轮战罢。重庆银行队在古力回归的情况下，以4:0力克此前4轮全胜的上海队。
【烟台百余工人聚集工地讨薪 事发南大街】6月23日下午，百余工人聚集在烟台芝罘区南大街亚细亚大酒店旁边一处工地门口“讨薪”，在τ辖区派出所民警的协调下，事件最后得以妥善解决。
周立波力挺郭德纲ī怒骂狗仔
不要失去之后才知道珍惜。最快乐的人不一定拥有一切最好的东西，他们只是充分珍ˋ惜了生命中所遇到的一切。因此，你的身边的存在才是最有价值的，留意这些人和事，去关照并去重视他们，日积月累，你就会获得更多“心灵财富”。
【7月新番「Free!-Eternal Summer-」公开第2弹预告PV】预计在7月2日首播的2期动画「Free!-Eternal˙ Summer-」（暂译：Free!-永恒之夏-）公开了第2弹预告PV，新登场的角色山崎宗介（CV：細谷佳正）在PV中亮相！
【国产别克Encore细节图曝光 10月10日上市】别克全新Encore的前脸看起来极为厚重，采用了别克家族经典的直瀑式格栅，很像昂克雷的的缩小版。侧面则看起来非常紧凑，尤其车窗面积确实不大，车顶的行李架看起▫来跨界则有浓浓的跨界风。
我们都是明白，只要是有人的地方就有是非；只要是人家有嘴巴，那么就会有意见和批评。再者，太在意别人想法的人，不仅^不能快乐，也容易失去自己的特色和个性，更没办法发挥自己的潜能。
【你知道未来手机什么样吗？】6月24日讯，最开始人与人交流是飞鸽传书，上世纪八十年代出现了“板砖机”——大哥大，近十年来手机发展非常迅猛，苹果iphone的出现更是改变了人们对智能机的定义。未来手机会发展成为什么样子，你想过用意念控ì制一部机器是什么感觉吗？这张图可以告诉你答案
温柔的中性色调有种强烈的包容感，给人安慰，让人放松。如同蜡烛微光和香槟酒般的优雅色彩，增添了温暖和魅力，营造出一种摇曳隐约的氛围。带点绿意的黄色已被纯¤正的黄色取代，后者更阳光、更乐观、更愉悦。
当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住把你想起，我知ì道，我总是活在回忆里；我知道，我一直怀念过去；我知道，忘记你就必须先忘记自己。说金钱是罪恶，都在捞；说美女是祸水，都想要；说高处不胜寒，都在爬；说烟酒伤身体，都不戒；说天堂最美好，都不去！
【邵平详解平安银行40%利润增速背后的发展路径】6月16日，一季度40%的净利润增速让平安银行“笑傲”同¤业。“平安集团拥有最全的金融牌照，综合化金融是平安银行相较其他银行的先机。”但邵平向新浪财经表示，“资源整合这个过程并不容易，时间会很长”。
【互联网女皇年度报告要点】5月29日消息，互联网用户数增长已放缓至不到ī10%；移动数据流量仍在加速增长；全球52亿移动用户中只有30%拥有智能手机；全球电视机用户数仍超过手机用户数；全球97%智能手机采用了“美国”的操作系统；中国的移动互联网用户已达到关键大多数，将主导移动商
美丽车模邂逅阿斯^顿马丁！
【昆明三产项目受外资青睐 投资比例达九成多】6月7日，昆明市在首届中国-南亚博览会举办期间成功引进外资27.13亿美元，签订招商引资项目11个。其中服务型产业项目十分受青睐，占投↓资总额的92.6%。
根据日本媒体9月18日报道，日本大阪府警察总部大淀警署18日向救起一名溺水小学四年级男生的中国留学生严俊送上了感谢信（见右图）。当时，该男童在大阪市北区跌入了受第18号台风影响水位上升的淀川中，严俊拼命将男í童救上了岸。
拼色T恤尽显青春活力。牛仔A▪字裙简约大方又百搭。不加修饰的白布鞋休闲中带几分可爱。
春节，老豆好不容易买到了一张回家火车票。上车后，又发现邻座是个美女，他觉得自己非常幸运，不知不觉中还做了个梦。天快亮了，嘈杂的声音把他吵醒，旁边已经坐上了一位老大爷，看着他说：“小伙子你的¡腰带没有扎好。”老豆惊吓，发现缝在短裤里的钱不见了，原来刚才那个春梦是真的。
【“二”的智慧】人生要结交二种人：一¤良师,二益友；能吃下二样东西：一吃苦,二吃亏；把握二原则:一微观上问心无愧,二宏观上遵纪守法；争取二个极致：一把潜能发挥到极致,二把生命延续到极致；做二件事:一要感恩,二是结缘；人生要迈二道坎:情与钱；会二件事:学会挣钱,学会休息.
妈妈，你为什么不要我。我也好想坐在你的怀里像别人的孩子一样撒娇要礼物。我好想知道当初你的处境真的艰难到必须放弃自己的孩子了嘛？妈妈。还是说，你根本就一点都没有爱过我呐？哪怕一点•点..你为什么不爱我，为什么？我好恨你啊！妈妈..灵媒猛的睁眼，看着面前的女人“它来了，就在你旁边。
房屋建在斜坡之上，满坡的绿茵增加了自然的气息。而房屋的外观像是由方正、长宽不一的▫方块堆积而成，非常有趣。
在肉堆里睡着了，这货`是有多幸福。
搭配示范：黑底白色印花无袖短款上衣+白色撕ˇ边高腰热裤+黑色绑带平底运动鞋。
【疯狂恶搞】 画家和¡他的狗
【虹口村民摆下山货盛宴 成都大妈元旦组团赶年货】2014年1月1日，都江堰虹口第三届新年山货ˋ购物节在虹口乡旅游集镇启动。数百米的场镇上大批山民带着新鲜的山货一字排开，组团来赶场的大妈们穿梭于老腊肉、跑山猪、野猪肉、猕猴桃、土鸡蛋、干山笋等生态山货中，开始了年货购置大战。
【女性月经穿哪种内衣最健康î】女性在月经期，有大量经血流出，如果会阴部透气不好，潮湿环境会造成微生物滋生，一些霉菌性阴 道炎就这样产生，如果治疗不及时，可能感染到盆腔。月经期腰部、腹部大量出汗，容易产生细菌感染，所以选择透气性好的棉质内衣，应该做到每天换洗。
【笑坏了！ 宝宝们第一次吃酸糖透逗的表情】³光是看着腮帮子就酸的不行了~~ 闹不住了！外国的家长怎么这么会捉弄宝贝们，多大的孩子都能给酸糖豆吃，看那一个个小脸都皱成神马样儿了！！Hia~Hia~宝贝什么的最好玩了！
济宁时尚改汽车音响--宝马523LI音响升级改˙装曼斯特
你真的介意真的在乎真的想要真的渴望的话，你一定能够做到的。什么事情都没有想象的那么难。但，每一天每一小时每一分钟都清醒的做到，这很难很难。决定命运的并不是天上掉下来的一个大大的机会，而是每一分钟里你做的一个微小的选择。所有的差别就只在那一分钟里。——彭萦《你为什么做不到呢ι》
【第六届“幸福深圳” dvˇ大赛启动】8月1日，第五届“幸福深圳”dv大赛颁奖活动暨获奖作品点映交流会在深圳万众国际影城举行，活动同时还启动了第六届“幸福深圳”dv大赛，作品征集将持续到明年5月中旬。
【孩子3岁后吃手带来的隐患】 1、对牙齿排列形状的损害.吸吮手指时,会造成门牙向外凸,或上颌牙弓由正常的“U”型变为“V”型. 2、影响发º音、说话. 3、对手指的伤害. 4、引起其他疾病.小手可能沾满细菌,一不留神,吃到肚子里,轻则引起腹泻,重则感染一些传染病.
【浙江磐安县山区老旧会堂坍塌事故死亡人数上升至9人】浙江省金华市磐安县最新♂统计显示，2月13日发生在磐安县万苍乡雅庄村的会堂坍塌事故遇难人数已上升到9人，另有约90人受伤，其中重伤10余人。13日傍晚，雅庄村一村民在老旧会堂办喜事，屋顶突然坍塌。
【&quot;↓南宁明天也地震&quot;谣言!南宁查处多起网络谣言事件】近半年内，南宁市兴宁区警方先后处理了4起网络散播谣言案，其中两条谣言的散布者均为在校学生。5月20日，南宁市兴宁警在广西交通技师学校，通过以案说法的形式，向广大在校学生进行法制宣传教育，告诫学子们在网络上要对自己的行为负责。
很多年前，我埋下一颗叫努力读书的种子，直.到今天，它还是颗种子。——李宫俊
【奥迪正致力于从基础开始，系统性地研究电力驱动的各方面技术】e performance研▫究项目可以被看做是奥迪公司内部的智库，它为电力驱动技术研发出了一个模块化组件系统。在德国联邦教育与研究部（BMBF）资助的研究项目框架下，这一研究结果成就了F12运动研究车的诞生。
简约的黑色短裤搭配深色上衣，展现了酷感时髦i风格。
【波罗申科撤换顿涅茨克州州长】10月12日，法新社报道，乌克兰总统波罗申科▫昨日宣布，因未能阻止东部武装的攻势，顿涅茨克州州长塔鲁塔被解职。塔鲁塔是乌克兰石油和金属业巨头，其政策多次遭致波罗申科的不满，他将被前军官基赫滕科取代。舆论认为，这是波罗申科将用更强硬方式来打击东部武装
【台湾花莲火车站将邀民众免费搭乘窄轨蒸汽火车】想体¹验深具古老气息的铁路蒸汽火车，在铁道上奔驰的快感吗？6月9日，花莲火车站将举办铁路运营欢庆活动，同时安排免费搭乘硕果仅存的“LDK59”窄轨蒸汽火车的体验活动，为铁道迷提供难得一遇的机会。
盛夏赏荷观莲花，一曲清曲闲中思，梵音随叶飘万里，一声一音静心音，很好听的笛声，恬静淡º远悠然···
欧肯纳根水怪——1872年，一位名叫约翰·阿里森的女士目击欧肯纳根水怪出现，根据她描述；水怪体长有60米到150米左右，头部像马，身躯像蛇。有关欧肯纳根水怪的最“有力”的证明是1926年，据说一条船遇到了水怪，当时船上的30人都í表示亲眼看到了起伏绵延12米长的水怪的脊梁。
【日本《读卖新闻》社新防震办公大楼竣工】据日本《读卖新闻》11月28日报道，日本《读卖新闻》社东京总部的新办公大楼于近期完工，该大楼是在公司位于东京千代田区大手町的旧址上盖成♪。竣工纪念典礼于28日在此举行，预计2014年1月6日正式投入使用。
好险好险，¦差点就被冲走了~淘气的狗狗伤不起啊！
【如何管理宝宝的玩具？】1、把最常用的玩具放在最显眼的位置。2、将玩具“散布”在家的多个地点。3、巧妙循环保持新鲜感。4、清;除无法使用的玩具。5、储藏目前还太难操作的玩具。6、鼓励孩子交换玩具。7、制定清洗玩具日。8、耐心引导收拾玩具的好习惯。9、玩具陈列有规则。
【武汉房价仍处上升通道】5月18日，国家统计局发布4月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。7ι0个大中城市中，新建商品住宅价格下降的城市有2个，持平的城市有1个，上涨的城市有67个。与2012年同月相比，价格下降的城市有2个，上涨的城市有68个。意味着房价持续上涨的趋势得到了
【豪车靓模齐聚2013北京进口车展】第五届北京进口汽车博览会11月3日在国家会议中心拉开帷幕。本届车展历时7天，共有30多个进口品牌的近200辆进口¤汽车参展。图为展会赛车模特。
【当事者说：不满厦大处理结果 应开除吴春明】10月15日，厦门大学博导吴春明与女研究生发生不当关系并性骚扰她人，已被撤销教师资格。此事举ª报者昨晚回应称，对结果不满意，厦大应开除吴春明。厦门大学曾在开始调查后的3个月内未通报任何进展，昨日通报处理时也未回应调查细节，引发不满。
只要你在乐观的心态下继续奋斗下♂去，那么成功就离你不远了。在现实中，我们做事之所以半途而废，往往不是因为难度较大，而是因为觉得成功离我们较远，我们不是因为失败而放弃，而是因为倦怠而失败。
【市环保局突击检查的3家工厂均未办理环评审批验收手续】6月19日傍晚，佛山市、南海区以及里水镇三级环保部门近50名执法人员突击检查了位于里水镇的2家无牌金属酸洗厂和1家无牌镀锌厂，发现3家♀工厂均未办理环评审批验收手续。
如果你不会经常挑战现状,改变做事方式，如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和ˋ新流程的人共事。
【猫狗或能看见紫外线 该发现或有助理解动物行为】2月25日，与人类不同，很多动物都能看,见紫外线。如今，一项研究提出，猫狗和其他哺乳动物也能看到紫外线。研究人员说，知道这些动物能看见人类看不到的东西，可能有助于理解它们的行为。
同志需注意 直男是浮云 男男感′悟篇
2ˇ3分钟的搞笑脑残视频集，各种捶桌Orz中，乃们都是站在傻缺合集顶端的淫才啊~~ 绝了！
朋友买了只皮♂卡丘，求鉴定......
【涌鑫集团全国拓展 昆明项目ª涌鑫哈佛中心启动】经过4年的建设，42万平方米大型城市综合体重庆国际家纺城已经全面落成，开发商涌鑫集团也趁势拉开全国拓展战线，8月29日，位于昆明的80万平方米国际大都会“涌鑫哈佛中心”举行了开工庆典暨百家品牌商家入驻签约仪式。
甄嬛体 今日娄底雾气升腾，加上这宫中的.琼楼玉宇，人间仙境也不过如此，温度16到24度；明日天上的云会厚些，见不得太阳，温度17到25度。MJWeath/猪头 er，1_0月07日08时
#Mcard，唯思美电子喜帖#
我什-么时候标注喜欢伊_能静了呢？！我真心不喜欢这个女人啊!
#Yoga 翻转世界#
#鹰有你，更欢乐#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
杭州和田玉枣零售批发团购开始啦热线：15058106341
和田玉枣_百度百科   和田地处新疆南部，干旱少雨，光照时间长，昼夜温差大，以其个大、皮薄、核小、肉厚、颜色好、干而不皱...... http://sinaurl.cn/hDXKA
