一只猩猩装美女_240&nbsp;女/江苏    &nbsp;    也关注她
女人的寂寞
Some people will never be forgotten while some are always substitutes.有些人永远不会被遗忘，有些人永远只是代替品。
终于有一天，你才发现，在校内上你有几百上千个好友，电话簿里存着几百个朋友的号码，可是却不知道打给谁了，在失眠的夜里，在看到美景的清晨，你不知道跟谁分享自己的喜悦还是难过。
【世界上最矮的汽车】一款由日本浅口市冈山三洋高中的师生共同设计制造的小汽车因超酷的微型发动机而成为史上最矮汽车。据测量，这款小汽车虽然仅有45.2厘米高，但功能却强大到堪比任何汽车、公共汽车或卡车。
早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为想念你。
【宝宝挑食4原因】1.补钙产品的误选：酸甜等口味的钙片会刺激宝宝味蕾，使其反应迟钝，易导致挑食；2.受爸妈的影响；3.心理因素，宝宝对食物的挑三拣四有时是源于自我保护，但对于敏感、生性小心翼翼的宝宝，陌生食物会让他们产生“恐惧”。4、食物的外观、气味。
【沃尔玛整整一年没有卖出一台PSV】外媒最近对美国某沃尔玛电子部门经理进行了一次采访，受访的这位经理表示他在整整一年里都没有卖出一台索尼PS Vita掌机，他人们更喜欢DS，而在这个地区的其他沃尔玛超市已经开始把PS Vita游戏搬出原先的位置，来为PS3游戏腾出空间。
【萝卜骨头汤】1.大骨入冷水,烧开去血水洗净;2.白萝卜去皮切滚刀小块,枸杞温水稍微泡发;3.焯烫好的大骨入电压力锅,加香叶.姜片,入适量水;4.按&quot;肉 鸡&quot;键煮好,然后打开加萝卜块,再次按&quot;肉 鸡&quot;键,大约15min;5.最后打开放枸杞.盐.鸡精,拌匀后盛出即可。
【做家务有助于儿童智力发育】1.劳动可以培养孩子的独立性 2.劳动能促进手脑并用,促进智力发育 3.劳动能促进身体健康、增强体质 4.劳动能促进良好个性品质的形成 年轻的爸爸妈妈们,如果您期望你的孩子有一个聪明好学的头脑,有自强不息的性格,有健壮的体格,切勿剥夺了孩子早期劳动
光天化日乃们在干神马？！最后一张亮了：魂淡汪星人，放开伦家滴男盆友！
【笑傲江湖3D手游】《笑傲江湖OL》端游中美轮美奂的场景在手游中再次被发扬光大，采用完美世界自研的与次世代接轨的新一代游戏引擎AngelicaⅢ与unity3D引擎联合打造，恢弘大气的江湖场景被一一再现，从雕梁画栋的建筑，到古色古香的自然风光，都意境悠远，充满诗情画意。
学习绝对不是模仿，也不是原有固定知识的累积。学习是一种过程，永远不终止的发掘！-----《李小龙传奇》
【DIY蜂蜜化妆水】把适量的蜂蜜、甘油、纯净水混合在一起搅拌均匀后放进密封的容器中，为了更加保质，可以在其中再加入一些抗菌剂，让化妆水能够更好地保存。每次使用时挤一些出来，洗脸后把它当做化妆水使用，扑在脸上直到吸收为止。蜂蜜和甘油都有很好的补水效果，给皮肤提供充足的水分和养分
【天空骑师】玩家将在《天空骑师 Sky Jockeys》中扮演动物飞行员，驾驶不同种类的飞机遨游天空。获得最高的分数、吃掉最多的金币是游戏的终极目的，但在这一过程中要躲开各种障碍和陷阱。
【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，他心中只有我
我终于发现自己看人的眼光太过简单，我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸。
淡淡色调的花朵长裙，清新中带着温柔的女人味，高腰的设计和宽松垂坠的裙摆，十分的清爽大气！搭配上街头感的牛仔马甲，多了几分高街范。
赖床是对放假最起码的尊重。。。
瞧着天线宝宝式的尾巴
藏蓝色雪纺连衣裙尽显职场女性的成熟稳重。棕色的腰带收腰的同时又提高腰线，划分完美身材比例。
在爱情上，懂得如何把感情升华为诗歌或其他艺术上的成就，那末，不管这爱情的本身是成是败，也是值得歌颂与赞美的了。
燥起来！嘻哈金属强团软饼干Limp Bizkit联手维恩Lil Wayne新单《Ready To Go》mv首播！~—— Lil Wayne;Limp Bizkit《Ready To Go》 
【MPV或成新增长点 未来上市新车型前瞻】国内，MPV车型一直是处于市场边缘化的地位。MPV车型相比其他车型，差异化程度也同样明显。国内的MPV市场多以自主品牌和商用车型为主，但是随着细分市场的扩大，人们对MPV的需求也呈现多样化态势，MPV车型逐渐成为了新的市场增长点。
实在HOLD不住，《艾尔之光》盛邀双胞胎姐妹花代言。
亲爱的，我只能在夜里对着你说谎 ---- 《复仇匹诺曹》 
走着走着， 就散了， 回忆都淡了。
男色倾城 
【象棋防御战】游戏结合了国际象棋的棋子规则和塔防的元素，将带来截然不同的国际象棋塔防游戏。游戏的画面以宇宙星空作为背景，配合不同的棋子的不同的颜色线条，使得画面简洁明了。
人生难免要遭遇挫折与失败，与其用泪水洗刷悔恨，不如用微笑去迎接新的挑战。
EVA魂之轮回初始凌波丽COS。
【冲奶粉不要大力搅拌】一般情况下，冲奶粉大力搅拌不会破坏奶粉中的营养成分，不过在冲奶粉时大力摇晃或者用筷子搅拌会令更多的空气混入奶液中，从而产生大量的气泡。宝宝喝了含有大量气泡的奶液，容易胀气吐奶。
【2日金牌荣耀：美国1天豪夺6金追平中国】伦敦奥运会第6比赛日，菲尔普斯200米混合泳决赛拿到本届奥运会个人第一金，而美国队也在这一天豪夺6金，金牌数追平中国。 
编辑点评：镜子的金色外框与金属质感的洗手盆让卫浴的洗手台位置充满了华丽感；大理石洗手台和图案墙纸大大提升了卫浴立面的色彩度。
【夏季，提供几个瘦身小秘诀！】1)饭前半小时喝300cc的水降低饥饿感2)养成早睡早起习惯，不吃宵夜3)穿合身裤子，吃多肚子有压迫感，能减少食物量4)放慢进食速度，细嚼慢咽能增加饱足感5)与朋友一起减肥，更加有动力6)提早一站下车，让自己有运动机会7)热水澡能消除一天劳累，促
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。
【新冰城传奇】《新冰城传奇 The Bard's Tale》是一款颇具颠覆意味的角色扮演游戏，画面相当精致，音效由好莱坞专业配音演员负责。在游戏中，玩家将扮演一位狂妄自大的游吟诗人,在欧洲中世纪的奇幻大陆展开冒险旅程。
有被天蝎座爱过的朋友，你们幸福吗？被天蝎座爱过，你还有能力自拔吗？绝对的温柔……经常听别人讲，天蝎座吸引人的地方就是自己莫名的就想和天蝎座结婚了……天蝎座太好了，有家的感觉，很温暖，给对方超级多的关爱，感觉到被疼爱，依恋。
若爱就是海枯石烂的童话，我愿，用所有的真情去换取；若情是不老的神话，我愿，用一生的等待去相互拥有对方。我并不奢望一种爱会天长地久，只珍惜除却巫山不是云。
喝酒听旁边俩人说养狗的事儿差点没笑死我。其中一个跟另一个抱怨新养的吉娃娃比原来的牧羊笨多了，牧羊在家里大便你打它，打两三次它就发现「原来我不能在这大便」吉娃娃个笨逼，你打它两三次后它会觉得「原来我不能大便」然后每天憋的直哆嗦哈哈哈
某男被马蜂蜇伤老二 , 肿的像酒瓶一样粗大 ,送到医院治疗时 , 老婆看到伤处 , 找到医生焦急而又兴奋的说 : 求求您 , 光止痛 , 不消肿行吗 ?
我不得不做一个悲伤的表情。
【规模庞大《神佑》公布阵营对立玩法情报】正处于二测阶段的《神佑》通过韩服官方放出了新增内容RVR玩法的相关情报。RVR玩法主要分为国家攻防战和首都争夺战两种。国家攻防战是指两个国家为争夺对方的资源而开展的战斗，规模约为200vs200，在此战中获胜可获得守护爵或执政官这个代表
雕花镜是欧式古典风格的重要象征，在位于欧洲的希腊怎么可以缺少呢？
锥子脸蝴蝶公主 真人版蛇精曾经参加《中国梦想秀》嫦娥姐姐。顿时渺少台下观众。突然一下明白，为啥法海不懂爱了... 
【景洪市】是云南省西双版纳傣族自治州的县级市，是州政府所在地。景洪市在横断山系纵谷区南端，地处澜沧江大断裂带两侧，具山原地形，北高南低，两侧高，中部低，山峦叠嶂，沟壑纵横。 景洪市建有西双版纳傣族园、热带花卉园、民族风情园、曼景兰旅游村、小街温泉、曼听公园、曼飞龙佛塔等著名景
好想要这个技能啊！！！
帅气朋克风的骷颅头logo被一圈彩色花圈围绕着，显得诡异又如此的个性，浅浅的圆领休闲又酷感，前短后长的独特衣摆引人入胜，时尚又带感，不管是搭配裤子还是裙子都非常的张扬。
【炼乳不能作为婴儿主食】有些妈妈发现炼乳易存放、冲调、孩子还爱喝，就用炼乳代替鲜奶当孩子的主食。但炼乳水分仅为牛乳2/5，蔗糖含量高达40%。婴儿吃炼乳时要加4-5倍水稀释甜度才合适，而此时炼乳中的蛋白质、脂肪含量却已很低，不能满足婴儿的营养需要。所以别用炼乳作主食喂养宝宝哦
淮秀帮恶搞配音-各种劳模大盘点——人类很忙！02 
小编心得：白色背心+白色透视罩衣+粉色百褶长裙+凉鞋+银色手提包。
【汽车发动机养护小常识之机油篇】汽车保养最为关键的一环当然是发动机护理，而保养发动机最重要的方法当然是让它得到最有效的润滑，正确使用机油不当可使发动机寿命延长，还能节省燃油，否其将适得其反。车主最好养成每周检查机油的习惯，将换油保养剩余的机油带在车上。
【12星座谁会猜人心思】TOP1天蝎座-这个星座洞悉一些非常扭曲的想法，这些想法很多人都想不到。TOP2双鱼座-因为有一些忍辱的经历，所以双鱼座的人往往能看穿别人的难言之隐。TOP3天秤座-积累起来了非常显着的经验优势，以至于他们常常可以判断出某个人的状态。
【英雄联盟之野兽之灵乌迪尔打野视频 HotShotGG视角】 
 他揉揉干涩的眼睛，看着面前的蜡烛摇摇晃晃的烛焰。剪去一点里面的棉线就不会晃了吧，他想。于是走出屋子去拿剪刀。回到屋子时，蜡烛不见了，倒是地上多了一个半跪着，梳着一根长长麻花辫白衣少女。少女护住长长的辫子，哭着说：“唔……我错了……再也不晃来晃去了，可不可以不要剪头发！”
教师个人是否爱学生，取决于这个教师的品德。要使学校中多数教师把学生看作目的而不是手段，则必须建立以学生为目的的教育体制。把学生当作手段的行径之所以大量得逞，重要原因是教师权力过大，手握决定学生升级毕业之权。
都说女人喜欢能让她崇拜的男人。那只是一开始。后来，女人都爱上了能让她心疼的男人。“喜欢”其实很简单，只是心疼一个人的脆弱。世上最宽厚的地方，是一颗盛满爱的心，它容下了无数的伤。
女人是一本让常人读不懂的书，是让智者读不倦的书，是君子品不透的茶，是诗人喝不够的酒，是宾客抒不尽的情。与好女人相伴，是人生中最幸福的事情。主要是看你怎样品读，怎样理解。好女人是春天，永远是春日的主题。春天，是播种的日子，没有春天就没有收获；没有女人，便没有未来。
【糖尿病能吃南瓜吗】南瓜作为一种蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因其甜度而不敢食用南瓜了。
【新闻晨报：在徐泾一个小区池塘边，一只出生不久的流浪小猫在“喵喵”地叫，一名过路男子见状停下脚步，躬身取水喂猫，猫也乖乖低头喝水。有心人拍下了这温馨一幕，让人倍感温暖】
爆萌波斯喵！佛山无影脚练习中！
【当心美甲导致不孕不育】指甲油中含有化学试剂成分，长期涂在指甲上，即使是质量相对较好的指甲油，也会存在一定危害，如果这种试剂被人体吸收，对人的健康十分有害，甚至会引起不孕。其次，长期美甲对指甲也会造成很大的伤害，指甲表层自身有一层保护物质，美甲会破坏指甲的保护层，极易感染细菌
比电影更电影《风暴战区》韩服CG登场
【17种食物给大脑充电】1.蓝莓。2.青花菜。3.鸡肉。4.柑橘类水果。5.胡萝卜。6.豆类。7.菠菜。8.优格。9.蛋白。10.辣椒。11.超瘦牛肉。12.甜菜根。13.蛋。14.猪肉。15.罗蔓生菜。16.毛豆。17.鲔鱼。
【法国温蒂米利亚】是法国南部的一处美丽小镇，这座古城已有了千年的历史。平日里这儿只住着一些艺术家，并且很少有游客涉足，所以很安静。如果想短暂逃离城市的喧嚣，那就去温蒂米利亚吧。
人之大敌,往往藏匿于最后的地方,您将以往任何时候都看。——《机械师》
《刀客家族的女人》正在北京、天津、湖北、江西卫视黄金档，山东卫视晚间档热播。剧中，饰演余家年轻当家人余化龙的实力小生杨烁，因在剧中成功的诠释了余化龙的豪迈、霸气、重情义，在儿女情、兄弟情、家族荣誉面前展现出来的硬汉范儿，被誉为新派的“醇爷们儿”。
我忽然有种晚节不保的预感。。。
空间布局很好，电视背景墙的上下组合柜显得空间立体感很足。无论是灯光还是玻璃门、玻璃搁架都增加了整个背景墙的美观度。
【手机壁纸】不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
就算是大花上身，优雅素净的颜色总能得到优雅大方的称号。
有些人明知已经走远了，却依固执地去留恋去投入；有时候明知心里很累了，却还要固执地去支撑去顽抗。那些没有意义的人与事，就统统地放下吧，一个人的固执，看似牢不可破的护甲，其实刺伤的正是自己的心。
【贵阳启动保护花溪湿地“绿丝带”志愿服务活动】“保护花溪湿地‘绿丝带’志愿服务活动”28日在花溪国家城市湿地公园启动。该活动是中央文明办组织开展的保护山川河流志愿服务活动的100个重点活动项目之一。
【毕老师农民工情怀（上）】央视七套农业节目(CCTV—7）《乡村大世界》再度与中国儿童少年基金会携手，共同奉献《蓝天下的希望—消除婴幼儿贫血行动》主题公益晚会，以此诠释爱的力量，传递社会各界对农村儿童的关爱。
粉红一去不复返，所以只能用来回忆~
”可以做朋友吗？”是一段故事的开始。“还可以做朋友吗？”那是一段故事的结束。
当人全心信任时，将会有取之不尽，用之不竭的供给，不过在供给出现之前，一定要拥有信心或信任。———《灵性的觉醒---活出完美的自己》
集体夜光服酷炫舞蹈
【上海对热气球飞行项目无限制 尚无公司申请】埃及卢克索2.26日发生热气球爆炸事件，导致包括9名中国香港游客在内的19人死亡。据记者了解，上海在政策上虽然允许热气球作为游览类项目经营，但由于各方面条件尚不成熟，目前未有企业真正申请相关运营资质。
【郑州中州大道两座天桥将拆除 7日21时至8日5时禁行】为确保2013年11月底前南北延伸的主线桥连通，施工单位7日晚将对鑫苑路、晨旭路与中州大道交汇处的两座天桥实施拆除，从7日晚9时至8日早晨5时，中州大道(东风路至晨旭路)主干道实施禁行，车辆可从两侧辅道通过。
【双面人】19世纪的Edward Mordake是一位英国有名望贵族的继承人，相貌英俊，极具个人魅力及学识涵养，他是一名学者身兼音乐家，但是，他的后脑勺上长了另一张脸！有些传闻他背后的脸丑恶且吓人，也有美丽少女的脸之说。有传闻另一张脸没有意识，又有人称他后脑的脸会在他落泪时冷
背景墙既是楼梯墙又作为书房两处空间的分界墙，一墙多用。
丝袜美女街头露底恶搞
【干性肌肤如何护肤】干性肌肤，也需要定期对角质进行调理。也许你认为自己无需去角质，但事实上，干性肌肤的人，角质层易出现薄厚不一的状态。去角质是为了调节改善肌肤状态。平时可采取用化妆棉沾取去角质化妆水，以轻轻拍打脸部的方式，去除旧角质，帮助肌肤恢复正常新陈代谢。
【陕西商洛回应机关女职工1年4次孕检:方便做人流】近日有网友称陕西商洛市直机关女职工每年孕检次数由2次变为4次，商洛市人口计生局称，每个季度检查一次，检查出来的孕情就不会超过三个月，方便给超生胎儿做人流。该局称孕检是免费服务，也是市民义务，对拒绝孕检者有处罚措施。
【“儿童专用”食品多半是忽悠】营养专家范志红表示，现很多食品都会标明“儿童”二字，如“儿童酱油”“儿童挂面”等。其实国家并无相关儿童型食品标准要求，这两字几乎可随心所欲使用，所谓‘儿童酱油’无非瓶子小点，钠含量一点儿不低。
前卫动感 Audi TT 2.0 TFSI 。
【爱情让我懂得……】1、你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。2、傻与不傻，要看你会不会装傻。3、女人用友情来拒绝爱情，男人用友情来换取爱情。不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬值。男人跟一个女人一起的时间越长，可以容忍她迟到的时间则越短。
亮点永远在最后什么的最喜欢了。
【油菜虾皮里脊汤】1.葱、姜切段，小油菜切长段，炸好的里脊；2.锅内放油爆香葱、姜、虾皮，放入火腿片、油菜翻炒几下，加高汤；3.水开后放入炸好的里脊；4.出锅前放入盐、白醋、鸡精、香油调味，即可。
2012 Porsche 911 Carrera S 。
【英雄联盟G联赛2014总决赛比赛视频 EDG vs King】
准确的找出你为何而高兴，新朋友的聚会邀请函，拥挤地铁上的一个座位，并且对它的来源表示感谢。事实上，并不需要总是把你的观点表达出来，你孩只要知道生活的满意可以提高工作的热情。
祭奠我们那扬了二正的青春！回忆我们的童年
【根据你几月出生，看看你是什么羊还是什么狼？】一月：沸洋洋。二月：软绵绵。三月：小灰灰。四月：美羊羊。五月：慢羊羊。六月：懒羊羊。七月：暖羊羊。八月：喜羊羊。九月：灰太狼。十月：花羊羊。十一月：红太狼。十二月：蕉太狼。
【加州】1号公路，从旧金山北边的LEGGETT开始，一直在太平洋沿岸蜿蜒曲折而来，直到洛杉矶南部的圣克莱门特，全长超过1000公里。由于得天独厚的地理环境，它的一边是碧波万顷的太平洋，一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，风景着实是美不胜收。
别样的视角演绎震撼钢管舞，一组由中国钢管舞国家队成员展现的高难度技巧串联，为你带来震撼炫目的视听享受，钢管舞也可以这样看！
【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑.2、不要把过去的事全让人知道,3、说话的时候记得常用&quot;我们&quot;开头,4、话多必失,人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。
办公室里座椅和垃圾桶是不可缺少的设施，法国设计师 Aissa Logerot 将垃圾桶和座椅整合在一起，于是有了图中的这款产品。坐垫底部的圆桶就是一个垃圾箱，你可以将废纸等垃圾方便的随手扔进垃圾桶，当垃圾桶装满垃圾时，又可以方便的拆卸，以便垃圾运可以被运送出。
【达纳生物圈保护区】位于阿曼南部约20英里（约32千米）,是约旦国内规模最大的自然保护区。该保护区中遍布着美丽的山脉、峡谷、沙漠和峡谷，孕育着丰富的野生动植物物种。此外，该自然保护区的西部边境还坐落由约旦皇室建造的豪华生态度假村— Feynan 。
有一个十足甜美的韩系气质，让自己成为甜美满满的韩国美人吧！金丝线打底，洋溢着十足的气质！
【雪佛兰全新一代斯帕可谍照首曝】海外媒体首次拍摄到了雪佛兰新一代斯帕可的测试谍照，并表示新车最快将会在2015年年底时发布。据悉，新车将采用全新的外观造型，并回归到了普通的门把手设计。
【“不听话”孩子也很可爱】从教育心理学的角度来看，顺从的孩子虽然成长过程会比较顺利，但容易流于平庸，而那些能跟父母顶顶嘴（特别是在逆反期）的孩子有自己的可爱之处，这些可爱往往也是走向卓越和成功需要具备的品质。
【开胃凉面】1.将面条放开水里煮熟，捞出后用纯净水过凉2遍，滤干水待用 2.小黄瓜、红黄彩椒分别切成细丝，大蒜瓣切成细碎小丁 3.菜内加入少许盐、醋、白糖、芝麻油、老干妈辣椒酱，再倒入面条里拌匀即可。
【新好父母标准】1、无条件爱孩子；2、所有付出都是为了放手让孩子独立；3、让孩子为自己而不是父母的喜好努力；4、了解孩子内心世界；5、欣赏孩子的优点；6、接纳孩子不开心情绪；7、接纳孩子的真心话；8、包容孩子的不成熟；9、允许孩子犯错误；10、允许孩子失败；11、给予孩子乐观
【美元汇率急跌 金价周四涨1.2%至1415.80美元】欧央行行长德拉吉没有给出更多进一步货币宽松或者是其他政策措施的暗示，外汇市场交易商积极购入欧元和日元，造成美元汇率大跌，对金价形成有力支撑，金价来到5月中旬以来最高水平，主力黄金合约涨1.2%收于每盎司1415.80美元
快乐属于知足者，而幸福属于感恩者。如果生活是一杯水，那么痛苦就是落入水中的泥沙。没有谁的生活始终充满了幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。
除夕一定要打的电话：“喂、假日办么！ ”“是的,请问有什么可以帮您的”“没事，就是确定下你们是不是在上班”
【杨燕绥：大口径解决双轨制 人人有份基础养老金】清华大学公共管理学院教授杨燕绥说：“清华养老改革方案的第一个方案就是大口径解决双轨，人人都能领到一份基础养老金，差异是纳税人拿到相当于上年度的50%、60%的金额，不纳税人是让你吃饱饭，这差异是因个人贡献不同造成的。”
【主淫闹哪样？】仓鼠带上狗带之后表示很疑惑啊~~~很疑惑~~~
【吾王Saber“皇家礼服”纪念手办曝光 尽显女神风采】吾王Saber一直都是众多漫迷心中的女神，深受大家的喜爱。日前，TYPE-MOON（型月）的官方推特也公布了一款即将发售的Saber手办图片。据悉。该手办是公司十周年纪念活动所制作的Saber“皇家礼服”手办，相当具有收
【珍惜宝宝在我们怀里的每一分钟】用心守候这份当下的快乐和幸福吧。因为无论彼此多么相爱，我们和孩子都无法一路相伴。孩子的下半程，总要他自己去走的。总有一天我们会蓦然发现，原来孩子的长大和离去，竟然只是一场秋雨，一次转身……
【马特洪峰】马特洪峰的位置在瑞士与意大利之间的边境，接近瑞士小镇策马特(Zermatt)和意大利小镇Breuil-Cervinia。马特洪峰的名称的由来是德语Matt(解作山谷、草地)和horn(山峰呈锥状像一只角)。这个四面陡壁、形态独特、海拔4478米高的锥形山体似成了阿
沙宝亮新单《爱的省略号》，世界杯期间，沙宝亮受央视邀请远赴巴西，参与世界杯特别节目的录制，在工作之余，沙宝亮利用空闲时间走遍巴西的大街小巷，品尝当地特色美食，欣赏巴西美景，与居民一起联欢。在这个充斥着热情的桑巴足球的国度里，沙宝亮也尽情释放着自己的能量。
不是我不想黏，是他们始终摆出一副姿态，你看到了就知道，你这一生就只有你自己才能为你的人生负责。在我人生中的每一个重要选择的时刻，他们就是在用这样的姿态。于是，我就是习惯了昂头斩钉截铁地说，是的，我选择了我不后悔。
【12星座你是哪款红酒】白羊座：赤霞珠；狮子座：梅洛；射手座：品丽珠；金牛座：玛歌；处女座：红亭；摩羯座：白亭；双子座：拉图尔堡垒；巨蟹座：木桐；天蝎座：小木桐；双鱼座：木桐银翼
圣斗士星矢Ω 第84话 迫近的暗影!守护雅典娜的黄金圣斗士!
你胳膊肘往外拐、掉炮往里揍、你连声都不吭一声 。——《火蓝刀锋》
【《中国星跳跃》释小龙一名工作人员溺水身亡】据最新报道，对方称当时释小龙在泳池一侧训练，馆内跳水教练等也同在此侧，并未意识到该名随行人员到了泳池另一侧。等到大家发现他不见时，他已经沉在水底了，后送医抢救无效身亡。释小龙方面表示暂不便接受采访。
【组图：印尼火山喷出变色岩浆 白天红色晚上蓝色】据每日邮报，乍一看↑，这些图片好像外太空中的星云，但实际上是印尼东爪哇卡瓦伊真火山喷发景象。由于掺入硫磺等化学物质，火山岩浆会改变色彩，白天呈现红色，而夜晚则是蓝色，火焰有时可达1.5米高。许多矿工冒着生命危险在此采集硫磺。
【北京好吃的特色创意火锅】传统涮锅虽然好吃，但有时′候也会腻啦，主页君推荐一些特色创意火锅，味道都非常棒哟，绝对能吃美了！不腻又有嚼劲的肥肠火锅，适合女生吃的猪手火锅、乳酪火锅，牛板筋火锅鼻祖，云南洋芋鸡火锅，粥底火锅等等…戳大图！
你不得不忍受12星座这些 白羊座（嘴毒）；金牛座（自大）；双子座（突然不讲话、孤僻）；巨蟹座（情绪化）；狮子座（洁癖）；处女座（罗嗦碎念）；天秤座（穿衣风格太另类）；天蝎座（重色轻友）；射手座（乱说话）；魔羯座（依赖朋友ι）；水瓶座（搞神秘）；双鱼座（抠门）
【野心优雅 敞篷兰博基尼Aventador LP700－4 】这是一台能够让你惊掉下巴的超级野兽，搭载6.5升V12发动机，最大功率700马力，全轮驱动，配备7速DCT变速箱，0至96km/h加速仅为2.8秒，极速可达350km/h，海外起售价为445,300美元。有多少人³幻
【旧行李箱风格】Richard 的行李箱系列作品，利用行李箱制作的家具，办公桌、茶几、梳妆台、书柜等。每一个都富有特色，帆布的表面、木制的装饰和皮革的拉扣˙，它们是独特和美丽的，无论放置在家里的任何位置，它们无疑会带来另一种风格。
Dream is what makes you happy, even when you are just trying. 梦想就是一种让你感到坚持就ì是幸福的东西。
爆笑狂喷90小伙洗衣服洗到这种境界情何以堪，太牛了，看的我傻了，哈i哈！
巴西一乞丐男子德索萨，利用乞讨，和收集汽车废料，经过四年终于亲手制作了一辆自己的汽车i，圆了自己的驾驶梦，敬佩！
【去黑眼圈超有效的花粉蜂皇浆眼膜】制作方法：花粉1茶匙+蜂皇·浆1茶匙。把两者充分的混和后在黑眼圈位置薄薄的敷上一层。1小时后用清水洗净就可以了。每天在眼睛周围敷1次，1星期就会见效。蜂皇浆含氨基酸，不仅有很好的漂白作用，还能促进新陈代谢哦。
实拍：火车站口罩女公然拉嫖 称30ˇ元就可以玩玩
【青岛袋装奶市面消失 明年上半年奶²源或更紧张】袋装纯牛奶在市面上“消失”，背后隐藏着奶源不足的行业现状。来到我国第二大奶源产地莱西的多个牧场调查，发现之前的三 聚氰胺风波、今年不同寻常的高温天气、养殖成本的增加，让不少养殖散户“退市”。
【黄瓜敷脸的注意事项】黄瓜敷脸很容易进行，但是不宜太过频繁，建议隔一天进行一次，不会▫给皮肤造成负担。另外由于黄瓜经常是使用农药种植的，因此用黄瓜敷脸的时候最好削去外皮，不让农药残留伤害了我们的肤质。
【好处多多的绿豆】绿豆，又称青小豆，除可做一般食用外，也被视为是中药的一种，绿豆味甘，性凉，含有丰富的维他命及蛋白质、纤维素等养份，其中ï的维他命Ａ、Ｂ、Ｃ可帮助肝脏运作。具有消暑利水，同时明目、清热解毒的功效。对于老年人好发的高血压、血脂偏、偏头痛、及眼睛方面的疾病也有抑制功
不要卷走老虎的ι家
【高尔夫 Alltrack跨界车型效果图】随♂着国产高尔夫7将在成都车展首发的消息曝光之后，海外版的高尔夫7也发布了全新的消息。海外媒体就曝光了一组高尔夫Alltrack跨界版的效果图，新车更像是一款加高版的高尔夫旅行车。
【婴幼儿早教常见的十大误区】1、新生儿要绑腿；2、睡平头才好看；3、喜欢用左手要改正；4、跟大人同睡更好；5、婴儿早走聪明；6、只有新生儿需要抚触；7、制止吃手啃玩具；8、睡↓眠时间够长就行；9、搂抱睡眠更好；10、早教只是孩子的。
她是心高气傲苏格兰摺耳猫。他是善良体贴德国雪纳瑞。在汽车向摺耳呼啸而来的一刹那，雪纳瑞扑身救下了摺耳。从此，他们相爱了。一天，雪纳瑞跟摺耳表白，摺耳百般挣扎：“猫和狗不能在一起。”雪纳瑞孤单地离开。五年后，衰老的ˋ雪纳瑞看到摺耳，摺耳泪水模糊说，后来我反悔了，找了个特别像你的他
雅安加油！我们与你同在！脑残哥深情献唱《总有你鼓↑励》献给雅安的同胞！祈福雅安，同舟共济，共渡难关~
【手机壁纸】还是喜欢一个人散步，一个人仰望星空，一直回忆着，仍旧一个人伤心一个人流º泪。
【中国信贷资产证券化试点扩容 盘活资金存量再下一城】业内人士认为，信贷资产证券化试点的进一步扩ī大，是当前盘活货币信贷存量的重要举措，有利于金融资源更好地支持实体经济发展。
【美女自拍】满脸乳汁的美·女
某i男上相亲节目要求女方年收入50万遭全场围攻。什么叫高级黑~
火热盘点一周国内最牛、最奇、最有趣的视频， “聚焦牛人ˇ牛事 成就牛人梦想！”
【忍者天下】新版竞技场将使用全服排行的规则，玩家战力将得到全面的展现。当然对于刚刚进入游戏戏.的玩家也没有关系，当角色达到15级但没有排位的玩家进入竞技场界面时，自动插入当前排位的最后一位。
当年婚礼我不是故意不去的，是我被仇家绑架。他们困了我半个月，我得救后已经找不见你了。我以为你不要我了。女人在他怀里大哭。孩子们却笑得像朵花。“我终于有爸爸了，我会好好听护士姐姐的话，很快就好起来，跟爸爸妈妈哥哥在一起。”爸爸一定ì会治好你的。他许诺。刹那间，他仿佛世上最幸福的人
自从^1950年首次有人攀登以来，已有130多人尝试攀登过这座高峰，其中53人中途丧命。如此高的死亡率使得该山峰成为了海拔8千米的山峰里面最危险的一个。
相比自立，依靠别人、跟从别人、追随别人，要省事得多。但在我的人生经历中，从没见过某个习惯等着帮助的人能够成就大事。要相信你到这个世界上来是有目的的，是为了造就自己，是为了帮助别人，是扮演一个别人替代不了的角色。要么独立自主，要么永远埋葬雄心壮志。↑——居里夫人
【轻松一笑精选】- 荒诞的限购规则，，太荒谬了i。。
【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质！】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果·显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。饭后，吃个梨子或者喝杯梨汁吧！
【;魔法小恶魔】第39话，布偶服多多！
不容易喜欢上一个人。有人说处女座对伴侣的要求太高其实并非这样，处女座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了处女座的所有注意力从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付.出一生去忘记处女座就是这样的爱情试验品。
射手座：射手座生来就是为了旅行，更喜欢那种千山我独行不必相送的流浪，充满阳光充满刺;激的地方最适合射手座们。
李渊一家和杨坚一家有很多相似之处，其中之一儿子皆为正室所出。李建成、李世民、李元吉，还有早死的♀老三李玄霸全是窦皇后所生。李元吉是李渊的第四子，与三个哥哥相比，李元吉的身世非常可怜。李出生时，窦皇后只看了他一眼，就说：长得太丑，丢掉。
英国达人复赛，11岁小甜心Rainford深情演唱Roxette乐队冠单《ˆIt Must Have Been Love》，了不起的小姑娘！
【查干湖】查干湖又名“查干淖尔”，蒙语意为“白色的湖”，位于吉林省松原市前郭县，水域面积420平方公里，是全国六大淡水湖之一，吉林省最大的内陆湖泊。整个湖泊南北长37公里，东西宽17公里，湖岸线蜿蜒曲折²，长达128公里，四周环境优美，景色秀丽，风光迷人。
人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一↓段自己都没想到的路。生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
【粉丝蟹煲】做法：1）所有材料洗净，蟹用刷子刷净，去壳对半斩成块，粉丝洗下用水泡软。2）锅里放油煸香葱姜蒜，放入螃蟹炒一炒。3）倒入适量料酒炒均，再倒入适量酱油炒均。4）注入清水烧开。5）接着放入粉丝煮2-3分钟。6）最后加入适量的盐和葱花翻炒下•即可出锅。
