葫芦娃臭2b&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
迷恋，也是一种幸福
看似平凡的技能却一直参不透，捉急啊。
当你爱一个人远远胜过他爱你时，你就应该考虑放弃。当一个人爱你远远胜过你爱他，你才可能获得幸福。——《佳期如梦》
如果一滴水代表一个祝福，我送你一个东海；如果一颗星代表一份幸福，我送你一条银河；如果一棵树代表一份思念，我送你一片森林。
在我看来，这这个世上，所不能错过的，只有两个，一个是你，一个是我。
【满载诚意之作 试驾讴歌RDX 3.0L精英版】讴歌RDX推出3.0L版本明显是为了拉低入门门槛，而这个3.0L精英版只针对中国市场，其他国家并没有3.0L版本销售。那到底讴歌RDX 3.0L精英版的实际表现怎么样？
细想这些年，我失去的，远比得到多。其实，谁不是被各种情困住，即使深知个中道理，却无力逃脱。只能安慰自己，情重总比无情好吧。
Never let anyone fall for you when you know there's some else in your heart！如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！
【孩子太粗心怎么办？（一）】很多家长都觉得孩子人很聪明，但就是粗心，有木有？事实上，小孩子粗心是非常普遍的问题，麻麻不要太担心，不要觉得孩子主观上有问题哈。其实在考试中，谁不认真呢？只是孩子暂时还没有掌握学习的方法，麻麻们千万不要给孩子贴上“粗心”的标签哦。
跳跃在秋千上的几道光线，陪我度过又一个简单的午后。回忆童年秋千上的纯真时光。
小子！以后不准再骚扰我女盆友！听见没 ！！
z独立纵队第8集 党在一起商讨军事战略，还在地图上指了指凤凰山的方向，可是仔细一看那地图分明就是中国地图，台湾，海南岛等赫然可见。这是欺负我们没见过地图吗？ 
《大世界》2013年新加坡最新喜剧片，汇集了新传媒20多位艺人，带领观众走进时光隧道，回到复古年代，道出一个个有情有义的感人故事。片子以新加坡家喻户晓的&quot;大世界&quot;游乐园为背景，故事从1940年跨越至21世纪，讲述&quot;大世界&quot;中小人物的温馨故事。
现在采青的心，就好像这个酒杯，而你就好比这杯中的酒，我呢就是这酒壶里的酒，如果不把你倒出来的话，她又怎么装得下我呢。-----《大丫鬟》
【卢沟桥烽火宛平游】这是一条以卢沟桥与宛平城为核心的抗日战争文化游线路，包含卢沟桥、宛平城、中国人民抗日战争纪念馆、赵登禹烈士墓等旅游景点。
他和妹妹在超市买东西，遇到了个漂亮女孩，便上前搭讪要了电话。一来二去熟了起来，女孩也经常去他家玩。那天他打电话给她，“你是不是喜欢我啊？”“……喜欢你妹！” 后来他在路上看见女孩跟自己的妹妹，亲热的很。“你们…” “哥…那天她不是告诉你了吗，她喜欢的是你妹我啊。”
我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气。有时候一直看完会无法承受，我的心像涨满的气球随时会爆，后来我记得要放轻松，别一直想要紧抓着不放，所有的美就像雨水一样洗涤着我，让我对我这卑微愚蠢的生命，在每一刻都充满感激。——《美国丽人》
【12星座最佳健身运动】白羊座：100米短跑；金牛座：滑浪风帆；双子座：十项全能；巨蟹座：排球；狮子座：举重；处女座：射击；天秤座：体操；天蝎座：击剑；射手座：足球；摩羯座：跳水；水瓶座：铁人三项；双鱼座：游泳
【鸿山公园】鸿山公园位于厦门市思明南路中段的鸿山。三面环市，一面背山，面积17.4公顷，园内最高点海拔125米，比对岸鼓浪屿日光岩还高，登高远望，东望万石山，西观鼓浪风光，南眺大担、二担诸多岛屿，北看厦门城市新貌，是市内上佳的登高望远处。
【萌宝】 听摇滚音乐的宝宝 
【布上的针线速写】当今社会画画已经不在局限于纸笔了，艺术家Nike Schroeder在一块布上搞起了针线话儿。随意但足够精准流畅的针线比笔墨来得更显潇洒个性。柔软的棉线在粗布的衬托下反而显得更加粗狂有力，独特的艺术表现手法为艺术家带来了更广阔的商业空间。
男人要新鲜，女人要保鲜~
【颜色魔术师】2-5岁 英文 画宝宝知道吗？小小变色龙会根据环境的变化而改变自己身体的颜色；宝宝可以先欣赏介绍变色龙的台湾腔小动画，再进入简单的涂鸦填色和变色龙吃虫子的有趣版块进行玩乐学习。
I don't really know where I'm going, but I hope I go far.我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。
褐色皮沙发，由于制成的皮革，具有透气，重要的是柔软性非常好等功能，因而用它来制成座椅，人坐起来就非常舒服，也不容易脏。一套时常的皮沙发摆在客厅里，还显得美观、高贵、大方。
【婚姻心理学】婚姻的纽带，不是孩子，不是金钱，而是关于精神的共同成长，在最无助和软弱时候，有他（她）托起你的下巴，扳直你的脊梁，令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候，你们之间除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。
【咸阳湖】咸阳湖——以一个城市的名字命名一个湖，这个湖自然就成了城市的一部分，它就是城市的眼睛。城之灵气，市之神气，人之仙气，通过它传神秀慧之眼折射出来的，不仅是一汪碧波荡漾的湖水，更是这座现代文明城市发展的勃勃生机和活力。
《轩辕剑》之天之痕 第一版片花 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【护唇小妙招】热椰子油：如果你不喜欢用润唇膏，或害怕润唇膏中含有一些化学添加物。那么，你也可以用热椰子油代替润唇膏。只需要用微波炉把椰子油稍稍加热一下，然后用棉片涂抹在唇部，它看上去的效果和透明唇彩一样哦。
《学院天堂》 06，伊藤启太是一个只有运气比较好的平凡少年。 一天, 他突然收到了一张Platinum Papers - 超精英名校 Bell Liberty 学园（简称BL学园）的入学许可书“您得到了本学园的入学许可”...... 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
若是女人把自己的身心全部倾注于男友身上，她就不得不为芝麻绿豆大的破事儿争得你死我活，渐渐地，女人的胸襟一天天变小，开始为一点点委屈伤心落泪，为一点点私利歇斯底里。
仅仅9秒钟~笑死我了 这水平还当护卫！！！淡定，淡定啊~ 
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。
玻璃的一面是心酸的过去，另一面的遥不可知的未来，我站在过去展望着未来，只是一切都隔着玻璃。爱情是两个人的事，可是一直以来似乎都只有我困顿在相思网里苦苦挣扎。
喵的明信片~~口耐哦~~
晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”
【镜子洁净有办法】1、小镜子或大橱镜、梳妆台镜等有了污垢，可用软布或沙布蘸上些煤油或蜡擦拭，切不可用湿布擦拭，否则镜面会模糊不清，玻璃易腐蚀。2、用蘸牛奶的抹布擦镜子，可使其清晰、光亮如新。
爱情的产生往往是以权衡对方及本人的交换价值为前提。我想去做一笔交易，那我既要考虑从社会价值的角度出发，对方值不值得我追求，也要考虑基于我的一目了然的实力以及潜在的实力，对方会不会看中我。
正在河南卫视热播的古装神幻剧《封神英雄榜》，由香港小生陈键锋、内地宅男女神张馨予，共赴西周，上演神魔大战。凭借性感本色一人分饰两角，塑造出全新妲己形象的张馨予，剧中是引导郑亦桐、麦迪娜、刘芷汐、殷叶子等一众性感女妖的“大姐大”。
《能不能》是一首urban R&amp;B曲风的重节奏情歌，歌词叙述当一段爱情走到尽头，过去的甜蜜只剩回忆，真爱被时间蚕食鲸吞，但心里还存留着最后一丝希望，你愿不愿意继续坚持，让这份爱撑下去？CoCo用歌声抚慰了痴心人的心情，也希望大家在遇到感情僵局时能够懂得珍惜彼此。 
It’s very easy to hurt someone and then say, 'sorry.' But it's very difficult to get hurt and say, 'I am Fine.' 伤害了别人然后说“对不起”很容易，但是被伤害以后说“
【浪漫情人节，一辈子至少要去一次的山东七大美景】1、济南大明湖：只为痴情的夏雨荷。2、青岛海滨：浪漫之都，漫步海滨。3、聊城天沐温泉：感受你的体温。4、泰安方特：快乐与TA分享。5、淄博牛郎织女景区：爱TA就大声说出来。6、威海银滩：拍婚纱照首选。7、泰山：征服泰山，征服另一
离开后的思念就是犯贱。明明知道不会有结果，还一直那么执着。 这场爱。确切的说这场暧昧，我输了彻底。如果说你真的只是报复，我想说你赢了。我看不到你曾经的勇气。你话语里总牵扯到回忆。
超感人泰国广告，不一样的《卡农》，不一样的广告 ~ 每一个你都是最独特的自己，拥有无限的美丽潜能，相信自己，终会破茧成蝶 ~~
【牛人棒球场暴强创意】 一人玩转棒球令人惊叹 
房间的一个角落，用玻璃墙作为隔断，划分出一个十分独立的几平米小书房。书柜、书架以及白色墙面带来的白色格调，缔造出极为明朗的格调。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
你会不会突然想到某个人某件事，然后就傻傻的笑了.
没时间解释了！快上车！赶紧的~ 
用飘柔，就是这么自信。
《美国恐怖故事》第四季定名《美国恐怖故事：畸形秀（Freak Show）》，10月开播！故事围绕上世纪50年代美国最后一批“畸形秀”展开，将展示各种各样的畸形生物。编剧透露：这一季保管吓得你屁滚尿流！
【最脏的6件事损健康】1、内衣不是每天换，穿一天就会留有约0.1克的排泄物；2、食物掉了捡起来再吃；3、光脚健身，可能感染脚癣；4、睡前忘记刷牙，导致牙周病的细菌也会威胁心脏健康；5、洗澡不打浴液，导致细菌滞留；6、如厕后若不用肥皂洗手，易感染大肠杆菌。
学生时代做梦背公式，入职后换成背策划书，每天24小时有20个小时分配给了工作，并且哪里辛苦去哪里，上司一点都不担心ta的学习！看起来好变态好非人，可是人家并不觉得累，不仅不觉得，还是非常享受。
她是她的闺蜜。她喜欢他。不料，他也喜欢她。那天，她发现闺蜜看见他也会脸红，蓦地明白，闺蜜和她一样。她说服了他，簇拥着闺蜜向他告白。他答应了。他们在一起了。那天，闺蜜揽着他在逛街。碰见她，有些招摇身边的他有多么优秀。她鄙夷。
周末、旷野，感受大自然的气息。
在客厅的一侧的空间里，放上一把小桌子，形成了一个悠闲的角落。在温馨的午后，泡上一杯香醇的咖啡，静静地读一本好书，惬意非凡。
那晚我们躺回各自的床上，商量着隔天的早餐内容，然后互相道了晚安。没有人再去计较我们曾经用多么恶劣的言语互相伤害。都是些过去的事了，即便再被提起也并不尴尬。我们经历的每一段日子都是一个筹码，手里握着的筹码越多，故事就越难忘。——《走吧》
试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。
Life is not a landscape painting, not always bright and sunny. The wind, rain, darkness, more real.------生活不是风景画，不会总是阳光灿烂。有风，有雨，有黑暗，才更真实。
【2014年1-5月紧凑型车销量前十：大众品牌占一半】具体车型来看，德系大众品牌优势也显著，前十畅销车中占据一半，而自主品牌弱势明显，无一车型进入前十。今年1-5月，A级车前十车型依次是大众朗逸、福特福克斯、大众桑塔纳、速腾、捷达、别克凯越、日产轩逸、别克英朗、雪佛兰科鲁兹、
【向这些方块致敬！任天堂正式下架《俄罗斯方块》】在2014的最后一天，Gameboy版的俄罗斯方块已正式从任天堂eShop下架，这款史上普及度最高的游戏也将永远沉入历史的长河。任天堂发售的Gameboy版本《俄罗斯方块》至今销量已经突破了3500万份，是史上最畅销游戏之一。
【对碰S FORD Focus S运动版】穿上SRR车身包围的Focus S已多次出现在MODI-AUTO内。这套SRR包围采用唇式设计，它跟欧洲各大空力套件品牌最常用的安装方式不谋而合，Focus也正好最先来自欧洲。看看这台黄色Focus S表现如何？相信适当地下降车身高度
【宝宝新衣盐水洗】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品——甲醛。甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及皮疹等，而且还会诱发癌症。食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服前，须先用食盐水将其浸泡干净。你是这样做的吗？
 光看话题就是戏！
九阴真经感人微电影《雨恨云仇》，亲们觉得这画面跟剑网3比，哪个好？ 
【众神之都之谜】在3000多年前，在中美洲茂密的雨林中就已经出现了高度发达的文明。公元150 年左右，在墨西哥城北郊40 千米处建起了一座繁荣壮丽的都市，这就是被誉为“众神之都”的特奥蒂瓦坎。学者们迄今也无法确认这座曾经盛极一时的城市是谁建造的，又为何突然被废弃！
游泳什么的最好玩了~我先试试深浅……
【天天海贼王3D】《天天海贼王3D》已经拥有了海贼团之间的角斗，以及联盟战等PVP玩法，但对于拥有着与生俱来的战斗激情，永远不会因战斗而感到疲倦的热血海贼们来说，仅仅是这种强度的作战，又岂能让他们感到满足?
【劲爆高尔夫纸牌】一款棋牌游戏，一起来经历地鼠让人捧腹大笑的诙谐故事，他的满腔不屑，他让所有高尔夫球员归位的奇思妙想！从棕榈婆娑的海边球场，到繁华喧嚣的城市灯光球场，你都要盯好了奖品，当心无处不在的地鼠。用最少步数清除牌堆，争创最佳成绩，别忘了还有加击！
【《娘要嫁人》热播 潘之琳演率真女子动人心】 潘之琳剧中命运坎坷潘之琳白风衣温婉搜狐娱乐讯 由乔梁执导，严歌苓担当编剧，蒋雯丽、于荣光、李立群、潘之琳等众多明星联袂打造的女性史诗大剧《娘要嫁人》眼下正在北京、天津、东方、深圳卫视黄金档播出。
【阅读误区二】阅读就是孩子自己看书 忽视早期阅读与对话、游戏、讨论等社会交往活动的结合，忽视成人对孩子阅读的支持和示范作用。阅读对于学龄前的儿童而言，首先是得到爱与快乐的途径，其次才是汲取知识的手段。幼儿的阅读，与其说是一个掌握知道的过程，不如说是一个与家长共同游戏的过程。
【大众T-ROC小型SUV概念车2017年上市】大众T-ROC概念车在量产后将成为大众SUV家族中的入门版本。新车的外形设计将采用了大众新一代SUV的家族式元素，并引入Targa式车顶设计，拆下的顶篷能够收藏到行李箱内，成为概念车上最显著的特质。预计T-ROC的量产版会在20
生活就是在不经意间对你开着或大或小的玩笑，好像自己真的是长大了。谁都有不顺或不公平，不是表现出来让别人嘲笑或担心，而自己依旧是要乐观的生活，笑一笑，没什么大不了。
四个女生-花开富贵财神到 
疯转！高富帅最爽时刻！是男人就hold住30秒！！有码版哦真的是有码 
【西兰花烩虾仁】1.西兰花去粗茎，掰成小朵；煮一锅开水，放一点盐和几滴油，下西兰花焯熟，捞起后摆盘备用；2.虾仁加入料酒、生抽、蚝油、一点盐，一点鸡精或蘑菇精，搅匀；3.锅里热油 放入虾仁翻炒熟后摆盘；4.刚才的汁液加蚝油、水淀粉煮成一个薄欠淋上即可。
“刺客医生”COS赏
企业发展，前期靠愿景、中期靠团队、后期靠客户。企业爆炸式增长的前提，是企业的组织系统健全和发挥作用，能够激活并驱动团队共同实现梦想。企业里要团队协作，才能做到最好。
【银萝排骨汤】1．排骨洗净，白萝卜洗净去皮切成滚刀块；2．锅中烧开适量水，放入排骨焯去血水，然后用温水洗净；3．排骨放入捷赛智能烹饪锅里，加入姜片与葱结，先煮半小时，加入白萝卜块，调入食盐；4．按下开关，再按一下炖排骨，盖上盖子即可等着食用。
一辆德国制造的“疾风探险者”号风力汽车日前成功穿越广袤的澳大利亚大陆，沿途忍受酷热和寒冷天气，全部行程约5000公里。值得一提的是，一路上它主要以风力和风筝为驱动力，而用于为蓄电池充电的花费只有区区10澳元（约合66元人民币）。据悉，以风力驱动的汽车进行如此严酷的长距离旅行测
500多杯卡布奇诺完成，史上最美味的定格动画！这创意真的很给力，看完好想喝……卡布奇诺是一种加入以同量的意大利特浓咖啡和蒸汽泡沫牛奶相混合的意大利咖啡。此时咖啡的颜色，就像卡布奇诺教会的修士在深褐色的外衣上覆上一条头巾一样，咖啡因此得名。
【《实况足球2014》实机游戏视频 新特性讲解】外国媒体IGN对《实况足球2014》制作团队的社区经理进行了一次专访，从下面的这段视频中你可以了解到《实况足球2014》的新特点，并且可以看到实机游戏画面。
【姜汁藕片】1.将藕洗净去皮切片，姜去皮，切成末；2.碗内放入醋、生抽、蚝油、糖、油炸辣椒、麻油，调成汁待用；3.锅内加清水烧沸，将藕烫一下，捞入碗中；4.加姜末、精盐拌匀，用盘子盖上，焖2分钟；5.再装入盘内，浇上对好汁即成。
【立体海报】由纸板、油漆、磁带、trashbags、数字组合而成的立体风格海报，视觉感好强！
我养了十三年的乌龟从不在我房间过夜，他喜欢潮湿黑暗的角落，但这个礼拜他一直呆在我的房间，我上床睡觉他便爬过来紧挨着床沿。某天夜里他来回走动像极人走路，我还起身把他抱出去，清晨醒来见他又爬回来，我还开玩笑低头说你找我有事啊？今天晚上他安静的死去了，我难过是因为他一直在和我说，再
【12星座谁会狠心先提出分手】第1名：狮子座；第2名：天蝎座 第3名：处女座；第4名：天秤座；第5名：白羊座；第6名：摩羯座；第7名：射手座；第8名：水瓶座；第9名：双子座；第10名：金牛座；第11名：是双鱼座；第12名：巨蟹座。
不想和别人一起旅行，因为我们的目的不一样。你想要的繁华灿烂我一概没有，我想要的荒凉险阻你无法企及。最终你也只能觉得我无趣，我觉得你是我前行的累赘
As the Chinese New Year draws near, everyone is busy in shopping for the Spring Festival. 春节临近，大家都在忙着备年货。
Vazquez Sounds - Rolling in The Deep 小萝莉现场 墨西超萌小萝莉现场演绎成名曲——翻唱阿黛尔热单《 Rolling in The Deep 》，嗨翻全场！！娇小可爱的身体，居然酝酿出如此强大的爆发力，霸气！ ~
【胎儿摄影的最佳时间】准妈妈胎儿摄影最好安排在16周至36周，孕味写真建议在28周至33周拍摄，这时您的对子较丰满，而且您依然保持着舒适的状态。
人生的路，走走停停是一种闲适,边走边看是一种优雅,边走边忘是 一种豁达.
【你是专吃回头草的人吗？】下列哪一种水果会让你联想到女人呢？【A】草莓；【B】苹果；【C】柠檬；【D】蕃茄（解析如图）。
【妹子养眼、风景秀丽！《炽焰帝国2》最新演示】Blueside公司今日公布了旗下人气MMORPG网游《炽焰帝国2》的最新游戏演示。我们能看出很多东西，包括游戏中一些非常宏大不错的场景、游戏的设定界面、游戏玩点等等，下面咱们就一起来看看吧。
【长沙书画家杨远征：在书画中修行归璞】杨远征号良源，这位年近花甲的书法家，自5岁那年从自家阁楼上翻出曾祖父的字帖起，便与书法结下不解之缘。几经选择，在抛弃行政岗位、繁文缛节的束缚后，他将自己的安身立命之所，夯筑在内心最虔诚的信仰——书画诗文之中。
做别人是痛苦的，也是疯狂的。由于内心分裂，所以痛苦。心中越痛苦，对外的行为越疯狂。
【广汽传祺GA6广州车展亮相 外观年轻大气】在本届广州车展上，广汽传祺GA6正式亮相。传祺GA6量产版基本延续了概念车型的设计风格，采用了全新的家族式外观风格，前大灯采用了犀利的鹰眼造型，并融入了LED光源，采用了六边形的前格栅，并且大量采用了镀铬装饰件。
【孟非私生活大起底，妻子是同学也是初恋】近日，著名主持人孟非的亲哥徐帆在节目上爆料了孟非的感情私生活。声称孟非喜欢居家型女人，13岁时就与初中女同学早恋，多年后二人才重新在一起，所以孟非的妻子既是同学也是初恋。
赵宝刚导演的电影处女作《触不可及》发布主题曲MV，由王菲+林夕+张亚东黄金三角11年后再度聚首，唱出“几步之遥，一生距离……”的主题曲《爱不可及》浅吟低唱间，道出了爱情的永恒，没有山盟海誓，没有此生承诺，平和婉约的唱调，对宿命和缘份的喟叹与释然，封存一份永恒的遗憾。
【马尔代夫--满月岛】满月岛是马尔代夫非常著名的度假海岛，在马尔代夫岛屿分级中属于第六级。满月岛度假村是一座可尽情享受艳阳。不但可体会与海融为一体的感受，并能够倾听海水潮来潮往的声音。住宿海上木屋，别有一番乐趣，原始的木屋，充满热带风情，推开门观望游鱼穿梭而过。
Good relationship don't just happen..They take time, patience and two people who want to be together. 好的感情不是被碰巧撞到的。它需要时间经营，耐心包容，还有两个人真心想要在
小王在办公室说：“我的女朋友就跟手机一样。”同事问：“也那么小巧玲珑，那么新潮时髦，那么必不可少？”小王：“不，我没钱的时候，她就不跟我说话！”
【白菜油豆腐】将油炸豆腐切菱形片；白菜分菜叶和白菜帮分别切片和丝；葱和蒜苗斜切段；炒锅放油，下入葱段爆香；下入白菜丝，煸炒；放入少许食盐、十三香、酱油和玖顺姜汁；切好的油炸豆腐片放入锅中；放入少许豆豉酱翻炒均匀；白菜叶片放入，翻炒均匀入味；菜熟后，放入蒜苗段翻炒即可。
【一张图片测出你是否有拖延症】你生活中是否充满着图片中的类似事件？
【韩式长直发发型】这款韩式发型，经典的韩式长直发发型，清纯迷人，又乖巧淑女。长长的直发发型随性散落在肩上，修剪出层次感的效果，尽显青春活力气息，红棕色的染发颜色加入，使这款韩式发型更富时尚靓丽气质。
It is our choices that show what we truly are, far more than our abilities. ——决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。
【梁咏琪《换约》】梁咏琪新专辑第二波主打歌《换约》的MV今日内地首发，为呈现《换约》过境千帆后的幸福意境，特别请来擅长细腻描绘心情的导演傅天余，拍摄团队包下整间电影院进行拍摄.
我不需要钱，钱让人畏手畏脚。——《荒野生存》
【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀。
【国外牛人展示飞刀升级版 路人不幸躺枪】开场很牛X有木有！漂亮女主角+超犀利眼神搞出伪大片儿的感觉，只可惜剧情逆转到让人目瞪口呆！
T-ara孝敏的首张Solo迷你专辑《Nice Body》同名主打歌于30日正午公开，该曲由勇敢兄弟制作，RapperLoco参与Feat，MV中孝敏分饰两角。
女生节食瘦身风潮，很容易导致营养不良，加之巨大的工作压力刺激激素分泌以及脏空气、电脑辐射等污染有可能产生脱发的风险。
最大的画： 1006 世界上最大的画名为“Ecole de Dessin”，占地3130，陈列于尼日利亚。由350名志愿者创作完成!
【国内超20个知名景区门票欲涨价 涨幅从20%到60%】 2007年，国家发改委下发通知，规定旅游景区门票价格的调整频次不低于3年。伴随着新一轮旅游旺季到来，三年后，全国部分景区门票已开始上调。未来数月全国将有超过20个景区门票涨价，涨幅从20%到60%不等
【唐山投资2亿用于社区建设】截止到去年年底，唐山全市120个社区建设任务圆满完成。据统计，全市各县(市)区共投入2亿多元用于社区建设。市中心各区推动“特色服务进社区”活动，注重打造特色型社区。
【客户的拒绝是一种习惯动作】所有的拒绝大致分为两种，1、是拒绝你销售的产品；2、是拒绝你这个人。同样，客户选择你的原因，往往也是两种，1、选择你的产品；2、选择你这个人。所以，你就知道，好的销售首先要是一个招人喜欢和令人感兴趣的人，你的品牌和产品的品牌同等重要。
【云扶石】在普陀山香云路中段的拐弯处，有方形巨岩矗立路侧，岩面“海天佛国”四个大字出自明代抗倭名将侯继高手笔，后来便成了普陀山的代称。此岩上又叠一石，高插云海，险而且玄，石上刻着“云扶石”三字。
【每日模特推荐】黄可可，平面模特，游戏美女玩家。2008年网易梦幻西游广告代言，2009年chinajoy搜狐畅游展台showgirl，2010年chinajoy上海游趣展台首席showgirl，2011年ChinaJoy搜狐畅游展台showgirl。
清纯网络美女自拍视频，清纯的外表，甜甜的歌声，不一样的小清新哦！
【红血丝护理小贴士】1、饮食上要多摄入一些豆制品及新鲜的水果和蔬菜，大量的蛋白质和维生素会被皮肤吸收，给皮肤足够的营养。2、经常对红血丝部位进行按摩，促进血液循环，表面曾强皮肤血管弹性，其实是增强了毛细血管的弹性。
有天窗的厨房，有点淡淡的绿，加上充足的光线和桌上的小绿植物，是个适合发呆的厨房~
魅力勾心眼神，异域风韵车模大秀紧身曲线！
mage a new story for your life and start living it。为你的生命想一个全新剧本，并去全情出演吧！
【费尔班克斯】费尔班克斯是美国阿拉斯加州一个具有自治地位的城市，费尔班克斯位处高纬度，是北美洲最接近北极圈的主要城市，冬寒且漫长，非常适宜冬季旅游，因为北极光、冰雕和冬季户外运动备受亲睐，这里每年长达200天可以观赏到舞动的神奇北极光，此外，还可玩刺激的狗拉雪橇运动。
“不要离开我好吗？我答应你每天写微小说给你看！”洋子深情的望着她，在她愣神之际，洋子俯身吻了上去，两人沉醉在这香甜的吻中。“咔，准备下一场。”洋子转身怒视导演“这就完事啦？我裤子还没脱呢！”从片场出来，鼻青脸肿的洋子抬头看着MV影视基地的牌子，低喝一声“擦，看走眼了！”
传说中的观光巴士，超级巨大。这巴士还真不敢坐，老觉得平衡很难保持，同意的有木有……？
威廉王子的蜜月旅行地--塞舌尔，除了每年被国际旅游杂志评选为拥有“全球最美丽的海滩”外，塞舌尔还拥有其他丰富的天然资源，如全世界最大、外貌古怪得像女性臀部的海椰子、体积大过餐桌的陆上巨龟，还有全世界最容易见到鲸鲨的潜水胜地。
【秋季护肤用红糖木瓜敷脸】红糖中含有大量的胡萝卜素、核黄素、氨基酸、葡萄糖等成分，有抗氧化功能，还可以修护肌肤。秋季护肤就用红糖木瓜敷脸，做法很简单：先把木瓜打成泥，将红糖、木瓜泥与橄榄油混合，敷于脸上，按摩10分钟后洗净.很有效。
非你莫属之海归女冷幽默受嘲 私企丑闻大爆光
【2013城市薪酬排名，深圳全国第二】近日，智联招聘发布《2013春季职场才情报告》显示，全国平均月薪排名前十城市分别为，上海，深圳，北京， 广州，杭州，南京，大连，苏州，成 都，厦门。上海平均月薪7112元 ，深圳平均月薪6787 元，北京平均月薪5453 元。深圳平均月薪
天秤座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍，他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。可一旦被谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己。
我们都按照自己的方式努力的生活着，或许有意义，或许毫无意义，这就是一种我思故我在的状态。10岁、20岁、30岁……不同的环境和心境，领悟都会改变。没有谁好谁坏，这就是成长。
【仙人田】广西乐业天坑熊家洞厅里的边石坝，人称“仙人田”。洞穴里由高往低因流水沉积形成的边石坝，如同山里梯田般弯弯曲曲，错落有致，故有“仙人耕田于洞府”的说法。可惜探险拍摄时不是雨季，不然洞穴里明镜般的“水田”会是另一番惊艳的视觉效果。
【最大度的星座排行榜】冠军：白羊座；【最值得深交的星座排行榜】冠军：白羊座；【最会赚钱的星座排行榜】冠军：白羊座；【恋爱最没天赋的排行榜】冠军：白羊座；【最有富人潜质的星座排行榜】 冠军：白羊座。
【抗紫外线水果：番茄】这是最好的防晒食物。番茄富含抗氧化剂番茄红素，每天摄入16毫克番茄红素可将晒伤的危险系数下降40%。熟番茄比生吃效果更好。同时吃一些土豆或者胡萝卜会更有效，其中的β胡萝卜素能有效阻挡UV。
一个特别诡异的爱情故事，据说看懂的都默泪了。
宣传牌闹笑话“经济”写成“济经”
【HF】韩国车手-S2城镇命运之桥-等离子EXV改
【生活DIY】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛，1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚，1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。试试吧。
见过裸奔的，没见过这么给力的吧！！！裸奔可是个技术活儿，要达到的效果，还得避得过保安啊！
【全新JEEP自由人配1.4T+9AT】全新JEEP自由人有望年内上市销售，新车将搭载1.4T涡轮增压发动机，并匹配时下最先进的9AT变速箱，届时将与大众途观、福特翼虎及本田CR-V等车型相互抗衡。
【招聘会上教你几招表现自我】第一招：准备多套简历。让自己赢得更多的机会。第二招：做调查赢人气。多种形式的调查报告都可以为求职者加分，提升求职人气。第三招：迅速完成介绍。在最短时间内激发起招聘企业对你的好感。
团地友夫 第35话 跟圣诞老人打心理战友夫
其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人。
搜狐独家：TOP热新闻（第36期）疯狂的萝卜 坑爹的招聘
#未来星萌萌答#
【小葵花儿童药#爱上幼儿园#
#大葱蘸酱有力量#
1874年11月29日，葡萄牙神¦经学家、诺贝尔奖获得者埃加斯·莫尼茨诞生。诺贝尔奖获得者安东尼奥·德·埃加斯·莫尼茨不但是一个杰出的神经生理学家，而且是政界的风云人物，曾担任议员14年，l917年出任驻马德里公使，l918年担任外交部长，在退出政界时已53岁，但他用10年的时
#有实力 放肆拼#
快转发爆料#15岁女孩狂整容#
和同桌一起吃零食时[喵喵]
[表情]我只是个在校大学生 从没想到有一天也能月收入近万[表情]自己努力挣的钱想怎么花就怎么花[表情]任性～想挣票票的小伙伴们加我V信吧
I donτ't need Prince Charming because I already have someone who's a millions times better.我不需要白马王子，我已经有一个比他好千万倍的人了。
【告别“老”天津工大】7月30日讯，坐落在河东区成林道上，拥有50多¹年历史的天津工业大学老校区近日开始拆除，许多师生和周边居民连日来纷纷来此拍照留下最后的记忆。图为一位年过70的原天津纺织工学院（天津工业大学前身）教师来到校门前久久不愿离去。
塔城位于中国的西北角，真正是离海洋最远的城市。毗邻哈萨克斯坦共和国。塔城地区位于新疆维吾尔自治区的西北部、伊犁哈萨克自治州的中部，地处东经82°16′～87°21′、北纬43τ°25′～47°15′之间。
【`对爱情坚持到底的五大星座】冠军（摩羯座）。亚军（狮子座）。季军（双鱼座）。第四名（天蝎座）。第五名（水瓶座）。【最有份猎到王子的星女】冠军（双鱼座）。亚军（白羊座）。季军（天蝎座）。第四名（巨蟹座）。第五名（天秤座）
香港惊现大头怪婴 头重三十公斤酷似外星人，额头太大把眼睛都撑变型了！,！
吊炸天！牛人在民间！钢尺帝•怒弹进击的巨人！其他神马...关掉音乐就没有音调了。不过想法不错。
老婆一闺蜜，订婚了，选好了日子要结婚，可她说新郎打死也不去照婚纱照，理由是新郎觉得自己太丑了拍了婚纱挂家里怕吓到自己！哥们你是有多ì丑啊。。。
【乌鲁木齐明年增加保障房等住房用地供应】11月28日消息，乌鲁木齐公布了关于做好房地产市场调控工作的最新通知，提出2014年²住宅用地计划供应量将比前5年平均供应量增加一成以上，同时，将继续严格执行限购政策。
泡↓泡糖的广告，是不是一目了然？
【陕西富平医生拐卖婴儿案9时公审】12月30日9时，陕西富平产科医生张淑¡侠拐卖婴儿案将在渭南中院(东秦法苑 )公审。张淑侠是富平妇幼保健院妇产科副主任，涉嫌多次以新生儿患传染性疾病和先天畸形等为由，建议家属放弃新生儿，而后将婴儿贩卖。
【青岛2千的哥当禁毒眼线】6月14日，“岛城出租禁毒行”活动在海博出租车公司举行，山东省青岛市禁毒办民警将禁毒宣传材料分发给出租车司机，并在参加该活动的2000辆出租车上张贴禁毒车贴。据介绍，青岛市禁毒办和市公安局将出租车作为禁毒宣传和打击′毒品犯罪的载体，在山东全省还属首次。
龙年春晚“老将”当道 刘晓庆刘欢i回归舞台
【郑州街头现“高技术”撞车 起亚骑在奔驰上】3月31日下午4点半左右，郑州市政七街与农业路交叉口西侧，一辆白色悦达起亚SUV斜搭在一辆红色奔驰SLK200左前引擎盖上。下午5点半左右，两辆车被开走，进行定损处理♀。
人人都有自己的路，也可以去选择，人生一世，生不带来，死不带去，若是斤斤计较，就会因小失大，往往得不偿失。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，而在乎实质性的&quot;福&quot;与&quot;利&quot;。能吃亏的人，吃的只是小亏，得;的实为大爱，且一生平安。
【手机壁纸】朋友就像是水中的鱼，深水层和浅水层的鱼永远也不会走在一起；穷和富，官和民，草根和权贵都不可能成为真正的朋友，由于各自对人生▪的感悟不同，最关键是他们对待世界和自然的心不同。
时间会ī让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。
【天生受宠的星座女生】No.1射手座 射手女一般都比较阳光活跃，总是笑脸盈盈，如此一来，自然是人缘好、贵人多了；NO.2双¹鱼座 向来以善懂男人而闻名；NO.3狮子座 天生就为了聚集众人目光；NO.4双子座 这个世界上再没有比她们活的洒脱的人了；NO.5天秤座。
【酸奶应该怎么喝？】1、喝酸奶的最适宜时间是在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；2、喝不了冰酸奶可用温水将其温热，不能用微波炉热酸奶，以免杀死乳酸菌；3、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；4、酸奶具有轻泻作用,婴ǐ儿不宜；5、饮酸奶前后不要喝浓茶、不要服用抗生素。
【五香栗子】¡1.生栗子洗净，用刀在表面剁出开口；2.所有原料放入锅中，加水至稍微没过栗子，用中火煮40分钟；3.关火焖20分钟捞出。
【商场公厕男女蹲位相对 主管部门称方便顾客】5月8日讯，一般来说，厕所都是分“男女”两间的，然而，东莞厚街寮厦村一鞋城一至三楼的公用厕所却是“男女共用”，蹲位相对！不仅如此，该商场还有将消防通道改造成“男洗手间˙”的嫌疑。对于此事主管部门称，厕所共用是为方便店主和顾客。
【厦门11万驾驶人信息有误 交警喊你快来更新】5月18日讯，据省交警总队统计，厦♀门有11万驾驶人交通登记信息有误或不正确。因为车辆登记的车主信息不对，管理部门无法及时向车主传递信息，电话、短信等服务平台无法为车主提供交通违法、事故预警、车辆检验和审验日期提醒等服务内容。
4个弹夹用了8秒 up主真手残啊 换弹夹速度这么慢¤ 泪目
【丰田部分2015款车型将具备V2I功能】日前，丰田汽车公司对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是ˊ专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。
豆花ˆ十大经典粉红--第二弹（BY漫Ю）
很多人i不快乐，因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，将来又太飘渺。The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it 
【广州去年CPI同比上涨2.6%】1月12日消息，从国家统计局广州调查队获悉，去年12月份，广州城市居民消费价格环比上涨0.3;%，同比上涨1.9%，涨幅较上月收窄0.3个百分点，已连续三个月收窄。2013年，广州CPI比上年上涨2.6%。
【春节莫暴饮暴食】平时喜欢吃的荤菜，春节每天都有大量供应，饮料甜食也随处可见，还能经常跟着爸爸妈妈下下馆子，控制能力差的宝宝肯定要吃个肚子圆圆才肯罢休。但是，3岁内宝宝的消化功能尚未发育完善，一旦饮食不·当，易引起消化紊乱，导致腹泻呕吐，损害宝宝的身体健康。
【给正在外面漂的大家】：只要是个位数 0 ，5，ì 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。不知道的转走吧。
果然钱ì很强大，300块钱搞定，有点没节操了吧！
【2012款标致Onyx混合动力概念超跑】装备一套高能性能混合动力系统。标致Onyx外观采用双色涂装，金色与黑色搭配看上去尤为神秘，低矮车身与大规格轮毂产生鲜明对比，结合具有肌肉感线条。标致Onyx由最大功率为256马力¦的1.6L THP发动机与120马力的电动机组成，预计百
又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到:“一元一本，买书送学姐啦！” 果断上去围º观，一屌丝装模作样的挑了一本书，指着标语说:“送的学姐呢？” 姑娘豪迈的答到:“我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。” 围观的人爆笑，屌丝面红耳赤低头而去。
【太阳表面现肉眼可见大黑子 最宽达地球直径55倍】11月19日电，据台湾东森新闻云网站消息，台北市立天文馆指出，近日太阳表面的黑子数量不仅多，还出现大到肉眼可见的黑子群，科学家预测在未来48小时内，发生M级闪焰的机′率高达60%以上，X级闪焰发生机率则在15%左右。
【冰糖炖雪梨】1.将梨去皮，切掉梨的顶部2.↑用勺子和刀子将梨核掏出3.从刚刚掏梨核的洞中塞入冰糖并倒入少量水4.将顶端放回，用牙签固定5.蒸锅放水，将梨放入蒸一小时即可。
不就是想吃个西瓜嘛，切成这样让人家怎么吃啊焚蛋！！！•！
每晚都会给他通过电话，人才能好好安睡，这秘密连最好的闺蜜也隐瞒着。「反正只会捱骂，那些' 余情未了'的事儿还是留在心低的好。」其实身边从来不乏异性，但总是忘不了他，纵使他已和她过得逍遥快活，而自己却只能深宵独坐，夜夜闹心。&quot;你所拨的电话是空号。&quot;你连单恋也要拒ξ绝吗？老师……。
昨晚宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着♀他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的……熟的…….
【白银之匙」与游戏「怪物猎人4」合作推出武器银之匙▫】游戏「怪物猎人4」是日本CAPCOM开发在任天堂3DS平台上的动作角色扮演游戏，近日游戏宣布将于人气治愈系动漫作品「白银之匙」合作，推出武器银之匙！猎人们快挥舞着你手中的汤匙向怪物们发动攻击吧！
【北京两少年蓄水池溺亡 村委会被判赔35万】9月3日据报道，常某和霍某两家的儿子结伴到一蓄水池玩耍，结果两个12岁的孩子在蓄水池同时溺亡。家长将蓄水池管理者城关街道办事处顾册村村民委员会告上法庭索要赔偿180余万元，北京房山法院经审理判决i顾册村村民委员会赔偿霍某、常某合计35
【庐山冬之恋歌】“匡庐奇秀甲天下” 庐山之美，“春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉”，ǐ冬之庐山，雪花在空中，悄悄地飘落，落在枝丫上，冬季冰凌的平添了神秘与动感，清丽之美呼之而出。
[yz委屈哭] 【奢华升级】快来鉴定我的皇--宫超市吧_！ (分享自
哎_，又要坐最后一排了，_郁闷啊。
[e] 我站在车站出口,端着一个向路人要钱的碗,我的压-力只是那个碗,只有几两重! 【评】调查显示中国人压力全球第一 上海北京位前列
