小朵子宝宝&nbsp;女/广东    &nbsp;    也关注她

【瘦削的危害五：惹起其它多种疾病】瘦削的人往往血液中胆固醇含量较高，胆汁浓度相对添加，加上腹部脂肪的压榨，胆汁无法正常排发，容易惹起胆结石。另外，瘦削的人往往伴有肝脏内脂肪堆积，容易惹起脂肪肝、肝硬化。瘦削的危害远远不止这些，我们必需惹起高度的注重，养成健康的生活习气。
大家看着办吧。
【右舵左行】大家都知道，只要没有特别的标志或信号灯禁止，在右行道上的车辆可以直接右转。但这条惯例在澳大利亚可行不通，那里实行“右舵左行”，司机必须先把车开到最左边车道，到交叉路口后才能右转。据说这是为了避免车辆占用电车车道而制定的，违反会被罚款哦。
在爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。生活比你还要了解你自己，它可狡猾了，它给你的苦涩，永远让你失望而又不至绝望。
推荐心得：黑色紧身一字肩上衣可谓是轻熟女们的最爱，露出迷人的肩部，散发性感女人味，下身搭配白色鱼尾裙增加线条变化，黑白色的组合永远那么经典时髦。
《半路父子》&amp;《马向阳》十大穿帮镜头——之所以把两部热剧放一起，是因为《马向阳下乡记》剧中的N多演员穿越到了《半路父子》中，还以为《马向阳》出了续集呢！穿帮精神也被延续了··· 
【护理小贴士】1.美白不能管注重外表，从内到外的调整尤为重要，因此，日常中要多吃有利于美白的水果和食物。2.使用美白精华是需要坚持的，只用几个礼拜或者一个月是没有效果的，至少要三个月，三个月之后就会看到明显的效果。
2012车展美女主播宣传造势第一车展！不一样的知性气质，腹有诗书气自华，这话果然不假啊！
玻璃窗，大大小小的镜子，这些玻璃元素的大量植入，不仅能通过反射，提亮空间，使空间看起来更加温暖亮堂，还能使空间质感更加轻盈。通过镜子展现一个和现实相反对称的空间，幻影幻现的视觉效果，引人入胜。
有没有那么一种感觉：每个班级里，最开心，最快乐的，总是坐在最后面的那排同学。
【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨,4.在其他人背后议论别人是非时只听不说,或巧妙换话题;5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用&quot;我们&quot;开头。
The greatest of faults is to be conscious of none. ——Thomas Carlyle 最严重的错误莫过于不觉得自己有任何错误。——托马斯·卡莱尔
【莫斯快跑2】看起来这款续作基本保持了原作的风格，开发商表示，在此基础之上，他们将设计更丰富的难度等级和秘密待玩家一步一步地挖掘，而且对于速度的要求也会提高。
刚上公共厕所，隔壁蹲坑的一个哥们正玩手机，听见砰一声，伴随一句艹！（手机掉坑里了！）那哥们就开始拿纸擦，过了几秒又听见一声艹！我还想怎么了！就看见陌陌留言版上多了一条：求厕纸！！！
【分娩痛从何而来】引起分娩痛的主要因素有：子宫规律性收缩，拉长或撕裂子宫肌纤维产生剧烈疼痛；胎儿通过产道时压迫产道，尤其是子宫下段、宫颈等的损伤和牵拉；由于缺乏分娩的经验，加之各种信息对分娩疼痛的夸大，使准妈妈们对分娩充满了恐惧，引起肌肉紧张，导致宫缩加剧和时间延长，加重了疼
【美女也愁嫁 90后性感游戏嫩模上非诚勿扰】近期，相亲节目《非诚勿扰》出现了一位名为于川绿野的女嘉宾，没错，她就是90后嫩模于芷晴。美女也愁嫁?我们在这里还是祝于芷晴早日牵手成功吧。一起欣赏于芷晴的美照吧。
酒吧聚会。一女性朋友，带了男朋友来，过来敬酒介绍她男朋友。有个朋友热心的问：你们怎么认识的啊？此女秒答：“他结婚的时候认识的。”半天反应不过来。。。
日理万机。。
【猫爪棉花糖】由日本一间专门卖棉花糖的店家「やわはだ」所推出的猫爪棉花糖，泡在热呼呼的饮品里面，很萌吧。
其实感情之中 付出多的一方不一定就是失败的一方 对一个人好 即使没有回报 至少永远不会白费 若干年后突然想起 泪流满面的那个人 肯定不是你。
高中那会语文课上谈到有名的残疾人。老师举例说了张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题。一同学直接站起来说：杨过！接着下面出来了梅超风，段延庆等，高潮是一同学大呼：东方不败！当场就把老师气走了
哇哦，酱紫的小熊饼干~~很温馨呢，有木有啊，好有爱的说， 饿了来块小饼干吧！
【用婴儿背带姿势不要出错】 4个月以下的宝宝，最好不要用背带，否则会影响宝宝的骨骼发育。4个月以上可选择婴儿背带。但4—6个月的孩子，最好采用前背式。6—10个月的宝宝，最好还是采用前背式。10个月以上的宝宝就可采用后背式了。
每​个​人​身​边​都​有​一​个​二​逼​朋​友！
【番茄火腿蛋卷】①先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；②把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；③平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐，等烧的8分熟倒入蛋液，铺均匀，弄成蛋饼的样子，最后卷起来出锅；④切成一断断的就ok。
床的位置比较高，但是依旧很美观，红色和白色的床品搭配突出的活力，绿色植物则是点缀了这个空间。
“你好吵啊！大家都烦你知不知道啊！怎么不去死啊！” 这种话从你嘴里说出来，哪怕是对方没理，也显得你素质不高。今后请换一种方式表达：“值君欢喜无量之际，斗胆叨扰，诚惶诚恐。然事关清净，兹事体大，切望拨冗长逝，幸甚至哉。” 
上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有.
嗯？那只狗是不是在我背后？
【人性悖论】1.一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。 4.人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。5.憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点
请你一定要相信自己，真正的生活就是一定要让自己变成那个你真心会喜欢的样子。
人生的优雅并非训练出来的，自爱就是善待自己，由最基本的生活出发，从吃好、睡好、管理好自己开始，准备好自己去爱和被爱，和大地圆融，完成天地人共依存的生命一体大爱。
在一片简约的黑白色中，正红色的沙发成为亮点。
猴王不只出现在神话和小说里，印度攀岩“猴王”Jyoti Raju极速上墙，惊呆了！ 
谁还记得，当年那轮明月，圆了又缺；谁能忘记，往日那句永别，呕心沥血。最美的心碎，不过是，你遇见我，我遇见你，然后，挥手，说再见。——《半生素衣》
啧啧！川大物理教授上课现场亲自演示劈砖，揭秘街头骗局！这就是物理的魅力啊亲！！还尼玛全英文授课！！教授会武术，流氓挡不住！！看完后悔没考川大有木有！
【儿童乘车9不要】1不要让孩子坐副驾驶；2.不要抱着孩子,婴幼儿用安全座椅3.不要让孩子探出天窗；4.不要让孩子在后排尽情玩耍；5.不要把孩子独自留在车中；6.不要让车内遍布玩具；7.不要在驾车中逗孩子玩；8.不要让孩子自行上下车；9.不要玩车窗。
粉嫩的卧室给人安眠的感觉，各种摆饰搭配在搁板上，小孩换尿布时也不会寂寞了。
火辣的身材也掩饰不住那迷人的眼睛，婀娜的曲线再加上那勾人的姿势，你不会平静的，此时此刻，激情必会被点燃！
【你家宝宝流口水吗？】口水本身属于偏酸性，如果宝宝老流口水，会刺激皮肤，宝宝嘴角容易长一些小疙瘩。这时妈妈要注意局部清洁，用清水把宝宝小嘴周围擦干净，然后用干爽柔软的毛巾蘸干，再抹一层薄薄的护肤油，起到一定的阻隔作用，再流口水就不会直接刺激皮肤了。
冷峻王子的完美公主。
【让大脑更高效的心理技巧】1.坚持每天读书 2.适当玩玩游戏 3.天外神游 独处思考达到放松的境界 4.大量休息 5.规律的锻炼 6.吃一顿好早餐 7.积极的思考 8.不断学习 9.戒酒戒烟 10.创造并拥有浪漫 11.打破你的惯例 12.不要看太多电视 玩电脑和手机 13.
他对她说：一起去看电影，她说：好。他又对她说：明天我的女朋友也一起来，她觉得心有点隐隐作痛，但还是笑着说：好。第二天，她只见到他自己一个人前来，于是便问：你女朋友呢？他温柔的摸摸她的头，笑着对她说：就在我面前啊。
爱情婚姻不是独角戏，男人女人如果只是纯粹个人层面上的优秀并不能成就幸福婚姻的必然，无论是才子佳人式夫妻，还是相互欣赏式夫妻，其本质是一致的，那就是互解风情，懂得生活，所谓夫妻“演双簧”——没有配合不行。
你应当有几本最是深知的书，就好像自己应该有几个最知心的朋友一样。应当养成广泛阅读兴趣，只有这样才能扩大自己的视野，深化自己的人生观，同时培养开放的态度。 
【《北京遇上西雅图》】爱情喜剧。植入型广告太多，纽约婚纱店都用联想的打印机，这广告做的。汤唯一遍遍的用她那联想大手机发微博。。。西雅图在镜头下美得梦幻。最后纽约帝国大厦画面和渐渐拉开镜头下的纽约全景及怀旧的音乐把我们带回了西雅图夜未眠。
痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什么理由不被我打动呢？最好的恋要求你要能够忍受寂寞，而且这种恋情需要一个大团圆的希望，就算是很缈茫也好。
所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来.
【高跟鞋瘦身法 塑造娇翘臀形】1每天30分钟高跟鞋行走。2早晨起来，戴上亚麻手套用力搓揉臀部的每寸肌肤。3加分方案：a桑巴舞也是打造翘臀的理想捷径；b平时多吃些含丰富蛋白质和维生素C的食物；c把皮质软椅换成硬木椅，会给予臀部相应的反作用力，间接促进肌肉紧实~
1、我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。2、不要同一个傻瓜争辩、否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。3、保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人...4、女人喜欢长的坏坏的男人，并不是喜欢长坏了的男人。5、别逼我，否则我伟大起来，一发不可收拾。
乐观的人去冒险，只有悲观的人才去保险。——朱德庸
职场上快速发展的人无疑都是善于和上级合作的，他们会积极帮助上级分担工作排忧解难。上级也会把更多的锻炼机会提供给他们，把自己的真经传授给他们。他们会逐步熟悉上级的工作内容和技巧，而这些都是一个人得到快速发展的重要条件。当上级进一步提升时，他首先会把升迁的机会推荐给他们。
人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨
【天龙八部OL “龙战九天”公测大片上映】3D后武侠网游巨作《天龙八部OL》五周年巨献“龙战九天”今日开启霸气公测。原著最强BOSS登陆少室山，再掀血雨腥风；四属性攻城战车入侵天外江湖，万人城战一触即发。 
【8大最伤胃食物排行榜】①冷饮：影响胃酸分泌和消化酶作用②豆类：含低聚糖致肠道产气③番茄：刺激胃产生更多胃酸④咖啡⑤薄荷口香糖 ⑥巧克力⑦粽子⑧油腻食物。
我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不会原谅偶而犯一次错误的人；从来不会向你说好话的人，偶而一句好话会让你激动不已；惯于对你顺言顺耳说好话的人，偶而一句恶语会让你愤怒万分；请你吃一顿饭的人让你激动不已，长久感怀；一辈子管你饭的人，你却理所当然，视而不见。
【改款道奇Durango亮相纽约车展】改款道奇Durango亮相纽约车展。在外观设计上，2014款道奇Durango的前后保险杠面板获得了细微的升级改动，包括注入LED元素的前大灯、LED尾灯以及新设计的前后保险杠。2014款道奇Durango可能会为所有的发动机提供一款9速
【切尔诺贝利】被称为“鬼城”，于1986年发生了历史上最严重的核电厂事故，所释放出的辐射线剂量是广岛原子弹的400倍以上。 切尔诺贝利事故迫使切尔诺贝利成千上万人逃离、造成长期的健康、农业以及经济灾难。核辐射污染让这里成为危险区域，至今仍是死城。
《思念是一种病》现场，张震岳唱哭了~~ 思念是一种难以治愈的病，每次听都有不同的感触 
【长滩岛】长滩岛全世界最浪漫的白沙滩，许多人的蜜月梦幻圣地，热带岛屿元素一样不少，刺激的水上活动也毫不逊色，丰富的夜生活、廉价的异国美食，这一切都等着你去体验。白沙滩是长滩岛得以闻名于世的最大原因，平缓舒展，沙质细腻洁白，“亚洲最美沙滩”名符其实。
专业技能，现在，技术已经进入了人类活动的所有领域。工程、通讯、汽车、交通、航空航天领域需要大量能够对电力、电子和机械设备进行安装、调试和修理的专业人员。
【眼神看恋人是否变心】情人迷死人的眼神，是你狂热爱上对方的情欲源头，还可以测出对方移情别恋时你的态度如何呢。题目：请问对方的哪种眼神会让你爱上他？A、纯情又单纯的眼神。B、有一点坏、酷的眼神。C、崇拜你，视你为偶像的眼神。D、挑逗你、迷恋你的眼神。E、看你看到发呆的眼神。
天气真热啊啊啊~~
他来到这古镇寻找灵感，踏过那沥着青苔的石板街，穿过那迂回曲折的小廊，走过历经风雨的小桥……睹物便会思人，只是过了眼的风景，就再也寻不见了 。“当初谁人来慰过我的彷徨，苦酒细酌，同你共吃出甜味……”那被尘封了的故事，在他笔下一幕幕呈现。只有写作人才知道，他的情远流长。
believe that god is fair.相信上帝是公平的。
白羊有些时候做事情，不考虑后果。冲动的惩罚也没让他多长记性。所以，很多朋友都会因白羊的冲动而渐行渐远。所以白羊座多想一点事情，不是很麻烦的事，在冲动之前，去哪大吼几声都比当时就爆发强。
推荐理由：衣柜安置在墙里，使得房间走动的空间更开阔，收纳隐藏性也更强。
职场上的女英雄。但在事业如日中天、风光无限的同时，却失去了很多一般女孩子应该享受爱情的机会。但如果必须在高薪和爱情之间做选择，主宰者往往是爱情游戏规则的制定者。
【早安：宝宝，你慢慢来】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。人生不是短跑，也不是中长跑，是一场马拉松——马拉松从来没人抢跑，因为绝不会“输在起跑线上”
原谅这世上没有童话。
Vocaloid中国系列洛天依民风COS。
编辑点评：厨房采用尖型的搭顶设计，使空间变得有趣起来。两盏吊灯简单素美，十分柔和。
【性感美女大秀超炫呼啦圈】俄罗斯美女 Irina Akimova 在全世界表演呼啦圈。这是她在著名的加拿大太阳马戏团 (Cirque Du Soleil) “ Delirium ”伦敦现场的表演。超赞、越性感！这是多少个呼啦圈啊！ 
Among those whom I like, i can find no common denominator, but among those whom i love, i can: all of them make me laugh.我无法在我所喜欢的人中间找到共同的
【12星座最闷骚，最表里不一指数排行榜】1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座— 80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手
轻落，一点一点消融。遥望中，一丝一丝心痛。花落花开开不休，上善若水水自流。红颜远，相思苦，几番意，难相付。情难舍，心难留，花朝月夜，转眼便成指间沙。那一刻，繁花落尽君辞去。那一刻，韶华远去无处寻。那一刻，孤影成形泪湿衣。
有时候我们需要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。
【8个最nice减肥习惯 让你悄悄变瘦美人】1.清晨喝水；2.坐姿正确；3.让肩部放松的运动；4.每天泡澡；5.清晨的运动；6.不要让身体受凉；7.正常的三餐；8.饮食以蔬菜为主；
这是这张原声集里我喜欢的TOP 1，适合那些想要暂时将自己抽离现实的童鞋。《Here I Am》
视频：新疆麦盖提县欲改名“刀郎县”以促进旅游业发展 
【惩治熊猫】一款很血腥很暴力的益智解谜游戏。游戏中的熊猫长相邪恶，它们受邪恶生物的影响，渴望统治世界，残暴而血腥。在这款游戏中，你要仔细观察整个平台中的机关，然后用自己的智慧，将所有的熊猫消灭。 PS：现实中咱们的国宝熊猫是很可爱的！
盲人买东西找钱 
脱单神器就被这么的给糟蹋了！
【有眼不识泰山】宋朝时期，东京禁军拳棒教头王进的父亲王升曾经棒打小流氓高俅。10年后高俅官至殿帅府太尉，直接管辖王进；高俅为报一棒之仇把王进抓来打一顿。王进连夜携全家逃到史家庄；史进有眼不识泰山，还是史父识英雄，让史进拜王进为师。
【维多利亚瀑布彩虹】比利时摄影师Nicole Cambré非常难得的拍到了一组清新的维多利亚瀑布彩虹图。维多利亚瀑布，又称莫西奥图尼亚瀑布，位于非洲赞比西河中游。宽1,700多米(5,500多英尺)，最高处108米(355英尺)，水流量大，为世界著名瀑布奇观之一。
朋友当然不是玻璃做的，但是有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼，恐怕把朋友碰坏了。所以有时候，明明对朋友很不满，却也不敢表达出来。害怕一旦表达了不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情。
牛人教你用鞋开红酒！
【沃尔沃去年净销售额创历史新高】瑞典卡车巨头沃尔沃集团2012年2月3日发布2011年财报说，公司去年净销售额创历史新高，推动盈利大幅增长。数据显示，沃尔沃集团2011年净销售额达3103.67亿瑞典克朗(约合462.4亿美元)，比上年增长17.2%；税后收入为181.15亿
坦克世界超级杯赛精彩战况+风骚指挥录音 
电话响起。“喂？”“是我...”“知道。”“没什么事儿...就是...想你了”“恩。我...国际长途挺贵的。”“...又不用你花钱！你...你一声不吭的走了就知道留个电话..你..你..我去中国你也不知道找我，就知道你不想我！你...是不是...是不是...”“笨蛋... 别
上层的床榻如同野外露宿的帐篷，这样带有造型感的儿童房家具，可以让室内摇身营造出探险主题。如果你厌倦了平凡普通的儿童房设计，不妨尝试从家具、配饰这些软装上来进行改变。
苦，才是人生；痛，才是经历；累，才是工作；变，才是命运；繁，才是世情；简，才是生活；独，才是成熟；忍，才是历练；容，才是智慧；静，才是修养；忘，才是福气；舍，才是得到；做，才是拥有；学，才是知识；谦，才是提升；执，才是成功；惜，才是布道；爱，才是慈悲；循，才是超脱；念，才是当
【恶母如魔 虐杀8岁亲生女后残忍焚尸】给剩菜剩饭吃，半夜让欣欣起床洗床单和衣服。生前多次被殴打，右手臂和大腿骨都曾被打断过。做亲子鉴定的民警只说了一句“是亲生的”，就再也说不下去了。亲生母亲啊，怎么下得去手？！
《电话》中国传媒大学南广学院 
这组图谁P的，太形象了！！
谈恋爱和做人一样，都是宁可把小事做好，而不要相信空谈高论。如果一个人连生活里对你好都做不到，又谈什么拿一生来爱你呢。小事看人品，大事看人格，生活看习惯。爱情不相信好高骛远。
【乘车者拨热线后故意失约将被列入黑名单半年】乘车者故意失约，公司会制定相关的对策处理此事。目前，参照其他国家的范例，公司会执行“黑名单”制度，对于恶意失约者，会根据内部系统，将其列入黑名单半年。除此之外，对于恶意拨打热线，扰乱秩序者，同样列入黑名单，半年内不再享受电话服务。
【早教真的需要】今天的社会，早教大热，就业大冷，不值得深思吗？逼孩子赢在起跑线，用二十年前的知识，培养今天的孩子，去解决二十年后要面对的问题，不可笑吗？教育要面向未来。为迎合现今功利价值取向，所扼杀掉独立思考、合作精神、创造力、领导力等，恰是多年后孩子所处时代最需要的品质和能
【130辆法拉利明日巡游 广州大道等路段管制】“法拉利盛典嘉年华”定于11.22日下午2时-5时上演，行驶7公里，途经新世界广场-花城广场-海心沙-广州塔，期间穿插举行法拉利车迷见面会、音乐喷泉秀、新车型展示等。届时将采取临时交通管制，途经车辆注意绕行。
新疆喀纳斯边上的魔鬼城，光听名字就觉得毛骨悚然！魔鬼、大漠、流沙、城堡、枯枝，有没有激发起你的探险欲！
纽约防毒面具组合超好看的机械舞
购房、子女养育、家庭养老负担等问题；因为职场晋升空间感到担忧而产生的工作压力；朋友同事之间人际关系的处理等都成为了中国人的“压力源”。在大城市中，人们多处于一种烦躁不安的焦虑状态，让人们无法从心底感受到幸福。
【实拍高速公路上砖块击中汽车玻璃 砸死女子】近日在俄罗斯，准备去海边度假的一家人开车行驶在公路上，突然对面车道卡车上一块砖落下，直接飞向轿车并击穿挡风玻璃，坐在副驾驶位置的妻子被当场砸死。面对这突如其来的惨剧，丈夫发出绝望的悲鸣。
擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。
不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘，那一站你爱过或者恨过的旅程，那一段你拼命努力却感觉不到希望的日子。都会过去。
搞笑动物！会笑的狗狗
【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌。
【天津机场海关爱心帮扶盲校学生 让他们得到爱的回馈】5日下午，天津机场海关迎来了一群特殊的客人――天津市视力障碍学校的十几名学生。2005年起，机场海关团总支就与天津市视力障碍学校建立起了联谊关系，青年关员和孩子们一起游戏，一起上课。
【实拍东海舰队苏-30MKK2战机撞鸟事故】央视20日罕见的披露了一次中国军机事故的实况画面。内容是东海舰队苏-30MKK2战机，在夜间起飞时发生撞鸟事故。从视频看，苏-30起飞时，突然一团明亮的火光从发动机位置冒出，然后起火。不过万幸的是，飞机最后平安降落。
【宽恕可拆毁心理疾病的温床】人的心病从什么地方来?有相当一部分是因为无法宽恕他人的过错而产生。可以这样讲，学会宽恕他人在某种程度上可以大大减少感染心病的几率，甚至还能拆毁很多心理疾病的温床：1.降低血压;2.减轻压力;3.消除敌意;4.控制愤怒;5.稳定心律;6.拒绝抑郁。
搭配要点：灰色T恤+黑色蕾丝拼接小脚裤+格子衬衫+黑色运动鞋+黑色小挎包+黑色毛线帽。
再吃！再吃的话就真变成球啦
捡来的蛋。。。
你，如果是女人，一个漂亮的女人，你一定要知道，所有的美丽，都是瞬间的精彩。所有美丽的事物从来都不会为谁停留，你的容颜终有一天失去光彩，你要趁你还年轻，抓紧时间充实自己，只有你的智慧是永存的。
卧室空间虽然不大，但布置紧凑、功能多样。屋主巧妙的间衣帽间设在了床旁边的墙角处，带来不少便捷，而床头背景墙是一副灿烂笑脸装饰画，充满正能量。
【12星座9月导师】★白羊座导师—处女座★金牛座导师—魔羯座★双子座导师—射手座★巨蟹座导师—天蝎座★狮子座导师—金牛座★处女座导师—狮子座★天秤座导师—巨蟹座★天蝎座导师—天秤座★射手座导师—双鱼座★魔羯座导师—白羊座★水瓶座导师—双子座★双鱼座导师—水瓶座。
饭果然是别人碗里的香~
【2013年沈阳将新推10条延时公交线】到年底前，亲们夜晚在市内出行，会发现上“夜班”的公交线路又多了！沈阳市交通局今年将推出10条延时公交线路，主要是为了强化公交与地铁、有轨电车、长客等交通方式的有效接驳。晚间人们下了地铁后或者未来下了轻轨后，还能有较多的出行选择。
中国风在设计细节上崇尚自然情趣，推崇花鸟、鱼虫等精雕细琢。设计师匠心独运地摆放了鸟笼作装饰，而墙上的手绘雀鸟图展现了26种来自中国不同省份的雀鸟。
【喵星人已经阻止不了这只吱星人了】小老鼠使出大绝招，转运喵星人！
【去黑头最有效的方法：黑头鼻膜】取适量导出液打湿化妆棉，敷于黑头处，等上3-5分钟撕下，接着贴上鼻膜，待5-10分钟撕下，可看到上面沾的黑头和白头。最后用爽肤水浸透化妆棉，贴在鼻子上，收缩毛孔。
【马斯克公布《钢铁侠》全息投影演示视频】美国知名电动车厂商Tesla创始人兼CEO、素有硅谷《钢铁侠》之称的埃隆-马斯克（Elon Musk）日前在网络上上传了一段有关全息投影手势操控的展示视频。
【涂唇膏小技巧】在涂唇膏时最好的办法不是直接涂在嘴上，应该采用唇刷。如果想让你的嘴唇看起来丰润，这里有一个小技巧，在涂抹时尽量把唇中部涂得丰厚一些然后再慢慢拉向嘴角，注意嘴角涂得一定要浅而窄，这样唇部看起来就非常的莹润可爱了。
【针对Android的恶意软件威胁今年将破百万】安全机构Trend Micro预测，针对Android手机操作系统的恶意软件威胁的数量，将在2013年底突破一百万大关，这几乎是当前的3倍。趋势科技的报告称，2012年底，其已探测到了大约35万个针对Android系统的恶意软件
【五菱宏光“变脸”雪佛兰Enjoy在印度上市】雪佛兰Enjoy其原型即国内销量第一的多功能乘用车——五菱宏光，本次上市共发布了8款车型，其中配置1.4L汽油机车型价格为54.9-69.9万印度卢比（约合人民币6.3-8.0万元），配置1.3L柴油机的车型价格为66.9-79.
【纪念碑谷即视感 解谜新作《梦游者》8月发布】《纪念碑谷》凭着它独特的谜题设计和出色的艺术风格在移动平台上受到热捧。而近日丹麦知名游戏开发商Bedtime DigitalGames宣布即将推出超现实主义解谜新作《梦游者》游戏的移动版本。游戏计划在今年8月首先登陆PC和Mac上
【几米照相本子】最后我们把捡到的石头， 又通通留在海边。 那些心爱的石头， 有的会被海浪卷走， 有的会被别人卷走， 有的会永远留在原地。 每一颗小小石头， 都有悲欢离合的命运。
Trust is like a paper. Once it's crumpled, it can't be perfect again——人与人间的信任，就像是纸片，一旦破损，就不会再回到原来的样子。
【喝豆浆可防“女性癌”】常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”。它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。
【疯狂恶搞】 吓人呐 KTV有鬼恶作剧
职场肥胖现形记 在办公室工作，工作期间活动范围本身就不大，加之不少人在工作场所仰赖电话或网络和人进行交流，哪怕是近在咫尺的同事也习惯在公司内部网络上沟通，进一步降低了活动的频率。而人长时间窝在座位上不动，就很容易造成脂肪囤积，催生肥胖和大肚腩。
把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划，而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。
每一个夜晚到来之前，都是一样的恐惧，或许总是那一股相思的风不经意又刻意的抢走自己唯一的自尊。就算森林的美陪伴着自己，也总恐惧的稀释着心底的那一点空。恐惧来自于失去以后的独自相伴，寂寞的夜因为黑暗，连自己的影子也无法找的见。影子的样子会终老相伴，不弃不舍不走不留，夜，断了思念的
【宁波 元宵节南塘老街及鼓楼人流量均破万 海曙加快中心城区历史街区有机更新】迎财神的鼓楼沿、制花灯的南塘老街……春节以来，老城区各大历史街区里的传统民俗活动，每天引来上万市民游客。海曙区相关负责人表示，宁波人对传统文化的消费需求越来越高，历史街区更新的紧迫性也越来越突出。
你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。
澳大利亚一只胆大的海鹰偷走了一台原本用于拍摄鳄鱼的摄像机，摄像机纪录下了这只鸟飞越112公里的美丽景色。西澳大利亚金伯利地区的野生动物巡视员发布了该视频，视频里拍下了许多珍贵的画面：海鹰抓住机器后起飞，其翅膀频频“出镜”，随后还“淘气”地对着镜头开始“自拍”。
【职场轻度强迫症的7种征兆】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次，但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.开会后会议桌没整干净就觉得别扭；5.发呆时一次次右击刷新页面；6.调音量一定要调到自己顺眼的数字；7.喜欢咬吸管，纸杯。你有轻度强迫症吗？
【你上火了吗】1.胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2.肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3.肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。
Shakira新单《Empire》狼姐身穿白色婚纱礼服裙，仙气逼人，歌曲舒缓与磅礴交融，正如火焰燃烧裙摆的美艳一刻，白纱拂过绿草，黑裙则抚慰已经颓败的帝国。
【工艺品的诞生 】
【美国女子捡彩票中百万大奖 法院判奖金物归原主】美国阿肯色州一名女子购买一张彩票后丢弃，被另一名女子捡得，竟然中得100万美元大奖。法院1日裁定，这笔奖金应归原主
家很小，房间不够，除了必要的客厅、卧室、厨房、卫生间，家里还缺个独立的书房，于是，就把阳台封闭起来，挤出额外的房间。
【梦幻】纯手工玫瑰水晶发夹，用精致的小细节雕琢着一件唯美而浪漫的作品，营造出奥地利水晶梦幻的意境。。
如果自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。
幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一帮可以信赖的朋友。感恩节到了，祝你知足常乐！
鲜艳的柠檬黄色，搭配黑色手拿包和橘黄色的凉鞋，走在街上怕太阳晒的话，再戴上一副墨镜，十足的明星造型打扮，街头抢镜百分百。
自大女不满所给职位，并告诫张绍刚做自己！看吧，张老师遇到对手啦！不过，这位女生，请看好自己啊！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不少纸质图书爱好者之所以不使用电子阅读器就是因为它缺乏纸质图书那种让人倍感亲切的气味。这款罐装书香可以让电子阅读更加惬意，往四周喷上一些清新剂，闻着这熟悉的味道，是不是觉得自己正捧着纸页已经有些发脆发黄的老书呢。
五年后她还是联系他了，只是没想到删了所有关于他的一切，依然记得他的QQ号，她在他的留言板上写着:我终于来到了你的城市，可是不论等多久他也没有回复。她站在那座他说的大厦楼顶，俯视着整座城市。她说：”我还是喜欢你，你呢？&quot;，&quot;我一直在这里等你&quot;。他终于来了，她激动的走了过去。
公寓对于床铺的设计理念非常直接，在一块石垫上放个软垫，就行了。非常简单、实用的设计。后面的墙壁，突起的线条也是起到了装饰的作用。
【N年抢手的星座女】冠军(处女：驻颜功力最高，二十年后仍旧活色生香)、亚军(天蝎：天生摄人魂魄的魅力不会随时间消褪)、季军(狮子：年轻的狮子美得骄傲，二十年后美得高贵荣耀，不可侵犯)、第四名(金牛：金牛的稳定注定了不管多久始终如)、第五名(天秤：独特的气质让二十年后的天秤优雅
这个傻傻又很可爱的女孩~
人生就如牌局，发牌的是上天，而出牌的是自己，人生的航船要靠自己掌舵，只有高高扬起自信的风帆，乘风破浪，勇敢前行，穿越层层险滩暗礁，才会抵达成功的彼岸。
老爸软硬兼施强逼女儿说最喜欢的人是他，可女儿就是不从，嘴里一口咬定最喜欢的人是妈咪！可怜的爸爸啊···
“这也不会，那也不会”。
哎！不怕神一般的仇家，就怕猪一般的小弟啊
【心理提醒：做心绪安静而说话准确的人】通常人有较多借口、谎言、禁锢、虚荣。真正知道自己在想什么以及要什么的人，可以简洁而坦白地应对外界。他们是鞘中之剑，从不故意露出锋芒，却能在瞬间断除一切纠葛。
【BB会遗传你的哪些精华】1、肤色 父母中和色。2、下颚 绝对显性遗传。3、双眼皮 父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4、身高 父母各影响35% 。5智力 遗传60%。6胖瘦 一人胖，孩子胖机率30%，双方胖则50%-60%。7秃头 只传男。
骄傲多半不外乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。—《傲慢与偏见》
【南昌林业局干部驾车连撞4人】5月25号下午3时20分许，江西省南昌市新建县发生一起车祸：一辆小型普通客车将路旁4人当场撞死，并与路旁一小型轿车发生碰撞。
学校里的喵，背上的颜色要是反过来就刚好啦！！
在很久以前，我们无数次的擦肩而过，但从今以后，我再不会错过与你牵手的机会，因为我爱你，所以愿意，愿意去用心，去珍惜，由你存在我的生命里。爱上你，那是我今生的美。
【日本特供 2013奔驰C63 AMG限量版上市】Performance Studio的特别版奔驰C63 AMG另一款全新限量版公之于众，采用白色外观，红色反光镜与红色卡钳遥相辉映。同时，动力提升至480马力，奔驰官方称其Coupe车型将限量15台，轿车版限量20台。
【DIY金针菇牛肉卷】材料：肥牛肉十五片，金针菇一把。做法：用生抽，蒜末，耗油，蜂蜜，水，混在一起，腌牛肉大约20分钟。烤箱预热375华氏。将牛肉包在金针菇外面，在烤箱烤10分钟。拿出后可直接食用，也可洒一点鳗鱼汁，或者用一勺酱油，一勺蜂蜜，一勺水，一勺汤，混和烧开后勾芡做汁
世界上最强的儿童 单杠表演
【干性肌肤美白技巧】干性肌肤还是要从补充水分入手，保湿是第一位的工作，只有以充足的水分营养滋润肌肤，维持正常代谢，肌肤才能抵抗干燥和色素。建议晚间可以使用特润型的美白晚霜，这样可给予肌肤充足营养，美白滋养两不误。
成龙新片叫板阿汤哥
【追求更好的物质生活和更高的精神境界】英国学者研究发现，拥有充足的物质财富和精神财富的人，能享受到营养饮食、良好的医疗条件及丰富的业余生活。而这类人身上会分泌一种激素，有助于降低心血管疾病风险，延年益寿。
美国人民沉浸凤凰传奇不能自拔了，美国zumba健身大会用凤凰传奇。
【艺术创意】纸雕的诗句，是英国剪纸艺术家Rob Ryan用剪纸写的一本诗集给有梦的孩子。
自以为是者不足，自以为明者不明。我们都喜爱牵强自己，一味要求自己与羡慕的人看齐，常常会丧失自己美好的东西，流于尴尬与痛苦之中。人眼可以看见百步外的物体，却看不见自己的睫毛。只有真正了解自己的长处和短处，才能对自己的人生坐标进行准确定位。当你认识到自己不足之时，也就是进步的开始
生命比我们想象中更为坚韧，世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
【孩子调皮坐不住，一个玩具玩一会就换别的玩具】孩子专注力和性格有关系也和周围环境有关，家长不要给孩子准备太多玩具，触手可及的2个以内。每次不玩的玩具都要跟孩子一起送回去。一岁多的孩子专注力普遍在3分钟以上就可以，不用比较他人，每个孩子的环境等都不一样。对跟孩子讲故事，哪怕他跑
正所谓虎毒不食子啊！
【生活感悟 】1、信念是火种，能使心中的太阳燃烧。2、快乐是雨露，能滋润你幸福生活的禾苗。3、常常抱怨别人的人，将没有时间检讨自己。4、太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。5、看轻别人很容易，摆平自己却很困难。
撞色元素是近年来时尚圈永不落幕的活跃分子，钉珠打底衫作为打底，彰显贵气感。高腰裤不费吹灰之力塑出标准九头身身材比例。
【广州公租房首度明确放开限制 非户籍配偶可享住房保障】５月１１日消息，广州公租房办法从本月起正式实施，公租房分配户型和领取租赁补贴直接与家庭人口数挂钩。这也是广州市首度明确放开限制，将非户籍配偶正式纳入住房保障的视野。
【淘气小鳄鱼】一款2D横版冒险闯关类型的游戏，一款创新模式的《超级玛丽》，在游戏的过程中，会遭遇不少障碍物，需要灵活的控制小鳄鱼躲避各种障碍物来收集到回家的钥匙，也可以借助道具来闯关。
【耐心。耐心最重要】如果教育孩子没有耐心坚持，那也是一句空话。很多家长教育孩子缺乏耐心，总觉得孩子教育很有难度，作为家长的我们要去思考了，你的耐心有可能改变孩子的一生。从孩子的一生角度去考虑，你应该需要多耐心一点，这也是值得的，有这样一个思维观点，你也会有耐心的。
【全新宝马4系 (F32) 量产版官图发布】新4系的造型脱胎自今年初北美车展上的4-Series Coupé概念车，外观上更加的保守。动力方面，4系与3系共享动力总成，包括2.0升和3.0升多款汽柴油涡轮增压发动机，匹配6档手动或8挡手自一体变速器，有后轮或全轮驱动可选。
【摩羯座】的特点是，否定某件事情时十分的决绝。摩羯人大多比较宽容，一般不会有人越过摩羯的底线，所以很多人觉得摩羯迟钝、不爱计较、懂得包容。但是如果有一天你突破了摩羯的心理防线，那么我们只能抱歉的说：“请收拾好东西滚蛋吧，你不会再有第二次机会。” 
我上车，除了坐车的1块钱什么都没带。从起点站坐到终点站，自我感觉一路平静。但是在终点站下车时，发现裤子里多了张纸条：“一个大男人出门一个子都不带，丢不丢人啊。——小偷公司敬上。
活在废旧的时光里，是对今天的不礼貌，珍惜今天的生活，就是对明天最好的尊重；不要把今天只是当成飞向明天的跳板，更不要背着昨天追赶明天而忘了今天的生活；短暂的人生，谁都没有资格奢侈到可以浪费今天的生活。
常吃菠菜，远离蝴蝶斑！菠菜富含维生素C、维生素和叶酸，能抑制黑色素在皮肤内沉淀，对蝴蝶斑又很好的防治功效！
春，薄雾轻笼，初阳无暖。舞姬舞于花树下。花瓣点点落于地，妖娆却悲凉。舞姿甚美，轻纱飞扬，迷乱世间清冷。或想，若是舞于台上，或一举夺得花魁。问舞姬为何不舞，却是答“只舞为我君。”回眸，瞥见花间一座碑，孤然而立。微光余落，半世凄怆。
一首幽雅完美的天籁之音《Love in December》，这样的旋律，很甜，很醉···每每听到它都如同沉浸在梦幻仙境里。
没人在乎你是否痛了，他们有他们的路要走，他们很忙。
电视剧《宝贝儿回家》正在山东卫视 热播，真实飙泪的剧情、主演陶红董勇无比的投入令这部剧掀起亲情热潮。山东卫视同时启动大型公益活动“爱心转· 让爱回家”，掀起全民“找孩子”的热潮，也使得社会首次关注“寻子家庭”这个特殊群体。
【恶搞配音】《舌尖上的中国》之社会万象篇
【误将油门当刹车 深圳车祸5死5伤】
【教男士们健身 保持健康性感体型】1. 俯卧撑。随时随地皆可锻炼，如果要增加挑战性，可在床铺上锻炼，难度更高。2. 海鸥动作。以俯卧撑起始动作开始，弯曲手肘90度，以前臂支撑身体，抬起一只手，向同侧平举，然后向前伸直，保持这一动作15秒钟。换手臂，重复上述动作。
有真道德，必生真胆量凡怕天怕地怕人怕鬼的人，必_是心-中有鬼，必是品行不端
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
@雅特乐器
”《布偶梦想家》，一部赋有教育意义，有爱有梦想的布偶剧，值得一看“感谢来自@secret801016
没有-欲望只能说是麻木不仁
成功的丈夫是钱多到妻子花不完，成功的妻子是找到这样-的丈夫 [喵]
这个十一有人哭来有人笑，有人忧有人喜_，有人忙来有人闲...不是每个节假日每个人_都去旅游。
彩贝-游乐园 彩贝游乐园蓝钻贵族专享的福_利又来啦！0.1元翻出1币+1彩贝积分，1元抓公仔，10元还能赢iphone！我刚刚抽奖啦，1_00%中奖，太超值了！ [钢琴]
爱情如果是十分，我渴望-这样收藏：三分是望穿秋水的等待，三分是痛不欲生的误会，三分是心心相印的珍惜，剩下一分是偶尔的心猿意马和思想背叛。_-友情如果是十分，我愿意这样珍存：三分是惺惺相惜的欣赏，三分是淡如清茶的牵念,三分是雪
2012._-09.14 艺声TW：来来 今天去坐地铁 咻咻~~^^（注：第三张图上文字为：地-铁真好^^）
我爱洗澡，皮肤-好好_。_ /太阳
今早到西藏，高原反应暂时_没的 [ppb卖萌]
去你的童话故-事！都是骗人的！一帮闷雷！
空间照片刚刚更新了照片到我的/啤酒 空间相册amp;uot;无聊设计a_mp-;uot*;-，快来看看吧 url.cn/0FKoo4
如_果-父母能够参与孩子的生活，多抽时间陪伴孩子做一-些事，那么不但可以增进亲子感情，还可以鼓舞孩子，同时父母还可以对孩子多一些了解，这于开发孩子的潜力、培养孩子成才是非常重要的。
[cc开心] 【【-转自D8热帖】三手女人二手烟。。。这里有情、有爱、有欲望、有欺骗 。。。。希望各位喜欢！】(分享自
亲，我_刚参加了《炫斗之王》的精英测试抢号，看炫斗帮我设计签名演绎酷不？推荐各位来试_试。  ^_^
分享 -沙 /ai 漠 (  )的日-志：现在教你认人，
【_中国的立体画高手~~~太牛了】牛人
#饮养有约#
有些妹子被约的时候内心很喜悦，但是外表很矜持。这个妹子各种刁难死宅男后，最后没hold住...http://t.cn/zOPxSq9
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
真的想不到， 的人生巅峰只有这么多天就要到了-，_快去合影签名围观晚了就来不及了，来看看你距离人生巅峰还有多-久吧：：
嵌入的半圆形床，大大的窗户，温暖舒适。稀饭滴同学举手！
奶牛指甲，很萌吧![嘻嘻]喜欢美甲就关注@全球美甲
#伊-美学#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【抢车位-_】大家一起都来玩吧-。
【皮肤也要“扫黄打黑”】春天来了，我们的肌肤经过一个冬天的沉睡正慢慢苏醒，但由于天气干燥，风大尘多，藏在皮肤里的细菌和暗斑也蠢蠢欲动，想要趁势“粉墨登场”。为了不让它们得逞，需要注意皮肤清洁、补充植物蛋白和水分。推荐一款能吃的化妆品—露露，补充肌肤所需营养，将“打黑扫黄”进行到底
#一汽欧朗下线仪式#
#银幕问候#
#纽伦堡国际有机产品博览会#
【《最炫民族风》】 http://t.cn/zOfuyIS
要是不上班有-钱花-就好了 [无奈]
