爱至痛恋到伤_546&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
鞠躬尽瘁，死而后已
【标致官方发布新一代308 今秋上市】标致发布了新一代308家用车的官方图片。相比现款308，新车车身采用了更简单干练的线条，整体设计风格更加保守，整备质量相比老款轻了140千克，排放因此取得不俗进步。新车竞争对手锁定高尔夫及福克斯，你看好它吗？
“老婆，我好饿哦，你怎么还不回来”“老婆。我的袜子呢，为什么不拿给我，上班要迟到了。”“老婆，你知不知道，我又升职了，了不起吧。”“老婆，今天我看到了你一直想找那本书，我买回来了，你高兴吧。”“老婆，你为什么不说话。”他看着手里黑白照片，眼泪无声的滑落。照片里的女子笑的温婉如
她在海边悄悄看着不远处在水中自在的身影，时起时伏，她的思绪也随着他的动作摇曳着“我们真的不能在一起么？”他在水中偷偷望着岸上的她在风中孤单的立着，害怕她发现他的不舍，不敢多看，“我们真的不能在一起…”那样许久许久，不舍和遗憾在天际弥漫。最后的最后，她落泪展翅飞翔，他叹气潜入海
《中国好声音》选手丁少华 现场演绎《红豆》 
不要老想着人世间的哀伤愁苦;要想想那些依然围绕着你的诸般美好。
在开口时，应简单明了地陈述要求，而且不宜展现出一副咄咄逼人的姿态，人际关系网是怎么牵起来的？很简单，那就是当一个愿打。另一个愿挨的时候，这段姻缘也就形成了。 
身安不如心安，屋宽不如心宽。人生路上，走过的昨天，脚下的今天，面前的明天，都只有相对的意义。所有的昨天都取得了成功，不等于今天也会收获成功。所有的昨天都遭遇了失败的，不等于今天也会遭遇失败。
【韩国三月天赏花游】济州岛风光 三、四月间的韩国，最是花香漫溢时。春风拂过，花雨飘落，风和日丽美景叫人痴迷。城市里雪白的樱花、山头上的杜鹃花、海滨的油菜花……许多浪漫的韩剧爱情都是在这里上演。
人，既怕别人说自己傻，又渴看达致一种傻傻无虑的境界。傻与傻之间，就是矛盾着的岁月。
周杰伦和师妹袁咏琳的R&amp;B男女对唱，两人早有对唱的默契，这次唱的中版轻快的情歌，却不是谈情说爱，而是唱出男女间对于迟到爱情的小暧昧。新颖的创作构想，相信会让有这种小暧昧的“知己”心有共鸣吧。——周杰伦《傻笑》 
The boys next door girls, next door to the friendship is love, we are aloof, we are sympathetic, we are accompanied by happiness, we walk 
If you want to understand today , you have to search yesterday. 想要懂得今天，就必须研究昨天。
蜡笔和小新的故事 
前后差别如此之大！
【卢森堡 亚当夫吊桥】亚当夫吊桥是卢森堡的市标之一，桥跨越峡谷，很壮观，由火车站外过马路沿AUENUELIBERTE走10分钟就到。
能够接纳缺陷的生命就是富足，能够活在当下的生命就是一种智慧。谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。
光板莫代尔好面料鸭子先生T恤，最简单的基本款，H型，穿起来有一定的宽松度。
即使远行，内心有人牵挂，不会走失于岁月变迁。静静厮守，观望世间风景直到万象成空。我与你，甘愿深爱。
你们懂得结婚是什么吗?结婚就是两个相亲相爱的人，搭伙过日子，不对，得大家好，才是真的好，尤其是咱们中国人，传统思想根深蒂固，婚姻呢，它就是两个家庭结合在一块了，婚姻再牢固，也有离婚这两个字在那儿悬着呢？——《大丈夫》
当我把一张中了五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气都窒息了！……当我正准备拿出第四张时，老公把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！”
遇上一个人，只需檫间而过的缘分;喜欢一个人，只需一见钟情的瞬间；爱上一个人，只需流星划过夜空的刹那；可是，要忘记一个人，却要用上一生的岁月。
男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。
【茶树菇土鸡汤】鸡洗净切块，茶树菇去跟洗净；锅内加清水烧开，倒入鸡块焯掉血水后捞起；另起一砂锅，将焯好水的鸡块放入砂锅中，加姜片和葱同炖；文火熬制1小时左右后加入茶树菇；继续文火炖煮20分钟左右加盐调味即可。
 逍遥哥哥（胡歌）灵儿妹妹（刘亦菲），还记得你们的十年之约吗？难道非要我们集齐七万转发才能召唤你们吗？或许蒋劲夫和宋茜这对新搭档也会有很好的表现。那么，仙剑迷们，你们是想召唤哪一对呢？
【西岩山茶乡度假村】西岩山茶乡度假村位于大埔县枫朗镇西岩山上，是广东省农业龙头企业西岩茶叶集团有限公司投资兴建的， 它集自然生态、“三高”农业与旅游度假为一体。主要景点有西岩山、西竺寺、岗头村、北坪梯田等。
大大兔毛装饰雪地靴，高贵又霸气！搭配同样舒适的兔毛毛衣，灰色过膝长袜是显瘦的利器。
粑粑，你在听什么歌？偶也要听听...好听么？
“爱笑的女孩运气都不会太差”这句话指的是那种听到笑话嫣然一笑娇羞无限的女孩子，不是你们那种“卧槽笑尿了最右哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”的女汉子。
【全新一代标致308国内谍照曝光】全新一代标致308的国内路试谍照，新车未来将接替现款308，主打11万元以上A级车市场。
【长白山望天鹅景区】长白山望天鹅景区内的十五道沟景区号称北方小九寨，非常原生态，景色优美。它展现给你的是一种动态美，一条通天河奔腾汹涌，鸭绿江水冰凉刺骨，所到之处云雾缭绕，仿若人间仙境，原始森林中瀑布成群，大自然形成的千柱峰、石柱崖鬼斧神工，非常壮观，保证让您不虚此行。
【地球已经不能阻止立邦的刷新地铁活动了】 60 米的“以爱之名，刷新生活”的墙画刚画完，居然就有人利用它现场求婚！还成功了！而且女猪脚居然长得还不错！！视频 1 分 36 秒大亮，当众下跪、湿吻一个没少！！！
“姓张的！我抗议！你作为班长滥用职权！为什么每天放学都留我下来？每次的课题也好值日也好你明明可以一个人完成的吧？我受够你了！别再想利用我了小爷不干了你这个断子绝孙的混蛋！”他接住挥过来的拳头，亲吻手背笑得宠溺，“好，那我们就一起断子绝孙吧。”
驼色荷叶边双排扣大衣既有女人味又不做作，腰带还下摆的花苞状造型，让腰肢更加纤细，搭配铅笔裤长靴更加保暖。
我不会告诉你这是用PPT做的 牛爆了 
高领和大麻花花型，既温暖又能感受到妈妈的味道，当季大热酒红色又穿出了复古范儿。
【心理提醒】生活并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。如果你知道了这些，你大概就不会对现在的得与失太在意了。没错，每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。看淡那些事情，平静而踏实地经历生活的起落，相信你会生活得更好。
Never quit because something went wrong; Quit because you tried your hardest and nothing made it better. 不要因为有了难题就马上放弃；一定要竭尽全力，如果这样还不行，才可以
设计师别出新裁，在入口处设计活动门，让人觉得新鲜有趣。同时黑白色的搭配，是经典与时尚的融合。
【缤智评测】缤智秉承了众多本田车型的优点，比如出色的内部空间和灵活的空间变化，另外也有不少自己的创新点，这些和它的外形设计一样非常吸引人。作为城市代步型SUV，缤智非常称职，唯一令人不满意的是CVT变速箱实在缺乏基本的驾驶激情。
男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不要深爱，在爱情里为自己留个退路，否则受伤时会措手不及。——《杜拉拉升职记》
蚯蚓冲冲新结交了个朋友，名叫奔奔。冲冲是在挖洞前行的时候一下子挖进了奔奔的洞里。你这地方真宽敞！冲冲对奔奔的家赞不绝口。可我怎么老觉得很束缚呢？奔奔叹了口气。聊了一会，奔奔到时间该上班了。冲冲选了个新的方向挖洞准备继续去探险，出发前对轨道上的地铁说：再见奔奔,改天再来看你。
莫文蔚-洗澡歌 
【怀孕时膝盖和手为什么会疼】体重增加后，走路或者运动的时候全身的重量都负压在膝盖上，此时膝盖的磨损程度和压力会比较重，故出现疼痛感。随后，手也会变的又肿又疼，这是因为子宫分泌一种激素叫松弛素，它可帮助骶髂关节和耻骨联合的纤维软骨及韧带变得松弛一点，以适应宫中日益增大的胎儿。
【百合荔枝养颜水】材料:鲜荔枝10个，白百合1朵；做法：荔枝去皮、去核；百合花洗净，放沸水中烫熟。然后一起放进榨汁机中榨汁，倒入容器中放于冰箱保存。洗脸后涂抹在脸部，或用面膜巾浸透敷脸使用。功效：保湿滋润，防止肌肤粗糙，使脸色红润。
【南屏】是明清徽派古建筑群，它位于安徽黟县。这个村的300多幢明清民居古建筑，沿着72条巷弄分布排列，组成了一个如迷宫似的村落。
【小米2S跑分成绩曝光 传四月中旬开卖】随着传闻中的发布日期临近，小米手机2S再次成为人们关注的焦点。继传出该机可能会搭载高通骁龙600处理器的消息之后，日前又有小米手机2S跑分成绩在网络上曝光。而根据知情人士披露的最新消息称，小米手机2S将会在四月中旬上市开卖。
【五种日常食物堪比伟哥】1、大蒜：大蒜可以增加一氧化氮生成，还可以帮助调节血脂浓度，降低血脂，恢复健康。2、西红柿：西红柿是预防和降低男性患前列腺疾病最好的食物。3、牡蛎：有利于精子生成。4、韭菜：温肾补虚。5、枸杞子：滋补肝肾、益精明目、养血。
【造成大学生轻生的心理原因】心理学家调查报告显示：27%的大学生认为自己经常有心理方面的困扰，66%的大学生认为自己偶尔有心理方面的困扰，仅有2%的大学生认为自己没有心理方面的困扰，另有3%的大学生选择没有想过这个问题。由调查结果可知，有近九成多的大学生都有过心里方面的困扰。
修身无领黑色中长款西服西装外套 大气甜美哦。
挑染上棕黄色的发色，显得很有个性潮流气息，一看就知道是个走在潮流尖端的美眉。
领导的说话智慧~
The only thing you live to regret are the risks you didn't take.你人生中唯一会后悔的是，那些你没敢接受的挑战。
【吉利EC9外观内饰曝光】本次曝光的内饰照，细节部分非常清晰。新车采用了三幅的多功能方向盘，配有镀铬装饰，做工和材质看上去都很不错。仪表整体造型与帝豪系列车型接近，但仪表盘中央增置的液晶显示，为新车带来了科技感的提升。
牵着你的手，无论往哪个方向，我都感觉像是在朝天堂奔跑。
我们一生去经历一次的青春，目的就只是去听一次花开的声音，看一次花落的寂然，然后散场。
【 1-3岁的宝宝可谓“天不怕，地不怕”】什么都想试一试。所以一定要满足其好奇心,给宝宝打开一个新的世界,让他们在里面探索。此时脑部发育就尤为重要。惠氏金装幼儿乐 S-26智学因子新配方,与前一代配方相比DHA加至5倍、胆碱加近20%、叶黄素加约40%,支持宝宝眼脑发育,促进
 冬天，他为她泡奶茶。帮她暖手。夏天，他陪她看星星。哄她入睡。雨天，他为她撑伞。淋湿自己。晴天，他为她做早餐。叫她起床。几十年后。。“老头，知道我为什么和你在一起么?”她看着他满脸的皱纹。“不知道。”他也看着她。“因为你是我的依赖。”她满眼都是幸福。
如果你的员工当中有一个超级敏感的灵魂.当你提出批评时.要知道在团队中他们是什么样的人,当他们非常在意的时候，你要谨慎地给出直接的反馈，因为这可能会让他们感到内疚并打消他们的积极性。
【斯柯达换代昊锐效果图 全新外观】海外媒体绘制出了第三代斯柯达昊锐的效果图，并表示新车将会在2015年推出。据悉，新车会采用更加年轻和时尚的外观设计，并基于大众MQB平台所打造，随后还会推出多款新车。
【张爱玲】1、对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。2、一般的说来，活过半辈子的人，大都有一点真切的生活经验，一点独到的见解。他们从来没想到把它写下来，事过境迁，就此湮没了。
【爱情测试】一辈子身边出现了又消失了许多的人，我们的爱情究竟是天晴还是天阴，也许你的手指就可以告诉你答案。题目：如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？【A】大拇指；【B】食指；【C】中指；【D】无名指；【E】小指。
监狱里，狱史对犯人说：“你老婆看你来了。” 犯人问道：“请问她叫什么名字？” 狱史不耐烦地说：“你难道连自己的老婆的名字都不知道？” 犯人答道：“难道你不知道我犯的是重婚罪。”
温柔要有，但不是妥协。岁月的风霜或深或浅，是生命的厚重，一路镌刻。花有荣枯，人有起浮，那些散落在流年里冷暖，终究被时光沉淀，今年树上花，已不是去年枝上朵，翻阅过的光阴，走过的路，都不可能重来。
【急救手册】抢救生命最重要的技术是心肺复苏术。现场心肺复苏程序：①判断患者反映②呼救，拨打急救电话③使患者仰卧在坚固的平地或硬板上④开放气道⑤人工呼吸⑥胸外按压⑦对无反应，但已有呼吸和心跳的患者，应采取头偏向一边的卧位，以防患者的舌头、唾液或呕吐物阻塞气管。
【曾在今年3月份于日内瓦车展高调全球首发的法拉利(Ferrari)全新特别限量版】LaFerrari将于四月下旬亮相上海车展，而这也是法拉利LaFerrari的首次亚洲亮相。
装清纯的女孩纸伤不起啊。。。
【给12星座老师的礼物】白羊：桌上绿植；金牛：一本好书；双子：DIY贺卡；巨蟹：太阳花束；狮子：优异的成绩；处女：力所能及的事；天秤：三叶草手链；天蝎：一句“老师，您辛苦了” ；射手：健脾养胃茶；摩羯：一支钢笔；水瓶：学生的笑脸；双鱼：一首小诗。
不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。
【清洁和保湿】春季如何保养肌肤？睡前对肌肤的彻底清洁以及保湿都非常的重要。在经过一天的风吹雨淋之后，皮肤会变得很脏，这时候一定要进行彻底的清洁之后再入睡。由于天气干燥，在春季的时候最好使用的是一瓶保湿效果好的清洁产品，然后在清洁之后再用保湿产品呵护肌肤，那么肌肤就能够减少伤害
史上第一最最有爱的《一个像夏天一个像秋天》！！！了不得的 00 后啊！！长大了又是俩祸害！！ 
有一次用蹩脚的英语和一个刚认识的黑人兄弟解释什么是切克闹，过了几分钟他拍拍我肩膀，用东北腔普通话说：“朋友，你是说搓碟吧？”
Doesn't matter what the haters are saying about you. Ignore them. You're better than them. 讨厌你的人怎么说你都不重要，别管他们，你比他们强多了。
【摩洛哥】摩洛哥拥有着独具一格的文化特色，它就像磁铁一般吸引着人们去感受去触摸他们的文化。而且在摩洛哥有两大卖点，他们的海滩和市场是免费的，时常去逛一逛，总会发现一个不一样的摩洛哥。
【别对辅食罐头有偏见】正规厂家生产的宝宝辅食罐头能长期保存不变质，不是因为添加了防腐剂，而是得益于真空处理、严格杀菌及密封的容器包装。而罐头食品的杀菌过程，也能及时停止食物的化学反应，留住营养，将食物保持在新鲜的状态。所以说，婴幼儿辅食罐头是营养、安全的。
你可以带走我的灵魂，我不想没有你，我的灵魂已经昰你的了。——《暮光之城》
你​永​远​不​懂​猫​的​思​维​，​就​像​白​天​不​懂​夜​的​黑​。
比甲恐怖一幕！悍将带球自废武功 手无缚鸡之力倒地 
这是由荷兰设计师Nienke Klunder及西班牙设计师Jaime Hayon共同设计的热狗摇摇椅（RO—CKING HOT DOG），这个巨大的热狗由玻璃纤维，铝，皮革等材质做成，中央配备了一个坐垫，旁边还有一个支架固定平衡。当把支架拿走后，就可以坐在上面尽情摇摆了。
【多塞特郡海岸】也有人叫它加拉斯可海岸，由于它那不寻常的地理位置和美不胜收景色，是英格兰最棒的自然遗产。它在英格兰南部的海上县，它通过那些令人称奇的岩层和化石，展示了地球经过数百万年的的形成这一美丽的过程。海湾，悬崖，多变的沙滩在不列颠和永远多变的视景让他成为一个很特别的地方
【曹曦文曝假制片人骗财骗色 亲友被骗数百万】内地女演员曹曦文微博发出“网络通缉令”，望网友助其寻找一个骗子制片人。曹曦文曝光了香港籍骗子制片人的姓名照片和微博，还揭露其打着制片人幌子混迹娱乐圈骗财骗色，骗取亲友数百万的恶劣事实。该骗子制片人还号称曾帮李冰冰搞定过金马奖。
视频: 长春师大附中净月校区10届1班创意节目。。
要使我们天天拥有一份好心情，必须心胸开阔，宽以待人。朱德元帅曾有诗云：“开心常见胆，破腹任人钻，腹中天地宽，常有渡人船。”一个人有了如此宽广、豁达的心境，遇事就能“拿得起，放得下”，就能驱散忧虑、恐惧、烦恼、苦闷等萦绕心头的乌云，没有什么“想不开”的事，精神自然会轻松而愉快。
【末日景象般的风暴云】英国北极摄影师布赖恩和谢利·亚历山大在格陵兰西北拍下天空中惊人美丽的风暴云。这些照片看起来像是世界终结的景象。
【嫁人要三思 小心这五种星座男】第一种：会对你要求很苛刻的处女男。第二种：做事总是容易冲动的白羊男。第三种：控制欲相当强烈的天蝎男。第四种：不会表达且忍耐性强的金牛男。第五种：不太会打算像小孩的双子男。
【12星座回心转意指数】 白羊20%：取决于被旧情人诱惑程度。金牛40%：若回心也会牢固。双子80%：不稳定。巨蟹60%：若他们单身。狮子40%：不喜欢旧有的麻烦挑战。处女50%；天秤60%；天蝎10%：射手10%：只是好奇对你怀念，真恢复不可能。摩羯70%：水瓶70%；双鱼
每天都洗的很干净~
你关上了心门。没有人可以解除掉你内心的防线。于是，你还是你，别人也依旧是别人。最后你都忘了哭。你甚至开始怀疑，你是否还相信爱情？
【法式牛排】1.锅里下黄油融化，高火煎牛排；2.煎到表面焦黄，放在盘子里备用；3.同样锅里下洋葱炒香，再下蘑菇，翻炒；4.倒入白葡萄酒，翻炒均匀，开大火直至蘑菇熟透，加入欧芹碎，加入少许盐和胡椒；5.每块牛排上浇上做好的蘑菇汁就可以了。
不喜欢那么也就不要去选择，喜欢了那么你就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。
《暗黑血统2》收藏版开箱视频 。死神的面具帅呆了……
幸福，不是拥有一个人而是记住一个人世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思；有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。
【外媒批中国自私侵略成性 对邻国野心勃勃】媒体称，近来常见于西方主流媒体的对中国对外行为的评价。它们全都是负面的，同时也是相互矛盾的。简言之，中国要么是个自私自恋的国家，要么是奉行新帝国主义的扩张者，或两者皆是。我们不妨把这些观点称为“瓶里一半为空的立场”。
盘龙云海无毒美女争霸赛
伍兹只会打高尔夫？刘翔只会跨栏？两人在拍摄一则广告时不仅在篮球场大秀技艺，还在乒乓球台进行了PK，究竟谁更胜一筹呢？
【如何培养大大方方的孩子？】 1. 专注倾听，鼓励孩子自由表达； 2. 有一帮志同道合的朋友； 3. 让他学会自控，不为小事生气，保持开朗的笑容； 4. 做做他害怕的事儿，冒冒险，犯错误是成功的必经路； 5. 爱运动，找一种最令孩子自信的运动，能从中学会勇敢和执着； 6. 与
【林丹领衔国手集体亮相北工大】由中国羽协主办、朝阳区体育局承办的全国羽毛球团体赛将于明日起在北京工业大学体育馆揭开战幕，该赛事连续第三年落户朝阳区。将有来自全国17个省、市的22支队伍参赛，林丹、李雪芮、付海峰、张楠、赵芸蕾、田卿等伦敦奥运冠军和众多世界冠军的名字赫然在列。
耳。 没有喧闹。眼。 没有缤纷。嘴。 沉默不语。
【东莞人才诚信度受重视 学历认证现小高峰】东莞市学历鉴定中心近期迎来了今年学历认证受理的小高峰，节后第一个月受理的学历认证数量已接近3000宗，相比去年增幅高达近100%。据业内人士介绍，这是由于3-5月是企事业单位密集招聘的季节，用人单位也越发重视人才的诚信度。
现在才看清楚，原来我是这样一个薄情的人，我不配拥有幸福，我只想告诉你，直到现在，彻底失去你的时候，我才明白，有多深的爱，就有多深的恨，我才明白，你对我来说，有多重要，没有你，我什么东西都做不了。-----《来不及说我爱你》
【去痘印招数一】红酒蜂蜜：红酒中的葡萄酸成分能快速消褪黑色素，促进新生细胞的快速成长。在一小杯红酒中加入一匙蜂蜜，搅拌成浓稠状。清洁好脸部后，均匀的涂抹上，15分钟后用清水洗净即可。
【如何搞定“水仙”男】第一名：【处女座】倘若能尊重他，那么你也将得到他的欣赏。第二名：【天秤座】一定不能太有私心，至少表面功夫一定要做到家。第三名：【水瓶座】一定不能去抵触他们的领域，即不能贬低并企图改变他的生活方式。第四名：【天蝎座】只要得到了天蝎的信任。
Life is a prosperous and desolation of travel, they know of changes in temperature, and pain in my heart. 人生是场繁华与荒芜并存的旅行，冷暖自知，苦乐在心。
静夜，公园木椅上，她挽着他，脉脉含情地问：“人家天生脖子粗，丑吗？”“不丑，反倒很可爱！”“人家可以一口吞下一个馒头，经常被说成怪物…”见她两腮通红，他吻了上去。咕噜咕噜…舌头好柔软，却有一股腥气。忽然，他挣脱开她，满嘴是血！“你好坏，害人家心脏都提到了嗓子眼。”静夜，没有星
以裆部为节操所塑造的开关，比较很邪恶。
房屋设计可以在家具上做文章，可以对墙面的颜色、装饰物进行改造，但是，你见过对穿衣镜进行改造的吗？曲线边框正和女性完美曲线，在使用的情况下还达到了装饰房屋的目的。
Fire With Fire《Scissor Sisters》。 剪刀手姐妹。美国乐队，音乐风格以电子乐和复古摇滚为主。&quot;我曾有一个梦，我梦见我们从昨日那些燃烧的流矢中跑出来……在你的苍穹之下，百万的宇宙星辰燃烧着，就如萤火一样，灿烂明亮。&quot;
如果无能为力，那就顺其自然。送给此时纠结的你。
皮肤缺水就会显得干燥。缺水的原因包括环境因素和护理不当。熬夜时应该让室内空气通畅，并有一定湿度。还可以使用含有充足水分和养分的乳液。空气加湿器和保湿喷雾就是我们必不可少的“合作伙伴”。
【常吃山药有益肌肤】 山药富含薯蓣皂（天然的DHEA），内含有各种荷尔蒙基本物质，有促进内分泌荷尔蒙的合成作用，作用于皮肤时，能促进细胞的新陈代谢、提升肌肤保湿功能并改善体质。
【动力升级的智能家轿——试驾荣威350 1.5T】换“芯”之后，荣威350动力性能大幅提升。这一次荣威350将原来的1.5L VCT发动机升级成1.5T Hyperboost中冷涡轮增压发动机，其最大扭矩可达210N·m，最大功率95kW，动力性能更是实现了对1.5L车型的大
【福建长汀】光是这名字就太美了，同样，依水而建，城墙余迹尚存，街巷之间有颇多精彩的宗祠家庙，加之其作为长征起点，又有不少的红色遗迹可寻。其文庙格局完整，唐柏蔽日，算是内涵丰富、精彩十足的小城。
说好要忘记的那个人 原来你就住在我的身体里 守护我的回忆.
茶在众生的心里，有不同的味道。那一壶用静水煮沸的新茶，在茶客的唇齿间回绕，品后有人似觉苦若生命，也有人淡如清风。——白落梅《岁月静好 现世安稳》
一季度全国居民消费价格总水平同比上涨3.8齟sp=一季度全国居民消费价格总水平同比上涨3.8颽gs=CPI 同比上涨
据韩国《亚洲经济》报道，有数据显示，首尔青少年初次性经验的平均年龄为13.6岁，其中近半以上的青少年男女并未采取适当的避孕措施。
【公车太挤乘客骂司机 司机熄火下车稳情绪】
【暴力坦克】一款横版射击类游戏，玩家要在游戏中驾驶彪悍无解的坦克，在战场迎接敌人一波又一波的进攻，画面在劲爆之余也不失流畅之感。而通过敌人碎片零件，高达20种的升级DIY组合更是本作的又一大亮点。
五佳任意！小贝C罗小罗梅西，谁是任意大师？绿茵足球体育场上的艺术瞬间，精彩不容错过！
别说我懦弱，我会坚强到让你们心疼。
阿星经大姑介绍，和一个女孩相亲，刚坐下不久，他便说：“请问，你是不是处.女啊？” 女方：“第一次见面就问这种问题，哼！” 阿星赶忙解释：“哎呀，不是啊，我是巨蟹的，我只是想问一下，看我们的星座配不配嘛。”
在很多时候身体语言对他人产生微妙的影响。即便在你沉默不语的时刻，你的姿态、神情，已经在无声地告诉人们你是谁，并且是一定程度地决定了人们将如何对待你。
【西游群英传 评测】游戏是幻想时代基于四大名著之一《西游记》自主研发、代理的一款3D角色扮演类奇幻网游。游戏画面色调单一，整体较亮，人物比例适中，模型精细程度一般。游戏中拥有9大职业，5大趋向，职业系统方面比较丰富。战斗系统采用站桩战斗，在释放瞬发技能时不可移动。
【红薯玉米面粥】1.先白水烧红薯，煮到红薯变软，顺时针搅入玉米面，注意要一个方向搅拌，否则不能成糊；2.慢慢熬，喜欢喝粘稠的，就多熬一会儿，要时不时地搅拌几下，以防糊底；3.能到红薯熬烂，粥熬成黏糊状，就可以喝了。
【产后妈妈不要将水果煮热吃】老一辈观念认为产妇不能吃凉吃生的东西，即使是水果也不行。其实这是一个误区。热或烹煮过的水果营养流失很多，对乳汁分泌的营养有很大影响。只要产妇胃肠无不适，吃新鲜蔬菜和水果大有好处，尤其是便秘的产妇。吃时注意卫生就好。
她是50-60年代香港长城电影制片公司首席女演员，是香港公认的西施演员，还是金庸的梦中情人。她叫夏梦，原名杨濛。金庸曾说：“西施怎样美丽，谁也没见过，我想她应该像夏梦才名不虚传。”时过经年，这倾城的容颜依然动人，照片虽旧，美丽却历久弥新！
很温暖的一首歌，仿佛真的置身鱼米之乡，穿梭在大街小巷，听闻着那里流传的动人故事。《牡丹江》南拳妈妈
给人温暖阳光感的彩虹色搭配，活力无限，轻盈而年轻。纯真奶白与低调浅灰色作为调和色，增添整体沉稳感，避免过于轻盈色系而产生的轻飘感。
我没有想太多、我没有要太多。生活平平淡淡不悲不喜不惊不扰，就好。 
教你制作无防腐剂有机草莓酱。
水星之谜——水星上残存的大气压不足地球大气的一千万亿分之一，高温、微弱的引力和强大的太阳风使气体很快地向太空逃逸。科学家发现，从水星北极反射回来的信号特别强，这表明水星北极表面物质与其他地方不同，有很高的反射率，而水或者水冰是其中最简单的解释。
对许多人而言，目击别人的伤痛，是很痛苦的事，我们经常会想快速解决它、采取某些行动，或设法提供立即的解脱。
月华如水，午夜，一男子陪着女子登上了山顶，女子依偎在男子的怀里，仰望着星空。 “老婆，你是想赏月吗？我以后定天天陪你来！”男子没有丝毫不耐之色，一脸情深。 “哦，不，我在等日出呢！”
【最易被忽视的8个致癌习惯】癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下8种习惯要当心：1、爱喝滚烫开水茶饮；2、常吃烤肉；3、长时间打手机； 4、只吃肉；5、用塑料制品盛热食物； 6、大量食用含激素肉食 ；7、长期使用激素替代疗法、8、便秘。
【勉励自己】1.不是自己的东西不要,就是再喜欢也不行,要懂得放弃;2.过去的事情可以不忘却,但一定要放下;3.别人说的记在脑袋里,而自己的则放在心里;4.你永远没有你本身想象中那么重要;5.钱能解决的问题统统不叫问题;6.找点时间,单独呆会儿;7.不要感到是生活亏欠了你,其实
我可以装傻，但你别以为我真傻；众口难调，我做不到让所有人喜欢我。
《蜜堂》是一款华美靓丽的大型休闲社区网游，集浪漫庄园、萌幻宠物、风情交友于一身，超级引擎缔造华丽绝美场景，立体交友网络助您发展甜蜜恋情，给人绝对惊艳震撼的乐趣和享受！下载地址：
一群大男人唱的Lady GAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~没有伴奏,效果也是
纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？
也许哪天我也会被别人感动，然后像不曾受过伤一样，然后从此忘记你。
美丽的蝴蝶，一生经多次蜕皮变为成虫，又在蛹内经历长长的寂寞，才羽化为蝶。吃一堑长一智，人生的成长也就是伴随着或深或浅的伤口。痛，那样并不可怕，你敢于面对，它就是一种良药。
许多人把现在的年轻人叫做“沉迷的一代”，原因莫非于现在沉迷网络游戏的人实在太多，国家政府也持续整顿，包括推出“网络游戏防沉迷系统”等，但恶性案件仍然时有发生，我们仍然需要时时高度警惕沉迷于网络游戏的人。
【上海1美籍教师涉性侵被捕 受害者有男有女】一所国际学校任教的美籍教师因涉嫌性侵至少7名儿童于上月被捕。指控称其对男女儿童实行性虐待和强奸…学生的母亲表示，她的孩子在入读学校不久便开始行动怪异。“我女儿开始神经失常，不停地抓挠脸部和大腿。”
“冯某某（安国市明官店乡某村村民）因家中贫困、买车买房的需求得不到解决竟将自己刚满一岁的儿子用手掐晕，又用菜刀将头砍下致其死亡，埋尸院内丝瓜架下。”可怜的孩子，下辈子投个好胎，别再遇到这种丧心病狂的妈妈！
她问他，“如果天下和我只能选一个，你选哪个？“天下”他毫不犹豫的说。她想：果然，天下比我重要太多了！他呵呵一笑，“傻瓜，如果没有天下我拿什么保护你？可没了你我要这天下又有何用？
总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完你写的所有微博，看完你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——Ta迟到的时光。而你要做的只是，在Ta到来的时候好好珍
HR需要和那些高绩效员工沟通,了解他们认为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息.
超搞笑！日本创意牛奶广告集锦，你最喜欢哪个？1041in
红雷你敢看着我的的眼睛回答么！
不用心读书的孩子伤不起啊，一直以为“锄禾日当午，汗滴禾下土”是李白写的，今天才知道，是个叫李绅的写的。而且这人后来当了大官，穷奢极欲，喜欢吃鸡舌头，一餐吃300个，后院堆一小山的死鸡。
《简单爱》是周杰伦第二张专辑《范特西》第三支歌曲，由周杰伦作曲、徐若瑄填词，歌词简单易懂、旋律朗朗上口。
【宝马BMW 1500】1961年问世，宝马1500 外观造型十分简洁，腰线从车头贯穿至车尾，而车头则设计为类似鲨鱼的造型。宝马1500 引入了宝马又一延续至今的设计元素，那就是C柱靠近后窗的位置都有一个小小的弯角，根据当时宝马设计师的名字被命名为霍夫迈斯特弯角，简称霍式曲线
萌北鼻被影子隔空吓坏，宝贝~~别怕，别怕···快到我的碗里来，我会保护你哦~~哈哈！
【勒布沟】位于错那县西南部，是我国西南边陲的重要门户之一。勒布是门隅的一部分，六世达赖仓央嘉措就诞生在门隅宇松，藏戏《卓娃桑姆》也发源此地。如果说勒布沟最显著民俗风情，绕不开的是门巴话题。门巴族作为自治区的较少民族，其人文资源的特别性和特殊性，使西 藏整个人文资源得到了极大丰
【奶业整顿 2/3婴幼儿奶企或淘汰】国内奶业整顿行动或将于近日正式“落地”，加大对国产婴幼儿奶粉品牌的扶持力度；对贴牌、委托、分包模式进行限制，企业仅能生产自有品牌。业内专家认为，国内约150家婴幼儿奶粉重点企业将有三分之二的中小品牌退出市场，“最快下半年市场上就会有反应”。
整体空间以白色为主色调，纯净又悠然。搭配木质的地板以及百叶窗的设计，整体空间与自然非常和谐，营造出温馨的气氛。
【沼泽冒险】在危机四伏的沼泽地里，你既不是凶猛的鳄鱼，也不是会飞的鹈鹕，更不是能用满身尖刺防卫天敌的气泡鱼。你只是一只不断在荷叶上跳跃的小青蛙，你必须四处跳动，捕获食物的同时避开危险，这样才能在沼泽中生存下来，作为一只勇敢的青蛙，除了生存的智慧就是坚持，看看你能在游戏中坚持多
1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
贤胜和泫雅在27届金唱片颁奖典礼表演《Trouble Maker》，两人贴身互摸性感到爆！！~
先挑选出一幅合适的画放大，打印出来拼贴到白墙上，然后在正面墙上涂刷浅蓝色涂料，最后揭下贴纸，细节处再用笔做填色处理即可啦。
某QQ好友签名：我快疯了！！！宿舍哥们是个gay，他男朋友每天晚上都会来我们宿舍，刚才起身上厕所，看见他俩在那亲嘴嘴，一股醋意从心底里冒出，我是肿么了！
【仅0.8mm 全球最薄手表CST-01成功募集到原定目标的五倍以上资金】在Kickstarter平台上总是有很多让人激动人心的创意，比如下面这款由 Central Standard Timing带来的E-ink手表CST-01，厚度只有0.8毫米，而且可以任意弯曲，在两天之
【给女宝宝洗屁股四注意】1、自来水含有不少致病菌，最好是把水烧开，耐心等待它冷却到合适的温度；2、最多每天洗两次，过度清洗会破坏阴部皮肤黏膜的保护作用；3、千万别用爽身粉，如爽身粉从阴 道口进入阴 道深处，会引发各种炎症和不适；4.少用塑料盆，因为塑料滋生细菌速度快。
【圣莫尼卡】这里冬暖夏凉，交通便利，不仅仅适合消夏乘凉，对于那些想度过一个闲适下午的人来说，圣莫尼卡海滩也是最好的选择。
《赛德克·巴莱》这是一部史诗级的战争电影，影片的战争场面将精美和写实出色地结合到一起，配乐非常好听，感情真实而真挚。其所讨论的问题已经超出了打倒日本鬼子的范畴，而是延伸到了守护民族文化传统和自身图腾信仰的精神领域。
【宁波西门口再次发现古城墙 或是望京门城门】继12月初在西门口发现明代望京门瓮城遗址后，1月，我市古砖藏家程健捷又在离上次发现瓮城不到50米的工地上再次发现了一段古城墙。根据被挖掘出来的古城砖形制，他认为这应该是北宋年间建造的望京门城门的一部分。
原来总认为这世上最容易的一件事，就是忘记。后来我却明白了，原来这世上最难的事，才是忘记。
【莲子百合糖水】1.干百合用清水浸泡3小时左右，至完全泡发——轻轻一捏，即碎就是泡好了；2.枸杞用开水冲泡，茶汤晾凉后倒入冰格，放进冰箱冻成冰块；3.待百合泡发好，枸杞冰块冻好后，将莲子剥出果肉备用；4.将百合，莲子倒入锅中，加适量清水，开煮；5.煮沸后继续煮3分钟左右即可，
【X5改装】来自德国的改装厂Fostla不久前基于宝马X5 M(E70)推出一个改装项目。首先最引人注目的绝对是那一身被漆以磨砂红的配色，加上黑色的前后车灯和车窗的搭配，风格相当个性。此外，X5 M身上的镀铬配件均被采取亮黑抛光处理，并升级21英寸超轻铝合金轮毂，匹配抓地力出
【全国建模赛青岛夺4金】由国家体育总局、教育部、中国科协、共青团中央、全国妇联共同主办的2012年全国青少年建筑模型教育竞赛总决赛，于13日至19日在昆明举行。来自全国各地的29支代表队共600多名青少年选手参加了本次竞赛。青岛市南区的20名中小学选手们获得了4金、4银、4铜
【在线教育机构猿题库证实获700万美元B轮融资】国内在线教育机构猿题库今日向腾讯科技证实，公司获得700万美元B轮融资，这一轮新融资领投方为经纬中国，A轮投资者IDG中国跟投。猿题库称，获得融资后，猿题库将不断上线新的题库，并深度运营题库，提供更多的增值产品和服务。
大雪过后，杭州某建行的门口一个保安。。。神作。哈哈！鹅妈妈带着一群小鸡~太萌啦~你们有没有堆过这样的创意雪人呢？真正的高手在民间啊！
Gain，原名孙佳仁 ，是组合Brown Eyed Girls主唱。佳仁唱rap，模仿了G-Dragon“One of a Kind”中的场面，戴着黄色雷鬼假发。网友表示“有pose”，“很合适”，“期待演唱会”等来形容。——孙佳仁《One of Gain》
【2013年呼和浩特元宵节灯展】2013年元宵佳节璀璨夺目的花灯与市中心城区的夜景互相辉映，把节日的青城装扮得美轮美奂，在各色彩灯的装扮和夜幕的笼罩下，这座城市显得更加温婉迷人。
张曼玉穿休闲装进校园 激瘦到爆青筋
Milk is not necessary a mother,but money must be god。有奶不一定是娘，有钱一定是爷。
【贵州万峰林】万峰林由成千上万座奇峰组成，占兴义市面积的三分之二以上，山峰密集奇特，气势宏大壮阔，被誉为“天下奇观”。万峰林对外开放的主要是下五屯镇境内的西峰林，奇美的山峦，与碧绿的田野、弯曲的河流、古朴的村寨融为一体。
【保护眼睛小妙法】①切忌目不转睛，多做眨眼动作。②通常连续操作1小时，休息5—10分钟。可以看远处或做眼保健操。③良好的姿势：双眼平视或轻度向下注视荧光屏。④调整荧光屏：距离为50—70厘米，荧光屏略低于眼水平位置10—20厘米，呈15—20度的下视角。赶紧调整一下吧，保护自
【指尖三国】Q版三国卡牌集换式游戏《指尖三国》首次封测，点燃手机网游热潮，预开的服务器在短短几分钟之内，便为等待测试的玩家挤暴，随着《指尖三国》的持续运营，新英雄、新技能、新模式的开启，三国卡牌集换式游戏将会迈入一个崭新的时代。
【国产动画「雏蜂」推出配音版PV】在宫泽模型展上推出了日文版宣传PV，同时还爆出将于2015年上半年播映的消息！目前官方并未透露更多，只表示完整的PV将在本周推出，至于动画是否会推出日文版？会不会在日本国内配信？是不是花泽配音，一切的一切还是未知。
英雄联盟之M3外援双排 dade中单潘森大战小孩PDD 
哥们，几天不见你成非主流了啊！
【幸福男女黄金比例】{身高黄金比例} 12cm的高度差，这样不管是牵手、拥抱、接吻，都是最和谐的差度。{年龄黄金比例} 3岁的成熟差，女生总是比男生早熟，男比女大三岁就正适宜。{月薪黄金比例} 一般丈夫的薪酬高上妻子的1.5倍时，这个家就能运转自如了。亲，你们般配了么？
【6个月宝宝也懂礼仪】麻麻们，别不信，再小的宝宝也会模仿大人的行为哦，6个月大的宝宝已经开始模仿成人的举止和面部表情了哈。所以，年轻的爸妈们，请注意自己的言行，多说“请”和“谢谢”，并用愉悦的声音对宝宝说话。这些将为孩子未来的礼仪培养开个好头哦。文明从小抓起哈。
【世纪卫生组织报告：每6秒有一人死于烟草】世界卫生组织10日发布《2013年全球烟草流行报告》。报告指出，过去五年中，各种限制烟草使用措施所覆盖的人群增加了一倍多，已达23亿人。如果不能对烟草实施有效控制，本世纪将会有10亿人死于与烟草有关的疾病。
不要抱怨和责怪背后“羡慕嫉妒恨”你的人，而应该感谢他们，调整自己的认知，不要认为自己吃了亏，受了莫大的委屈，所以忍气吞声，而是把这种境况当成一种历练，一种有利于自身成长的机会。
【DIY炸香椿】食谱原料：鲜香椿叶250g，素油500g，食盐、面粉制作方法：鲜香椿叶洗净，切碎，调面糊和食盐少许，素油500g，烧热，把糊料放入油中，炸黄捞出，食之。健康提示：能清热利湿，解毒消肿。
第一神拳 第三季 第10话 决断的表情
有劲道的男人应该是：看着他舒心，听着他开心，跟着他放心，靠着他安心。不要只是把男人看做一头牛，只让他耕地，不让他收秋。不要把男人看做一道沟，只让他奔腾，不让♪他静静地流。
英雄联盟之相爱相杀 OMG灵药盲僧 巧遇无状态阿ˊ狸 
米白色橱柜大气简约，橱柜充分利用墙面空间，增加了厨房的收纳能力。为τ了隔绝油污环境的影响，刻意在靠窗的位置装上了灰色透明的薄纱布。
好朋友就几个，不点名。我只想说，有你们，我开ξ心过，也感动过。
世上的，缘起缘灭，缘聚缘散。没有理由，没有原因。就象命运的那张多变的脸叫我们无所适从。如果情缘散尽，感情注定难以为继。♀为什么不选择有尊严的结束，总比伤害纠缠到最后，把所有美好的记忆都磨损掉更加合理。至少，你还拥有记忆。
你们老说什么“手抖转发”~~是这♪个动作吗？
蔬菜牛肉粥原料：牛肉--40克，米饭--1/4碗，菠菜--1棵，肉汤--1/2杯，土豆、胡萝卜、洋葱--1/5 个，盐--若干 制法：（1） 准备牛肉精肉并磨碎。（2） 将菠菜、胡萝卜、洋葱、土豆炖熟并捣碎。（τ3） 将米饭、蔬菜和肉末放入锅中煮，并用盐调味。
【宝宝一天喝两杯牛奶最好哦~ 】据英国《每日邮报》报道称，加拿大圣迈克尔医院研究1300名婴孩的数据后发°现，1～5岁的宝宝一天喝两杯牛奶是最合适的量，多了、或者少了都不利于骨骼均衡吸收维生素D和铁元素；而且，喝两杯以上的牛奶反而还更可能导致缺铁，令大脑发育变慢。
【强冷空气29日来 广州周日再到4℃】28日，广州还是13-18℃，但29日新一轮强冷空气杀到，气温急转直下，6-17℃，30日，4-12℃，这次降温将持续3-4天，有望再创今年下半年新低。各位童鞋，·你准备好了吗？
比赛不·到最后一刻真不好说！
魔兵传奇：第1•3集。
【致悦“高性价比”上市 广菲销量目标翻番】发布会后，徐育林透露，致悦的定价征询过经销商的意见。国内目前一般三厢车价格要高于两厢车，但致悦反其道而行之，“我们两厢加了很多的配置，为数不多的7速变速箱，但价格跟菲翔是一样的”，他表示致悦的主打车型将是13.88万元í的舒适版。
城外的人想进去，城¡里的人想出来。。。
【上班族自制柠檬水 美白防辐射】材料：柠檬一个，蜂蜜500ML。制作方法：1、柠檬用水打湿，表面抹一层食盐，轻轻摩擦，用水冲洗干净，;并切去柠檬两头。2、柠檬切成两半，再切成薄片以一层柠檬，一层蜂蜜的方式放入干净的玻璃瓶或者是密封瓶中。3、拧紧瓶盖，放入冰箱中冷藏5-7天即可冲
【起亚锐欧存安全气囊故障 国产版将不召回】日前美国国家公路交通安全管理局NHTSA宣布起亚汽车将在美国市场召回约7.3万辆锐′欧，召回原因为传感器故障而导致气囊存在安全隐患。车辆座椅安全气囊传感器只配备在美国销售的车型上，东风悦达起亚投产的锐欧没有配备此项配置，因此国产车不在召
【瘦腰与瘦腿】1.双臂伸直，腹部与腿部呈90度跪于地面。2.后背向上躬起保持10秒。3.左腿向前方躬起，脚部不要接º触地面。保持5秒。4.左腿向后上方伸直抬起。保持5秒。5.身体恢复到起始状态，颈部与身体保持平直。 换腿交替进行10-15次。早晚坚持练习一刻钟，会有意想不到的收
一天，公司办公ι室要盖章，小王找不到印泥，问同事：“你知道印泥在哪吗？” 同事：“东南亚”。
【程家川自然风景区¡】程家川自然风景区位于彬县香庙镇程家川村，山上树木葱郁，泾河从村旁缓缓流过。村内四面环山，苍柏悬壁，奇石林立，林木年秀美，泾河环绕，是彬县自然风光最美的村落之一。
【心理提醒：决定命运的2小时】哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年º之后，成功会向你招手。
【融化奶酪·鲜虾汉堡】做法：1、原味黄油放在碗里轻轻搅打至光滑，加一点咖喱粉；2、芒果去皮切成丁，番茄洗净切成圆薄片；3、打开汉堡面包，烘烤内侧备用；4 用橄榄油炸鲜虾，加入调味品；5、面包里夹生菜、鲜虾和原味黄油；6、加上芒果丁和番茄片，再淋上一汤匙泰国辣酱:，合上面包。
【父亲留下的50张雕花床 长沙县小伙急寻好“出路”】 今年9月前，2í9岁的长沙县黄花镇大路村的小伙子柳青还是一个每天按时上下班、没有任何压力的80后；而如今，只因父亲遗留下的一批毕生收藏的50张明清时期雕花古床，让他感觉“压力山大”。
餐桌的设计与居室的风格融为一体，除餐桌外，还有更多细节可以欣赏，如墙壁ì的设计。
【爱因斯坦趣解相对论】一次，一位妇女问爱因斯坦：“你真的相信相对论是真的吗？”爱因斯坦答道：“当然，î但要等我死之后了。那时，如果相对论没有错，德国人就会说我是德国人，法国人会说我是犹太人；如果错了，德国人就会说我是犹太人，法国人就会说我是德国人！”
【生活百科】如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或¦者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。
终于解脱▫了。
大学毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有32站她有;21站，她说了句到站叫我便倒头睡去。不知过了多久，她醒了，车早过了好几站，男孩温柔对她笑着说，相处这么久还没带你见过我父母。她感动的眼泪滑了下来。她跟他来到那个生他养他的小山村，然后被卖给了山上一个五十多岁的
什么时候，你开始ì觉得他们老了。。。
爱与不爱我都在等待ˊ，在内心的世界充满了你的期待，可却到头来又有谁在我那悄然回眸处，那一抹微笑为我停留。如果爱向我靠近，我会勇敢的去爱。记住你的好、记住你的坏，记住我们曾经的爱。
一个人的•美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事。优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。
【长篇专访「井上喜久子」第3回完结篇：不论演出什么角色,都要抱持一样的诚挚心态！】 由于可以大方说出那些在私生活绝对不会讲、也绝对听不到的粗话，所以我每次演出的时候都觉得相当兴τ奋有趣。能够经历如此大的转变，我猜应该是从《足球小将翼》时期开始的吧。
大二了，考试时跟体育系的人隔排坐。我们都很大方，只要不影响我们，随便他们抄我们的试卷。有一强人从头到尾狂抄我们一个同学的试卷。考完交卷了，他很神地问我们同学：“为什么那道大题要先写很多字，然后画个¤大框和大叉，然后再写一段啊？是不是有什么格式规定？”
以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低,而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招.不要企图用ξ误导的语言，去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。
【西方观点认为孩子只有青春期，没有逆反期】只要你处理得当，遵循教育中的心理增减原则，零花钱你也按时给，孩子你也陪他在一起玩了，你也言而有信了，孩子一般不会逆反。所有的逆反，都是因为你说话不算数，你不尊重他，孩子才可能会逆反，甚至在心里闹别扭、使î坏情绪。
