人力资源部公司&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
难忘抓鱼
这是由日本设计工作室Shibaya带来的石头灯，它的使用材料是天然石头和木材。每个石灯制作时都必须慢慢的用小型工具打穿、磨平，再装上LED光源。由于每块石头的形状不一样，制作出来的灯也是独一无二。当石灯亮起时，圆木板上的镂空蝴蝶图案就会发光，映在石头表面，非常漂亮。
爱一个人，却总是找不到贴切的语句来表达的。也并不是爱了走在一起了便可以步入婚姻。还要反过来安慰自己，那不是自己真正想要寻找想要得到的。因为有的人一别后再也不会相见，所以最好让自己尽力保持最好的样子，这样日后在他人的回忆里，你一直都是一个笑着，温暖，自信的人。
一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人，喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：TMD，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，我们方丈法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！
【女人味】女人可以不漂亮， 但不能没有味道； 女人可以没有高学历，但不能没有知识；女人可以没有金钱，但不能没有自尊；女人可以没有力气，但不能没有善良；女人可以没有权威，但不能没有道德修养；只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老。----“茶亦醉人何必酒，书能香我不须花
【培养负责任的孩子,父母要先有自己的界限】什么是界限呢？就是要区分什么是我要为孩子做的,什么是孩子自己要承担的.如何才能知道界限在哪里呢？在这里要父母可以问自己三个问题:1、这是谁的责任？2、我做了什么事情,让孩子体会不到这是他的责任？3、我该怎么做来帮助他明白承担责任？
Sometimes you can hurt yourself more than anyone can hurt you just by keeping all your feelings hidden. 有时候隐藏自己的感受给自己带来的伤害远胜于其他任何人可以给你的伤害。
金牛座的唯一： 1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、金牛是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。
泰国人妖。。。
【育儿小细节】未雨绸缪安全措施：预先考虑好宝宝下一步会是什么样子，以便为他置办好相应的保护措施。如果孩子9个月大了，快能直立行走了，就该把棱棱角角包好，注意细节，千万别让孩子烫着、电着。。
【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂的时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。
当你输到一无所有的时候，继续往前走，你就会赢。——李宫俊
【育儿真经】在孩子3岁前后，他的身边最好有一个无为的放任型父母。在孩子9岁前后，他的身边最好有一个积极的权威型父母。在孩子13岁前后，他的身边最好有个消极的民主型父母。有效的教育是先严后松，无效的教育是先松后严。
太斤斤计较的人， 不适合谈恋爱， 适合买菜。。。
能和孟婆做同行，安利，你行啊……
每个人都是幸福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。
奇炫色彩，手机绝美壁纸。
【饭后简单几招，小腹便便快远离】1、双手握拳放在腹部2、往腹部施加压力，同时深呼吸缩小腹3、简单来回重复5到10分钟Office族在吃完饭后来几招这样的简单按摩，不仅可以时小腹运动到，也不会太激烈，还可以刺激肠道的蠕动哦！
【凉拌花菜】1.花菜洗净掰开，姜蒜洗净拍碎；2.烧一锅开水，放入花菜焯水2分钟，捞出放入冷开水中浸泡，捞起沥干水分；3.放一大碗中，将姜蒜，糖，醋，酱油，辣椒油，花椒粉，鸡精，调入拌匀静止一小时，撒上香油、葱花即可。
【坠入夏季婺源】便见她不食人间烟火的模样，夏季的婺源多了份古朴与清雅，古老村庄在田野翠绿中，如酣睡般的散布在山水的环抱里。
【蚕豆腊肠蒸】1.蚕豆仁用水冲一下，锅中放清水，滴几滴油，蚕豆仁焯一下；2.捞出沥水盛盘，滴几滴香油；3.觉得不够的话再放少许盐；4.铺上切好片的香肠；5.原锅加清水，放入蒸架；6.放上蚕豆蒸。
【于小彤《劝和小组》初登场 寡不敌众遭抢劫】都市轻喜剧《劝和小组》日前正在中央一套黄金档热播，接地气的剧情和幽默的台词使观众笑中带泪，充满着意外。其中，高中生张大川（于小彤饰）刚一出场便遭遇了抢劫事件。
【白醋美容】嫩肤：我们的皮肤会因为各种外界原因和内在的衰老而导致粗糙和干燥，这时候就可以在洗脸水中加入一些白醋，经常用白醋洗脸可以让肌肤变得更加光洁细腻，但是记住醋不要加太多，把握好比例最好。
猫猫，起床啦，起床陪鸟鸟玩~~
【kitty猫咪】可爱kitty猫咪美甲片，很可爱的图案加上粉色、黑色搭配，别有一番趣味。
老外谈春运 不体验春运非好汉等于白来中国一趟 
【可爱又实用 「舰队Collection」手机防尘塞公布】由角川和DMM共同开发运营的大人气网页游戏「舰队Collection」在昨天维护后开始了秋季活动，不知各位提督的进度如何？日前，角川推出了共10款人气舰娘造型的手机防尘塞，将于明年3月发售，是否感到心动了呢？
敞开式的吊柜间格清晰，三层的收纳空间让书籍收纳与整理更加得心应手;利用玻璃门进行采光从而弥补了狭长型书房光线不足的缺陷，更能扩阔空间感，十分实用。
《Hold My Hand》为迈克尔·杰克逊与阿肯(Akon)合唱，这首歌的作者克劳德·凯利(Claude Kelly)接受记者采访时表示，这首歌原本是写给惠特妮·休斯顿的，结果被阿肯半途截留，还拿来跟迈克尔·杰克逊合唱，他事先一点也不知道。因此，当他听到迈克尔的声音时，他完
【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值；②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因，而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
这款玄关设计则是考虑收纳功能为主的，也就不用再愁太多东西不够位置放了。
偶躺下了神马时候起来不保证哦~
【调整睡眠】时间妈妈们要知道宝宝的睡眠时间是有周期的，一般大约是在60分钟左右，当宝宝没有出现肚子饿或者尿意的话，是可以很自然的进入到下一个睡眠周期的，所以在深度睡眠中，是不要去打扰他的，而这时的宝宝夜间也不会要吃夜奶，要是醒来，抱着哄一哄就能入睡，不用喂夜奶再入睡。
【女人风骚自拍结果遭男友。。。。】太悲剧鸟了！ 这......太暴力了！没道理啊？！有木有！！ 
【红外摄系列】法国摄影师David Keochkerian的红外摄系列作品，借助不同配色勾勒出一个世外桃源般自然美景，引人入胜。 作品中，自然景观中最熟悉的青葱翠绿不见了，取而代之的却是一片斑斓色彩，有金黄、雾白、蓝石蓝和玫红等。通过红外摄影技术的修改，天空和湖面在绚烂色彩的
二十年过去，你惊骇的发现，啊，原来我燃烧了大半辈子，尽然只是为了这一个糟老头啊。我这么做真是不值得。我不能忍受这一天的来到。 -----《天若有情》
【广州1780万资助学子留学，今年将派遣47人】 
卧室通常是一个用来休息的空间，使用太过艳丽的色彩容易使人兴奋，不利于入眠;而冷色调的空间则整体缺少暖意。因此我们建议在卧室里尽量多运用一些柔和的色调，或是花卉及格子条纹图案来引入更多温馨气氛。
人生是一条漫漫西游路，能遇到可以一路相伴打怪升级的人是多么不容易。或许你也曾在路上对一个人说：“我一辈子都不会走，我爱你！”如果要为这份感情加上一个期限的话，我们都会希望是一万年。但又有多少人能实现。
【自古民间出美女 15位草根女神风靡网络】近些年，论坛、微博、社区等网络平台上出现了无数民间美女，被网友多称为“西施”“女神”等。这些长相清纯的民间美女们的照片被传到网络上，都引起了大量网友围观评论，但很多“西施”“女神”也被质疑是商业炒作。现在，就看看这几年走红网络的民间美
示范搭配：亮黄色收腰连衣长裙+棕色皮革高跟凉鞋，色彩艳丽吸引眼球，飘逸开叉的裙袂带有仙气。
美国女星“翻唱”双节棍，奥巴马听的嗨起来，真没想到翻唱效果如此好，现场直接陷入了一片沸腾，最重要的是奥巴马也乐在其中。
【阿米戈潘乔】一款非常好玩的休闲类游戏，玩家需要控制滑稽的阿米戈利用气球登上极高的潘乔山顶，路上艰难险阻极多，需要玩家有极好的控制能力才能避免失败。而每次登山的路径不尽相同，更是给这个游戏增加了更多的可玩性。
【心理建议：走自己独特的道路】每天都是改变生活的机会。努力经营，往渴望的生活方向前进。为自己相信的事情，艰苦奋斗；心怀远大，藐视忧虑。量力而行，不用超负荷；只要每天都有进步。还有，在没有做之前，你要决定是否去做，而不是找借口，并且要学习新知识，越来越接近自己的目标。
Lara Fabian《我记得》，一首听来扣人心弦的、会被感动流泪的法文歌曲，虽然不明白它的意思，但是你会感受到它的凄美意境，激情所在··· 
【魔方电影英语】这是一款电影学习应用，让您通过看电影来学习英语。 1.电影库：提供775部(还在不断增多)电影的英语学习库。 
惊讶古巴比伦空中花园的宏伟吗?阳台上也能制造自己的空中小花园，放上自己喜欢的植物，精心的栽培，围上一圈座椅，身处其中的感觉，美妙绝伦。
【武士攻城记】武士攻城记Samurai Siege游戏以日本战国为背景，玩家扮演一个封建势力领袖，通过建造、发展据点，不断生产资源，训练士兵来壮大自己的势力，然后率领由武士、忍者、巨魔等东方传说中的展示来攻城拔寨。
人们关注更多的是你做出不应该发生或在他人身上没有发生的事情。所谓的追星，也有追到偶像在意的程度，但是那是因对你的演技追捧，附带形成的爱屋及乌，明星永远是演艺的客体，永远逃不出你方唱罢我登台、人老色衰时门前冷落车马稀的结局。
Behind every great man is a frustrated woman――每一个成功的男人背后都有一个郁闷的女人。
处女座是十二星座中处事最认真挑剔的，这星座的TA多数会带点小洁癖，不管是对事对物对人，有时简直挑刺地让人头痛，其实TA只是希望有要求才会有质素，对于感情也是要求很高，总是希望另一半能有最好的一面，太较真以至于会让人抓狂，但世界并不完美，有时糊涂一点，不是会更幸福吗？
【胎宝宝老打嗝好不好？】有的孕妈妈有时会感觉腹部发生有规律的小痉挛，这就是胎宝宝在打嗝呢。胎儿打嗝在孕后期很常见，有的胎儿一天打嗝数次，而且天天打嗝，也有的胎儿从来不打嗝。一般胎儿打嗝是无害的。有的打嗝20分钟以上甚至更长时间，孕妈妈对此不要担心。
【1.6升的王者——评标致RCZ R】RCZ R是标致史上装备最强劲发动机的量产车型，配备6速手动变速箱，0～100km/h加速5.9秒，同时，每公里CO2排放量仅为145克，树立了同级运动型跑车的标杆。RCZ R制动系统性能优异，130km/h～0制动距离小于61米。
【宝宝和爸爸游戏的4个好处】:1、强化爸爸的高大形象.2、培养阳刚宝宝。妈妈总是缺一点坚毅勇敢的男性品格，男宝宝如果要想将来做个阳刚男人，爸爸可以在亲子游戏中以身面授。3、减轻妈妈负担.4、对爸爸也好。在职场打拼的爸爸，可以趁着和宝贝玩亲子游戏的机会，好好放松一下，减轻压力.
阿呆在北京的胡同里捡到了一盏灯，他擦了一下灯，说道：“谁把灯扔这儿啦？” 这时灯神出现了，微笑道：“我可以满足你一个愿望，你说吧！” 阿呆兴奋地喊道：“我要一套房子，五环内的。” 灯神脸一黑：“你太贪心了，我TM要能给你房，我还住灯里干啥？”
没了谁的城市，成了废墟；没有谁的绿洲，成了荒漠；没了谁的夜，成了孤独的自我？哭泣的流星滑过漫漫长夜，为谁而一瞬即逝？执着的火柴爱上了香烟，灰飞烟灭又如何？
【 1月新番《LOVELIVE!》在秋叶原设宣传角招生】即将开始放送的1月新番《LOVELIVE!》在日本一直进行着猛烈的宣传，现在在秋叶原电车站本作的宣传角也正式成立，将于5日、6日两日间随着动画在TOKYO MX、爱知电视台、读卖电视台等各台的开播而发起新一轮宣传攻势。
每个人都要成长，这是一条必经的路，也是一条逃避不了的路。不愿成长的人，只能被现实拉扯着跌跌撞撞向前，即使遍体鳞伤。没人在乎你是否痛了，他们有他们的路要走，他们很忙；也没人能够替你承受，这些都得是自己承担，无可奈何，无可避免。
【五好准爸爸】 1、显露厨艺，如果不会做饭至少带准妈去下干净又有营养馆子； 2、当小工，因准妈要尽量避免接触各种化学清洁剂,所以准爸们要多承担了；3、担当房间设计师，房大的可设计婴儿房,房小的布置婴儿生活区；4、陪散步； 5、高度“自控”，在孕早和孕晚要避免和减少性生活。
【BBC体育推出Android版 拓宽“第三屏”】继1月份在全球推出iOS客户端之后，BBC体育近日为英国用户发布了免费的Android应用，目前该应用已经可以从Google Play下载，之后将会在亚马逊Appstore上架。
【让星男闹心的相亲女】牡羊（林妹妹型的）金牛（比较自我的）双子（开不起玩笑的）巨蟹（花枝招展的）狮子（假小子型的）处女（现实的物质的）天秤（拜金的）天蝎（过于健谈的）射手（寡趣味的）魔羯（对未来没想法的）水瓶（婚后会弃工作的）双鱼（穿着随便的）。
喵星人：“艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了…… ”
【埃及鲸鱼峡谷】位于埃及沙漠西部的干涸河道的鲸谷，包含着早期残留的现已灭绝的珍贵人类所知道的最后一批有腿的鲸化石。这些化石表现了鲸进化的重要环节之一：浮现了鲸由海洋进化到早期的陆地动物。这是世界上最重要的进化阶段的实证。
十二星座网购受骗排行榜~你排第几？
【12星座男谁最具屌丝气质】第一名：天蝎座-高深莫测、冷峻傲慢的傲娇货，内心的龌龊想法谁都猜测不到。第二名：处女座-喋喋不休是处女座屌丝，最让人受不了的地方。第三名：巨蟹座-是个没有原则的人，凡事到了他那里他都会认为是错的。第四名：双鱼座-内心实际上纠结得要死。
神曲《热死你去》，说出了不少网友现在的心情，最奇妙的是与《小苹果》神同步！ 
Love is giving someone the ability to destroy you and trusting them not to. 爱就是赋予某人摧毁你的力量，却坚信他/她不会伤害你。
虽然明知吃不到 , 但试试也无妨！
【梦境越夸张说明压力越大】1、梦回考场：提示晋升压力2、爬山涉水：事业困难重重3、凶杀抢劫：处于压力边缘4、梦回故乡：身心极其疲惫
Love helps us stay calm and serene even when things are tough.爱帮助我们在时事艰难的时候保持沉着，平静的心态。
【史上最爆笑奥特曼】介位凹凸曼大侠，在和怪兽搏斗的过程中，竟然失忆了！！？哎呀我滴妈，这绝招怎么使不出来啊，到底是哪个pose着？。。。小怪兽眼睛瞪大，嘴巴大张，持续保持无语状，，，人家等得花都谢了……大哥，这还打不打啊？
【泡菜鸡丝】1.鸡胸肉切丝，用少许料酒、淀粉水、盐抓匀，腌15分钟；2.银耳泡发后，切丝；3.泡菜切丝，泡菜汤不要扔掉；4.锅烧热，倒少许油，下肉丝炒开；5.肉丝稍微变色后，放入银耳；6.接着下泡菜翻炒，将泡菜汁倒入；7.并根据口味加少许盐，出锅前滴两滴许香油提香。
【老中医特别推崇萝卜】希望大家多食萝卜少渴酒。食肉须加用萝卜，不但能防病治病，同时有防治癌症的作用，近年发现锌元素有很强的抗癌活性，而锌在萝卜中含量较高。
如果没有遇见你，我将会是在哪里，如果没有遇见你,我又会怎么过？是否还会有酒浇不尽的相思，是否还会有烟烧不掉的寂寞？是否还会孤独的停留在等待的渡口？是我错遇了你，还是我走错了路口？
【宝宝中心婴儿早教教程】宝宝中心0~12个月婴儿早教课程，针对各个月龄宝宝的发育特点，为你推荐本月早教重点，通过动作训练和感官、心智游戏，刺激宝宝的大运动、精细动作、心智等方面的发育，在快乐中促进身心发育。
这个疯狂卖萌的世界！喵星人变身鲜橙多！
弱水三千，却不知哪一瓢知我冷暖？有一种人明知道不能相拥，却又为何总是梦系魂牵？每一次的远行都将我的心带走，随着你飘来荡去，牵挂着你，盼望着你，又却见不到你……问世间情为何物？过尽千帆，皆不是我心所爱；为你停留，静守候雨润花开；繁花落尽，心事淡淡成尘埃；情归何处？红颜望断天涯路
楼梯间占了玄关很大位置，由于顶端的不规则区域，家居设计很难大手大脚，此时我们便可从家居收纳着手，根据楼梯间高度，多抽屉收纳柜，墙壁加以收纳挂钩，玄关成了家中的收纳宝地。
父母离异后，母亲一人挑起了家庭重担。当时吃肉是件奢侈的事。有一次，母亲煮了鸡腿，孩子把鸡腿掉地上就不吃了，母亲看了格外生气，拿起棍子狠狠地打了他。长大后，他成了一名优秀的演员。那天母亲和他一起接受电视采访，说起了小时候吃肉的事，他缓缓地说，“我只是想让妈妈也吃到肉。” 
【暗黑血滴子】 这款带着点黑暗气息的漂亮美甲由Sally Hansen品牌的知名美甲师Tracylee创作，她的灵感来自现居荷兰知名艺术家Amy DiCKe，以及印度裔英国雕塑家Anish Kapoor。Tracylee把这款美甲叫做“Blood-Dripped”，流着血的指
一男子带着女友正在散步，为了讨女友欢心，男子便歌唱给女友听。一位老大妈听了忍不住热泪盈眶！男子感到有些害羞，便停止了激昂的高歌。老大妈拍拍男子的肩膀，语重心长地说：“孩子你继续唱，没事，我只是想起我家丢的那头驴了。” 
“如果有一天我不在了，你会怎么办？”她笑着对他说。“那我就陪你一起不在。”他握着她的手，眼神诚恳。 听到这里她更爱他了。过了几年后，她生病了，因抢救无效真的不在了。 他曾经对她说的承诺也就遗忘了，他重新牵上了另一个女孩的手。她永远都不会知道他说的承诺是假的。
【吃核桃要注意什么】核桃仁所含的脂肪，虽然是有利于清除胆固醇的不饱和脂肪酸，但脂肪本身具有很高的热量，如果过多食用又不能被充分利用的话，就会被人体做为胆固醇储存起来。每天服用核桃仁的重量，应在40克左右，大约相当于四五个核桃。同时应该适当减少其它脂肪摄入。
我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定，通过职业生涯规划，人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。
A correct concept of value resolves it if you satisfy your life .And a intellectual outlook on life will lead the way to a better life. 正确
【喷血尺度！「少女骑士物语」苏利亚会长裸体围裙PVC亮相】TV动画「少女骑士物语」中享有莫大人气的学生会长苏利亚在万众期待下终于以裸体围裙的姿态PVC化了！
我也许不完美，但我一直在做自己。I may not be perfect, but I’m always me. 
【空中自行车】躺在床上或者平躺着，双手枕在头顶后，膝盖提成45度角，双脚腾空做蹬脚踏车动作，动作的时候左脚踝要碰到右膝盖，左右互换。减肥的小伙伴们，赶紧学一下吧~
【沛托湖】是加拿大落基山脉班夫国家公园的一个冰川湖。每年夏季，大量冰川岩粉流入湖水中，这些岩石的微粒使湖水呈现出明亮的的翠蓝色。沛托湖的美景是只有来到加拿大落基山才会看到的景色，沛托湖犹如戴在落基山上的一条碧玉腰带，翠蓝欲滴，为落基山增添了不少姿色。
那些年，我们追过的周杰伦！
【监狱有洗脸死 宠物医院有洗澡死】它是主要人一家的爱犬、伙伴,6岁金毛,身体健康.本月26号将下午2点左右送到深圳瑞鹏宠物医院洗澡.家人有事离开.5点家人被告知说它已经停止呼吸.医院说法去,金毛是中暑.前所未闻的敛财借口! 
回忆里的人，是不能去见的，去见了，回忆里的他就没了。-------The memories of the people, is not to see, to see, the memories he had No.
無論前一天多麼累，或是手指都破了，早上醒來看到花，那么就是幸福的一天。心中所有的小煩惱、小悲傷，也都可以暫且拋開，學習活在當下的花香裡，感恩每一朵為你微笑的鮮花，感恩每一段因緣。
【肉类应该怎么切】1、牛羊肉要逆着肉的纹理切。刀和肉的纹理呈90度的垂直。切出来的肉片，如果顺着纹理切，就很容易咬不动哦；2、猪肉：要顺着肉的纹理切。如果你向切牛羊肉那样，逆着猪肉的纹理切，炒出来的肉会散碎；3、鸡肉：鸡的肉质比较嫩，刀和肉的纹理，只要能有个倾斜的角度就可以了
楼梯一旁隔断，用玻璃作了围绕式的延伸，巧妙的打造成宽敞的工作台，顶部再固定上长长的书架，加上后方落地窗带来的好采光，这儿就化身成明朗的书房区，极致的利用了多余的边角空间。
哪怕我们没有结果，在这过程里我也会全力以赴，给你自由，给你我能给的，给你我能做到的，如果不幸你抛弃我了，那就给你一个后悔的念头，给我自己一个不后悔的理由。
《轻声密语》11话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 
目标看似高不可攀，但决不退缩，倾注热情，拼命钻研。这样做，就会把我们的能力提高到连我们自己也吃惊的地步。就是说，沉睡在我们身上的巨大潜能迸发出来了。所谓“不可能”，只是现在的自己不可能，并不代表以后。
爱情，原来是含笑饮毒酒。 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。 当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。 我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。
【趣味测试】揭示性取向的22道选择题，你敢不敢做呢？
女友取行李的时候，看到一条警犬，搜到一件行李。 警官严肃地问行李的主人：“里面是什么东西？” 女友尴尬地说：“狗粮……”
《爸爸回来了》节目中圆“情人梦”，吴尊带女儿neinei拍婚纱照，甜蜜亲吻秀父爱。 
【正确的驾驶姿势 如何闪避障碍物】 当车辆在行驶时，忽然遇到危险却来不急制动，或无法刹住车子时，唯一的办法只有闪避了，可是，闪避也是有技巧的。具体的方法就是当发现情况时，转动转向盘要由慢到快，逐步进行。
Yesterday is an invalid cheque.Tomorrow is a promissory note and today is the only cash you have. 昨天是一张作废的支票，明天是一张期票，而今天则是你唯一拥有的现金。
在讲台上，老师问一位女士：“能不能做200个俯卧撑？”女士回答：“不能。”“给钱。”“也不能。”“现在我是一个强盗，如果你不能，就杀掉你儿子。能不能？”女士想了想，咬咬牙：“能。” 其实大家总是说我做不到，其实他缺少一个理由，一个成功的理由。给自己一个成功的理由，你的路就会越
【丰田GT 86 GPRM GT4赛车正式发布】最大功率输出360~400马力，将参加今年的英国GT锦标赛。
【武士攻城记】武士攻城记Samurai Siege游戏以日本战国为背景，玩家扮演一个封建势力领袖，通过建造、发展据点，不断生产资源，训练士兵来壮大自己的势力，然后率领由武士、忍者、巨魔等东方传说中的展示来攻城拔寨。
铜肤美女车模，与HEICO V40续洗车激情！~
【最善解人意的星座女】冠军（双鱼座：感同身受）、亚军（巨蟹座：母性关怀）、季军（处女座：在乎生活琐事）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（狮子座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。
迪士尼公主】俄罗斯少女亲情Cosplay多位公主。
1、明确自己的职业规划，不盲目跟风；2、有自身清晰的职业定位；3、增强自己的职场核心竞争力，要学会自我剖析,认识自己，还要善用时间。
【晒15分钟太阳】在最便宜的防癌处方里，晒太阳算是做到了极致，不用任何花费，就能通过增加人体维生素D的含量起到防癌作用。维D不足会增加患乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险。为避免暴晒增加皮肤癌风险，每天只要晒15分钟太阳就足够。
【新爸爸也需要理解和呵护】看到宝宝趴在妻子身上吃奶，很多爸爸心里都生出一个醋坛子来：1.觉得自己做什么都无法跟妻子母乳喂养相提并论。2.担心父子之间的亲子关系远不如母子那么容易建立。3.暗暗怨恨宝宝占用了妻子的所有时间。 这些都是正常的。
【谁会是你的可怕情敌】唱歌是一种很好的情感表达，大家都有自己喜欢的歌手类型，如果让你选择，你想成为哪种类型的歌手？【A】玉女派；【B】创作派；【C】性感派；【D】前卫派（解析如图）。
Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching. 偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己
【国外牛车改装：天籁版R35战神“2012 Nissan Teana GTR 35S”】乍得一看，还真被唬住了 最让人叫绝的是，腰线也重新敲打了一遍，同GTR 35的如出一辙。如果单从前脸看上去，任何人都不会相信这是一台天籁改装出来的GTR R35。
她低着头在他面前:“对不起，虽然我爱的是你，但是我还是放不下他，我，只能选择继续跟他在一起。”“恩，我没事…你幸福就好。”他攥紧了拳，却最终还是放手送她。而后来的日子，他再无婚恋，只是默默关注着她，看着她有一个幸福的家。
【香椿蛋饼】1.香椿焯水，挤干水切碎,加入鸡蛋,面粉;2.再加入适量的水和盐、白胡椒粉调成面糊(稠度要把握好),平底锅放少量油,倒入面糊,煎熟一面再煎另一面。
午餐：切忌中午吃的过于油腻，建议自带便当，饭前先吃一个香蕉。膳食便当：一份水煮鸡胸肉，跑蛋配韭菜，烤鳕鱼，水煮虾，玉米汤，米饭是平时的一半量就可以了。饭后喝一杯酸奶。中午要吃饱吃好，晚上就不会因为过饿而饥不择食。
想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。——《时尚王》
女友：你的耳膜炎是什么时候治好的？男友：就是在你喉咙开始发炎的那天。 
懂得是灵犀，是付出，是彼此心灵的相通，是心与心的相依取暖，是灵魂与灵魂的对望生香。
【从细节开始培养孩子】1.扑捉细节，赏识孩子，培养孩子的自尊心和自信心；2.选择契机，多发现孩子身上的闪光点，并给予及时肯定；3.爱的语言能激励孩子，使他们身上的闪光点发扬光大，走进心灵，给予孩子你的关爱，爱心陪伴成长。4.无私的爱，惩罚有度，鼓励及时。
God .love makes you see the whole world from one person while bad love makes you abandon the whole world for one person. 好的爱情是你通过一个人看到整个世界
Failarmy最新失误精彩搞笑集锦，向那些为我们不断贡献笑料的二货傻缺门致以深深的问候，哈哈！ 
一年一度的高考即将到来 ~ 参加高考的悦友要「加油」啊 ~ ，送上魏晨 &amp; 阿兰 的《加油！你有 me! 》， 相信自己，相信明天，希望十年的寒窗苦读能够实现大家的梦想！ 
超级卡哇伊，调皮俏丽，会是谁的菜,看看这款小可爱，簇拥的蓝狐毛领，一如既往的守住温暖,别出新意的黑色小蝴蝶结，微修身，万搭款,小L衣尾处理，小小的惊艳，却绽放大精彩！
清凉feel，超适合这个夏天。
美女比基尼写真，海滩、美女、比基尼···性感的古铜色皮肤，火辣的身材，绝对的诱惑十足！ 
对女人有益的六种超棒食物：1.低脂酸奶，每周3到5份；2.脂肪鱼，如鲑鱼、沙丁鱼和青花鱼，每周2到3份；3.豆类，每周3到4份；4.西红柿，每周3到5份；5.富含维生素D的低脂牛奶或橙汁，每天至少400ml；6.浆果类（蓝莓、草莓、树莓、蔓越橘）每周3到4份。
有人问我你究竟哪里好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了，你是我的鬼迷心窍，只有我自己知道。——《千山暮雪》
吴燕珊(Annelle)、吴燕菁(Annice)两双胞胎女子组队而成的AOA，两女生除唱歌了得，还擅长芭蕾舞、现代舞、爵士舞、Hip Hop等——AOA中国《放肆》 
《曾经的我们 》12话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 
【宝宝何时晒太阳？】一般情况下，晒太阳时间以上午9-10时和下午4-5时为宜。上午9-10点的时候，阳光中的红外线强，紫外线偏弱，可以促进新陈代谢；下午4-5时紫外线中的X光束成分多，可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化。中午的阳光强烈，对孩子皮肤不好。
摔倒也能摔的这么焦点啊 笑死了 
【沉重的担子】在网上看到的一张图片。有点心酸，有点心痛。
这间公寓相当宽敞，最初由两个独立的公寓合并在一起。公寓位于9楼，透过客厅大大的玻璃窗，一眼可以望到远处的海面和土地。内部宽敞，采光非常好。
【敏感性肌肤】一直是所有肤质当中，最容易受外界刺激和影响的肌肤类型，尤其是在冬季，肌肤也跟随着季节的变化变得难以猜测，所以在冬季的保湿上，还是应该以温和保湿为主，来降低肌肤的易受敏感的指数。
白天，尽情享受阳光的沐浴，感受阳光的温暖与绚烂；夜幕降临，明亮的灯光又将阳光房照得晶莹剔透，恍如童话中的水晶宫阙，近阅风花雪月，仰望星月银河，这种意境让人不由自主陶醉其中。
白色、黑色、灰色等无彩色最后用橙色巧妙点缀。而这样的点缀只需小面积即可，如靠包上、吊灯内的颜色等。
搭配要点：绿色毛衣+棕色格子短裙+棕色踝靴+棕色跨包。
成长路上，我们遇见形形色色的人。有人欺骗你，伤害你，有人维护你、鼓励你，有人诋毁你、嘲笑你，他们带着各自的使命降落在你生命的某段路程，让你咬牙切齿，让你温暖备至，却也教会你坚强、隐忍、宽容和爱。
【宝宝有口气 多半是胃热】中医认为脾开窍于口，脾胃通过经脉与口相连。孩子积食了有口气，适当的摩腹以调理脾胃，配合捏脊效果更好。也可用清胃经，清胃经能清中焦脾胃湿热，和胃降逆，泻胃火，除烦止咳。用于治疗伤食或者微热导致的口腔异味儿、呃逆、嗳气、食欲不振等。
【这裁判老狠了】 废柴球员拿他没辙
LOOK：条纹皮草大衣+白色内搭上衣+宽松牛仔裤+灰色宽檐帽+混色运动鞋。
男生勾搭美女惯用五大伎俩！
【十渡风景区】位于房山区西南部拒马河衅，是华北地区唯一以岩溶峰林和河谷地貌为特色的自然风景区。因历史上从张坊至十渡溯水而上，须经过十个渡口而得名，有“北方桂林”、“北方阳朔”之称。十渡山水四季如画，处处是景。主要景点有：南方大峡谷、穆柯寨、青江沟、孤山寨、万景仙沟、仙龙岛等。
【状元洲公园】状元洲公园位于宜春市城区秀江河中央，在挖掘和传承“状元读书”文化和“卢州印月”景观的基础上，新建有市青少年科技馆、文化广场、状元阁、全民健身广场等多个项目，形成集文化、科教、培训、游乐、休闲、健身、展览于一体的开放式主题公园。
处女座在投入一段新感情时，不爱感情发展得太快，这会有罪恶感，认为感情是要慢慢培养出来，才可以天长地久，所以容易会迟婚。在处女座内心，其实很深情及温柔，对感情很忠实，但对方并不会常常听到，因为你认为对对方好，不是空口讲白话，反而行动实际得多。
一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，这时HR需要描述出这个岗位的全部，包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响，使得员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的。
《 间之楔OVA》 02 ，资深腐女无人不知无人不晓的一部绝对名作。这部吉原理惠子创作的耽美小说，毫无例外地沿继了吉原大人一贯的小受虐身，小攻虐心的主线，而在OVA版的最后，来了个主角双双在爆炸中死去的凄美结局。
饥不择食的后果~
【锻炼孩子身体协调能力的方法】孩子的协调能力，是指全身各个部位能够相互配合完成特定动作的能力。假如宝宝身体各个部位协调不好，就很难做好一件事，他的活动能力就会很差，不可能健康成长。1、跑步刹车 2、学踢足球 3、开倒车 4、更上一层楼 5、抛气球。
【金汕：毛泽东确实曾经非常关心林彪的健康】追寻毛泽东与林彪的关系，会觉得实际上从井冈山时期，二人就有了近似父子般的关系。战争年代的毛泽东就对林彪就有超乎寻常的特殊好感。毛泽东更看重的是林彪尽管发生过动摇，但他还是在极为艰难的环境下把武装斗争坚持了下来！
如果你想要很温馨的卫浴设计，米白米黄色会是首选。不过你想要个性的话，黑白相间也是一个不错的选择，由于卫浴的空间普遍都不大，为了避免凌乱的感觉，需要选一个主色调，黑色，白色就作为点缀。
月前与安志杰分手的谢婷婷以低胸打扮出席新车发布会，用工作麻醉自己与安志杰努力忘掉对方。
【感冒喝杯薄荷茶】美国《读者文摘》介绍了薄荷的多种功效，当染上感冒时可以试着喝一些薄荷茶。可用超市里的干薄荷叶泡水喝，或者到鲜花市场买一小盆鲜薄荷以备不时之需。此外，薄荷还能缓解打嗝、咳嗽、头痛、疲劳、感冒、流感、恶心、呕吐、咽喉疼痛等不良症状哦。
【恋爱心理学】爱，不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。
【激励孩子一生的四句话】1、“你来决定”，让孩子决定自己的行为，并对自己的行为负责；2、“我爱你，但我不喜欢你这样做。”将爱孩子和不喜欢这种行为区别开来；3、“你要知道，不同的人会有不同的需求。”教孩子不要追求无谓的公平；4、“告诉我，你心里真实的想法！”帮助孩子梳理情绪，分
教你如何呆萌一秒变高冷 
进入职场后，很快你会开始错过截止日期，偷偷地刷刷微博，还为自己做事效率大不如前找借口。你的业绩考核不佳，但那都是你自己造成的。因为你忘记了职场上最基本的法则。如果你正在寻找一个回到正轨的方法，那就去重温一下你刚步入职场时得到的忠告。 
最牛掰正太！15岁小后卫挑战U17春季赛.flv
【自然漂流】自然漂流一般是在水流比较浅且平缓的河道中进行。漂流组织者只在沿途各个要点上加以监督和保护，由游客自行漂流整个过程。这种漂流形式平稳有余刺激不足，但对中老年漂流爱好者而言，是一种不错的选择。
【美白健康护肤小窍门】1、小黄瓜敷脸（美白消炎）、2、蜂蜜柠檬面膜（美白）3、蜂蜜蛋白奶粉面膜（收敛紧实）4、蛋黄护发（滋润）5、豆粉面膜（去油去角质）6、豆腐泥面膜（美白抗氧化）7、柠檬皮或橘子皮（抑制油脂）。
卢森堡国民热情、礼貌、好客，对本地人如此，对外国人也如此，对络绎不绝的外地游客更是非常热情，与西方许多国家风格不太一样，这也许是卢森堡特别吸引人的魅力所在吧。
【小金山】小金山是瘦西湖中最大的岛屿，也是湖上建筑最密集的地方。风亭、吹台、琴室、棋室、月观，全都集中在这里。关于“小金山”的名字，还有着一段来历：说是有一回扬州和镇江的两个和尚闲聊，镇江和尚说：“青山也厌扬州俗，多少峰峦不过江。”扬州的当然不同意这种说法，于是两人就下棋打赌
Maybe I'll take a lifetime to understand these two things. Initially we say the everlasting, and now your gone never to return. 可能我要用一辈子才能
狭长的破碎空间不浪费，因两侧墙壁改造为格子柜而不显单调，相反极增居室的收纳展示魅力，而放置的一本本书籍又巧添居室的文艺气息。
【二龙山旅游风景区】位于宾县宾州镇，二龙山是指大龙山和小龙山，犹如两条巨龙入水，伸向湖心小岛，与珍珠岛形成“二龙戏珠”画面，极为壮观。二龙湖四周山峰围绕，林木茂盛，鲜花遍野。这里有宝岛飞虹、湖面飞鱼等四大奇观；又有二龙戏珠、长龙卧波、银峰插翠、碧波唱晚等十大美景。
【明尼哈哈瀑布】坐落于明尼苏达州，高16米，瀑布的名字源于达科他语言，意为“欢快地流水”，平日里的瀑布和其他大瀑布没有什么区别，每年的冬季明尼哈哈瀑布就会变成世界上最漂亮的冰瀑布之一，寒冷的气候使得瀑布结冰，此时的瀑布呈现给游客的是静态之美。
三铁杆球迷进了天堂，上帝见他们忠诚，奖励每人一次穿越回过去现场观看本国国足某经典战机会。巴西球迷斟酌再三，选择了1958年世界杯决赛；德国球迷反复思量，要求回意大利之夏巅峰之战；中国球迷毫不犹豫地说出五里河，阿曼，上帝怒“尼玛还去？这场今年都送去80多万人了！”
Remembered, forget the forgotten, changeable, and accept change.——记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的。
世上有两种男人，一种是愿意骗你一辈子的男人，一种是只愿意骗你一辈子的男人。风未动，旗未动，是人的心在动。心中有你，如何成佛？——《画壁》
大型古装偶像电视连续剧《大宋女镖师》以于近日在横店开机，蓝燕饰第一女主角女镖师欧阳若南，陈宝国儿子陈月末甘当绿叶饰演第一男主角赵元佐，该戏讲述了一位女镖师在两位姐姐的一路帮助和扶持下经历各种艰险，最后撑起整个镖局的传奇一生。
责任，那是你们上一辈的事，我的责任，就是放弃责任。——《青春失乐园》
逆天的IPHONE6……
敬君子显有德，怕小人不无能，退一步天高地阔，让三分心平气和。 
【美赞臣惠氏雅培三大洋奶粉被指违规“添香”】洋品牌”奶粉添加了国家禁止的香兰素，该文更声称“大剂量食用这种香精会给婴儿肝肾造成损伤”。 未来的小朋友免疫力一定一级棒，因为大家都是喝毒奶粉长大的……
所有的悲伤，总是会留下一丝快乐旳线索/所有旳遗憾，总会留下一处完美旳角落！
白色荷叶边飞袖非常清新，搭配复古花色短裙，中和全身泰国单调的纯色，而且还非常的韩范儿呢！
【空中飞翔就是那么的过瘾】 
中俄混血美女惊为天人的美艳，网友们纷纷赞叹，美到窒息！到底有多美呢，看完视频你就知道了！ 
【监控实拍走私客挥舞匕首狂刺海关员】 
营销的终极追求就是无营销的营销，即精准营销，多屏时代跨媒介营销手段的效果如何检测和评估。7月，走进秒针系统公司带来的“数字广告投放策略与效果评估优化”培训，看中国领先的第三方广告技术提供商如何科学有效地优化数字营销的广告投入和回报。
10、无论你在世界任何一个角落，我都可以找到你!3、生活真的需要冒险，这样才能找到真爱!2、天不怕，地不怕，就怕女孩说情话。—《非常幸运》
足坛经典！还否记得帕托的这粒进球？一起回忆绿茵场上的传奇时刻，劲爆无与伦比。 
【芥末怎么吃】芥末吃多了被辣到，不是张开嘴大口呼吸而是用鼻子呼吸，会缓解芥末的辣！另外，把芥末和酱油搅合在一起吃也不地道，应先蘸一点芥末再蘸酱油！
无法抗拒的眼神！
成龙新片叫板阿汤哥
静静地回首，我们走过的路，那些记忆，一直在我的心里慢慢地翻腾。
陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命。《海上钢琴师》
熙攘的人群当中，你分明站立日光灼目之地，却仿佛置身潮黑深邃的暗处。世间热闹纷扰皆是与你无关。你只是你。独自一人。无所依傍地冷眼看人间。是仿佛可被忽略、毫无存在感的一个时刻。于是，你有了一个可以掩面痛哭的理由。王臣《一个人流浪，不必去远方》
【英姿勃发 《魔狱军团》韩服新英雄曝光】韩国AOS网游《魔狱军团》更新了游戏阿克内斯和查尔斯的帝国军新英雄。本次更新的新英雄以帅气的军装登场，利用冷气守护友方，并且可以使用多样化的魔法让帝国军召唤怪再生。男女两款新英雄在服装、配音方面堪称完美，是目前《魔狱军团》完成度最高的英
【贵州省建立电子学籍 加强义务教育控辍保学工作】每年8月底以前，省、市（州）、县、乡（镇）政府、村民委员会，省教育厅、市（州）、县（市、区、特区）教育局、学校、教师、家长层层签订“控辍保学”责任书，教育部门要履行牵头抓总的作用，形成长效联动机制。
《宝石宠物第四季》第46话 黑暗骑士蓝！
白羊、巨蟹：因为家人；金牛、处女：追逐完美的爱情；狮子、摩羯：追求物质；双子、射手：更爱自由；天秤、天蝎：一定要你情我愿；水平、双鱼：为了理想
一个男子挣了很多钱，但是都给了妻子。后来离异，他身无分文。谈恋爱后，女友责怪他说：“一个大男人怎么可以不留一点儿私房钱？”男子听了，诚恳地说：“你说得对，我以后一定改。”
天蝎座秘密。1.对于感情爱憎分明；⒉容易心软；⒊很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,往往伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑天蝎天生异性缘好,特别重视朋友。
【摩羯座的爱情真实面】他们需要证明自己挑选的人，以及看中的人是最好的。也是最优秀的，才会放心的去继续经营感情。对于伴侣的缺点，摩羯座内心有本记录，当伴侣的缺点累计到摩羯座无法忍受的时候，摩羯座会选择冷酷不可挽留的离开。
碉堡了！这帅哥真是太神奇了！！！
情绪不能在心里憋得太久，否则对身体不利，因此我们要学会宣泄。但要注意一点，就是自己在宣泄情绪的时候，不能给周围的人带来影响。比如，不高兴的时候可以做做运动，听听音乐，或者是看看电影。
【你是哪种人？】工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人,奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。——内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人.
对美的爱可以表现在一首歌、一个微笑中，或表现在沉默之中，然而我们大多数人不爱沉默。我们没有时间去观看飞鸟或行云，因为我们忙于各种追逐与欢乐。 当我们完全开放胸怀，高度地敏感时，才有创造。
这是两首歌曲连在一起的视频，第一首《Gothica》只有1分多种前面的MV，后面的是第二首《Fleurs Du Mal》，哈哈~~旋律超棒，特有气势！
【DIY木瓜嫩肤面膜】材料：木瓜1个、鲜奶2汤匙、蜂蜜2茶匙 方法：1、把木瓜果肉用汤匙挖出，放在碗中，捣成泥状。 2、再慢慢地加入鲜奶和蜂蜜，并均匀搅拌，直至成糊状。3、 洗完脸后，涂于脸上，敷约10至15分钟。4、涂抹在脸上后，以湿的热毛巾或用市售的纸面膜盖上，帮助吸收。
【缓解孕妈痔疮食谱-黄花莱木耳汤】材料：黄花菜100克，木耳25克，白糖5克。做法：将黄花菜、木耳洗净，拣去杂质，加水煮1小时，原汤加白糖调服。每日1剂。功效清热，除湿，消肿。适用于湿热脱肛，大便时肛门痛或便后滴血等症。
我总觉得自己不像正常的女生……
【WOW5.0宠物对战系统狂热席卷测试服：对战视频欣赏】万众期待的wow版本皮卡丘——小宠物对战系统今天终于在5.0版本熊猫人之谜测试服露面。让我们抢先看看真实的小宠物对战系统是什么样子吧！
【2012款本田CR-V】东风本田新CR-V相比较进口车型最大的亮点是对外观和内饰进行了全面升级，动力方面分为2.0L和2.4L，相比第三代CR-V，更新增了i-MID、ECON和VSA等高科技先进元素。按键布局相对集中，而中控面板的大部分被金属拉丝的装饰条所覆盖，感觉和时尚
飞来横祸爱车遭殃 车险理赔一波三折
【孩子乱扔东东有木有？】孩子一岁，乱扔东西还乐在其中有木有？专家指出，扔东西是宝宝独有的学习方式哈。他在观察物体坠落的轨道、方式，探索不同物品落地发出的不同声音哦。亲，别大声呵斥，记得引导他在“扔东西”后养成捡回物品的习惯哦。但如果2岁后仍然乱扔东西，就要纠正了哈。
【大理6000万建公园 荒废成练车场】
同济大美女车模梦馨性感私拍。
【恋人脚踩两只船的理由】也许你恋人并没有偷情的迹象也没有偷情的想法，但是你并没有办法肯定你的恋人没有偷情的理由。你的恋人最可能的偷情理由是什么呢？
【视觉错觉】这张图片中的每一条线都表示：我是直的！你才是弯的呢！
军​​​训​​​过​​​的​​​孩​​​子​​​都​​​是​​​不​​​一​​​样​​​！！！
【《悠悠式》声优阵公开 大久保瑠美×津田美波 】四格漫画改编，预定2013年4月放送的TV动画《悠悠式》本日公开声优阵容，包括曾在《摇曳百合》合作过的大久保瑠美与津田美波，以及在《来自新世界》中为渡边早季配音的种田梨沙！
2009年2月，阿尔及利亚艾因迪弗拉市25岁男子萨利姆·哈伊尼被当地人称作“大胃王”，因为他的胃肠仿佛是“铜墙铁壁”和 “无底洞”，他不仅爱吃电灯泡、日光灯管、报纸和铁钉，甚至还能在3小时内吃下1500只煮熟的鸡蛋！
打包带走
【介休绵山】介休绵山，又称介山，在介休城东南20公里处，属太岳山脉，居介休、灵石、沁源三县交界处，绵延50余公里，海拔2072米。山光水色，文物古迹，佛寺神庙，革命遗址集于一体，是山西省重点风景名胜区，国家5A级旅游景点。
I held tight to the world, but rejected. If I had saved the effort, would the pain be less? 我用力抓紧世界，最终却仍被世界淘汰。如果一开始就松手，我的痛苦会不会少些
张默与牛萌萌的恋情被撞破时，两人被封“中国好烟友”，两人车内同过烟瘾，可真是“不是一家人不抽一支烟”。
【9头大象】游戏以寻找被绑架的父亲为探案主线，玩法不是操作机关或者在场景中寻找那些隐秘的线索，在《9头大象》你需要通过答题的方式来获取任务品以及从其他人物口中获得指引，抛开问题难度，该作看上去似乎比其他解谜游戏更加简单而直接，或者我们可以把它定义为一款答题闯关游戏。
【秋分宜多吃辛酸果蔬】今天是秋分节气，秋分养生可适当多食辛味、酸味、甘润或具有降肺气功效的果蔬，特别是白萝卜、胡萝卜。秋天上市的果蔬品种多样，其中藕、荸荠、甘蔗、秋梨、柑橘、山楂、苹果、葡萄、百合、银耳、芝麻、蜂蜜等是此时调养佐餐的胜品。
