雅骁惠&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
每个人都习惯了在走路的时候靠着右边，太多的时候都忘记去看左...
【微言微语】原来 曾经亲密无间的两个人 会连路人都不如；原来 如此关心爱护的两个人 也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体 学会坚强 学会勇敢 学会拿的起 学会放的下。感情 会浓，也会变淡。即使有千般不愿 万般不舍 也阻止不了它的离去。删掉一切 却无法删掉那最深的记忆。
【僵尸农场】游戏以种植僵尸，植物，攻打其他人的农场带给玩家乐趣。游戏本身是免费的，目前游戏已经更新了多次，增加了不少新的道具，如僵尸相机，仓库，快速耕地，快速收获等，相信大家一定会从中得到更多乐趣。
我们头上没有太阳，一直都是夜晚。但是却不觉得黑暗，我觉得自己需要夜晚，这样才能让我我生存下去。虽然并不明亮，但是足够让我走下去。你是我的太阳，虚构的太阳,但是它不会放弃明天再次升起，它是我唯一希望。——《白夜行》
海带能加速肠胃排毒。海带中的碘化物被人体吸收后，能加速病变物和炎症渗出物的排除，有降血压、防止动脉硬化、促进有害物质排泄的作用。
【韩国性感新女神金泫雅出演 可爱大叔PSY 最新劲舞单曲GANGNAM STYLE 】韩国性感新女神金泫雅出演 可爱大叔PSY 最新劲舞单曲GANGNAM STYLE 
I'm fat, and I'm lazy, and I'm proud of it!我很胖，我很懒，正因为这样，我很自豪！——加菲猫
人生就好像是摇摇板，你掉到最低的时候，就是你反弹高升的时候，当你要升起的时候，就会忘记之前的失落，可是，你对面的人呢？当一个升高的时候，另外一个就要从高处滑下来，两个人的命运就是这样交替着，人生就是这么起起落落。 ----《最美丽的第七天》
简笔画和实物的完美结合，艺术就该这么有创意！
经典的黑白搭配不再显得那么沉闷，半透视的短款上衣，搭配蜂腰半身短裙，露出性感的小肚脐之余还起到收腰的效果。 
【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：&quot;你怎么这么懒惰!&quot;卓越父母说：&quot;你努力些可以做得更好!&quot;普通父母说：&quot;你怎么这么自私！&quot;卓越父母说：&quot;你可以试着为别人着想.&quot;普通父母说：&quot;你真浪费时间！&quot;卓越父母说：&quot;你可以试着合理运用时间.&quot;善用言语的祝福会使孩子向好的方向发展！
让孩子欣赏自己，你会吗？接受孩子，意味着不管孩子是什么样子的，家长都喜爱他，而不是因为孩子能给家长挣面子、让家长高兴时才表扬他。家长的爱可让孩子获得自我价值感，当孩子知道家长能够接受一个有优点与缺点的自己时，才会真正拥有安全感和幸福感，才能学会欣赏自己。
搭配示范：驼色外套+灰色T恤+皮质半裙+红色运动鞋+黑色信封包+墨镜。
【宝宝睡觉踢被子怎么办】1、被子太厚，解决办法：选择合适的被子，穿合适的睡衣。2、睡前玩得太兴奋，解决办法：睡前不要玩得太兴奋。3、睡眠环境不好，解决办法：保持良好的睡眠环境，调整好房间灯光为昏黄的色调，宝宝睡觉前保持安静，不要大声喧哗。4、疾病，解决方法：及时治疗。
大学一次英语六级考试，有一人才作弊被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了！那位同学凌乱中……
【观致3五门版上市 掀背车市场成车商竞逐新热点】近日，观致发布了观致3五门版车型，加入到掀背车市场的竞争。作为观致3车系第二款量产车型，观致3五门版共推出5款车分1.6L、1.6T两个排量，售价11.99万-17.19万元，相应配置略高于观致3三厢版。
一张清爽的鹅蛋脸，一头柔顺的直发。高挺的鼻梁，粉玫色的唇瓣，精致的单眼皮搭配着纤长的眼睫，微敛住深褐色的眼眸，闪烁着快乐的光芒，但光芒的深处，是一股浓到化不开的孤寂。这就是我心中的你。
喝水时我凝视着水，水仿佛对我说：“放心把我和下去，我会让您血液畅通。”于是我喝下这杯水。这杯水真的让我润心,润肺,还带着一丝清甜。此时我觉得我浑身都包围水分子当中，是那样的有水感弹性… …我再看一眼水时，才又觉得水是人类的生命，我们真的要真惜每一滴水。拥抱你水。
高人教你如何不被火车撞！这技术实在太牛逼了！
十年前，他剃了光头，她说：”光头不好看。”他说：”好，我去留长。” 十年后，他又剃了光头，她说：”我记得以前有说过你剃光头不好看的。” 他说：”我只是想要情侣头而已.....&quot;那年，她肺癌晚期..... 
找到生活的意义，就是最大的幸福。幸福往往就藏在平淡无奇的生活中，我们要善于在平凡中感受到幸福，那是一种不经意中获得的快乐。幸福这东西就像星星一样，黑暗是遮不住他们的。不张扬，低调而不颓废，平和而温暖，如云般洒脱，如莲般淡然，以冷静诠释宽容，用达观衬托高贵。
标准白富美。
【简单营养早餐】1.准备两片土司，在一片土司上抹匀鱼子酱(其他果酱也可以)，另一片土司盖上； 2.打3个鸡蛋，把土司两面都沾上鸡蛋； 3.锅内放点油，不宜多，小火煎熟即可；4.切成适宜大小装盘或者用纸包装路上拿着吃，水果可以随意搭配哦。
她和他谈到感情的问题，他说咱们这个年纪其实考虑这个有点早，不管我现在和谁在一起，我都不会付出真感情了，你是女生，也不要太认真，对自己好一点。其实她知道，不是他花心还是玩弄感情，只是曾经有段让他不能再认真的感情罢了。谁的心里没有一个让他千疮百孔的人呢。
再没有人唠叨你，你会不习惯；再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡；再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要；不过请放心，我永远会在你身边。
【猜词游戏】玩这个游戏你需要两个人，猜词的人打开游戏，选择一个主题，将手机面朝上放在额头上，讲词的人则用其他词语来解释词的含义。如果实在猜不出将手机向下翻，便可以 pass 掉这个词语。向上翻则是正确，同时会跳入下一题。
【辣子鸡】干辣椒剪成小段儿；鸡腿肉去骨，切成小块儿，在热油里面炸到金黄色；锅里留适量的油，依次放入八角，花椒，葱，干辣椒，炒香鸡肉放入翻炒，加盐，少量酱油，适当多一些的糖。翻炒半分钟到1分钟的样子即可。
惹女朋友生气了，买了个弥勒佛送给她。弥勒佛身上还有一副对联：大肚能容容天下难容之事，开口便笑笑天下可笑之人。女朋友过了一天就提出分手了，把弥勒佛也还给我了，还哭着说，不就是嫌我胖么。
《野兽传奇》第23集：禁咒!大风暴!! 
大面积的整体搁板似乎抢占了我们过多的注意力，可是这并不影响它们既定功能的实现!
【冬季挑选养生蔬菜准绳】酷热的夏天马上到来，吃点什么菜可以清新呢？清新的同时，还要思索到养生保健。1、多吃含水量多的瓜类蔬菜；2、多吃清热去湿的凉性蔬菜；3、多吃解火败毒苦味蔬菜；4、多吃抗炎杀菌的蔬菜。
许多刚开始工作的人，为了能让别人注意到自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。
【异星之战】战棋类游戏在故事性上往往不会有太大差别，本作发生在一个遥远的星系中，资源紧缺，因此，翼之十字军和陆行者（Landians）之间经常发生战争，为了守护住仅有的资源，玩家需要在广阔的沙漠上制造并指挥各自阵营的战斗精英来与敌军决一死战。
酒醉的时候，仗着酒气就可以去拥抱陌生人，口里呢喃念着：我好伤。再问一句，你怎么了？却不知如何接下句。伤在哪儿？何时伤的？哪里记得，哪里记得，只记得很伤而已。然后酒醒后，明天依旧白纱蒙面地穿行。——十二《女心》
时光静好，我亦不老，倾我一生一世，换取岁月静好。
【星际争霸2】漫步解说：星际争霸2虫群之心4关，女皇来袭虫群内战全面开启。 
看过《谜一样的双眼》：60分钟到66分钟的牛逼长镜头；编剧简直是马尔克斯二世，故事套故事，复杂斑驳，一波接一波的高潮；几个演员演的无限好，Irene细致调皮的小表情，长得像伍迪艾伦的Pablo，男主角和Morales二十五年后见面时欲言又止的拥抱。
韩国男团2AM成员任瑟雍联合Epitone Project带来单曲《Summer, Night》，任大伯温柔的声音带你体会夏天静静的夜。 
携带易爆品挤公交车。。。
人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。你要信心满满的走好脚下的每条路。
【韩式石锅泡菜汤】1.泡菜,豆腐切块切片;五花肉,大葱,年糕切片;2.中火加热炒锅中的油至6成热,放五花肉煎至两面金黄取出备用;3.大葱放炒锅中煸香,加泡菜快速翻炒,加高汤,加五花肉大火煮开,移入预热好的石锅继续用中火加热;4.在石锅中加豆腐,年糕煮5min即可。
年轻而不幼稚，坚定而不固执，敏锐而不敏感，宽容而不放纵。
当HR决定用企业外部的某个人来填充某个新定义的岗位的时候，HR可能遇到大量的申请者，这时HR需要为了企业未来的人才管理，记录这些候选人的资料，以此去找到更加适合当前的岗位。
我从来没觉得自己是天使，我最多就是你送我的那只小乌龟，看上去有一个非常坚硬的外壳，为的是保护我本身不坚硬的内心。《后厨》
极具个性的座椅成为空间里随意的一笔点睛。艺术家需要的舒适不仅仅体现在它的做工，更体现在它的视觉美感上。
【十二星座的婚姻误区】白羊座：太霸道；金牛座：吃哑巴亏；巨蟹座：逃避矛盾；狮子座：老子天下第一；处女座：玩冷暴力；天秤座：发骚招惹异性；天蝎座：占有欲极强；射手座：谁都无权指责我；摩羯：亲力亲为，舍不得放权；摩羯：绝不改变自己；双鱼：一切都是对方造成的
老鼠捞月。
【酸辣肥牛金针菇】1．金针菇洗干净，焯一下捞起；2．爆香青椒、小米椒、姜、蒜；3．加入辣椒酱，炒出香辣味；4．倒入高汤，调入陈醋、料酒、鱼露和白胡椒粉，大火煮开；5．锅中留有煮好的酸辣汤，放肥牛片煮至变色，即可捞出；6．将煮好的肥牛片倒在金针菇上即可。
【全实木橱柜 + 绿色植物】如果你喜欢实木自然质朴的感觉，实木框架和台面组合成的全实木橱柜恐怕是最好的选择了。在厨房里摆放绿色植物也是很环保的主意。
有些事明明有机会做，却没有做；有些人明明有机会见，却没有见；有些情明明有机会诉，却没有说。
还是原来的配方，还是熟悉的味道!
【Jeep牧马人Moab特别版即将登陆中国】这个特别版有红、绿、橙三种车漆可选，发动机罩、副驾驶员扶手、脚垫等多处都印上了“Moab”特别标识，动力方面，搭载3.6L V6发动机，匹配5AT变速箱。小道消息，售价为51.99万元。
【可可苏里】可可苏里，位于吐尔洪盆地的东北角，是富蕴大地震时形成的地震断陷湖；因春秋季节候鸟云集、野鸭尤多，故又名“野鸭湖”。可可苏里湖上芦苇浮岛随风联翩，水生动植物丰富。立夏时节，风吹绿苇叶，苇叶抚碧水。碧波漪漪，绕芦杆漾绿摇翠，好比贵妃弄醉，撩拨心扉。
《巨人捕手杰克》电影的剧情简直是在自我剧透，完全显示出童话的本质，没有任何想象余地，具有让成年人脑部倒退发育的强大功效。呆板的动画制作，使得影片更像是三流的电脑动作冒险游戏。糟糕的剧本和垃圾的特效共同作用，造就了一部观众目光只能集中在伊万·麦克格雷格和女主角脸上的平庸之作。
矮油~人家在吃东西啦，别看啦~好害羞的说......
【会长大的石头之谜】在湖北省钟祥县高涛家的一间约10平米的厢房中，长出了一具石狮。350 多年来，这块石头逐渐长成为长360 厘米、宽230 厘米、高210 厘米的石狮，并且这具石狮仍在长大。一旦石狮身上“发汗”，就会下起雨来；如果“汗珠”滚流则必有大风暴雨来临。实在是一个奇
浅蓝色墙面温和又清透，搭配白色的客厅家具、白色瓷砖地板，整个空间显得特别清爽。电视柜和收纳柜一体化设计，让它成为了这个小客厅的一道风景线。座位旁边的落地灯和小茶几上的绿植都是客厅最好的点缀。
Flowers, people came, everything is just the beginning. Experienced things, everything will change. Flowers fade, the person has to go, ev
【蚊咬后的措施】由于宝宝的皮肤比较娇嫩，在被蚊子叮咬后，如果去抓绕，很有可能会引起皮炎或红肿等，所以这时的妈妈要给宝宝擦拭一些止痒的药水，最好的适用于宝宝的专业用品，毕竟成人用的会有些副作用。还有要是伤口因为感染，可以选择给宝宝适量的服用消炎药或软膏，也可以就医，以防万一。
永远不要辜负自己的心，因为只有它能给你全部的爱。
犯错误的时候，我们常常会解释，为自己的错误找借口，错了就是错了，再怎么解释也是徒劳，解释就是掩饰，掩饰说明你还有可能犯同样的错误；出现误会的时候，我们常常会解释，可是在误会的当下，解释往往是苍白无力的，有时还会越抹越黑，只要自己心中无愧就好了。
Loving someone who doesn’t love you is like waiting for a ship at the airport. 爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
白色打底裤搭配黑色长靴和上衣，看上去为你增添了干练和帅气的感觉。
【配备爱信4AT变速器 长安逸动自动挡车型上市】外观的设计方面，逸动自动挡车型与手动车型并无差别，最大的不同还是变速器的选择方面了，其实早在三月份新车上市之时，逸动的自动挡车型的售价就已经发布了，不过当时并没有上市它的自动挡车型，而现在新车的上市，算是完善了逸动车型序列。
When we're together,even the coldest day feels warm.和相爱的你在一起，即使最寒冷的日子都充满了暖意。
【河豚保龄球】一款画面逼真、玩法简单的保龄球游戏，游戏中的保龄球是一只非常可爱的河豚。它把自己卷成了球形，你只需触屏滑动它让它撞到所有的瓶子即可。
蓝色白色的经典搭配，看到这种色调的衣服总想好好的藏起来宝贝一下，因为穿上后就觉得自己拥有了童年的那种没有被现实影响到的美好梦想！一个朋友说，年轻就该有一次奋不顾生的爱情和一次说走就走的旅行。
【用心聆听】没有什么比用心聆听更能让孩子感受到被关心。想要当个更好的倾听者吗？不要只用一只耳朵听，当孩子对你说话时，尽量停下你手边正在做的事情，专心听他讲话。要耐心听孩子说完话，不要中途打断、急着帮他表达或是要他快快把话说完，即使他所说的内容你已经听过许多遍了。
陈奕迅《好久不见》动画版，你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，挥手寒暄，和你坐着聊聊 
【吃水果最佳工夫：饭前1小时】吃水果养生的最佳工夫是饭前1小时。因水果属生食，吃生食后再进熟食，体内就不会发生白细胞增多等反响。
【哪些骨头适合给狗狗吃】狗狗不能吃鸡、鸭骨头，因为这类骨头带有锋锐之骨，狗狗食用时容易划伤食管、气管和肠胃，严重的容易伤及狗狗生命。一般选择软骨，或者将煮熟煮烂的骨头给狗狗食用，同时尽量选择一些大块的骨头，既不会伤害狗狗的肠胃系统，营养也容易吸收。
一楼主发帖：好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？ 只见一楼回复：“给他来个大姨妈……！”……！！！
每一个亮相从最初就是最认真的瞬间，不管你用了多久的时间记下他们的名字和脸庞，他们的每一个舞台都是为让 Super Junior 更闪耀！《 You Are The One 》温馨开场，满满的都是甜的记忆。 
【十分钟让你读懂女人心】越是会害羞的女人、说明她越纯洁；自尊心越强的女人、越不会主动追求男人；女人越是说自己不漂亮、就越希望男人说她漂亮；表明越冷的女人、其内心越炽热；女人问男人的问题越愚蠢、说明她越喜欢他。
【培养孩子的口腔卫生习惯】两岁之前的孩子在吃东西后要养成漱口的习惯。比如用清水，用淡茶水，用淡盐水都是可以的。因为两岁以前的孩子不会刷牙，所以只要养成漱口的习惯就行。对于特别小的婴儿，在他喝完奶或吃完任何东西的时候，给几勺清洁水也是可以的，同样能达到清洁口腔的作用。
【改动吃饭顺序可减肥】减肥者调整吃饭顺序可添加饱腹感且减速减重，详细可参考下述做法：顺序一：先吃蔬菜；顺序二：喝汤；顺序三：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物；顺序四：吃米饭；顺序五：最初吃水果美体瘦身。
【下半年财情双收的星座排名 】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。希望我们都会财情两收哦！
听着歌有些失落，突然就感到有些陌生，那是对所有人，对自己。
【油光】你不会希望对方凝视你的时候，你的鼻头亮得像灯泡一样吧!充足的睡眠、正常作息、避免熬夜、多喝水、多吃水、勤用收敛水才是控制油脂分泌的不二法门。还可以使用吸油纸，但次数不要太多，一天2次即可。
空间改造：餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开的灯饰为用餐创造环境。
你也许会向客户介绍新车性能论坛地址,让他们知道我们的车性能非常优越.但是做一个入门的销售，你要首先咨询我的客户需要什么。
【酸菜毛血旺】血豆腐切厚片放滚水中煮至变色，捞出用清水洗去血沫，沥干；将酸菜切成细丝，姜切细丝，蒜切蒜茸；炒锅烧热，放入油，放入姜丝、蒜茸炒香；放酸菜炒香，加入适量肉汤，烧开；将血豆腐放入，均匀地没入汤中，烧开后转小火烧15分钟左右，至汤汁收干；加入盐、糖、胡椒粉调味，装盘即
【英雄联盟之还是那个味道 BestRivenNA锐雯第一视角】 
【腰果鸡丁】鸡胸肉切丁，黄瓜、胡萝卜切丁；鸡丁用干淀粉、黑胡椒粉和料酒腌渍；锅里放适量油烧热，放入葱姜蒜，倒入鸡丁翻炒；翻炒至鸡丁变色，放入黄瓜和胡萝卜，翻炒均匀，放入适量盐和生抽，撒入腰果，炒匀。
他的爱安静而深沉，他给的保护永远没有期限，你的快乐就是他最大的幸福。也许你从未开口对他说一句我爱你，那&quot;父亲节快乐&quot;就是我们对他爱的密语。
嫁给我这样的男人！
这首歌我比较喜欢张宇的版本“要是我早可以和你一刀两断，我们就不必在爱里勉强”。《趁早》。
ESTY上用户PaviaBurroughs采用粉红色天鹅绒和粉红色缎子手工缝制的猪沙发（pig couch），是一个功能齐全的座椅。它的形态正如同一只吃饱了躺着睡觉的猪，再加上玻璃球眼珠，核桃猪蹄，让其更显可爱。
I smile like an idiot when I’m talking to you. 一跟你讲话，我就会笑得跟个白痴似的。
MYC7.5次游园会 晃场美女coser 双拍集锦。
【神秘基地精致逼真！《虚幻竞技场4》开发场景演示】 Epic公司前不久为新作《虚幻竞技场4（Unreal Tournament）》公布了一些开发中的影像资料，让我们可以先一睹这款最能体现虚幻4引擎强大功能的游戏究竟是个什么样。 
那年母亲让她和弟弟抓阄决定谁上大学，抓阄前，她无意中听到母亲对弟弟说：“让你姐先抓”她知母亲偏心弟弟定使了诈，一气之下离家，再无联系。直到母亲病重，她赶回途中因车祸而穿越回抓阄那年，她看到自己负气跑出，而母亲则哭着将纸团摊开，只见两个纸团里，都写了“上”。
【奇人奇事】德州KTV清晨突遭大火卖早点大姐勇救梦中人！！！ 
【绿猪推箱子】大家都知道经典的儿童童话故事三只小猪吧，一只大灰狼总是想吃掉可爱的小猪。可是小猪并不会坐以待毙，通过灵巧的摆放箱子，你可以将被大灰狼抓到的猪解救出来。
【养生多吃清淡易消化食物】大暑养生重在”清“，要注重饮食清洁，还要关注食品保质期，不吃不洁或变质的食品。“清补”首先要祛湿，可以吃些清淡、易消化的食物，避免伤及肠胃道功能，像山药、莲藕等，都是进补佳品。而绿豆清暑、薏仁祛湿，绿豆薏仁粥可供大暑清热祛湿。
一直认为＂爱情＂和＂人＂是人类最大的谜，不可能有答案，就像我不相信有情感专家，如果情感问题能在专家那得到答案，这份情感是可疑的。同时我相信大部分的心理专家最初都是想解决自己的问题不小心最后久病成医了。推荐阿莱这本书，不是为了答案，而是我同意她的三观。关于真爱，她说的对。---
【纽约车展发布 丰田美版新款凯美瑞消息】近日，海外媒体透露，丰田美版新款凯美瑞将于今年4月的纽约车展正式发布。该车与国内推出的凯美瑞不同，国内凯美瑞是基于欧版车型打造而来。新车将搭载2.5升或3.5升发动机，其中2.5升发动机分为不同调校版本，其最大输出功率分别为178马力和
年度感人广告短片欣赏！世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的 
【职场礼仪】1、握手礼仪：在职场男女是平等的，所以与人打招呼的时候最好先伸出手。2、电子礼仪：包括邮件、手机短信、电话、传真等方式来表达你的礼貌。在适当的时候进行电子礼仪问候，是正确的。3、道歉礼仪：如果在职场中冒犯了别人的话，要及时道歉以免扩大事态的严重性。
美食饼，将小麦面和好揉匀、港开，撒上香豆粉，浇少许菜籽油抹匀成长卷。再顺面卷方向探成螺丝状切成小段，逐个压平微薄。在烧热的烙馍锅中倒上约半两菜籽油将饼放进沿锅边浇上一圈菜籽油并不停转动薄饼使其人色均匀。待饼上了火色，立即翻过来，再沿锅边浇一圈菜籽油，并不断转动饼子，煎熟即可食
给恋爱中男女的六条建议1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思。
【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。
搭配亮点：蓝色格纹围巾+棒球外套+黑色过膝靴+墨镜+湖蓝色斜挎包。
【冬游河南四大名山】冬季到河南来看山，和春季的秀夏季的峻秋季的媚是完全不同的，冬季的山犹如这里的人一样，俊朗，豪爽，伟岸。
郑和的大航海为什么失败：海权与技术不直接关联。一个国家的对外政策是否具备海权性质，并非取决于其拥有的舰船或大炮的力量，海权首先是一种社会的普遍意识，而且这种意识是世界观性质的，是全球化的思维。大航海舰队消失于往日的迷雾中，是很自然的历史进程，中国人的海权之路，今日才算真正开始
人生应当看清，看透，不看破。看清需要智慧，看透需要阅历，不看破则需要一种胸襟。一个人，倘若能够通过自己的经历，看清这个世界；并且能够通过自己的细致拿捏，不将事物看破说破，他的人生，定将达到超凡脱俗的境界。
【护理小贴士】防晒霜和隔离霜都具有防晒的功效。都能有效预防肌肤变黑，肤色变暗沉，保护肌肤不被晒伤。但隔离霜和防晒霜的使用位置不同。隔离霜一般涂抹在各种护肤品的最底端，与肌肤亲密接触；而防晒霜涂抹在皮肤的外层。
对于眼角鱼尾纹，涂抹眼霜的方法也有讲究。仅仅是常规的涂一遍不是最好方法，通常我是先用一只手将眼角的皱纹展开，用另一只手的指腹将眼部精华或眼霜轻轻拍打着涂抹上去，这样可以把眼霜精准地涂在细纹的纹路内，我感觉对于有些深刻的纹路这个方法比较好。
【孩子叛逆？家长注意沟通方式】孩子的自我意识不断加强，知道家长和老师说的不一定全部都是对的，所以会表现得比较叛逆，也难以沟通。此时，家长不应盲目的否定，即使孩子的观点是错误的，家长也应重视方式的使用，以一种孩子容易接受，尊重孩子的姿态，给予引领.
你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似.
【如何拒绝孩子的不合理要求】1. 用 &quot;可以&quot; 取代 &quot;不行&quot;；例如不说“现在不可以吃糖&quot; ，而是说“我们要先吃饭，饭后你就可以吃糖了&quot;； 2.耐心解释,说出感受；&quot;饭前吃糖,你会吃不下饭,这就不好了&quot; 3. 让孩子有选择机会；&quot; 饭前喝汤,或是饭后吃糖, 你想选择哪一个?&quot;
【桥梁建筑师：中世纪】这是一款很有趣的需要考虑到物理碰撞的益智游戏，《桥梁建筑师：中世纪》告诉了我们建筑工程师应该怎样考虑一座大桥的平衡，原本《桥梁建筑师 Bridge Constructor》就是一款口碑良好的游戏，这次续作把游戏搬到了欧洲中世纪，玩家扮演一名工程师，为了对
【纯搞笑《使命召唤8》隐藏剧情】尽然还有隐藏剧情的哦？这个必须看看…… 
【变的更有劲 全新一代马自达6假想图曝光】马自达6可谓是中级车市场的奇葩，运动定位带来出色的操控感自不必说，将售价下探至14万元也令竞争对手们冒冷汗，但这些亮点并未使马自达6的销量成绩变得更出彩，那么及时脱胎换骨的改变就很有必要了。近日，海外媒体就曝光了新马自达6的假想图。
书房，用异材质围塑出明亮功能强的阅读空间，利落线条呈现黑白对比的个性色彩。
做好事的弟弟！
喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。
美妞喵喵喝奶咯！哇哇哇~那什么的能比这美妞逗趣呢！嘿嘿~
2.5次元美女变身学生制服女枪手
【培养才能，动机比天赋更重要】面对有一向特别才能的人，大家都习惯说TA有天赋。事实上，心理研究得出能持续坚持练习的人，更多的是拥有动机，而不仅仅是天赋。
欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。
我是不是很坏？……
绿色的外套和T恤是重点。几何图案的五彩高根鞋也相当的美丽。
Know nothing about the world, go on, will be pleasantly surprised. 一无所知的世界，走下去，才会有惊喜。
【三亚湾和三亚河雨污分流改造项目稳步推进】市污水管网改造配套工程分为三亚湾区域城市雨污水分流改造工程和三亚河区域城市雨污水分流改造工程两个项目。两项目投资5.76亿元，是省、市重点工程建设项目，由市住房和城乡建设局负责建设。
【2012年事业旺，财运旺旺的12星座排名】射手座（第一名）；双子座（第二名）；天蝎座（第三名）；狮子座（第四名）；水瓶座（第五名）；双鱼座（第 六名）；金牛座（第七名）；处女座（第八名）；白羊座（第九名）；摩羯座（第十名）；巨蟹座（第十一名）；天秤座（最後一名）
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来.
【有情人如何才能终成眷属？】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方 的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联 系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须 有人先低头道歉，哄对方。
【酱焖鲳鱼】鲳鱼去除内脏，鱼身侧滑刀，洗净沥水；鱼煎至两面金黄拿出；重新放入少量油至六成热放入花椒煸香，去掉花椒。再放入葱、姜、八角、蒜煸出香味，淋入料酒、生抽、老抽、糖；；将鱼放入，翻面上色后加入半碗水，盖锅盖小火焖15分钟；鱼将熟时，将剩余蒜放入焖2分钟即可。
你必须有一个你想解决的问题；怎样把错误的都变成正确的。——《乔布斯传》
【12星谁是无敌女战士】TOP1：白羊座 生命给我什么，我就去享受什么，是非常了不起的无敌女汉纸；TOP2：摩羯座 面对如水的青春，如此淡定，难怪一加入职场，便是彪悍无敌的职场女战士；TOP3：天蝎座 她天生有让人无法小觑的脾性，是尖锐热烈的让你无法直视的女战士。
2010南非世界杯官方主题曲-夏奇拉《哇咔哇咔》。
人生旅途中，危险的“杀伤力”往往是隐而不见的。你要掌握做人之道，必须时刻警惕自己周围的“危险”，防止被它缠绕，被它们袭击，被它们射伤，凡不能如此者，最后的失败都是无可挽回的。
英国王宫， 在英国伦敦。1703年白金汉宫爵始建，1837年维多利亚女王继位，正式成为王宫。宫殿豪华，内有宴会厅、音乐厅等600多个厅室，正宫前广场中心有维多利亚女王石像。宫前每日上午十一时半至十二时之间举行皇家卫队换岗仪式，吸引游人。
【性格内向的人更容易获得成功】许多人认为这是一种谬谈，因为在大多数人眼中，成功人士，一般都能言善辩，能说会道，临危不惧，面对大众款款而谈，那就代表必然的成功吗？其实不然，虽然内向的人结交不是十分广泛，不过据调查显示在工作成功的人士中，内向成功者，大大高于外向性格。
《罗丹的情人》尽管受到将卡米耶·克洛岱尔塑造为早期女权主义者和被男性及艺术等级世界所迫害的牺牲者的诱惑，电影制作者还是选择将重点集中到年轻女雕刻家坚定的表达自身欲望及同泥土的罗曼史上。
迷魂记：《迷魂记》可能是爱情电影中最特立独行的一部，它极具希区柯克的大师风范，在悬疑营造和爱情表达两个方面，电影都泛着简洁却有力的光芒。惊悚甚至有些尖利的配乐是希区柯克电影的特征，而《迷魂记》的这一点更加突出，配合着创造性的神秘视觉表现，电影像搅动的异物让人心慌
不要总想着玩弄感情，小心它有天会玩弄了你。大学里找一份稳定的感情，因为大学后你的精力就应该花在事业上了。——《杜拉拉升职记》
【恋爱心理学】有时候最合适的人或许早已出现，只是我们不甘心偏要走走看看挑挑选选，兜兜转转百转千回后才猛然想起那个最初被你放走的人。可曾想过世事念念不忘必有回响，只要你一回头，那个人依然还在那里，晴天也撑着一把伞，等你回来。
最难的绕口令：老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙。农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农 。不信你试试？
这款朴素的工作台由玻纤增强塑料制成，正因为材料的可塑性强，所以设计师便将桌腿掏空，并在桌腿与桌面的连接处，以及桌腿底部留出孔洞，方便您将电器电源线藏入孔洞当中，让线材更加精简、桌面更加整洁。
这韩国人要火，牛X了！
【田余庆谈门阀政治与皇权】对于东晋一朝的门阀政治，北大历史系教授田余庆视其为“皇权政治在特殊条件下出现的变态”。在田先生看来，并无充分史料证明中国曾出现过西方式的“贵族政治”，即使是东晋门阀政治，也并未真正偏离皇权政治传统。
【辣椒炒肉】青椒切片，肉切薄块,加点生抽,麻油抓匀锅烧热,下茶油,油冒烟了,肉块丢进去,快速炒几下,颜色变了就盛起来备用。锅子洗净,烧热,放油,青椒炒到皮皱,这样才能出来辣椒炒肉独有的风味将炒好的肉片搁进去,加点生抽，兜兜,再嗞点水进去，这道辣椒炒肉就算完成~这个可以学，简单
【7个坏习惯惹来癌症】1零食狂。2进食不专心，边看电视或边上网边吃。3用吃来发泄情绪，只会导致坏情绪的恶性循环和体重增加。4总在周末放纵自己。5爱吃罐头食品、包装食品。6吃饭太快。7爱吃甜食，这会让人变得既肥胖又营养不良。
游泳天才被爆和天王搞基，空姐‘蹲式服务’网友大呼把持不住！马总在美国为上市路演，唐唐对星爷被黑的看法……
关键是你自己用什么态度看待它。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。一生要铭记四个字：莫怕，勿悔。有些人十句话都不能伤到我，但你一句话就能让我撕心裂肺，这就是你在我心中地位的差别。爱情也是分为两类的。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。
【围剿外星客】游戏背景设定在外太空，虽然剧情依旧是老套的人与外星入侵者的战争，但是本作画面色彩艳丽，细节出众，不同场景地图都各具特色，辨识度也相当高。防御塔的造型经典，小兵们虽然迷你略微迷你，但是线条依旧清晰。战斗时的背景音乐也会使得玩家更加提神。
当一条路没有走完的时候，若在中途看到岔路口，不要因一时好奇而转弯，到时发现自己走错了路，却已经没有回头路可走……在一段情还没有结束时，若是看到一个转折点，不要因一时心迷而选择放弃，等到后悔再回头，却是发现已无路可走。
没有一个人，内心强大到可以接受一次次的伤害。所以，如果你是爱我的，请忘了我的坚强。
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可防裂补血
人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。
轻音少女图片
【夸奖孩子有学问】1、夸具体不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2、夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3、夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。
外公肺癌住院，家里几乎掏空了。最后实在没办法，只能眼睁睁看着外公受着病痛的折磨。外公临走前的一晚，将我叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声对我说：这是我留的一点私房钱，就知道那傻老婆子会把自己的养老钱拿出来给我看病，这钱是我偷偷藏的，等我走后就留给她养老吧……
鲁迅的红颜知己，许羡苏。她是后来鲁迅的同居女友许广平的同学及好友，与鲁迅在女师大相识。鲁迅的朋友曹聚仁在一部关于他的评传里，称“许羡苏是鲁迅的情人”。然而，当鲁迅离京南下，一起同行的，不是许羡苏，而是她的同学朋友许广平，至于为什么，至今仍是个迷。
【济南16条公交线路暂别和平路】和平路已开始封闭施工，施工期间,社会车辆可绕行历山路、解放路、文化东路、山大路(解放路至经十路)、燕子山路、二环东路等。周边道路将设置交通诱导标志,23日起16条公交线路全部绕行其他道路。乘公交出行的朋友们要提前查询线路避免不便！
【痘疤防治小贴士】1.当长青春痘的时候，避免用手或其他工具去挤痘痘或挑痘痘，否则很容易导致皮肤组织的发炎化脓，痘痘因此更为严重，增加留下疤痕的几率。2.青春痘在生成凸起疤痕时，也许会感到皮肤瘙痒，这时候千万不要用力抓挠，尽量避免使用外力刺激该部位，不然疤痕会更深更明显。
【新生宝宝的“特殊生理现象”（三）】亲，很多粑粑麻麻发现宝宝睡眠时，呼吸频率会突然加快，然后突然停止5.10秒，接着又恢复正常，偶尔还会夹杂一次深呼吸。遇到这种情况，不要惊慌哈，只要呼吸暂停的时间短，不伴随心跳减缓、皮肤青紫或苍白，就不需要特别担心哦。
【三亚海棠湾风情小镇吸引世界目光】三亚为美丽中国海南篇章增添华彩段落：大手笔建设海棠湾、项目推进快马加鞭、绿色产业迅速崛起……放眼海棠湾，豪华精选、喜来登、康莱德、希尔顿逸林、万丽、凯宾斯基、海棠湾9号等新兴五星级酒店，已经向世人展示其华丽身影。
【冬瓜香菇金针竹笙汤】竹荪（竹笙）先用水泡涨，然后将水倒掉，再加入等比例的米酒浸泡，取出，剪寸段；黄花菜（金针）泡软，打结；鲜香菇用开水烫过待用；将冬瓜去皮去籽切成块待用；将整理过的竹荪、香菇、冬瓜、黄花菜与调味料拌匀，放上素汤中，大火蒸20分钟，起锅前淋点米酒即可饮用。
【最值得爱一生的五大星座排名】第一名：巨蟹座（不畏艰辛，患难与共） 第二名：金牛座（不离不弃）第三名：处女座（不逃避困难） 第四名：魔羯座（一起吃苦） 第五名：天蝎座（真情守护） 。被巨蟹座爱上，是需要几世才能修来的好福气啊~
He knows not his own strength that hsa not met adiversity. 没有经历困难的人意识不到自己的潜能。
【美庐】美庐它是庐山所特有的一处人文景观，曾作为蒋介石的夏都官邸，也是当年第一夫人的居所，它演化出的历史轨迹与世纪风云紧密相联，它曾是一处“禁苑”，日夜被包裹在漂浮的烟云中，令人神往，又令人困惑。如今“美庐”敞开它的真面目，以它独有的风姿和魅力，吸引着海内外的游人。
后面那位是幻影哥么
《天下3》3DX版，真实魅力一睹为快！
【壹基金成长为亿量级幕后：马云王石等大佬力挺】2011年，创始人李连杰带着壹基金奔走4年后，终于为壹基金拿到了独立的公募基金会身份。仅仅两年后的芦山地震救援期间，壹基金收到400多万公众总额达3亿多元的捐赠，超过红十字总会，成为此次募集资金最多的基金会。
七青 水銀燈cosplay。
【有一种期待叫等外卖 武汉外卖生意发展有空间】前段时间，武汉连续高温外加突发暴雨，让出门成了一件麻烦事，不少武汉的白领、学生把外卖网购作为度夏的一大法宝。不同于过去一沓外卖单过日子，如今的达人们，APP，网站和电话齐上阵，足不出户，就能解决各色生活问题。
【人生的意义】回望走过的，有过憧憬，有过激动，有过忧伤，也有过无限的快乐。在看似平淡的日子里，自己热爱过、追求过、努力过、奉献过。虽然收获的不都是成功和欢笑，也体会过失败的滋味和泪水的苦涩。但始终坚信，只要积极地面对，人生就有意义；只要播洒汗水和希望，生命就有价值。
申花被放鸽子 ？魔兽或因巴萨而放弃中超
【吃了可以美白的黑色食物~】1.黑豆，活血解毒润肤；2.黑米，健脾暖肝；3.黑芝麻：养血、润燥、乌发是极佳的美容食品；4.黑木耳，清除血管内的垃圾和致癌物质；5.紫菜，含丰富的钙、铁元素；6.海带，丰富的碳水化合物、较少的蛋白质和脂肪.
哎呦~喵你个咪的，演砸鸟~
日本重口味综艺狂抽男子下体！哈哈！尼玛笑疯了！后面既然有人被抽的疼晕了过去！整个节目就两字；蛋疼 看着都疼啊！
最快乐和最痛苦的事相差一个字！
懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿.
一招搞定！
【64岁青岛老人集3000张火车票 攒出54年铁路史】火车几乎人人都坐过，火车票也是再普通不过的一种票据，不过在64岁老人安郁森的眼里，小小的火车票却成了宝贝。如今安郁森已经收藏了3000余张火车票，摊开他收藏的这些火车票，耳畔似乎响起轰隆的汽笛声，仿佛能看见历史的车轮在滚滚
老公，看我赢了一个手机啊……
【悲情一生】阮玲玉在影片中扮演的大都是悲剧角色，她一生也是一出悲剧。她与张达民结婚不久便离婚。后来她和茶叶大王唐季珊同居。张为敲诈勒索而诬告她，小报记者也造谣诽谤。她无法忍受精神打击便服毒自尽。鲁迅写下《论人言可畏》：她的自杀和新闻记者有关，也是真的。
凿冰算什么 潜水到冰下面钓鱼才厉害
AKB48柏木由纪写真现场，轻解罗衫露香肩，性感比基尼秀出姣好身材，宅男们的福利哦~~
可以前滚翻的自行车。
现代家居都会安置一个吧台去隔断厨房和餐区，为了达到操作的方便和视觉的美观。一个小小的角落，两张高脚椅，这样的动感吧台立马给空间赋予不少的小资情怀。
真是一个“聪明绝顶”的孩子！
幸福是什么？幸福是当科学家，幸福是看电视嗑瓜子，妈妈给我买裙子，幸福是喝牛奶，幸福是吃薯片，吃肉、去迪斯尼··· 看看小盆友童言无忌的幸福观吧。
我可以锁住笔，为什麽却锁不住爱和忧伤。在长长的一生里，为什么欢乐总是乍现就凋落。走得最急的，都是最美的时光。
【学会欣赏孩子的玩耍能力】1、赞扬孩子新奇的玩法。2、有意识地引导孩子玩耍。3、对孩子玩耍过程中的调皮行为要理解，并引导教育，千万不要严厉训斥孩子。4、陪孩子一起发明新的玩法。激励孩子思考，培养孩子的创新能力。
【想发火？先问自己4个问题】美国生理学家爱尔马研究发现，人生气10分钟耗费掉的精力不亚于参加一次3000米赛跑，且生理反应剧烈，分泌物比在任何时候都复杂，且有一定毒性，伤人伤己。发火前不妨问自己4个问题：1.是不是小题大做了？2.是否有人比我更糟糕？3.事情能否有转机？4.能
活该你屌丝一辈子！
谨以此先给每一位热烈拥抱生命的尼玛尼美们。
人生那个东西，也许只是在一段刻骨铭心之后才算是真正的开始，但有时候想想，徒留遗憾罢了。——《大鼻子情圣》
窗外的美景仿佛延伸进入了室内，层峦叠嶂的山峰蔚为壮观，使整个空间大气不少。巨大的落地窗，使得窗外的景致毫无保留地延伸入了室内，令您可以坐在沙发上，尽享自然的磅礴之气,尽享大气生活。
50%的人是活活气死的，因为火气太大，寿命缩短。30%的人是活活吃死的，因为贪图口欲，损毁健康。20%的人是活活累死的，因为工作过度疲劳，导致身心受损。爱惜生命的人，要有一个平和的心态，宠辱不惊，笑骂由他。注意饮食，莫贪口欲。劳逸结合，张弛有度。
【西江千户苗寨】位于贵州省黔东南苗族侗族自治州，千户苗寨四面环山，重峦叠嶂，梯田依山顺势而建，寨内吊脚楼层层叠叠顺山势而建，又连绵成片，房前屋后有翠竹点缀。苗寨以青石板路串连，枫树成林，枫香扑鼻。是凯里周围规模最大的苗寨，约有1000多户人家，所以称为“千户苗寨”。
牛仔盛行的季节随便怎么穿都很有feel，这款拼接的外套把硬挺和柔软的面料相结合，更加的休闲韩范儿，出街出游必备的时尚单品哦。
炉石传说美服传说第一 温酒斩华佗美服登顶视频 
【你是E时代的先锋吗】现今的教育，已经不再局限于课本上的知识，有不少教程是带小朋友去做文化巡礼或实地教育，你觉得下列哪一个地方，最能带给孩子们最直接深刻的学习经验？【A】美术馆；【B】博物院；【C】自然博物馆；【D】天文馆。
【武汉最美景观路旁竟成“垃圾场” 停不少报废车】八一路延长线菱角湖大桥旁边建了一个停车场，停满了各种车辆，还有一些破破烂烂的报废车。这样一座景观桥旁边却出现这样一个“另类垃圾场”，实在是大煞风景。
【笑一笑，我要开枪啦】来自日本的DORYU2-16手 枪相机，没错，扣动扳机就能拍照，还能像切换消声器一样变换镜头，是不是酷毙了！
【空之翼：星际】在游戏中，玩家需驾驶空间飞行器，例如飞碟、星际飞机等，在3D的空间里面战斗：击毁敌机、破坏目标设施，完成任务。游戏采用了重力感应搭配按键的操作方式，考验玩家在3D立体空间中的操控技术。此外，游戏支持全球联机对战，让玩家可以与世界各地的其他玩家一较高下。 
七龙珠GT：第29集.
【大武生衍生】独舞（腐向，慎入）
他们相爱一生。她问他，“老头子啊，你这辈子啊，最幸福的事是什么？”“当然是遇见你”他得意地说，“那有没有更幸运的事呢？”“当然有”他更加得意。“是什么？”，“娶了你啊”。
【亚洲首个艺术品修复及贮藏空间在香港开业】作为亚洲艺术交易枢纽及全球最大艺术拍卖市场之一，香港对专业艺术品修复、保养及存放服务的需求甚殷。Beautiful Mind隆重宣布于香港成立，致力为亚洲区内迅速增长、眼光独到之收藏家提供世界级的艺术品修复及贮藏服务。
【轿车大货摆造型 肇事骗保露原形】今儿个啊，咱说个诚信的事儿。丹东俩司机相当不诚信，先骗警察，再骗保险公司，结果把自个儿骗到公安局去了……
【万象亭】位于福建省福州市法雨堂右边，它为纪念宋辛弃疾而建。辛弃疾任福州知州兼福建安抚使期间，曾于重阳节在万象亭上作了一首词《西江月》：“贪数明朝重九，不知过了中秋，人生能得几多愁，只有黄花依旧。万象亭中把酒，九仙阁上扶头。城鸦啼罢醉方休，细雨斜风时候”。
【扎金索斯沉船湾】希腊的扎金索斯沉船湾是一个地球上最美丽的地方。碧绿的海水和洁白的沙滩之间，竟然鬼斧神工地横着一条已经锈斑累累老铁船，让人感觉有些不真实，仿佛身处虚拟的3D世界，这里因以前常有来往的船只在此沉没得名。附近有一个“蓝洞”也因岩石、海藻和阳光的完美结合而非常有名。
【甲米两日游线路设计】D1奥南海滩—兰达岛—莱雷海滩；D2甲米镇—虎穴庙—石灰石山—奥南海滩。早上从奥南海滩出发，带着面包去兰达岛喂鱼浮潜，下午去莱雷海滩攀岩、晒太阳，晚上去品尝美食；第二天去甲米镇观光，还可以试试本地美食好吃的菠萝飞饼，下午去石灰石山，然后回到奥南海滩。
【Porsche GT3 ADV5.01】一台3.6升水平对置6缸引擎，产生有380匹马力以及386牛/米的扭力。平均每升的功率输出有105匹，如此一台引擎能使新GT3有4.3秒的0-100公里加速成绩，而最高时速达到305公里以上。
人生那就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。人生，就是一步一步走，一点一点扔，生活本来很不易，不必事事渴求别人的理解和认同，静静的过自己的生活。心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
时钟安放在绿色的墙漆画中，宛如一座鲜艳地落地灯，蓝色的受收纳篮一层层的悬挂的墙壁上，小杂物有了好去出。
【英国九旬老翁高速路开踏板车】2009年3月英国肖勒姆市90岁退休老人斯坦利·墨菲驾踏板车独自外出买报，结果一出门就迷路了，闯入过往车辆时速高达102公里的高速路，过往车辆都没有停下报警，最终还是铺路工人发现并拦下了他。久未出门的斯坦利拥有的驾照还是二战时的拖拉机驾驶证。
美国加利福尼亚州斯托克顿市的海奎斯特夫妇被吉尼斯世界纪录认证为“世界上在世的最高夫妇”。据吉尼斯世界纪录方面称，这对夫妇的总身高有4.07米，其中56岁的丈夫韦恩身高2.09米，47岁的妻子劳里身高1.98米。
生活总以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈；即使淋得透温，也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹；不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了；心头那些洪水才会慢慢退去。
【鱼香茄条】1.长茄子三个，洗净，切成长条；2.锅里加油烧热，腌过的茄条捏去水分，下锅炸至金黄；3.捞出放进大碗里，尖椒一个切成斜块；4.姜蒜切末，用豆瓣酱，料酒，酱油，醋，糖，味精，对成一碗味汁；5.锅里加油，下姜末，蒜末炒香，烹入味汁，放入炸好的茄条烧制入味后勾芡出锅。
【日本纪念地震一周年 民众认为灾后重建进程太慢】日本各地11日举行追悼仪式等活动，纪念3·11大地震一周年。尽管已经过去一年时间了,但日本媒体和灾区民众普遍认为灾后重建的进程过慢。此外,福岛第一核电站的事故尚未彻底平息,日本国内围绕是否应该完全摆脱核电站仍然存在较大争议。
如果你讨厌一个人的没修养，此时，问问自己，我有修养吗？如果你讨厌一个人傲慢、自恋、没素质、装腔作势，那问问自己，我是那样吗，……读人时反思自己，如果你也有这样那样的缺点，不要指望其它人就没有。
警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。警长：你为啥不跟着进去？警员：我两手空空的，不好意思到领导家里。。
主卧卫浴很小，也有干湿分区，使用玻璃推门增加采光。
真正的原谅，不是删除记忆，而是可以接纳那些“曾经”安稳地生活在你的记忆里。
【香辣土豆片】1.土豆切厚片,火腿.蒜切片,长辣椒切菱形片,豆瓣酱剁细;2.土豆入6成热油炸至外皮变脆捞出,待油温7成热,下锅复炸几秒捞出,火腿过几秒捞出;3.锅留油,下蒜片.长辣椒炒香;4.下豆瓣酱炒香,加少量水,所有材料一起翻炒,加盐.鸡精炒匀,撒白芝麻即可。
【中分直发发型】中分刘海的直发发型，女生看起来成熟干练，中分刘海设计，还很好的修饰出了一张精致的小脸脸型，发尾微微内扣的设计，给整款直发增添了青春的灵动美，酒红▫色的染发颜色加入，营造出轻熟女的气质范，搭配墨镜，时尚潮流十足。
笑死人不偿命，看大叔是怎样陶醉在360度畅玩无线í音箱的世界里的！！
当你ǐ知道了面子是最不重要的东西时，你也便真的长大了。
我可以抱你吗爱人，让我在你肩膀哭泣。如果今天我们就要分离，让我痛快地哭出声音。我可以抱你吗宝贝，容我♀最后一次这样叫你，你也不得已，我会笑笑地离去。---张惠妹《我可以抱你吗》
【我和巴蒂】游戏的清新风格神似′退役的动画大师宫崎骏名作《龙猫》，无论是构图，还是色调，我们都能看到清爽的日式动漫风格，郁郁葱葱的森林在清晨的阳光照射下，通透炫亮，营造出静谧安宁的梦幻氛围。制作团队实地考察了太平洋的西北部地区，这里有成片的森林和湖泊。
【热点娱乐】艳照新风波 姜欣欣丢包引发女星艳照外泄：今年导演姜欣欣又一次遗失背包，一波大尺度·艳照视频外泄，其中包含女演员马睿拉和男演员的激情戏片段。
急寻:刘忍，男，1990年出生，1999年在四川省广安市岳池县环城西路煤坪失踪。特征：头顶两个旋并排，肚脐下有颗小痣，有一只手•是断掌。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
【你和爱人的星空历程】一段关系中如果有一段星空历程是非¹常让人难忘的，你有尝试过吗？你想尝试吗？你知道和爱人一起看星空会发生什么呢（测试如图）。
让你偷吃我兄;弟，有种你别跑啊！胆大的灰猫！~
原来羊儿生起气来也很可怕啊:~
【护肤小常识】美食当前会耐不住诱惑，不知不觉就吃撑了。同样道理人吃太饱了肚子会撑，肌肤吃过饱也会闹情绪`。要知道，在皮肤状态不佳时，盲目地擦太多护肤品不但徒劳无功，还可能造成负担。
美国少女队The OMG Gi:rlz最新单曲 Where The Boys At-
【.疯狂恶搞】 爆笑 尖叫的人头
【创造独立玩耍空间】让孩子学会自娱自乐能很好地减少他对母亲和其他人的依赖。专门在ι家里给孩子开辟一个独立的玩耍空间，让他自己一个玩，让他习惯自己独处。当然，作为母亲的你，还是在附近盯着，确保他不会做什么危险的事情。
【家庭教育】1.把时间拉长,把空间放大。 在教育孩子的过程中，当碰到纠结问题时，我就会对照这句话，通常很快就会平静下来。 2.事有不顺，反求诸己！ 遇到事情，多多找自己的原因，会°更加有利于亲子教育。 3.学习力重于学习成绩，成绩是一时的，学习力是长远的。
【DIY香辣蟹】1.将肉蟹放在器皿中加入适量白酒，蟹醉后去腮，胃，肠切成块；2.将葱、姜洗净，葱切成段，姜切成片；3.坐锅:点火放油，油至三成热时，放入花椒、干辣椒炒出麻辣香味时，加入姜片、葱段、蟹块，倒入料酒、醋、白糖、盐翻炒均匀出锅即食。
衬衣式的拼接设计增添了学院气质，单穿或者打底都能秀出时↓髦的英伦风情。
一张纸究竟能折出什么样的可能性呢？折纸艺术家Matthew Shlian用自己的作品告诉↓我们没有什么是不可能的。Matthew更喜欢把自己称为纸张工程师。看看下面这些令人赞叹的三维几何折纸作品吧。
各种萌车逗翻天，老外爱玩的“怪:异”赛车！~
全智贤因一部《来自星星的你》人气飙升，事业登上新巅峰的她欲收山回归家庭•，或准备生子。
这位女士，你的腿好•细啊。
【孩子听到比较悲伤的故事都会哭，我该怎么办？】孩子哭是因为听懂了故事，这不是坏事。如果不悲伤孩子反而哭，这才反常。孩子可以感受角色的不幸，说明她感受力很细腻，理解很深入。家长可以多读一些比较抒情柔美，风格明快的î故事。还有一种就是她平时有类似故事里的悲伤情绪，刚好借故事宣泄一下
开玩笑î的吧~
​有​爱​的​警​察​叔​叔​救​′起​小​喵​星​人！
厨师把鸡，鸭，牛，羊召集到厨房，很亲热地问候他们，然后问：“你们喜欢怎样被吃掉呢？”一片安¡静。。。最后一头牛小心翼翼地说：”可是。。。“厨师：&quot;说吧，不要拘束，畅所欲言嘛！“牛说：“其实我们都不想被吃掉。”厨师：“你看你这个同志。说着说着，怎么就跑题了！”
【十二星座圣诞节希望收的礼物】处女座是追求完美的一类人，他们对生活中的事情都会把来龙去脉弄清♀楚，对每件事情都要做好详细周密的计划。处女座的人想在圣诞节告白，那么一块干净整洁的手帕会是不错的幸运物。在对方有需要的时候递上，一定让对方感动于你的细心而使彼此的爱情开花的。
【孕妈妈胎位不正剖腹产是唯一选择吗】发现胎儿胎位不正时，医生会跟孕妇商量如何选择最佳的生ª产方式，如果经过调整，胎儿转为头位，阴 道生产方式是首选，如果调整不回来，胎位不正剖腹产可能是较为安全的分娩方式，医生会分析利弊，让母亲、家属及医生共同做出选择。
他坐在河边，想起欠着一屁股债的现状和卷着财产遁逃的老婆，终究还是闭上了双眼，脚底一软跌进了河里。醒来时却躺在河边，一个身影背对着他。“你为什么救ˆ我？！我想死！”他咆哮。“你死不了…”声音嘶哑。“为什么？”“因为，你上个星期已经淹死过了”身影转过一张和他一模一样却苍白如纸的脸…
【BB粗粮辅食：全麦土司沙拉】食谱原料：全麦土司1/2片、蘑菇、鸡肉、生菜、圣女果、蛋黄沙拉酱等。制作方法：1、将鲜ì蘑菇煮熟后切成小薄片，将熟烂的鸡肉切成小碎丁，将土司切成小丁;2.将生菜洗净、撕成小片;圣女果洗净、切成片;3.将准备好的用料混合搅拌，淋上蛋黄沙拉酱即成。
惊人的ι童谣~
露脐装清爽又抢镜，配搭轻松便鞋就Hold;住时髦感。
怀念那年的自己，我甚至完全不了解他。但我曾爱他胜过爱自己。——《冷♀山》
猕猴桃促进睡眠：台北医科大学研究人员发现，睡眠者持续1个月在睡前1小时吃下两个猕猴桃，上床至入睡的时间缩短39%，半夜醒来的时间缩短43%，总睡眠时间加↑长14%。猕猴桃含丰富的钙、镁和维C，有助舒缓紧张的中枢神经系统。钙质能镇定神经。
当年ī地理老师要是这么教，我也不至于不及格啊！
【成都ª自来水二厂、五厂取水口将上移】为改善自来水二厂、五厂的水源水质，相关部门确定在自来水七厂建成前上移二厂、五厂取水口，上移至位于沙河刘家碾水闸与王贾大道沙河跨线桥之间的位置，距现自来水二厂、五厂取水口分别约2.2公里、1公里，取水水源、取水量不变，以在一定程度上改善水厂水
