这样不好吧5_990&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
小经典，小忧伤〖语录〗
粉色衬衫+黑色外套+白色机车夹克+黑色半身裙+运动鞋，白色机车夹克搭配运动鞋非常有休闲感。
哈哈，点开看，小泰迪的技术超高啊！
【十种抗病生果】1.桃子，含铁量居生果之冠，有助于造血；2.杏，止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜，清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜，医治蛋白质消化障碍；5.菠萝，柔嫩肉质、消解血块；6.草莓，治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄，可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。
壁虎你这是怎么了？
恶搞配音中国好声音，太尼玛搞笑了，不是32场演唱会，而是32号嫁给你！ 
【奥地利，穆尔河】观景塔通过两个多角形的螺旋楼梯可以到达这个90英尺的观景塔，在塔顶可以俯瞰穆尔河。这是由Loenart和 Mayr设计的，观景塔有个黑色的钢罩，还有一些电缆和杆以确保观景塔的安全。
【大众全新一代辉腾消息】新车将采用铝合金材质打造，与奥迪新一代A8共享平台，从效果图看来，外观上将采用类似panamera的溜背式造型，将有多款动力选择，包括3.5升V6发动机、4.0升双涡轮增压发动机以及6.0升W12发动机。新车将于2014年1月的北美车展正式发布。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【几米语录】站在十七层高的窗边看黄昏的落日。我大声歌唱，一首接着一首唱得好兴奋，觉得世界是我的，美丽的未来即将来临。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人跟我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。天亮了。我要去睡了。
【了解什么能让孩子安静】观察孩子心烦时会做什么：如果他不停地晃动身体，或骑在木马上使劲摇，就说明身体活动能令他平静下来。那么，当他感到受挫时，不妨建议他去楼下玩一会儿。
你一脚踩在了盛开的鲜花，鲜花留给你的脚是花香；你一把推开了一门窗，窗外吹来了一阵清新的芬芳；你翻过了一座山，山那边的风景更加迷人；你趟过了一条小河，再看见海洋会觉得是那么的宽阔……
巧搭示范：字母宽松卫衣+黑色短裤+黑色长靴+红色手包。
【浙江最美之六大名人故里】1，绍兴鲁迅故里；2，奉化溪口蒋氏故里；3，江山毛氏祖居地；4，诸暨西施故里；5，天台济公故里；6，文成刘基故里。
人们为了获得支配权会使用各种策略，有些人靠欺骗有些人靠哄骗，还有些人诉诸敲诈。为什么我们这么拼命要得到支配权呢？因为我们知道一旦失去它我们就会被别人所掌控，还有什么比这更危险呢？《绝望的主妇》
你来过一下子，我却想念一辈子。不要认为他爱你便不会离开你。在你的一再伤害下，他也是会离开，那因为你不懂得珍惜，不值得他去爱。你要懂得珍惜，才能懂得爱情。
I feel happy at times we have had angry words but these have been kissed away.我们生气争执时，爱的双唇把它们吻得无影无踪，我的心也顿觉甜蜜。
林志颖微博晒出儿子Kimi婴儿房中探望小表弟照片，Kimi升格做哥哥，好奇注视刚出生小表弟。 
【LIVE】111128 KBS2 韩国流行文化颁奖典礼：Beast - Fiction（高清版） 
We always have been in practice smiling ,but finally become the people can not cry.我们一直在练习微笑，却终于变成了不敢哭的人。
青纯俏皮，美女车模搭配蓝色莲花！~
让书柜多一些，也是一种办公氛围。
【《斗破苍穹》激活码被炒至天价】自《斗破苍穹》核心体验公布之日，其激活码就早早地被炒家挂在某电商平台上，更有某卖家为《斗破苍穹》激活码开出了1800元的高价。而畅游官方重新申明了领号的途径，并且做出申明：官方绝不会出售激活码，也不会与任何第三方合作进行售码活动。
世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演！让你目瞪口呆~这符合人体力学嘛？！简直就是外星人！！！ 8分钟开始配音乐~ 
史上最唯美MV!看完您吐了·还是吐了~还是笑了 Love Story 
那些经历,都会使我们成长,好好加油！
【糖炒鸡中翅】1.鸡中翅去血水凉水冲，然后晾干2.加油热锅，加入冰糖，中火将冰糖融化，出现淡琥珀色3.将鸡翅倒入，快速地翻几下，让鸡翅两面都沾上糖浆;然后将鸡中翅正面朝下，煎到金黄色后翻身4.另外一面再煎到金黄，加水没过鸡翅，煮开后转中小火5.加入生抽、辣椒面，搅匀后煮20m
生活中难免会有假的东西，不要只注意那两片被摘下来的花瓣，要看好的全面的一面，如果眼光只停留在婚姻的不足地方，那注定是以悲剧收场。《我们俩的婚姻》
“奋斗”这个词的英文表示更能彰显其本来面目，叫做”struggle for”，奋力斗争。Struggle的含义是，你之所以奋力斗争，正是为了摆脱你目前所处的状态，你不是想着去追求，而是想着去逃离。
【大黄茶】大黄有清热解毒的作用。每天少量饮服，还有健胃、助消化、泻胃火、增进食欲、调和气血、健壮体质、防病治病、抗衰老等功能。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 IMAX电视宣传片 
可爱的猫咪与狗妈妈
韩国：史上最怯懦小熊被猴子吓破胆
What comes easy, won’t always last. And what will last, won’t always come easy.~~~ 轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
人生要用简单的心境，对待复杂的人生，你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。
露台上环形的木制“沙发”与当中的石头茶几构成了这个露台上的客厅，在其中会客还能够眺望远处的风景。而背后的植物在位露台增添了一抹绿色。
【投资大师吉姆·罗杰斯七条投资法则】1．勤奋。2．独立思考。3．别进商学院。4．绝不赔钱法则。5．价值投资法则。6．等待催化因素的出现。7．静若处子法则。
【马丁V12 Zagato】Aston Martin V12 Zagato拥有DB4GT Zagato的血源与One-77的先进设计理念，搭载6.0升V12自然进气引擎，以量产车V12 Vantage的动力心脏修改而來，具有有510hp最大马力和570Nm最大扭力，售价33万
当靠谱青年遇上愚人节 
丫头你怎么能这么可爱啊？是有多想吃雪糕？哥哥都买给你~~
曾经不止一次地幻想就这样把你带走，虽然知道，你可能会怪我，但是这一次，就请让我做你的骑士把你从恶魔手中救走吧。——《爱情睡醒了》
不轻诺，诺必果。无论有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
很小时，不懂人世残酷，年少时不相信情真，没有看懂。现在长大了，慢慢感觉可以看懂似水年华。或许每个人在心中都有对一个人的思念与牵挂，却知道今生都无法牵手一生，只能藏在心里悄悄回忆。有故事的人，或许都能看懂似水年华，可是有故事内心藏着对一个人一生的思念，那份痛，只有自己知道有多痛
人生，活着，那就是一种心态。
孟国为称霸联合庄国去攻打邻近的桑国。国家存亡之际，桑国派他去游说庄国国君退军，他夜晚换装来到庄国驻军营前他仗着自己“口悬河汉，舌摇山岳”的外交能力化干戈为玉帛，国君欣赏邀他去做客，愿意将自己女儿嫁给他。“臣闻贫贱之知不可忘，糟糠之妻不下堂。”他委婉拒绝。“汝甚有义矣。”庄王感
如果你想要什么.那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。
冬天，她悄悄走到他的身后，把冰凉的手伸进他的脖颈，然后哈哈大笑起来。他却没反应，她以为他生气了，心虚的准备抽回手来。他却抓住她的手说：“笨蛋别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。” 然后放到自己的。
【春季防过敏】春季气候不稳定、花粉量大、室外活动多等易造成过敏，应提前预防。[1] 注意饮食，不吃易引起过敏的水果蔬菜，如芒果；[2] 避免接触过敏源，外出做好防护措施，避免到昆虫多的地方；[3] 居家注意保持房间通风除湿，寝具经常晾晒；[4] 锻炼身体，增强体质，降低过敏几
【西 藏林芝岗乡】这里山水相连，古木密盖，以名贵树木云杉、华山松为主，巨树拔地而起直插云端，被评为“中国十大最美丽的原始森林”之一，也被外国人评为“西 藏的瑞士”。你站在一根古树之下，尝试着去理解一个一千年的生命，这曾是一颗好种子伟大笔直，一心向上。
【孩子犯了错，你能做到低声批评吗？】童鞋们，批评孩子也不能随意哈，要讲科学哦。“低而有力”的声音会引起孩子的注意，也容易使孩子注意倾听你说的话，这种低声的“冷处理”，往往比大声训斥的效果要好哦。亲，孩子犯错饿了，你还能HOLD住情绪，以低于平常说话的声音来批评孩子吗？
not what you will laugh for him, but see you willing or not to his face, cry.对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。
【几种与食物有冲突的药片】1.阿司匹林与酒冲突。2.黄连素与茶冲突。3.布洛芬与咖啡、可乐冲突。4.抗生素与牛奶、果汁冲突。5.钙片与菠菜冲突。6.抗过敏药与奶酪、肉制品冲突。7.止泻药与牛奶冲突。8.利尿剂与香蕉、橘子冲突。9.维生素C与虾冲突。10.降压药与西柚汁冲突。
我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们戴上了面具，哪怕心里很苦，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。
没有人知道真的没有人知道我现在被巨大的痛苦与绝望包围着我知道也只有我知道它们想要吞噬我我一直在颓靡一直在低谷徘徊我需要一份爱小心翼翼的爱把我从痛苦与绝望中拯救出来。
【下龙湾】是越南最著名的风景区，位于越南北部湾西部，离越南首都河内150公里。越南人自称下龙湾为世界第八大奇观，联合国教科文组织于1994年将被列入了联合国教科文组织的世界遗产目录，此地风景优美，有“海上桂林”之称。
【你是这样的人吗】1.很懒，没事几乎不出门；2.爱发呆；3.擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4.与老友只想念不联系；5.很情绪化；6.双重人格；7.有自己的一套原则，我行我素；8.有时很糊涂，反应慢半拍；9.特别敏感，脆弱；10.对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰
【海口】不想出国旅行？在中国也可以完成你的“洗肺”之旅。2012年，世界卫生组织WHO公布了全球空气质量排名，中国有31个省会城市列入排名，在统计的1082个城市中，空气质量最好的是海口，排第814位。
麦兜找穿帮：2014电视剧穿帮大盘点，《封神英雄榜》《父母爱情》《美丽的契约》《新闺蜜时代》等等，2014的热播电视剧纷纷中枪，群演、摄像机、穿越男，太欢乐了~
野猪和马一起吃草，野猪时常使坏，不是践踏青草，就是把水搅浑。马十分恼怒，一心想要报复，便去请猎人帮忙。猎人说除非马套上辔头让他骑。马报复心切，答应了猎人的要求。猎人骑上马打败了野猪，随后又把马牵回去，拴在马槽边，马失去了原先的自由—— 你不能容忍他人，就会给自己带来不幸。.
电影《痞子英雄》一众主创们上海为电影宣传持续发力，赵又廷林更新基情四射，结婚与否无关票房。 
科学与数学技能：科学、医学和工程领域每天都在取得伟大的进展。拥有科学和数学头脑的人才的需求量也将骤增，以应对这些领域的挑战。
我，没有抱怨命运的不公，也不再奢求天公的作美。山，依然是山，水，依然是水，天空，也依然是那时的天空，只是，你不再是我的你，我也不再是你的我。
NANAE被读取的“七哎呀”写道：“7！！”，形成于冲绳。有最小吉他，贝司，鼓，主唱，独特的NANAE展开声音弹出的友好令人印象深刻。场景描绘、故事丰富的歌词有很大的吸引力。——7!!《ReReハロ~終われそうにない夏~》 
【丰田推GT86概念车 偏重赛道性能】这款GRMN Sports FR概念车由于配备了一个增压涡轮和一个增压器，动力输出比标准款的GT 86提升了85千瓦。由改装商和赛车队Gazoo Racing打造，这款GRMN Sports FR概念车的峰值扭矩输出也获得了提升，是标准款
【狂野飙车8】《狂野飙车8》采用了全新的物理引擎，游戏拥有全新的八个地图，其中继承并修改了狂野飙车7的一个。游戏除了拥有实时和异步多人竞速外，还增加了两种全新的多人比赛模式。
【特别在意男友旧爱的星座女】冠军（狮子座：幻想对方全副武装进攻）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。
【西双版纳】你会时时刻刻感觉自己身处异地他乡。不仅仅是因为浓厚的少数民族风情，还有那些美丽绚烂而你又叫不出名字的热带植物。漫步在热带雨林中，欣赏着那一朵朵争奇斗艳的花朵，细数着那一棵棵高大挺拔的树木，呼吸着那一口口清新顺畅的空气，不知不觉中真的醉了！
灰到空中给大伙打个招呼，同时抛个媚眼，帅呆了。
书房选用白色为主色调。清一色的色调，有别于室外的热情，令空间呈现出静谧纯净的氛围，非常适合办公学习。白色的干净感，同时也在无形中扩大了空间感，令人倍感舒畅。
Relationships shouldn't all be about wanting to change each other, but about caring, loving, and sharing. 在一起不能老想着改变对方，而应该是关心，爱护，还有分享。
【12星座省钱攻略】白羊座:逛公园；金牛座:亲自下厨；双子座:多看少参与；巨蟹座:聊天；狮子座:将活动都设在家里；处女座:专一玩一样；天秤座:只试不买,累了喝茶；天蝎座:牵手压马路；射手座:去拍照；摩羯座:把钱用来做投资；水瓶座:吃零食；双鱼座:让别人买单。圣诞你准备血拼了吗
爱得久了，感情神经总会一点一点麻木。很多人误以为这是爱情消失了，其实不然，就像有人说的：爱情不会消失，爱情只会沉底。当爱沉底了，你要懂得晃一晃。爱情不难，关键是看你会不会去爱。不一样的刺激，总会带来不一样的呈现形式。
【1.6升=850马力？！2013款捷豹 C-X75 概念车】捷豹C-X75概念超跑开发工作已近尾声，新车搭载一台1.6升直列四缸双增压汽油发动机，爆发出惊人的509马力10000rpm，再加上两台150千瓦的电机，总功率850马力，峰值扭矩1000牛米，匹配7AT，百公里加
【芒果糯米糍】1.首先碗里加入白糖和适量水，搅拌融化，再倒入元宵粉，和成团；2.下锅蒸15分钟后取出放微凉一下；3.芒果洗净切粒，把糯米团拿一点放手里摊平，包上芒果粒，揉成圆形，放到椰蓉里滚一下，沾上椰蓉即可。
【保持心脏活力8招】①多吃富含欧米伽-3的食物；②多吃维生素B6、B12、叶酸；③每天摄入不超过2.4克的盐；④认真刷牙，坚持用牙线，以保持牙龈健康；⑤多吃大蒜，降低血液中的胆固醇；⑥多吃洋葱；⑦辣椒粉中含有的辣椒素；⑧玫瑰花泡水喝：减轻负面情绪，为血管减压。
【脸上不长痘痘：生菜和苦瓜】生菜富含维生素、微量元素，含水量是蔬菜中的佼佼者，多吃有助于皮肤补水，对因胃肠功能不好引起的 痤疮 也有一定辅助治疗作用。苦瓜富含粗纤维、维生素C、钙、铁等营养素，它含有抗癌作用的活性蛋白质，不但能够增加免疫细胞的活性，还能清除体内毒素，帮助排毒。
这样的创意书架，真让人怀疑是不是耐克出品......
【十二星座最大的遗憾-水瓶座】水瓶座的遗憾是：“遗憾？该遗憾的你是吧。”水瓶座虽然明白自己有缺点，但基本上他们是不会认为自己有遗憾的，打死他们也不会承认，因为对水瓶而言，该遗憾的应该是对方！毕竟自己对对方已经仁至义尽，对方有多么不好或不是，他们也会都条列并且让所有人知道.
【卤五花肉】1.先将肉洗净，切成大块;2.锅里放油，把五花肉放入锅里煎;3.等五花肉煎得两面金黄时加入蒜头，姜片和辣椒爆香;4.闻到有蒜头和肉香味后倒老抽，料酒和放适量的盐巴、味精、白糖;5.加入没后五花肉的水，烧开后换瓷卤锅里再煮20分钟;6.时间到后出锅，切片再撒上香菜，
【调查：英国司机反对无人驾驶汽车上路】Smart Witness调查了英国的1000名司机，结果显示66.2%的司机质疑或反对自动驾驶汽车上路行驶。这些司机表示，政府允许自动驾驶汽车的决定有些过早，这些车辆还需要进行更多的测试来确保安全。
这​么​小​的​狗​狗​也​欺​负​，​喵​星​人​的​节​操​呢！
【宝宝学堂】宝宝和妈妈面对面，妈妈宝宝双手握空拳，两拳上下交错一边绕圈一边念：“咕噜咕噜1”，妈妈说：“一头牛”，然后两人继续绕圈念：“咕噜咕噜2”，宝宝说：“两只鸟。”依次说数字组词到10。这个游戏可以培养宝宝思维的准确性和敏捷性。适合4岁左右的宝宝。
【老虎和兔子】Karina Lyle Cosplay。
这一份缘。因为有情不容易，长情则会更难，爱情若能永恒则就是天地之间最美的神话了。是神话，并不代表没有，相信爱，相信爱你的人，爱，不言放弃，就会永恒。
E☆2 Etsu Magazine vol.24。
【山药炖鸡】1.山药去皮泡水中,土鸡洗净剁大块,冷水下锅;2.大火煮开,加料酒滚煮2min,撇去浮沫;3.捞出,温水冲掉浮沫.杂质,入砂锅,一次添足热水,大火烧开;4.撇净浮沫,加葱段.姜片,小火慢炖40min;5.加切滚刀块的山药,小火慢炖至山药软烂;6.用盐调味,入枸杞再
没有永远的独裁者，没有永远的首富，没有永远的霸唱不败，只因你争不过如手中沙般的岁月，生命经不起你如此挥霍。一份简单的心情，会牵动所有的快乐音符跃动。一直说要活得简单、淡然，但是做起来真的不容易。岁月其实真的不复杂，复杂的是自己有份怎么样的心态。
【魅族MX2真机照曝光，价格或为2499】这两天相继曝出下面几张魅族MX2的真机图。从照片上看魅族MX2的屏幕、边框以及外形设计显得非常华丽，超薄机身以及窄边框屏幕都让煤油们垂涎欲滴。根据之前的一些消息，MX2可能配搭Exynos 4412四核CPU，2G Ram，16/32
陛下，您的铅笔到了。
【合金弹头：革命】《合金弹头》是日本SNK公司推出的一系列2D横板射击过关、用一个几乎不变的引擎连作9部的游戏。该系列是SNK硬派射击游戏超A级作品。 这款改编作品《合金弹头：革命》则主要采用“合金弹头”的世界观设定，主打动作和塔防的游戏模式。
车模MM一路同行！
【六大健康饮品】1、绿茶—明目护齿、提神醒脑、利尿解乏、促进消化。2、红葡萄酒（适量）—抗衰老、防治心血管病。3、豆浆—高蛋白、营养丰富，降低胆固醇、预防心脑血管病。4、酸奶—助消化、提高免疫力。5、骨头汤—减缓骨骼老化，促进骨骼生长。6、蘑菇汤—调节人体机能，提高免疫力。
就是开不了口，让他知道。就是那么简单几句，我办不到。周杰伦《开不了口》。
沈从文第一次登台，慕名而来的学生众多，沈从文突然紧张，呆呆地站了10分钟。好不容易开了口，便急促的10分钟全讲完了。他再次窘迫，无奈，在黑板上写道：“我第一次上课，见你们人多，怕了。”下课后，学生议论纷纷，传到胡适耳里，胡适微笑着说：“上课讲不出话来，学生不轰他，这就是成功。
【国家统计局称房价不具备大幅反弹基础】据国家统计局发布的数据，1月份，70个大中城市新建商品住宅环比上涨的城市个数为53个，占比为75.7%；国家统计局城市司高级统计师刘建伟分析认为，住宅市场供求总体是平衡的，房价走势趋于稳定是有基础的。房价尚不具备全面大幅反弹的基础。
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that person anym
宅男最爱的学生妹!!!
那份人生初识淡淡的幽香的暗恋，被深深珍藏在时光的眸子里，穿越岁月枝头的明媚，芬芳着我所有的流年。就像是午夜那首悠扬的《栀子花开》，听了千百遍，依然是我心中最熟悉的旋律。
【蒜蓉西兰花】西兰花掰小朵，茎部分去老皮切成小的滚刀块;烧一大锅开水，放少许食用油和盐。水开后，将西兰花梗放进去略煮煮;加入西兰花焯水至变得翠绿后，捞出放入凉白开里过凉沥干水份;热锅中倒入橄榄油，下蒜末煸香，倒入焯好的西兰花翻炒;调入盐调味后撒少许鸡精，勾少许水淀粉后起锅装盘
【苹果已为iPad成功申请安全气囊保护套专利】根据Patentlyapple报道称，美国专利商标局日前批准了苹果申请的一项新专利——iPad安全气囊（Airbag）。该技术将进一步提升苹果Smart Cover和Smart Case 的智能性，更加稳妥的保护iPad设备。
刘德华曾经花8000万删除的视频，非常欢乐。其实是人都会有失误的时候，何苦明星又不是神仙，出错是难免的。不过对于追求完美的华仔来说，这段欢乐的视频应该是他舞台中的小小缺憾吧？
【手机壁纸】绝望的时候抬头看看，希望就在不远处闪闪发光。
【创意时钟】一款极具环保概念的时钟，设计简洁大方却不失时尚， 龟兔赛跑时钟指针上的突破性设计，配合简洁的松木板表盘，为您诠释崭新的龟兔寓言！
美女玩家“女神老板娘”魏钰庭，近日在Facebook上贴出魏钰庭和陈冠希的合影，并直接声称“他捏我奶”。尽管事后魏钰庭曾喊冤，强调自己和陈冠希没一腿，整件事全是乌龙；但陈冠希不甘被抹黑，所属公司也发布声明，要求魏公开道歉与澄清，否将采取法律行动。
【巴黎凡尔赛宫*镜厅】又称镜廊，被视为法国路易十四国王王宫中的一件“镇宫之宝”，以17面由483块镜片组成的落地镜得名。它是法国的凡尔赛宫最奢华、最辉煌的部分，厅长76米，宽10米，高13米。镜厅墙壁上镶有17面巨大的镜子，每面镜子由483块镜片组成，反射着金碧辉煌的穹顶壁画
【爆笑妇女节】父女同歌：对抗老婆、妈妈不起床！这老爹也忒与爱了点吧~小孩儿真聪明！！！好欢乐有爱的一家啊！
【防窃小知识】又到年末，反扒意识一定要加强，为您准备一期公交反扒教程，愿您平平安安过年~公交司机常用提示也要心里有数：反复喊投币-小偷瞄上你；突然踩刹车-小偷在作案；喊你往里走-小偷接近你；提醒你让座-小偷在身旁；停车不开门-有人已失窃。
【网曝南昌万科城在业主门口“私”设通道太“坑人” 万科回应属规划内】一网友在其微博爆料，称南昌万科城私自在业主住房门前近距离设置地下停车场人行通道，对业主出行及安全带来不利。南昌万科城回应，该通道非不利因素，未违法违规，无需标明告知。但从人性化角度考虑，将做好改观设施。
【如何应对宝宝扣伤疤】抠伤疤，可能导致伤口细菌感染。而且，痂皮反复被抠下来，还会留下疤痕。先在宝宝的伤口上涂抹好消炎药膏，然后贴上创可贴，使宝宝的双手都接触不到伤口。现在有一些创可贴带有宝宝喜欢的卡通图案，可以让他选择自己喜欢的图案贴上去，那么他就不舍得把它拿下来了。
Line Town 第24话 在哪?
【合肥：3.9万元保教费退还家长】物价部门核定的保教费是1850元，瑶海区一家普惠幼儿园却收了2000元，多收的费用还迟迟不退还给幼儿家长。市物价局价格投诉中心今天上午发布消息称，经物价部门查处，该幼儿园已将多收的3.9万退回给家长。
美国的孪生同胞约翰·斯普林格尔与约翰．刘易斯分开３９年以后相见发现他们分别和两个同样名叫琳达的女人结婚，又因性格不合与之分道扬镳，接着又与两个同样名叫贝茜的女性结为夫妻，他们两个人大儿子都取名叫作詹姆斯·阿伦，他们各有辆同型号的深蓝色高级宝马轿车，还各有一只名叫“伊”的法国名
2014足坛最强音！各路巨星逆天盘带过人＆疯狂暴走技巧大汇演，绝对让你热血沸腾！
横着竖着都可以用的书架！好聪明的设计师啊！
唇齿之间是你的名字，在你眉宇之间那是你的影子，把你放在在全世界的情歌里面，所以我是爱你的。
【媒体称量刑较轻致部分行贿者出狱后仍风光】严厉打击贪污腐化的同时，一个长期积累的难题需要引起重视，那就是打击行贿犯罪“轻责化”现象。由于受到的约束和惩罚相对较轻，实践中，行贿者往往是“出事前拼命腐蚀，出事后积极揭发，出狱了依然风光，拍屁股再找下家。”
可爱的孩子。。。
实拍女子横穿马路被撞飞后安然无恙爬起
【暴雪致京沪及沪宁等高铁降速运行 多趟高铁停运】因受安徽、江苏大到暴雪影响，铁路部门对京沪、沪宁、合武、合宁、合蚌高铁采取降速运行措施。截至今日上午9时，沪杭高铁G7337、G7310、G7315、G7348、G7353、G7324、G7308、G7343、G7335、G73
【我不比别人差】他是一间激光雕刻厂的老板，十年时间，他以一个普通工人的身份踏入深圳， 终于在忙碌的背影中拼搏而出，有了自己的事业和未来。 十年很长，也很短，可以改变很多，也会塑造很多，只要你初心不变， 坚持下来，一切并没有想象的那么难。
【马来西亚：重新分配搜查力量】据马航MH370事件指定发言人最新的声明，官方正在商讨重新分配南北走廊地带的搜查力量，表示两个区域的搜查工作同等重要。马代理交通部长称，警方已于15号分别前往机长和副驾驶家中取证并派专家检查机长的飞行模拟器。他呼吁在警方调查结果出来之前公众勿妄下
这是一首萨克斯版的韩剧插曲，适合在有雨的日子听，落地窗，咖啡，小雨。《唯有你》。
宽松的上身，紧身的裤子，一双平底，也可以漂亮的出街。
【油性肌肤】油性肌肤要注意清洁，洗脸的时候深层清洁，洗净毛孔，最好采用高低温洗脸法，先用温水洗净，然后用凉水清洁，收缩毛孔，这样能更好的洗净脸。油性皮肤也是缺水的，要注意保湿，但是最好选择一点清透一点的，尤其是晚上睡觉前连脸上不要涂抹太多的霜之类的护肤品。
用适合的人做恰当的事,才能够达至事半功倍。职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。
【画集「Colorful Mocollection &amp; Sem;Colon 05」下载】今天为大家带来的是画集「Colorful Mocollection &amp; Sem;Colon 05」。萌妹多多，有爱的朋友请自取。图片为jpg格式，共22张，大小约为31MB，点击原文中蓝色
白娘子寻夫水漫各城
桃花运特别旺的星座女：★第一名：天蝎女 ★第二名：双子女 ★第三名：狮子女 ★第四名：天秤女 ★第五名：水瓶女
好创意！口技达人Peter Hollens分饰20角暴强翻唱Gotye大热冠单！
【桑斯安斯】桑斯安斯在荷兰北部15公里处，这里依然保留了古老的风车和老房子，村子里水系密布，湿地环绕，绿草萋萋，风车悠悠旋转，绽放的鲜花簇拥着彩色房子，是低地荷兰最常见的风景。走在小河木屋、彩色风车之间，就像是行走在童话世界里一般。
机动战士敢达Seed Destiny 高清重制。
【深圳福田为志愿者全员购买保险】福田区今年将推行电子义工证，辖区志愿者人数增加一倍以上，近8万人。福田区将公开招聘义工联驻会志愿者，推行志愿服务管理项目化。强化保障机制，为志愿者全员购买保险，为优秀义工提供免费体检。同时将举办首届公益志愿服务项目创意大赛。
狂暴酷叼拽的街舞对决！ “All Battles All” 看完后热血沸腾！这才是街舞啊
【什么是“以房养老”？】“老年人住房反向抵押养老保险”，又称“以房养老”，是指老年人将自己名下的房屋产权抵押给银行、保险公司等金融机构，可定期获取一定的养老金直到去世。前几年，“以房养老”曾在北京等城市的个别金融机构自发兴起尝试，但均因效果不理想而停滞萎缩。
什么爱不爱，什么感觉不感觉，都是在看脸呀。——《李宫俊的诗》
这句话有了新的释义…
【昆明商业地产需要精心考虑 未来定位需三化】对于未来的商业地产项目而言，定位靠近三化，即主题化、体验化、家庭化已经成为了一种大趋势，也是一种出路。什么都好，所有功能兼容，各种消费人群通吃的商业地产，已经不吃香。同时，商业地产项目设计规划的前瞻性也越来越重要。
【创意衣柜：轻松提升你早晨的出门速度】哪个柜子放的是裙子，哪个抽屉放的是袜子都标注好，早上再也不会手忙脚乱找衣服啦。
【健康趣味解读】1.少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”；2.自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”；3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”；4.逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”；5.保持身体健康，有利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。
【中外女性欢聚天津 共庆三八妇女节】天津市纪念“三八”国际劳动妇女节103周年招待会暨中外妇女大联欢活动日前在天津华夏未来艺术中心举行，来自美国、俄罗斯、德国、埃塞俄比亚、泰国等20余个国家和地区在津工作的各界女性与天津各界妇女代表欢聚一堂，载歌载舞庆祝自己的节日。
【六款自主品牌中级车型 北京国际车展亮相-首发】国际性车展一般都是各大汽车厂商集中亮剑的最佳时机。即将开展的第12届北京国际车展的脚步越来越近了，全球首发车120辆，其中自主品牌首发车型达到了84台，首发阵容可谓空前。值得一提的是，集中最新科技成果的自主品牌将有6款重磅中级车
劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。——《黄金三镖客》
其实现实和dota很像，就算勤奋屌丝再努力，也比不上2比的高富帅。
我不是善于安慰人的人。以前能想到的的最好的方法就是扒开自己的伤口给你看，让你看，其实每个人都受过伤，每个人也都可以愈合的很好。我忽然间发现，如果总是给别人看自己的伤口，它永远都不会痊愈。放在心底就好。
Do you want to be a happy dandelion, although I don't know where will go, but I have been on the road.想做一朵快乐的蒲公英，虽然我不知将去何方，但我已在路上。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
怎样都与你无关，只怪自己，迷失在慌乱的时空里。而这时空该倒回到哪里，才能遇到唯一的你？可是这辈子长长短短的一生，该如何的面对毫无生气的自己。
这是Viti Levu（维提岛）沿海的卢阿岛，在阳光的照射下，被层层珊瑚礁包围的心形岛屿宛若释放着无限的爱意，到这里观光的游客怎能不被它的活力与浪漫所感染？
学会及时的去行善。行善是人类的本性，同情弱者，为那些处于弱势的人提供尽可能的帮助，是你获得快乐的主要途径，走向明天的动力。只要利他，何乐而不为？关爱他人，也就是善待生活。
【英国历史上唯一自愿放弃王位的爱德华八世，退位是为了爱情】他在火车上邂逅已婚的辛普森夫人，陷入热恋，招致王室、英政府及英国教会的反对！1936年国王发表举世震惊的退位宣言：＂没有这个我爱的女人帮助，我无法履行国王的职责。＂退位和心爱的女人浪迹天涯！
【你容易爆发办公室恋情吗？】老板们都不喜欢办公室恋情，有些公司也会把这个当成不成文的规定，你会爆发办公室恋情吗？
【霸气主义 奔驰ML350如何蜕变成ML63 AMG】相信开奔驰车的车主们，心中肯定都有着拥有一部AMG高性能车型的欲望。没太多预算的人，当然不愿大费周章而只想让外观变身AMG来霸气一下，本文主角一部奔驰ML350改ML63 AMG 外观正是如此！
【《深圳市城市规划标准与准则》再升级】市长许勤主持召开市政府五届八十次常务会议审议并原则通过2013版《深圳市城市规划标准与准则》,该准则1990年颁布，1997年和2004年两次修订，作为深圳市城市规划编制和规划管理主要依据，2013年版更突出生态文明建设，新增自然保育章节
【龙之大陆 评测】这款游戏本身并没有什么过多的亮点，与同类游戏相比，大多数系统都是通用的那种类型，基本没有属于自己的特色。当然，由于它本身风格与画面风格很相符，属于很有爱的那种类型， 所以还不算一无是处。
唯美公主风，相近色的组合和谐却更显温情。这样甜美的格调，非常适合小公主的居住!
“我爱你，但我有女朋友了。”“我爱你，可是我们不适合。”..... 原来在很多时候“我爱你” 只是上半句，然而，女生常常会被上半句而感动，骗自己说：其实他是爱我的！
《valder fields》轻快、含着些忧伤的吟唱。将人们带入那片人们自己心中含藏已久的田野。主旋律就仿佛是现实中不可跨越的责任，然而反复的和声却是在人们心中永远不会遗逝的对自己理想的执着，仿佛主旋律是一直跟从着和声，而和声带领的主旋律。
【宝宝发烧别用酒精降温】宝宝发烧时，最好别用酒精给宝宝进行物理降温：1.酒精挥发快，容易引起寒战导致体温再次升高；2.酒精过敏的风险如：皮疹、瘙痒等；3.酒精能通过皮肤和呼吸道吸收，易引起酒精中毒，甚至可能诱发心律失常。建议宝宝发烧时用温水擦浴，效果比较好，而且安全。
【亚马逊10月将跟进Netflix拍摄4K超高清视频】目前，亚马逊尚未宣布4K播出的时间，具体支持的超高清电视机类型，还不得而知。据悉，由于视频编码解码技术的限制，并非所有的4K电视机都能够流畅观看所有厂商的4K视频。
【四个秘方来应付宝宝冬季积食腹胀】冬天天气寒冷，宝宝的食欲大增，饮食方面会比天热时吃得多，可是宝宝吃多了，爸爸妈妈就会遇到宝宝消化不良的问题。如果不加重视，就或多或少会惹出肠胃病来，积食就是其中的一种表现。
【福州火车站为台胞推探亲特色票务服务 服务暖暖】“在台湾就可以提前买好返乡探亲的火车票，实在省时省力，再不用担心在火车站买不到票了！”得知福州火车站推出“岛内可购春运火车票”的特色票务服务，在福建中医药大学就读的台生周月高兴地说。
《爱情爱情》爱情、爱情、原本就是一个人的事情，哎。 这个歌还是很不错的，让人想有空再来回顾一遍。
幼时，她总会扯他的衣袖，他看看她手中空空的糖衣，把自己口袋里的糖果塞了过去：“糖归你。”；大学时，她常常轻轻甩他的胳膊，他看了看她为数不多的金额，把自己的银行卡交了过去：“钱归你。”； 大学毕业时， 她亲昵的靠在他的肩上，他看了看她脸上幸福的洋溢，拥住了她，笑的开心：“心归你
由BELA DESIGN设计的鸟巢回形针磁吸，原木做的蛋中藏有磁铁，它可以把回形针牢牢吸住，此刻即变成了一个鸟巢。每个蛋都是采用加拿大进口枫木手工制作、打磨而成。上面的木纹每个都是世界上的唯一，不能找到相同的第二个。
任何外部活动倘若没有一种精神追求主其动力，没有一种精神价值为其目标，那么，不管表面上多么轰轰烈烈，有声有色，本质上必定是贫乏和空虚的。我对一切太喧嚣的事业和一切太张扬的感情都心存怀疑，它们总是使我想起莎士比亚对生命的嘲讽：“充满了声音和狂热，里面空无一物。”
我记得那时候年少轻狂说话做事都不懂得分寸，你们只是一笑带过，没有放在心上，我当时不以为然。但现在我还记得，那不是我恋旧，只是想看看有多少耐得住我肆意闹腾的人。
【能给你好运的星座男】第一名（巨蟹座）第二名（金牛座）第三名（双鱼座）第四名（水瓶座）第五名（处女座）
那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。
经典的竖条纹衬衫，黑白条纹永远是时尚界的宠儿，竖条条纹则在视觉上拉伸了身体，前短后长带弧形的下摆突破常规的设计感，更加体现完美身材比例。这样的混搭是OL的最爱吧!
Sometimes, the more you hide your feelings for someone, the more you fall for them.有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，让你陷得越深。
不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。I'm just a sunflower, waiting for the only sunshine that belongs to me.
【日本市民起诉政府干预报刊编辑 索赔69万日元】日本石川县加贺市居民团体在发行报刊质疑市政府医院计划后，受到政府“要求退还办报补贴”的威胁。9日，加贺市民代表以编辑工作遭到不当干预为由，向金泽地方法院提起诉讼，并向市政府索赔约69万日元（约合人民币5万元）。
【武汉90后大学生捐髓挽救上海交大同龄女生】在同济医院采髓间，中南财经政法大学学生杨云龙躺在病床上，面带微笑。他从武汉赶来，为远在千里、素不相识的上海交大一名90后女大学生捐献造血干细胞。“配型成功的机会很小，能挽救一个同岁大学生的生命，我很幸运！
真正的爱情是包容，是牺牲，是患难与共，相濡以沫，是不离不弃。真正的爱情或许缘于一种心动，但一定会伴随着一种高于感觉与欲望的精神性东西存在——爱的神圣感与责任感，也就是爱情的信仰。
《罪恶装备》伪娘修女BridgetCos。
如果你在婚姻里面，爱上了别人，在婚姻里她还拥有她对你的爱，而你在婚姻中已失去对她的爱，因为你爱上了别人，正谓拥有的就是幸福的，失去的才是痛苦的，所以痛苦的人是你。
【腹部脂肪堆积或影响记忆力 】腹部脂肪过于肥厚的人今后出现记忆力衰退和痴呆症状的几率显著比瘦人高。美国研究人员发现肝脏与海马体(记忆中枢)都喜欢一种蛋白质。若腹部堆积太多脂肪,就会扫荡大脑在内的身体其他部分这种蛋白质，将妨碍记忆力和学习能力。
这个现场是万万不能错过的。一首《 Nobody 》，聚集了胜利、神童、赵权、晟敏、泰民。各种眼神，各种小妩媚，各种小销魂
【煎带鱼】做法：1）把带鱼洗净切断。2）鱼里加入适量的面粉和盐。3）加一点水，使每段带鱼均匀的裹上面糊，腌30分钟-一小时，让它更加入味。4）放到饼铛里煎至两面金黄。5）做好了裹烙饼吃。
男人是为性而爱，女人是为爱而性，在恋爱期间所有的女人都渴望对方袒露心灵，而男人却渴望对方能裸露身体。《命运呼叫转移》
她说：“我爱你”。他说：“我也爱你，可惜我们不能在一起。”有人说世上最幸福的三个字是；我爱你。有人说世上最幸福的三个字是；在一起。“我爱你”太过梦幻，“在一起”太过现实。而太多的人选择了“在一起”，因为现实总是比梦幻来的真实。
越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。----陆琪
一个初入职场的新人，面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举，尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃▪。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急。在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。
【繁殖战争】在漫长的岁月里，竞争性的交配使精子们拥有了极强的攻击性。研究结果显示，在精液中放入其他雄性动物的精子，仅15分钟内全体放入的精子中有一半以上会被攻击致死，并且会形成网状的结¤构包围并阻止入侵精子的前进。
Every day you put off addressing your ↓debt is more money out of your pocket.You can get out of debt sooner than you think,although it will
敢我行我素、不管不顾地玩“自我”的人，要不是身居要职，则是非富则贵之人，或是特立独行有才之人。哪怕他们·把“自我”玩得恶劣多端，无视他人，他们也照样在“自我”的世界活得心满意足。
蓬松的皮草元素的小马甲，完美的包身设计，让线条更加的分明，简单的设计理念，给人以新颖感，一条小腰带的搭配，充满了可爱的俏皮味道，î倍感温馨浪漫。
【经典记忆33年后重现 《吃豆人》免费登陆安卓】33年之后，1980年问世的一代经典的街机游戏《吃豆人》（Pac-Man）今天终于在Google Play商店中迎来了免费版的Andªroid游戏。Namco公司今天正式在Google Play商店中发布了《吃豆人锦标赛》（Pac
他和她是同桌，一天上课他拿出一个很漂亮的信封放到了桌上。她很好奇，问他：“这是什么啊？”“笨，情书啊。给我喜欢的人的。”“哦…”ï看见她突然没精神的脸，他拿信封敲着她的头说：“笨蛋，快拿着啊。”
我们，不需要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，¹他善待你，把你当成生命中最重要的那个。
You want to retain a person's heart, in all likelihood will fa:il. Because love does not depend on to stay, but in time they go, they do no
可爱的小玄关，充满温馨的¦气息。
【巧治宝宝便秘】宝宝进食过少，水分不足，就有可能会便秘。较大的幼儿，若少吃纤维质，常吃煎炸热气的食物，也会较容i易便秘。针对不同年龄阶段的婴幼儿，改善便秘的饮食方法有所不同。收藏图片，急需时就不会六神无主，妈妈们好细心记录哦。
If a woman is not sexy, she needs emotion;ifˇ she is not emotional, she needs reason; if she is not reasonable,she has to know herself clea
【每天要保证有氧运动30分钟以上】可以是慢跑、快走、跳舞、游泳、爬山等，但一定要连续运动，活动量达到全身发热、微微气喘的程度即可。具体时间不限，早上、下午或▫晚上均可，能坚持就是好的。
【大马士革】坐落于距离地中海80公里的内地，位于海拔680米的高原之上，为叙利亚首都，是全世界最古老的有人持续居住城市。大马士革自古以来就得到许多赞誉之辞，被称♀为“园林之城”、“诗歌之城”、“清真寺之城”，因此是许多世界游人的向往之地。
喝开水都发`胖。
这个小卫浴的亮点无疑是背景墙了，极具立体感画作♂内容的选择，让人仿古置身于画中的大桥之上，巧妙的将卫浴间空间拉长，黑白调则充满时尚古典气息，极具品位，洗面盆、座便器都是选用最最节约空间的挂壁式设计。
一男子带着女友正在散步，为了讨女友欢心，男子便歌唱给女友听。一位老大妈听了忍不住热泪盈眶！男子感到有些害羞，便停止了激昂的高歌。老大妈拍拍男子的肩膀，语重心长地说：“孩子你▫继续唱，没事，我只是想起我家丢的那头驴了。”
【爱琴海】乘坐小船，来到夏季的爱琴♀海。几乎没什么风浪，只有经过的船只带起雪白的浪花，所有人都在惊叹这片海水，历经千年依然那么美丽。
感觉自己萌萌哒·！
【腊肠蔬菜粥】1.熟米饭提前用水浸泡.半小时以上，泡出米汁；2.腊肠剥去肠衣切成薄片；3.胡萝卜、小西葫芦切小薄丁备用；4.将泡好的米饭倒入锅中煮沸；5.放入腊肠片煮至米汤入味，边煮边撇油、沫；6放入胡萝卜、盐、白胡椒粉同煮一分钟后；7.放入小西葫芦片拌匀出锅即可。
无论是苦心找寻，还是途中偶遇，那些美好的人与事，都要倍加珍惜，别奢望下一站还有原样的风景，错过的东西或许就是无期。有缘无份是一种托辞•，只因我们还不够努力；败事在天亦是一种慰藉，只要是无怨无悔，就算完败也不言放弃。
也³许是受佛教思想影响，家里多处都摆放着佛像，让心灵感觉安静、祥和。古韵优雅的中式家具是最恰当的衬托了。
不要吓坏ˇ北鼻
不知道大家是不是有这样的经历：照镜子时间长了，会发现镜子里的自己很陌生；同样，你长时间盯着一个常用字看，会发现你仿佛不认识这个字了。那是因为现实生活中有两个“你↓”存在，只有在一个人精神分裂时，别人才会发现另一个“你”，千万别以为这是偶然的现象。
女孩子希望得到 却不愿说的事：1.搂她的腰2.跟她真正的谈话3.和她分享秘密4.给她一件你的衬衫5.温柔地亲她▪6.和她拥抱7.和她一起笑8.带她去你去的地方9.和朋友出去玩时带上她10.和她合影11.让她坐在你膝上12.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多13.告诉她她很漂亮
【桂林兴安乐满地主题乐园】是一个集时尚、缤纷、浪漫、动感、刺激与欢i乐于一体的大型游乐场所。园区有鲜明的主题特色，同时各区均设丰富的表演节目，能够为游客提供完善、多样的游乐选择。
【3岁左右的宝宝有了自己的思考能力】妈妈应该鼓励宝宝想出多种办法，借助各种工具解决问题，比如跳到椅子上或爬梯子取等等。日常生活中妈妈也可以创造一些′问题，让宝宝想出解决的方法。
身高只是数据，内ï涵才是不可抗拒。
吞了ǐ五六支烟，又吐出来，一吹就复燃了？！
是否特别羡慕那些随意穿着都好看的女孩子们呢？是不是觉得自己怎么混搭都是怪怪的呢？别急•，若你不是太会搭配，或者是没有自信心穿出自己的搭配，那么同色系搭配绝对是又保险又和谐的搭配法。色彩同一，样式不一，一样非常出彩！
银色独角·兽！阿姆罗的μ高达。
【♀职场礼仪之名片放在哪儿】１．衬衣左侧口袋或西装的内侧口。２．口袋不要因为放置名片而鼓起来。３．不要将名片放在裤袋里。
大量当地人聚集在越南芽庄一个过度拥挤的海滩上。芽庄的海滩被过度开发，而当局并没有保持应有的警惕³。在国家地理协会可持续旅游游目的地中心的年度旅游目的地评比榜单中，芽庄不幸垫底，成为全球最烂海滩度假地。
孩纸，你去ǐ睡会再出来玩吧……
【北京：欧尚不合格食品全市停售³】北京市工商10月17日公布了本周新一批下架信息，&quot;金厨娘&quot;枸杞、&quot;雅丽&quot;百合干等7种二氧化硫、铝超标食品被全市下架。欧尚超市丰台店、城乡超市因销售食品被检出&quot;二氧化硫残留量&quot;超标而上黑榜。
【长安福特销售副总邢刚卸任 新人选未公布】据了解，邢刚于长安福特担任销售公司副总经理已6年有余，续任了两届以上。而按照长安福特的制度，重要职位不得续任超过两届，至于谁ˆ来接任邢刚的位置，长安福特方面表示，虽已确定人选，但还需等公司公告统一发布。
【加德满都“猴庙”】“猴庙”是后人的戏称，其正式的名称叫苏瓦扬布拿（Swayambhunath），也称四眼天神庙。这座亚洲最古老的佛教圣迹建在加德满都以西的一座小山顶上，建造于公元i前4世纪，距今已有2500年以上的历史，是加德满都河谷最古老的遗迹之一，被列入世界文化遗产。
【欧↓阳白新游评测！代入感超强的天天英雄】今天的主角很特殊,他常常出现在大家的耳边，他只专注于刷图，他是知名的主播——欧阳白。为了庆祝《天天英雄》手机游戏全方位上线运营，面向广大玩家，国内知名平民刷图达人，知名视频达人欧阳白来为大家解析《天天英雄》。
“回来了，考得怎么样？”父亲一只手夹着烟，另一只手拉着我说道。我沉默了会，说：“很差。ï”他的眼神黯淡，手上的烟烧到了尽头，慢慢地滚落下来。正当我以为他会把我骂一顿的时候，父亲走到我面前：“没事，下次努力点，我不怪你”我抬起头，看着父亲：“爸…”下次我一定努力！
玻璃落地窗，延伸着你的视野，尽情在³阳台上享受那大树为你倾情奉献的那片绿茵。冬天，依旧春意依旧。
【长沙交警两天接受涉考求助47起】6月8日讯，交警部门确保了高考期间长沙交通运行平稳，无因交通事故、拥堵延误考生参考的情况发生；两天共完成:牵引集中送考大巴车124台次，接受考生和涉考车辆求助47起，交警支队指挥中心高考期间跨辖区应急调度处置求助考生18人次，均保证了求助考生顺
【大众推出最后一版Eos】近日，大众正式推出了新款Eos车型。未来，大众将停止生产这款车型，其将会被一款更大的全新敞篷车替代。动力方面，新款大众Eos将搭载一台2.0L涡轮˙增压四缸发动机，这款发动机的最大功率为202马力，峰值扭矩为280牛·米。
【2012年禁欲才能有好运的星座】金牛:座——禁贪欲；双子座——禁暴虐欲；天蝎座——禁性欲；射手座——禁口舌欲；双鱼座——禁酒瘾；天秤座——禁恶欲。
一个同事和女人打赌，猜内裤颜色²，如果猜错了就是猪。。结果他看到女人的红色内裤！
【云南 丽江】用细节感受丽江。[心]
【一按即开钥匙环】为了将钥匙装入钥匙环中变得更为简单方便，设计师带来了这把·一按即开钥匙环，上面加入了一个类似按钮的支点，只要轻轻一按始端就会翘起来，钥匙即可轻松穿入其中。有了它，再也不用用指甲猛掰了。
【无锡：换卡何必凑闹猛】4月18日,市民在古华山路的市民卡惠山营业处排队换卡。据了解，市民卡换卡有多种办理方法，市民不必轧“闹猛ˊ”。
【印度猕猴看报纸被股市行情“惊呆”陷入沉思】10月10日，印度南部植物园中一只猕猴似¹乎被报纸上的股市行情惊呆。猕猴用报纸遮住脸，似乎不知道接下来该怎么办。
【乌鲁木齐八道湾路一食品厂的锅炉房发生火灾】6月19日消息，乌鲁木齐八道湾路一家食品厂的锅炉房发生火灾。发生火灾的地方位于八道湾路8号永•丰食品厂里的锅炉房，起火物是锅炉房内的导热油。消防员将导热油阀门关闭，对火势稀释冷却。15分钟后，火势得到控制。
【泉州永春一高二男生天台坠亡 坠落原因成谜】9月22日，前日下午3时许·，永春县美岭中学17岁的高二男生王某根被发现坠落教学楼后面水泥地上。据校方介绍，王某根当天和同学到位于天台与四楼之间的储藏室取清洁用具，见天台凉快便上天台吹风，不久同学便发现他坠楼，送医后已不幸身亡。
【苏州投1000多万进行环境整治 有轨电车1号线沿线更靓了】8月29日消息，夏季城市市容环境大扫除·行动开展以来，高新区有轨电车1号线沿线的环境卫生尤其受人关注。从高新区了解到，经过沿线各部门的积极整治，有轨电车1号线沿线已经被打造得干净、整洁、有序。
汉朝时皇帝乘坐的车子，绫罗为帷幕，锦褥为坐垫，两个人在前面拖着走，称为“辇”，而皇后妃嫔¹所乘坐的车子，决不能与皇帝相同；一次，成帝想要去后廷游逛，欲与班婕妤同辇，她极力推让，成帝听后很高兴，认为班婕妤颇为贤慧。班婕妤曾生下一个皇子，数月后夭折。此后再也没有生育！
【奇¡怪的任意球】是一款以任意球为题材的手游，游戏的玩法很简单，点住屏幕并拖动，选好方向后放开手指即可，什么力度啊触球点什么的通通不需要——因为这款手游完全只是在恶搞。
【正确的刷牙方式】应该使牙刷和牙齿保持45度角，上下轻刷，在牙齿咬合面前后轻刷，每个刷牙位置至少应该轻刷10次，每次刷牙时间至少持续3分钟，这样才能彻底有效地清除口腔细菌˙，对于一些难以清除的部位还可以用漱口水和牙线配合清洁。如果刷牙时间太短，刷了等于白刷。
【泰山区】泰山主峰区在泰山区境内，旅游资源丰富，有众多的名胜古迹。这里有泰山景色秀丽，岱庙名胜古迹众多，泰山方特欢乐世界惊ˊ险刺激，泰山花样景区里面春意盎然。
搭配示范：格子衬衫¡+淡蓝色毛衣开衫+紧身牛仔裤+运动鞋。
【多美滋召回深圳市场涉事奶粉】受肉毒杆菌影响的奶粉正在逐步召回，多美滋公司称，截至8月9日，多美滋已在深圳市场完成了涉事产品的召回工作↑。
若是不争就是慈悲▫，不辩就是智慧，不闻就是清净，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。
【阿隆传射 富力客场2-²1上港】9月22日，上港主场1-2不敌广州富力。第25分钟卢琳接到阿隆送球，禁区外左脚怒射得分，第60分钟上港队连续头球接力摆渡，武磊侧钩射门被程月磊扑出，海森补射把比分扳平。第75分钟朴钟佑开出角球，阿隆禁区内头球冲顶再次将比分超出。富力稳定了联赛第
【第九届鄱阳湖绿色农产品（上海）展销会开展】12月6ˋ日，第九届江西鄱阳湖绿色农产品（上海）展销会在上海国际农展中心开展。本届展销会全面展示江西丰富农业资源和名特优新农产品，在上海及周边区域树立“生态鄱阳湖，绿色农产品”品牌形象，提升鄱阳湖绿色农产品在上海及周边市场的知名度和占
【穿越火线ˊ】CF左手狙神子豪兄进军影视圈，带来微电影《乱泡妹纸的后果》强势挤入贺岁晚档期，为新春添一份笑声。
【被强拆户开普法讲座被上百迷彩男到场打断】9月23日，贾灵敏在郑州高新区石佛镇给村民做普法讲座。一穿格子衣服男子带领上百身穿迷彩服男子到场，强行中断讲座。一男子大喊：把东西都收了，谁录像给我打。村民称，格子衣服男子是石佛街道办主任。据i悉，贾灵敏住房曾遭强拆自学法律。
【机构称中国一季度真实GDP或已降至6% 中西部是重灾区】4月30日，海通证券最新报告认为，“过去十年分省GDP加权增速平均高出全·国GDP增速2%，假定这一关系没发生大变化，按照一季度分省加权8%的GDP增速倒推，一季度全国真实GDP增速或已降至6%左右。”中西部成为经济下滑
【环卫工人因清洗路面时水溅到路人遭殴打】7月.7日上午，长沙市中医医院神经外科36号病床上，60岁的环卫工郭万明颈部戴着颈托，右手正在打点滴。说起自己的遭遇，郭万明一脸委屈：在清洗路面，不慎将水溅到路人身上，结果招来一阵打。
【情人节最抢手星座】第1名：天蝎座；第2名：天秤座；第3名：双子座；第4名：摩羯座；第5名：金牛座；•第6名：白羊座；第7名：巨蟹座；第8名：狮子座；第9名：射手座；第10名：双鱼座；第11名：处女座；第12名：水瓶座。
【索尼赛小德胜纳达尔四度问鼎 再现背靠背夺冠壮举】4月1日，ATP1000赛事索尼赛男单决赛落幕，结果技高一筹的德约科维奇6-3/6-3击败纳达尔，第四度称霸，继2011赛季之后再度在北美两站大赛背靠背夺▪魁，拿下个人第18个大师赛冠军。而纳达尔则是四次进入决赛全部屈居亚军。
【海寿岛3万斤鱼被毒死 毒水流入西江】11月24日上午，老区的鱼塘内的近3万斤鱼已全部死亡。截至记者发稿时，从南海九江海寿村的一处鱼塘泵出的毒水仍缓缓地流向西江。22日傍晚，该村一鱼塘遭人投毒，近3万斤鱼死亡，佛山警°方已对此事立案调查。
【宝宝春捂】1穿衣&quot;下厚上薄&quot;：早春要注重对宝宝下部，尤其腿脚的保暖,免受风寒；2把握时机：冷空气来临前,适当的&quot;捂&quot;，可将感冒、消化i不良等病拒之门外；3视气温高低及时加减衣服：昼夜温差大于8℃就要&quot;捂&quot;；待气温持续回升后,也要再多捂7天；4做到&quot;三暖&quot;：背暖脚暖腹暖。
【失联航班机长：热衷政治活动】据每日邮报，目前警方正在调查失联飞机被劫持的一种可能性：鉴于机长扎哈里是被监禁的马来西亚反对党领导 人安▪瓦尔·易卜拉欣的忠实支持者，且于飞机起飞7小时前参与了易卜拉欣的听证会，扎哈里有可能因为听证会最后易卜拉欣被判五年监禁感到不满，制造了马航绑架
不要一味地羡慕人家的˙绝活与绝招，你要通过恒久的努力，也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，那也就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。
【多地民众抢购天然♀气 专家称须提高收入消除恐慌】25日以来，“4月天然气价格将上涨”的传言在多地掀起抢购天然气风潮。尽管发改委等已辟谣，但抢购风还在一些地方持续。有专家认为，只有抑制物价和提高居民收入两项措施双管齐下，才能根本消除老百姓面对物价问题时的心理恐慌。
【四款超豪华SUV分析 高富帅们钱包的噩梦】保时捷因卡宴赚得盆满钵满，可想而知，其它顶级豪华厂商也没有理由拒绝SUV，于是，就有了兰博基尼SUV、宾利SUV、SUV版Gallardo、玛莎拉i蒂SUV，对于这四款车，高富帅是否会买账？
男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同¦一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。
You may miss everything if you dare not make mistakes.不敢犯错，可能把一▫切都错过。
【呼和浩特市青年联合会第八届委员会第一次全体会议召开】12`月10日，呼和浩特市市青联第八届委员会第一次全体会议、青企协第三次会员代表大会在内蒙古军区招待所召开。
史上最失败的接生护¦士~!
【西宁机场迎来暑运 新开多条航线】7月10日消息，进入7月以来，青海旅游不断升温，西宁机场航班起降架次每天达到95架次以上·，各航空公司继续新开或加密航线，满足广大旅客出行需求。
父爱在陈旧话语里，一字一句ª都是真理；父爱在沧桑皱纹里，一杠一杠刻满情意；父爱在弯弯脊梁里，一道一道坚韧不屈。谢谢您爸爸！
很小时，不懂人世残酷，年少时不相信情真，没有看懂。现在长大了，慢慢感觉可以看懂似水年华。或许每个人在心中都有对一个人的思念与牵挂，却知道今生都无法牵手一生，只能藏在心里悄悄回忆。有故事的人，或许都能看懂似水年华，可是有:故事内心藏着对一个人一生的思念，那份痛，只有自己知道有多痛
路过 打个酱º油。。。
【教育好宝宝先做好妈妈】1.知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2.稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3.平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4.真挚：待人以真，待事以`诚，待情以浓；5.贤惠：相伴如沐春风。
一生中和自己相处的时间是最长的，所以你要尽量让ˊ自己变得更有趣一点。
美女如云的↑停车场。
辐射对我们影响很大，但有几个方法可以预防：第一喝绿茶，第二吃青菜、萝î卜，第三吃螺旋藻，第四吃藻复康。藻复康是最好的。根据自己的经济条件选择一种，实在不行就吃青菜萝卜。国际上提出了警告：千万不要把电器放在卧室内。尤其是微波炉对我们危害最大，它7米内对我们都有辐射。
恶搞配音《还珠格格》，蒙丹也爱容嬷嬷，这世道···原来大家最爱的是容嬷↓嬷，这才是真理啊！
每个人，都会为了喜欢的人，去做自己不喜欢的事情。--ì----《杀手欧阳盆栽》
【十二星座如何避免肥胖】白羊（不以吃来稳定情绪）、金牛（抽屉别放零食）、双子（不在摊贩处乱吃）、巨蟹（每餐七分饱）、狮子（不吃宵夜）、处女（别补过头）、天秤（不偏食及过量用餐）、天蝎（偶尔吃吃素）、射手（忌吃油炸速食↓品）、魔羯（细嚼慢咽）、水瓶（睡前4小时禁食）、双鱼（乐观）
【9成网友支持郑州开罚中国式过马路 花园路将执▪行】4月10日，《这样过马路，是不是也属于“中国式”》为题报道了俩年轻女子为省50米路而冒险翻越护栏一事，4月10日下午，记者在郑州市二七广场附近发现，仅在半小时之内就有110人翻越护栏，高峰时一分钟有8人同时“跨栏”。
