心中无伤痕_439&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
雨夜乡思
幸田来未（Koda Kumi），本名神田来未子，日本流行音乐女歌手，日本性感天后，艾回九大歌姬之一的性感歌姬。全新豪华单曲收录曲《lalalalala》完整版PV释出。 
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。 冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。喜欢或者讨厌,是让人莫名其妙的事情
“你在干嘛”“吃饱了发呆” “好巧好巧我也是！”
从我遇见你的那天起我所做的每一件事，都是为了靠近你。
跟第一夫人学穿衣你看好哪个？
【科`比辱骂裁判遭巨额罚款】 无眉大侠斗殴停赛五场 
【夏季爱车小常识】随着夏季的到来，气温不断地升高！您的爱车还“健康”吗？夏季对于爱车的保养更为重要，你需要做到以下几点：1、防机体过热。2、防燃油气阻。3、防电瓶亏水。4、防制动失灵。5、防车胎爆裂。6、防润滑不良。7、防车漆受损。8、防发动机爆燃。
&quot;Sometimes,&quot; said Pooh, &quot;the smallest things take up the most room in your heart.&quot;维尼熊说：“有时候，那些最细小的事情却占据了你心房的大部分空间。”
我们会面临时间、精力和注意力在多方面的竞争，因为太多而无法承受。我们感觉疲惫，失去控制。很多的事要去做，我们却一个都没去做，因为我们不知道哪里开始，你需要分清先后。
黑色薄纱上衣+黑白编制图案高腰裙+黑色风衣,简单的经典。
解读星座研究：12星座回家最想做的事情。白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息
惊现神还原度鬼手娘COS!
史上最愚蠢的两小偷 
BigBang 《谎言》 BigShow 现场版，每次听到这首歌，特别是那整齐的应援声， 太。。。。。。找不到形容词了 
其实情趣往往体现在一些小物件上，一颗小小的铁钉只需将钉帽的形状稍稍改变，就变成了富有情趣的花瓣，生活就在不经意间变得生动。这是来自设计师Masaharu Ono的创意。
【情人摇椅】两个人含情脉脉相依相偎，各种肉麻啊，小两口走起。
【如何拯救你的脊柱】卫生部北京医院康复医学科主任顾新为大家推荐了以下简单易学的脊柱保健操……
爆笑恶搞猫咪走路
越南小子组合《快乐你懂的》 
《我的儿子是奇葩》将话题聚焦于“逼婚”。剧中，宋丹丹饰演的吕妈妈和佟大为饰演的儿子楚汉民之间，发生了一系列围绕“成家、立业”展开的囧事。不少追剧观众感叹，楚汉民和老妈“斗智斗勇”的桥段堪称“反逼婚宝典”。
本人大学生一枚，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，我刚准备入睡，老师突然激动的说，你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票么，在教室是硬座，回宿舍就是软卧么。！
【西 藏·波密】波密县位于雅鲁藏布江东岸，3、4月份为桃花盛开的季节，四周高耸的雪山包围着波密的小村庄，大片的桃花、油菜花、青稞把田野染得红、黄、绿一片。这种韵味独特的美，令人心醉神迷。
【狂暴肌肉车】作为美国汽车文化的典型代表之一，肌肉车在美国人的心中有着举足轻重的地位。从上世纪七十年代的石油危机和出台严苛的燃油经济法规之后，肌肉车虽然遭受到了毁灭性的打击，但是这毫不影响美国人对这种设计粗犷、大马力后驱猛兽的喜爱。
人生是一连串走入与走出的过程。来去，往返，生命中的搬迁与更迭未必有什么明确的理由。有时，只因时代如此，时势如此，个人与家庭也就如风中之尘，在大势所趋之下落脚安身。——赖钰婷《小地方》
机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
粉红色的连衣裙，很适合小家碧玉的女生穿着，而丝巾的搭配让你从单调中突围而出。
水蓝色惊艳到窒息小露性感点睛水蓝色的大衣更加柔和的线条令麻豆的身体特别的动人，内搭的格子套装复古而又时髦，腰部只需露出一寸，就丰富了整个画面的活泼感，整个搭配温柔又布满少女的风情，特别的经典。
【不要等】不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。
看到哥的二头肌了吗，嘿嘿，千万别羡慕！一直被模仿，从未被超越！
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
Worrying won't stop the bad stuff from happening. It just stops you from enjoying the good. 担忧不能阻止糟糕的事情发生，却只会妨碍你享受美好的时刻。
【保持水润，锁水才是王道】即使已经用化妆棉把多余的喷雾水擦掉，不久之后肌肤还是会再次感到紧绷，有种治标不治本的感觉，相信这是几乎所有经常坐空调房的人都会遇到的困扰。涂上乳液或者面霜来锁住水份，才能有长效的水润感。夏季可以选择比较清爽的锁水产品，效果一样很好。
【新疆鸭泽湖】在喀纳斯河东岸废弃的河床中有一形如蝶状的小湖，湖周围是开阔平坦的沼泽草滩。在这块湿地上栖息着种类繁多的禽鸟，成群结队的野鸭、大雁在湖中安闲地游弋，圣洁的天鹅时尔在这里驻足。湖水格外宁静，景色十分宜人。
网游性感代言人【孙一奇】 火热写真私房照
【水城威尼斯】位于意大利东北部，是威尼托大区的首府，市区涵盖亚得里亚海沿岸及威尼斯潟湖中的118个岛屿，主城区位于距离陆地4公里处的一片浅滩上，全市被170余条水道分割，又被400多座桥梁相连接，特殊的地理环境造就了独特的城市风貌，使得威尼斯自古就有“亚得里亚海明珠”之美誉。
BOA《Fly》，BoA最新日文单曲，展现唯美伦敦街景，在美景中欣赏优美的旋律~~ 
用心用情真心对一个人，内心才会感觉到充实，活得才有意义，如果没有缘分就安心工作，积极努力上进。——《廊桥遗梦》
真正地倾听别人意味着听他们说了的,他们没有说的，以及他们真正所表达的意思。想要做到这点,你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。
【分手后会变成仇人的星座男】冠军（白羊座：两个人一定是老死不相来往了）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（双子座）、第六名（射手座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。
人生最大的敌人是自己。人生最大的失败是自大。人生最大的愚蠢是欺骗。人生最可怜的是嫉妒。人生最大的错误是自卑。人生最大的痛苦是痴迷。人生最大的羞辱是献媚。人生最危险的境地是贪婪。人生最烦恼的是争名利。人生最大的罪过是自欺欺人。人生最可怜的性情是自卑。人生最大的破产是绝望！
【迪拜现身Mansory改装宾利欧陆GT】气质高贵而脱俗；材质精选而完美；做工精湛而考究，每一个细枝末节都散发着纯正宾利不可言传的阳刚之气——宾利的DNA：那就是英式传统、经典设计、传奇色彩和含蓄自信的绅士风范。
【卵巢保养小方法——离电脑辐射越远越好】研究显示，电脑辐射会影响卵子质量，但完全避免电脑辐射又不可能。很多人以为，换液晶屏幕能远离电脑辐射，其实辐射最大的地方不是显示屏而是电源。健康专家说，想最大程度避开电脑辐射，最好的方法是为笔记本电脑充好电，拔断电源，用电池工作。
【洗发】1、要选用适合自身头发的洗发露。2、洗时将适量洗发露倒入掌心加水轻搓，起泡沫后才接触头皮和头发。3、双手接触头发时不要过分用力搓擦头发，因为湿发脆弱易受损伤。4、若能顺头发自然下垂姿势洗发则更佳。5、洗完后一般加用护发素，必要时加用滋润素。
奇迹发艺，包您满意。
在分析某些案例时,很多人喜欢说：“我觉得这个问题可以用XX模型来分析”，抛出所谓的“SWOT”、“4P”等理论.以期说服别人.可是用理论模型套活生生的案例从一开始就不会被HR所认可。
【锁链击杀】该游戏在协作元素的应用上比较独特，玩家需要用锁链锁住搭档，共同协作击杀一波又一波的敌人。这样的设定呈现出了别样的新鲜，玩家受制于一条锁链，但同时又要各自奋力搏杀。因此，玩家在操控时需要掌握一定的策略，比如用链条绊倒敌人。
时间会是最好的治愈师！长大后才明白那只是年少的懵懂，那不是爱。青涩的回忆只是青春世界里一个静止的音符，是结束时的尾声。无法拉长硬生生的碎成碎片，成为收场的仓皇。
【西兰花，胡萝卜素冠军】作为公认的明星蔬菜，其营养成分不仅含量高，而且十分全面，尤其胡萝卜素含量更是遥遥领先，每100克中高达7210微克。胡萝卜素进入体内不但可以转化为维生素A，护眼明目，还具有抗氧化作用
专门研究开发环保节能车的厂家Fisker在今年法兰克福车展上推出了他们的第二款车“Surf shooting brake”
务必使自己养成精益求精的习惯，并以你的爱心和热情发挥你的这种习惯，如果能使这种习惯变成一种嗜好，那是最好不过的了。如果不能的话，至少你应该记住：懒散的心态，很快就会变成消极的心态。
看看来自世界各地的创意南瓜灯！
失乐岛『影院公映版』
【葱爆羊肉】1.羊肉切成薄片。放入料酒，酱油，糖，白胡椒粉，味精，搅拌均匀后腌制5分钟；2.大葱切成丝。大蒜切碎；3.炒锅烧热倒入油，待8成热时倒入羊肉片，快速翻炒至羊肉变色后，放入葱丝翻炒15秒钟，淋入一点米醋，倒入蒜碎，调入盐稍微翻炒几下即可。
有欧普效果的渔网款裙子、波点裙、格纹裙，几何的点线面通通运用在图案上，现代摩登感很强。
编辑点评：餐厅无论是壁画、收纳柜还是餐椅的摆放都呈现出完美的对称性，让空间充满平衡美感，背景墙采用优雅的花纹墙纸装饰，瞬间提升了餐厅的格调。
【职场手记】1、不要每天哭丧着个脸，既影响别人的心情也有损自己的形象。2、不要在同事面前说领导的不是，因为你不知道自己所说的话是怎样传到领导耳朵里的。3、不要和别人比辛苦，每个人做的事情大家都看得见。4、不要指望你能得到所有人的喜欢，因为那是不可能的。
搭配要点：印花吊带长裙+厚底凉拖+草帽。
警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！”
忘记一个人怎么会需要一辈子，除非，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。
”拉锯战打得太久，双方部队都有点疲惫。但考虑带也许胜利就在不远处，只好默默扛着心里焦躁的情绪。天空开始下雨，这些枪林弹雨中拼命守护一寸土地的人觉得心渐渐稳了下来..”她放下笔，起身关窗。回身撕了刚写的手稿。望着阴郁的天，她还是想分手。
人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理
作为兰博基尼Murcielago车型，这款LP670-4SV比Reventon要普遍得多，全球限量350台，670匹马力巅峰动力，破百仅需3.2秒，在你脑子还没转过来的时候，它就已经上了300公里了，轻量化设计，优化气门相位和进气系统，配合大型航空尾翼，让它很容易就可以飙到3
我不知道自己在等待什么，就像不知道什么在等待着我。
【咖啡的奇幻世界】日本插画家Tomoko Shintani 在喝完咖啡的时候就会做起他的老本行就地取材，看看他的作品吧！下次再喝咖啡的时候，顺便拿一支画笔，随时变身艺术家吧！ 
【你没客户到底什么原因 ？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户； 2、没有识别出谁是潜在客户. 3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈。四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。
我也许是太敏感，会小题大做，但至少那意味着我还在乎。你也许不会再受伤，也不会再让自己出糗尴尬，但是你也永远不会再体会到那样的爱。你不是赢，是孤独。
看神马看，这窗户都是劳资擦的，不服啊！？
【贵州•南江峡谷】气势宏大的喀斯特峡谷风光和类型多样，景色壮丽，气象万千，山高、岩峭、谷深、地表景观雄奇瑰丽，中草药、动植物种类甚多，有一唱三和趋那瀑布、天外天瀑布、金钟瀑布、水落亭瀑布、滴水观音、悟空拜观音、虬龙入海、诸葛亮授计，石门鬼怪、少女沐浴、铜鼓岩等景点。
【晨跑锻炼不宜路边】在马路边慢跑来锻炼，其实这是很不健康的。因为秋季气候干燥，灰土容易飞扬起来，使空气受到污染，在马路边跑步，肺活量增加，会吸入更多的灰尘和汽车排出的有害气体。无形中增加了对身体的损害。所以晨跑和锻炼最好选择在公园等安静又干净的地方进行，而不宜在马路边慢跑。
一方面保留了材质、色彩的大致风格，仍然可以很强烈地感受传统的历史痕迹与浑厚的文化底蕴，同时又摒弃了过于复杂的肌理和装饰，简化了线条。
All you can do is try your best.Even with those little steps,you’re closer to your goal than you were yesterday我们能做的只是拼尽全力，即使迈出的步子再小也比昨天接近
【泰国--普吉.珊瑚岛】珊瑚岛因丰富的珊瑚群生态而得名，在小岛的周围环绕着各种色彩缤纷的珊瑚礁。这里风光优美，是各种水上运动的最佳选择地点。这是一个日渐流行和热闹的地方，随处可见很多潜水爱好者和水上降落伞爱好者，还有更多来这里享受阳光浴的人们。
【胶原蛋白】首先它是一种蛋白，蛋白的分子很大，大到不要说肌肤根本无法吸收，就连我们赖以吸取养分才能生存的肠胃也是要先把它水解为氨基酸才能进一步吸收的。从生物学角度来讲，只有低等的无脊椎动物的表皮才能够吸收蛋白这类物质。
【晒后修复】皮肤被晒后，会出现紧急缺水的状况，这时候选择含有维生素C成分的化妆水来给肌肤补充损失的水分是十分有效的办法，紫外线不仅伤害着皮肤，还会带走大量水分，令皮肤呈现缺水的状况，这可是造成其它面部问题的元凶，因此晒后要紧急使用化妆水来补充水分，给肌肤提供修复。
【通常从宝宝4个月起，妈妈可以有意识地戒掉夜奶】方法：人工喂养每天减少30毫升；母乳喂养，喂奶5分钟停喂。哭闹时用“哭声免疫法”:第一夜，孩子哭着要吃奶时，让他哭1-2分钟给以安慰。再哭，再等1-2分钟给以安慰。反复进行。第二夜哭时，让孩子哭3-4分钟，再给安慰，反复进行。一
【清爽扎发发型】 新手爸妈在给小宝贝扎头发的时候，可以用一些彩色的橡皮筋绑扎出多个小马尾，然后将这些小马尾叠加在一起就能够轻松扮靓小女孩了。这款清爽的无刘海扎发发型，让小女孩显出清新粉嫩的小脸蛋，更显可爱之感了。
【B社《羞辱》实机演示试玩】Bethesda与《半条命2》设计师Viktor Antonov，《黑暗弥赛亚》制作商Arkane工作室合作的第一人称动作游戏《羞辱》发布了最新游戏截图和GT采访视频，曝光了本作的实机演示。《羞辱》将在2012年登录PC，Xbox360和PS3平台
第15届上海电影节 歌后劳拉·费琪演唱《难以言喻地爱着你》 
性感且清纯，长腿MM演绎另类镂空忧伤美。
一个做女人的痛苦:当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头。
看了《国之利刃》后，我相信年轻人的内心一定会有所触动，懂得这些最可爱的人才是真正的“中国偶像”。”而在导演刘猛眼中，《我是特种兵之国之利刃》更像是新时代下的一部全新的“军旅偶像剧”。
【黑椒杏鲍菇炒鸡片】1鸡胸肉洗净切片,入盐.糖.黑胡椒.淀粉及少量清水抓匀2甜椒.洋葱切块,杏鲍菇切片,蒜拍碎3碗中入盐.糖.黑胡椒.淀粉及少量清水调匀4油热入杏鲍菇爆熟捞出,再把鸡肉爆熟5.再少量油,入洋葱.蒜碎爆香,入鸡肉.杏鲍菇.甜椒块炒匀6.淋入3,炒匀收汁。
人尽其一生，不断在寻找爱。可惜，爱你的人往往不被你爱，你爱的人却不爱你。
【焗烤紫薯西米】准备西米量5倍的水烧开，加入西米，把西米煮至透明状；紫薯放在盘中，隔水蒸熟；蒸好的紫薯用勺子压成泥，加糖拌匀；将马苏里拉芝士切条，将紫薯泥和西米混合均匀，表面铺上马苏里拉芝士条；放在烤箱中层烤至芝士融化即可。
【去黑眼圈妙招】认真做好洁面好，稍微留下脸上的水分，让其自然干，然后在眼周周围涂上蜂蜜，配用指腹轻轻按摩，保持10分钟后，再用清水冲洗干净就可以了。功效：蜂蜜具有润肤美白之效，涂于眼周肌肤可通过美白眼周肌肤，淡化黑色素来达到淡化黑眼圈的目的。
【新游尝鲜坊：致敬暗黑！《战国破坏神》试玩】《战国破坏神》是巨人开发的一款以春秋战国为背景的2D网游。以《征途》闻名的巨人，选择了非常适合国战题材的战国背景并不奇怪，不过令人感到意外的是，这款游戏居然选择了以暗黑破坏神作为模仿，或者说致敬的对象。
牛人利用昆虫给手机充电
【心理测试：12星座女打不赢的情敌】有人说，最得意的事情莫过于有一个强有力的情敌，并且最后你赢了。可是有些情敌却是天生的冤家，似乎是宿命注定的赢不了，那么你赢不了的人是谁呢？一起来看看。
【椒盐小土豆】1小土豆洗净，放入锅中，加水，煮开后转小火。煮熟的小土豆用凉水冲凉，剥去表皮。2用刀背逐个把小土豆压扁。3锅热油，倒入压扁的小土豆，煸炒至小土豆两面焦黄。4加入白糖、椒盐、葱花、翻炒至调味均匀裹在小土豆表面即可。
DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期 
【怪味咕叽 II】还记得Smack That Gugl《怪味咕叽》中各种可爱的小软泥吗？他们有着柔软的身躯，大大的眼睛，萌气十足。当你轻触屏幕的时候，这些可爱的小东西都会被统统摁扁(有多种软泥，部分需要摁两次，部分则会分身)，在耗尽生命点前，获取最高游戏分数。
【岩石平衡】艺术家 Michael Grab 的平衡艺术，多一点的耐心造就出来，不过也说不准是固定起来的。
卧室的门用四色菱形玻璃装饰，从门上手绘一枝清新雅致的花藤，蜿蜒开放到吊顶正中，结成一朵亮丽的奇葩，就是这款精美的吊顶。
皇后娘娘在《还珠格格》里对五阿哥不好是因为不是亲生的。在《步步惊心里》对亲生的四阿哥还是不好。一言以蔽之，皇后娘娘不喜欢小虎队。
【世上最奢华清真寺】谢赫扎伊德清真寺整个建筑及内部装饰用了55亿美金，黄金就用去46吨，祈祷大厅的地毯是世界上最大的手工编织地毯，造价580万美金，由1200名伊朗工人采用38吨羊毛历时一年半编织而成，祈祷大厅的水晶吊灯价值千万美金，是世界上最奢华的清真寺。
【济济楼】济济楼坐落于新梅县城行政建设区梅花山下的&quot;济济楼&quot;（属程江镇车上村辖），是一座建筑规模庞大、占地广阔的客家民居府第。它是二十年代期间梅县富商&quot;陈富源汇兑庄&quot;创办人陈济轩（程江乡西山村人），于1936年动工兴建，历时10年，1946年落成。
【DIY当归羊肉汤】1、羊肉焯下水;2、山药去皮切成滚刀块;3、羊肉、山药、当归、枸杞、葱段、姜片加适合水放高压锅压二十分钟，放盐、鸡精、胡椒粉调味出锅!
《女神异闻录 恶魔幸存者2》第07话 不一样的星期三I！
佛说每个人所见所遇到的都早有安排，一切都是缘。而无论你几岁，当你遇到你爱的人时，便是你最美的时候。而不管谁，一生总有那么一刻，比夏花更灿烂。
【菲议员谈菲越对抗中国：越南存活菲律宾被吞】菲律宾公民行动党众议员瓦尔登·贝略谈论菲越对抗中国，称越南人曾在战争中打败美国，他们似乎有信心把美国作为盟友对待。简言之，越南也许会与鲨鱼共游而安然存活，但奉行同样策略的菲律宾最后将被鲨鱼吃掉。
史上最痛苦的事，不是被女神说“你是个好人”，而是女神根本不愿意跟你说话……
“归属感”是你强烈地想和他在一起，“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。
如果你的岗位可替代性比较高，那么HR可能考虑的就是内部薪资平衡，必然是会站在企业的角度利益最大化,就实习生而言，最常见的措施就是再换一批人,你对公司重要，那么公司自然会重视你。
“你是否已经看见上弦月，看它慢慢的圆，慢慢缺，缺成爱情里的不完美，圆在心里变成感谢；你是否还会记得上弦月，等它慢慢的缺，慢慢圆，圆了有情人赴今生约，缺成我最孤单的想念...”——许志安《上弦月》
《扭曲之地:幽灵镇(Twisted Lands:Shadow Town)》是一款从PC上移植过来的解谜类的游戏，这款游戏充满了神秘色彩，同时，也着重描绘了一幅恐怖的氛围，号称是最恐怖的解谜类游戏。下载地址：
Being alone and being lonely are two different things. 孤独一人与孤单寂寞可是两回事。
CaSometimes words cannot express the burden of our heart.——有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。
这货是二师兄么？多么妖娆的身段。。。。
京剧脸谱。。 国粹可不能这样啊！不过我们需要创意。
大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会ting我了！”
比基尼女郎街上换衣服的全过程
【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！
创意DIY，让大众版太阳眼镜三步变殿堂级街拍单品。
曝霍华德加盟篮网 明天前完成交易
小袋巧妙得规避了世界性难题，这牺牲也太……
“脱下鞋子跳舞，赤着脚太空漫步，我笑了你还装酷，阳光晒过的路，正好是年轻的温度，温暖舒服，吵醒了闹区的树木···”---陈每文《爱情公寓4》主题曲《我的未来式》。
【宝宝辅食添加时】酸奶：1岁以上少量饮用;豆浆：1岁后可尝试，防止一次喝多，饮前煮沸5－10分钟；巧克力：3岁后限制性少食;蛋糕：6个月后可尝试不含奶油的蛋糕；坚果：1－3岁需将坚果磨成粉撒在饭中食用，杏仁白果慎食；粗粮：8个月后可选择性少量添加;块状水果：出牙之后即可尝试。
【2D幻想RPG《勇者奔袭》最新截图预告公布】曾开发过《掠夺之旅》的游戏公司 Digital Tales 近日公布了他们的最新作品。新作名为《Bravura: Quest Rush（勇者奔袭）》，是一款妙趣横生的 2D 横版动作扮演游戏，游戏的人设看得出 Digital Ta
女人要懂得如何好好保养自己的皮肤~
她割破了手指 他紧张得疯掉 飞奔去替她买创可贴 但是 他是个哑巴 比划了一阵子 服务员也不知道他究竟想买什么 他心急如焚 后来索性拿出小刀 在自己的手上割一道口 我很喜欢这个故事 如果爱情只是靠说说而已 那哑巴怎么办。
春节送礼必看的教育片，看完觉得被净化了
每次听林亨柱的歌声，总会起鸡皮……不过用来催眠挺好的。《漫步空中Walking In The Air》。
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉。~~~~~~~~~~~~看懂的自觉转发。/偷笑
【千岁Get You】 20话，圣诞节~
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。
一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。在一起比什么都是重要，快乐就好。
【六大派】《六大派》即便只是掌中游戏，也要精心制作!游戏采用真实3D渲染的中国水墨风，这不仅突出了它浓重的武侠味，同时也使画面的效果比传统的纸上水墨画用色更加鲜亮。
夫妻俩参观养猪场。在第一圈，场长介绍：这头良种公猪，每天能交配两次。夫人用胳膊碰碰丈夫：你看人家。到第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。夫人怒视丈夫：你看看人家！丈夫问场长：都和同一头母猪交配吗？答：不，都和不同的母猪交配。丈夫转头对夫人说：你看看人家。
由邓智伟作曲，林日曦填词，J.Arie雷琛瑜主唱电影《第一次不是你》主题曲《每一次都是你》，赶快来听听看吧！
世人皆爱美，怎也料不到，号称京城第一美男的他竟娶了一个外表平凡的女子为妻。相濡以沫，日子过得好生快活，流言绯语却不断。这日，他见她又倚窗发呆，知晓她定是又在意他人言语。走过去抚平爱妻微皱的眉头，“娘子。”“夫君，我……”“相配与否，为夫说了才算。”
不要指望别人 你要努力 你想要的 要你自己给自己。
【DIY南瓜燕麦粥】1、将南瓜去皮后切片，红枣、枸杞洗净待用；2、砂锅中放入适量的水，倒入切好的南瓜，煮开后再煮二十分钟左右；3、放入燕麦、红枣、枸杞，用勺子将其拌匀后再煮十分钟左右即可。
国外恶作剧 街角突袭
【一句话心理学】因为做不到才总是说“顺其自然吧”，因为不想承认自己的失败才总是说“人都这样”。
【学会自己解决问题】有问题发生，不要把问题丢回给其他人，一定要想办法解决，职场是一个只要结果的地方。一定要有解决问题的能力，当你开始动脑子想办法解决了所有的问题，你在思维能力和工作能力上才是能有所进步。
【中指院：百城房价12个月连涨 广州北京同比涨幅均超10%】2013年5月，全国100个城市(新建)住宅平均价格为10180元/平方米，环比4月上涨0.81%。与2012年5月相比上涨6.90%。十大城市住宅均价为17202元/平方米，同比来看，全部出现上涨，其中广州、北京、
【保持容颜的好习惯】1.清晨醒来时多吃食物；2.来不及吃早餐别空腹上班；3.和孩子一样喝奶；4.睡不好会发胖；5.蜂蜜人体细胞忠实的捍卫者；6.不停地运动；7.饮食宜粗不宜细；8.五分钟完全放松；9.餐前餐后多补充水分；10.精神食粮。
以为，爱上了一个人，我们就必须一辈子不变心，总以为我们是能等到冥冥中的缘分再度重逢。千里姻缘一线牵，当云雾散尽，当两条相交线错开，我们才知道自己不过是当局者迷。当所有人都告诉我们，不要执迷，他其实并没有你想象的好，但我们，宁可相信自己给自己编织的童话，也不愿相信身边人说的。
【南京江岛酒坊】位于建邺区江心洲果园路，占地2.2亩，建筑面积600平方米，内设品尝区、互动区、观赏区、现酿区等四个主要区域。酒坊内可观赏到啤酒现酿、葡萄酒瓶装生长、葡萄汁现榨；酒坊内整个内、外观设计风格具有浓郁的乡村气息，建筑装潢材料多采用草、木、竹等天然材料。
Try your best when you are young.Never regret.—— 趁年轻，努力吧，别让自己太后悔！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱着我的娃娃睡觉觉。。
笑死了。。。虽然这个分享会得罪很多爱传照片的女生，但我还是忍不住分享了。。。这人太有才了···说出了广大同胞的心声····哈哈哈太有了
【一句话心理学】只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
感人 九十岁母亲拾荒养瘫病儿三十年母爱动天
这尼玛不科学！不轻易发生却发生了的悲剧，Le Zap de Spi0n最新盘点，我不信你们全都看过了！
【空气清新剂大多含有苯酚】吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。 替代方案：养盆栽植物，或摆放柚子皮。
【摩纳哥】古堡老城、千帆点点，香车美女，杂技、豪赌，就同她曾经的格蕾丝·凯莉王妃一样，永远是浅笑明眸的、光华明丽的。
千万别动孩子的玩具，各种傻孩子各种戳笑点 ！！
A woman can’t change a man because she loves him, a man changes himself because he loves her. 因为爱他，女人不会改变男人，因为爱她，男人会改变自己。
【沈阳将推行“限价商品住房”】沈阳将推行“限价商品住房”，供应对象为中等收入住房困难的城镇居民家庭、改造和城市房屋征收中的原房屋权利人及市政府规定的其他家庭；纳入保障性安居工程计划；单套建筑面积控制在90平方米以下；房价略低于同地段同品质普通商品住房价格。
疤痕类色素沉淀造成的斑点，由于黑色素处于肌肤较深层，所以需要加速肌肤的深层修复，同时利用美白成份，将黑色素转变为淡色色素粒子，才能有较明显的淡化效果。治疗痘印一定要有足够的耐心哦！
【欧陆战争2】游戏中你需要合理的安排和分配士兵、坦克、大炮这三个最最基本的军事单位为你所用，去进行战斗。士兵产量高攻击力一般,坦克攻击力高且完胜对手后可以继续行动,大炮攻击士兵和坦克时候对方不能还击。
很多时候，无所谓拿得起和放得下，人生最大的修行，是以不动声色的内在力量，征服喧嚣不息的世界和浮躁不安的生命。所以高洁风雅，是一无虚形，二无杂质。
【猴姆独家】真好听！钢琴和大提琴组合The Piano Guys创意串烧2首经典欧美流行金曲！
一个新到修道院的修士经常受到其他修士的欺侮，他去找修道院长，向他诉苦。院长对他说：“孩子，我们的习惯是忍耐，可当你实在忍无可忍的时候，你为什么还要忍耐呢？”
这是来自llot llov品牌的绳子吊灯，它由绳子及LED光源组成。这些绳子采用70％兔毛、10％的羔羊毛、20％尼龙构成，有浅灰、深灰、淡蓝色、红色四种颜色。绳子吊灯既可以用来作为餐桌上的吊灯，也可作为床头阅读灯。
【特别配置值得期待 雪铁龙C1特别版效果图曝光】从曝光的效果图中可以看出，雪铁龙C1特别版车型有明显区分于普通车型的独特标志，新车火山灰的车身喷涂，加之，外后视镜与车门手把艳丽猩红色装饰的搭配，给人感觉既低调，同时也不缺乏激情的运动气息。特别版C1配备了私密玻璃与14英寸的铝
【沙盒】想象一下创造出属于你自己的世界 (全部采用漂亮的像素画)，与人类或僵尸一起玩游戏，谱写出属于你自己的音乐，以及更多更多的内容！宇宙任由你去创造或毁灭，没有做不到，只有想不到！最初要从基础的建筑材料起步，诸如石头、水和土。
【卸妆油用法】 将适量的卸妆油以鼻子为中心线，向两边和额头以及下巴涂抹。在需要卸妆部位用指腹以画圆的动作溶解彩妆及污垢。大约1分钟左右后，用手蘸取少量的水，将卸妆油乳化变白后，再用手指打圈的手法轻轻地按摩约30秒，再用大量的清水将卸妆油打至起泡后冲洗干净。
【李斯丹妮《热血街头》曝终极版预告片】由蒋丛执导，李斯丹妮、柯有纶、 Mike 隋、关古神奇王传君等主演， 7 月 20 日正式上映！在终极预告片中，汇集了火爆激烈的街头混战、精彩绝伦的街舞技艺、温情与浪漫，热血青春之下的各种形态一一呈现！
灰常有意思，《DOTA还我男朋友》
【爸爸带孩子特点】1.男性倾向于自立。2.男性喜欢冒险。3.男性爱运动。4.男性的动手能力比较强。5.男性的探索精神比较强。6.男性一般比较爱下棋。7.男性不像女性那样爱干净。8.男性比较喜欢劣性刺激。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
【全国著名的赏梅胜地——武汉东湖磨山梅园】武汉东湖磨山梅园居全国四大梅园之首，是全国著名的赏梅胜地,又是我国梅花研究中心所在地。占地800余亩，地栽梅花近万株，东湖梅园现有梅花品种309个，其中已进行国际登陆的品种有152个。内有妙香国、江南第一枝、花溪、放鹤亭、梅友雕像、冷
《少年神探狄仁杰》目前正在紧张的后期制作阶段。《少年神探狄仁杰》以其强大的制作班底、豪华的主演阵容、悬疑的故事题材，成为年度备受期待的案探推理电视剧。
【永嘉·石桅岩】石桅岩景区，三面环溪成峡，相对高度306米，堪称&quot;浙南天柱&quot;.&quot;华夏之冠&quot;其景观具有雄、奇、险、秀、幽、奥等特点，主要景点有石桅岩、小三峡、水仙洞、麒麟峰、水响岩、菠萝岩等。
【玛旁雍错】玛旁雍错在西 藏阿里地区普兰县城东35公里、岗仁波齐峰之南。其周围自然风景非常美丽，自古以来佛教信徒和苯教徒都把它看作是圣地“世界中心”， 是中国湖水透明度最大的淡水湖，藏发所称三大“神湖”之一。
结婚时刻怎.能掉链子啊哥
用一生坚守¦自己许下的承诺，这就是爱。
生活，总有一些时候，一些地方，不需要我们执著，不²需要我们坚持。转身后，就该遗忘；挥手后，就该淡忘。
共振帝↓！你也是这样的有木有？
【苹果菠萝美白汁】用料：苹果150克、菠萝200克、柠檬1/2个。做法：将苹果、菠萝去皮后切成块状，放入榨汁机中榨汁。榨汁完成后加入柠檬调味即可。营养评价：富含维生素A、B、C、E、铁、磷、纤维素等，具有促进食欲及美容养颜、补血、美ι白的作用。
一定要理智和三思。在进入职场前`做好自己的职业生涯规划，根据职场中的变化适时调整自己的航向，一旦选择就不要心存悔意，也不要轻易放弃。
瘦.条条
不管你在外是什么•职业，家中父母都会以你为荣。这个春节，请多多陪伴父母。我承诺，我转发。
你的举手之劳可能仅是一句赞美、一个问候，但它却可以成为别人救命的稻草和力量的源泉。你的力所能及或许仅是一声叮咛、一个微笑，但它却可以成为别人前行的灯塔和远航的路标。所以，′请勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
当对某人放进了感情，τ那么在他她面前，你就像个神经，会惶恐，会不安，会焦虑，会患得患失。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#【有奖征文】“樱”爱而生#
#海尔智慧厨房•智慧芯#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
收到这次三叶草Farm联名款，四件套，喜欢。[害羞]
【华为如何做到2015Q1手机出货量全国第一】自去年华为凭借P7、荣耀6Plus、Mate7三款定位不同的旗舰机型在国内与海外智能机市场赚的盆满钵满，已经为获得了傲人的成绩。相信P8的高端突破设计，品质上乘会更加拉动华为的销售业绩和手机出货量。
#清扬先锋音乐人#
#智能轻松拥有 新鲜触手可及#
气温回暖，大家都开始轻装上阵了吗？在大胆地拥抱阳光的同时，也要做好肌 肤的去角质工作哦！快派出#飞利浦V脸神器#
满身偶像包袱和没有偶像包袱，或许这就是歌手和演员的区别↓↓↓只是歌手变成演员之后，偶像包袱要不要丢得那么彻底啊！！
西雅图：一个不可思议的城市，它拥有青山、湖泊，拥有港湾河道，拥有如春的四季；拥有数不清的图书馆和众多的博物馆；拥有数不尽的咖啡馆和超市。它还是“最适合居住的城市”。
口音很重的县长到作报告：兔子们（同志们），虾米们（乡民们），不要酱瓜（不要讲话），咸菜太τ贵啦（现在开会啦）！今天的饭狗吃了（今天的饭够吃了），大家都是大王八（大家都使大碗吧）！不要酱瓜（不要讲话），我捡个狗屎给你们舔舔（我讲个故事给你们听听）。
@博乐宝
#我们想爱吧#
时下最火的怀旧玩具展，千余708090后们的玩具展览人气爆棚：童年偶像黑猫警长，土豪专属变形金刚……还有红白机现场挑战，周末竞技大赛。展览持续到4月22日，分享小时候的照片并 @晶品CrystalGalleria
#宠车有道#
#说一说身边中国名牌的故事#
#美丽誓颜全国指定精英总代#
#祝李易峰0504生日快乐#
#造波失败那点事#
【东北制药奋乃静片被列入食药总局黑名单】日前，国家食品药品监督管理总局发布2013年第3期《药品质量公告》，公布³对复方丹参片等31个品种的质量抽验结果，包括东北制药、振东制药等多家药企在内的相关药物因抽检不合格被列入“黑名单”。
这一款浅驼色毛呢大衣，透露着可爱女人的俏皮，优雅女人的气质，知性女人的傲慢……简约ι款宽松板型，很好搭配。MM们想要可爱的优雅还是帅气的中性味都可以，你还有理由不选择它吗？
【11名哈尔滨游客旅顺一日游遭强制消费还受恐吓】7月26日讯，从哈尔滨来大连的姜先生一行11人，在大连北站收到一张名片。按照名片上的服务内▫容，姜先生等人参加了三日游。姜先生遭遇了强制参与自费旅游项目，并因为不肯参与，不得不自己想办法返回大连市内，还受到了恐吓。
【阵雨天气不断 明日清凉立秋 】8月6日，今夜，石家庄、衡水以南地区多云间阴有阵雨或零星阵雨。明天白天，邢台、邯郸阴转多云，其他地区多云间晴。 明天夜间到8日，石家庄西部¡、邢台、邯郸多云转阴有阵雨，张家口西北部多云间阴，其他地区多云。请大家外出带好雨具，享受降水带来的夏日难得
【石家庄市第二十二中学举办未成年人法·制教育讲座】4月29日讯，为进一步增强中学生思想道德意识，提高学生法制观念，将学生的法制教育与“我的中国梦”主题活动相结合，石家庄二十二中邀请长安区检察院副检察长王治国同志为初一年级学生做题为《做守法公民 建富强国家》的讲座。
【第二届“后发赶超”论坛在贵阳举行】6月23日据报道，由中国社会科学院学部委员工作局和贵州省社会科学院联合主办的第二届“后发^赶超”论坛在贵阳开幕。本届论坛将围绕“贵州与瑞士发展比较研究”和发后赶超’与地方发展”两个主题进行学术交流。
【深沪动车首发 东南沿海高铁全贯通】12月27日，广铁集团消息，厦深铁路上行方向即深圳北往上海虹桥方向首趟动车组，今天9时55分将从深圳始发，仅12小时17分即可抵达上海虹桥。此趟动车组开行，标志着我国“四纵º四横”快速铁路网规划中的重要“一纵”——东南沿海铁路全线贯通。
fear less, hope more,eat less, chew more,whine less, breathe more,talk less, say more,hate less, love more,and good thτings will be yours.少
【李登辉宣布9月19日访日】8月12日，日本共同社报道称，李登辉将于9月19日至25日访问日本，并将在东京和大阪发表演讲。据报道，这将是他2000年卸任后第6次赴日。李登辉曾经多次°发表涉日争议言论，频遭批评。李登辉接受外媒网站专访时，在钓鱼岛问题上，仍然坚称钓鱼岛是“日本领土
【你认识你自己吗？】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的¦一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下也许你不知道的自己！
巨蟹座的字º典里永远没有“利用”两个字，他们不懂得什么叫阿谀奉承，什么叫阳奉阴违；巨蟹座脾气急，易冲动，很真很潇洒；巨蟹座喜怒哀乐都表现在脸上，不懂得什么是伪装；巨蟹座胆大，喜欢挑战不能完成的事；巨蟹座倔强，永远都是刀子嘴豆腐心。 有这些特点的蟹子请顶起
【丝瓜肉末蛋花汤】丝瓜去皮切薄片。猪绞肉用鸡精腌制10分钟,鸡蛋打蛋液;锅内烧开水，放丝瓜片中火煮至软身;用汤匙从锅内盛出2大匙开水冲入绞肉碗内，用筷子调均匀;再将调好的绞肉连汤汁一起倒入锅内，用中火煮至肉变色;保持中火，ξ先加入盐，鸡精调味，再加入蛋液;至蛋花成形后，熄火洒白
牛人手绘《生活î大爆炸》片头！这个奇葩一定是大爆炸看多了~~~哇靠！配合的天衣无缝，果断膜拜！
【乌鲁木齐开展“六打六治”行动】10月17日消息，从市道路运输管理局了解到，查扣的8辆非法营运车辆中有两辆为大客车，其余为小轿车，发往吐♪鲁番、鄯善、托里以及伊犁地区。
快播越来越人性化了¹。。。屌丝你懂的！
【元阳梯田】元阳梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代留下的杰作▫。元阳梯田规模宏大，气势磅礴，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，仅元阳县境内就有17万亩梯田，是红河哈尼梯田的核心区。元阳梯田，一个美到让人窒息的地方。
【哈尔滨夜间大排档“烤”热“110” “大排档警情”飙升】7月28日讯，入夏以来，哈尔滨市街头巷尾的大排档、烧烤摊热闹非凡，烤热了冰城的夏季，也把“110”报▫警电话“烤”得“烫手”。进入7月以来，每天18时至次日2时是街边大排档的热闹时段，而这一时段报警电话也进入全天的最高峰
多出去走走与运动，都是调适坏情绪的好方法，让愤怒随着汗水从身体上流走，重新出发。一位哲人曾说：“愤·怒才是人类真正的敌人”，学会管理愤怒这位职场大敌，可和提高工作效率一样重要呢。
斩服少女·缠流º子同人。
【丁俊晖：现在是.我生涯最好时候】11月3日，丁俊晖 夺冠后表示，“我现在打得好不代表后面同样能够顺风顺水拿下很多比赛胜利。只是说这个阶段我相对好一些。”同时小丁表示目前是自己职业生涯最好的时候，“在防守、进攻都做得还行，这个状态应该是最好的时候。”
“秋意浓，离人心上秋意浓，一杯酒，情绪万种，离别多，叶落的季节离别多，握住你的手，放在心头，我要你记得，无言的承诺···”---电影《国产凌凌漆》插曲《秋ι意浓》。
【李慧诗获香港杰出运动员大奖】3月13日，“2013年度香港杰出运动员选举颁奖典礼”在香港会展举行。来自单车的ι李慧诗获得“星中之星香港杰出运动员大奖”及“香港杰出运动员”两个奖项。
红巾水♪手服妹子 小清新舞蹈
【东莞市社会福利中心综合楼预计年内动工】6月1日消息，福利中心综合楼项目，是市政府重点工程，预计今年动工建设。预计新楼建成后，可增加床位900张，主要用于儿童、青少年住宿。同时，福利中心有120多位老人，老年床位现有160余张，届时新ï增70张，可增加至230张。
【深圳市文化创意产:业协会秘书长涉嫌拒付员工20万元工资被捕】5月13日，深圳市福田区检察院称，深圳市文化产业创意产业协会秘书长陆某某，由于涉嫌拒不支付员工20万元工资，被检察机关依法批准逮捕。
总有些人，到了30岁蓦然发现已然升为了职场“老大”，可是昔日的风光早已不复存在。平时不关注能力提升;，更没有对自身职业发展做可持续的规划，升迁之路遥遥无期，高薪更是空中楼阁。
全校动员 帮华裔女生°约林书豪做舞伴
【我会刷牙】小牙刷，手中拿，张°开我的小嘴巴。上面牙齿往下刷，下面牙齿往上刷，左刷刷、右刷刷，里里外外都刷刷。早晨刷、晚上刷，刷得干净没蛀牙。刷完牙齿笑哈哈，露出牙齿白花花。
就因为灯罩上停了只ˋ虫子。
在谈判过程中，人们往往会去计较具体问题上口舌之争的输赢，反而忘了他所要达到的最终目标。这种态度尤其不适用于工作面谈中。注重你的目标固然重要，但若惹得í未来老板有挫败感未免犯傻。记住，这个人会控制你未来的职业生涯。
缘分，是心有灵犀的一种感觉；是一见如故的一种倾向；是相见恨晚的一种心情；是上天安排的最美的际遇；是深深的牵挂或隐隐的怀念! 缘是一种自然而¹神秘的心灵力量：因为一些文字而引起共鸣；因为一种感觉而动人心弦；因为一次邂逅而难以忘怀；因为一次回眸而感慨万千。
如果夏天的阳光可以储存到冬天的房间里用，那该有ª多好。
墙面去除了`多余的装饰，直接将砖墙裸露出来，甚至连带墙面的抹灰痕迹也保留下来。再在墙面涂了一层油灰，以强调砖块原有的质感，并与室内其它物品的材质形成强烈对比，打造出宽敞的视觉感，营造一种简单而中性的生活氛围。
【iOS 6.x越狱工具evasi0n正式推出】2月5日消息，iOS 6越狱终于被公布了出来，这一工具集合了phoenixdev、Surenix、chronicdevteam、iphone_dev等技术大神们的共同努力，iPhone²、iPod touch,、iPad和iPad
【荔枝鸡球】鸡肉剁成肉末，加一个鸡蛋、盐、蚝油、料酒；顺时针搅拌至上劲；用手湿水搓成丸子放油锅里中火炸成金黄色；荔枝剥去壳去核，彩椒切成块；炒锅热油，爆香葱姜，下彩椒翻炒ξ；放入荔枝肉、丸子，将花椒粉、鸡精、盐、蚝油、水淀粉调成汁倒入；加葱段，烧沸即可。
放下镜子，公主问：“郭靖，你最老实了。你说我美吗？”“美。”¤郭靖道：“我认识的人中，你最漂亮。”“真的。”公主跳了起来。“可是。可是。”郭靖支吾道：“目前为止，我只认识我的师父江南七怪。
【南宁邕宁区依法拆除违法建设】12月10日消息τ，随着整治“两违”行动的深入推进，邕宁区不断加强辖区违法用地违法建设的日常巡查工作，实行“每天开展巡查，每周两次报告”巡查制度，做到早发现、早报告、早处置，坚持露头就打击，坚决制止新增“两违”。
【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。在这ï种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？今天的职场人生，我们就来跟您聊聊升职有没有捷径。
【太原市青少年发明创新竞赛及展示活动启幕】5月19日，第十届太原市青少年发明创新竞赛及展示活动启幕。本届竞赛是太原市科技活动周的重要活动之一，活动展示时间为5月19日至25日，地点在少年科技城。本届主题为“弘扬知识产权，畅想绿色未来”¡。全市直接参与竞赛活动的学校达到350余所
【武汉成立专班整治焚烧垃圾 最高可罚款2万】3月21日讯，20日在东西湖新桥四路环湖路一处还未开工的工地，据工作专班张队长介绍，这里几天前接到附近居民举报焚烧垃圾面积大概有10平米左右，现场还留有当时焚烧的痕迹，据了解，该♂处垃圾是一位78岁的张婆婆在几天前焚烧的，工作人员对其
你的过去式有我，进•行式有他，而我的心却永远笼罩着一层抹不去的纱。
【沈阳女子超市内钱包被盗 与保安♪理论被殴打并捅伤】10月21日下午，在辽宁省沈阳市一家超市发生恶性伤人事件，一名女性顾客被超市保安殴打并捅伤。嫌疑人事后2小时被警方抓获，伤者尚在重症监护室昏迷不醒。
【低俗而有趣：台湾首家性主题餐厅生意火爆】7月30日，2014年初开业的台湾首家性主题餐厅Funny Sex，为吃货们提供了更具特色的新选择。餐厅位于高雄苓雅区中山二路446号，专门提供各种生殖器形状和乳房造型的食物。餐厅还会给独身î一人到店里吃饭的男顾客提供充气娃娃，作为吃饭
You`ve got nothing to lose,and you`ll always regr♪et it if you don`t.你不跟她表白会后悔一辈子的。
