硪菛嘚爱丶&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
千朝相思红颜老，岁月流芳心已碎
【12星座的英文写法】白羊座（Aries）、金牛座（Taurus）、双子座（Gemini）、巨蟹座（Cancer）、狮子座（Leo）、处女座（Virgo）、天秤座（Libra）、天蝎座（Scorpion）、射手（Sagittarius）、摩羯座（Capricornus）、水瓶
【第8代高尔夫将借用XL1技术】新一代高尔夫的二氧化碳平均排放需要控制在每公里90克以内，大众设计师和工程师已经开始研究解决方案，其中车身的空气动力学表现将是实现排放目标的重要支柱，据说将借鉴大众“1升车”XL1的空气动力学设计。
在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人； 在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失； 在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹； 在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情...
玩电脑的时候，这货屡次从电脑桌的夹缝中挤出来。
第一次当你的眼泪浸湿我的衣服。当时，我认为只要等你的泪流干便可以。可是，愈来愈变成阴云和风，下着让我立足的雨。我淋着，不克不及避又不克不及躲的雨。我要往哪走，迷掉了偏向。固然很想逃到远方，但不知不觉又会回来想守护你，想对你好。淋着雨，我想我多是疯了。——《我的女友是九尾狐》 
暴强《学姐和学妹谁更适合做女朋友》哈哈笑死我啦！！！ 
【5个好习惯让皱纹晚出现】随着年龄的增长，皱纹会找上我们，皱纹的出现和生活习惯保养密切相关。看看5个习惯，能帮我们延缓脸上皱纹的出现：①防止皮肤表面干燥②防止过量的紫外线照射③足够的睡眠④防止过分刺激⑤保持平静恬淡的情绪。
【《超能战联》新加DNF人气角色视频曝光】韩国人气AOS类网游《超能战联》公布了游戏14年大规模更新的相关事宜，官方正式宣布本作将于4月初加入一名《DNF》的游戏角色，这名新角色将从女盗贼、女鬼剑、缔造者、女枪手和骑士五大职业中产生。
儿子做家庭作业，里面有个题是用“格外”这个词造句。他不会，便问爸爸：“用‘格外’这个词造句，我不会做。”爸爸想了想说：“我们写作业不能写在格外。”
人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费……很爱你，却不知道该如何靠近你，所以觉得离开是可以的，并没有什么不同，结果反正都是这样，是好是坏都不重要，重要的是我曾经迷恋你。
魔法门《英雄无敌6》地牢生物之眼魔：暗影魔眼是黑暗之灵的缩影，外形像一个浮动的阴影球体，只有一只瞳孔长在正中央，灼热的眼睛和一些像触手一样眼柄组成了他的身躯，每个触角的尾部长着一些更小的眼睛。一旦那些不幸之人和他们眼神交汇，就会看到眼魔毫不眨动的眼睛中反射出自己最害怕的噩梦。
测试你的生活羁绊是什么？请你想像你正乘着热气球在环游世界的途中，突然气球急速地下坠。此时你会最先抛下哪样东西呢? A。照相机 B。大时钟 C。放行李的大皮箱 D。灯 E。大肠刺身 答案见图片
经典回眸，爵士迷情，Nat King Cole与女儿Natalie Cole的跨时空经典对唱《Unforgettable》，她的嗓音兼具刚柔之美，是一位难得的唱功型艺人。 
顶阁楼是位置特殊，合理的利用起来可以起到意想不到的效果，有的斜顶阁楼被打造成书房、卧室、会客室或者其他。
简单、干净 其实，不需要多么富有和华丽，有自己的一个栖息地就已足矣；看着这几幅图，闭上眼睛想象一下，其实，不需要多么宽敞和明亮，有爱的人一起共同经营就是最美的家。 奔波中，有的是积极的心态和朝前走的勇气； 期待着，静怡着，等待着，创造着…… 一个，有自己温度的温馨的家。
【十二星座最看不起什么人】白羊（没胆的人）；金牛（骄傲的人）；双子（听话的人）；巨蟹（自我的人）；狮子（没骨气的人）；处女（光说不做的人）；天秤（不爱自己的人）；天蝎（神经质的人）；射手（古扳的人）；魔羯（天真的人）；水瓶（很2的人）；双鱼（逞凶斗狠的人）
玉兔着落引囧叔羡慕嫉妒恨！噗···司徒你要点碧莲！最后真是神转折，就是喜欢囧叔这种一黑黑一片的作风··· 
【传熊黛林怀孕两月遭拒婚】 郭富城令堕胎 
《GTA》史上首张宣传海报，好莱坞老电影即视感~
【培养宝宝的吃饭能力】让宝宝坐在高脚椅内和大人同时就餐，给他一个小碗，一把小勺，盛些饭菜，在喂他的同时，让他自己吃，不要怕他弄得满地满身，过不了多久，他就会成功地把饭送进嘴里，那时，他会特别得意，成功的喜悦会激起争取更大成功的欲望，这时我们应该多鼓励他，培养孩子独立做事的能力
分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了。
狮子座的人一般自尊心比较强，在人生观上认为人活一辈子，要活得有尊严，不可庸庸俗俗，随波逐流，他们相信自己的力量和优势，在事业上有胆略且比较果敢，严于律已，努力成就一翻大事业，在爱情上也比较狂热，会一直为自己的幸福生活而努力，不会使自己的爱情生活变得庸俗无味。
孙红雷身陷毒胶囊 
【心理测试】这是静止的一张图片，如果你看到运动的景象，表明你的生活压力大，内心情绪波动比较大，要赶紧给自己放个假吧。
最安全的上网方法。。。
为了不断制造微博话题，让传播者不至于就招聘本身感觉到审美疲劳，招聘团队制作了不同版本的微博招聘广告,几乎每天更新发布不同的版本。这样就可以使得招聘广告不再受字数限制，内容创意、页面效果可以延伸发挥。
Don't cry because it came to an end. Smile because it heppened. 不要因为它的结束而哭，应当因为它的发生而笑。
闪闪金光轻飞跃淡淡湖上，晚风吹过水乡，斜阳又似胭脂染在面庞上，这一刻最难忘。 
你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。太阳不会因你的失意，明天不再升起；月亮不会因你的抱怨，今晚不再降落。蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。只有想不到的人，没有做不到的事。想干总会有办法，不想干总会有理由。
厨房垃圾桶有异味是不可避免的，尤其是炎热的夏天，高温会让各种弃物更迅速的腐烂变臭. 这个冰冻垃圾桶的概念设计够新鲜，内置的制冷装置可以把垃圾保持在零度以下，想坏掉都比较难，异味自然没有。
推荐心得：若隐若现的透视，把全身的小赘肉都包裹在长裙之下，配上休闲感十足的勃肯鞋，秒变女神度假look。
弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？”答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”
【健康常识】1.鸡蛋炒黄瓜有资料高血压之效果鸡蛋：与鹅肉同食损伤脾胃；与兔肉、柿子同食导致腹泻；同时不宜与甲鱼、鲤鱼、豆浆、茶同食。
【秋天吃莲藕能治小痘痘】中医认为生藕性寒,有清热除烦之功,特别适合因血热而长&quot;痘痘&quot;的患者食用,煮熟后由凉变温,有养胃滋阴,健脾益气养血的功效,是很好的食补佳品,特别适合因脾胃虚弱、气血不足而表现为肌肤干燥、面色无华的人,藕节是一味良药,具有健脾开胃、养血、止血的作用,还能改
【微软：68%的数码产品用户同时使用多种设备】为了更好地了解消费者的使用习惯，微软广告近期对不同地区的电脑用户进行了调查，结果发现大部分用户在同一时间段内会使用多种电子产品来完成任务。微软广告近期对5个国家的电脑用户进行调查，结果发现68%的电脑用户在同一时间使用多种设备处理
强悍狗狗“十八般武艺”样样精通. .. 
Your heart is too crowded but is no more room for me.你的心太拥挤只怕是不能再多容下我这个人。
无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束；等待，也许并不容易；伤害，轻而易举；当时只道是寻常。
【肌肤保养由内而外】避免黑色素生成的重要关键在于日常生活的防晒、保养确实与否，特别是所谓的「日常保养」部分，更是影响斑点多寡的主要因素，赵昭明医师表示，多数人对于「皮肤保养」的概念，多存在着涂抹各式美容产品才是保养的迷思。
I wouldn’t care success or failure, for I will only struggle ahead as long as I have been destined to the distance.我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风
同事的女儿晨晨一岁半了。一天，同事碰见姑姑，于是连忙叫女儿：“ 快叫姑婆好！”晨晨很听话的叫道：“巫婆（姑婆）好” 同事的姑姑笑着摆摆手：“没叫好，姑婆怎到成巫婆了？再来一遍。晨晨看着妈妈的嘴形，认认真真地又叫了一遍：鸡婆好！” 吓得姑婆急忙叫道：“我情愿当巫婆，你就叫我巫婆
黑执事（腐向） 
【你的恋爱自卑度】你是一名初中生，早在入学典礼开始的数天前，你就多次对着镜子欣赏过自己穿着校服的模样，可总觉得有哪里不合意，为了解决这个问题，你会采取什么方式来弥补呢？【A】改变发型；【B】化妆；【C】将裙子改短；【D】将学校制订的袜子改为宽松式（解析如图）。
【如何坐着才健康】1.时常走动：别久坐不动，哪怕弯弯腰也行；2.勿翘脚：会让脊椎弯曲；3.手臂的姿势：90度或略多是肘部理想 的弯曲状态；4.保持距离与角度:电脑萤幕中间与使用者下巴呈水平较好；5.避免身体歪斜；6.用可调节的椅子：理想情况是椅背紧 靠背部及保持倾斜90～12
深邃的内涵，道尽心中一份深藏的情感,是啊！有一种美好，不必挂在嘴上, 把它窖藏在心的深处,让它在心海深处泛起波澜,掩藏在微笑的背后， 或许只有在夜深人静的时候,长夜难眠,仰望星空,那份思恋便会如春草一般, 悄悄地萌生，暗暗的滋长，一如雨后的春藤，在阳光下疯长着，无法抑制，也无
繁复的褶皱却丝毫不觉得累赘，裸色系的优雅和黑色面纱的经典，让你想到了黑白默片中典雅的女主角，任由时光的洗礼都不会褪色的雅致。
在郊区很容易发现罪人，只要你朝紧锁的大门里瞧，你就会发现邻居们正在红杏出墙，怨恨自己的孩子，算计着自己的朋友。虽然我们很喜欢讨论人们的罪恶行径，但我们却忘了罪行和罪恶的区别。悲哀的是，总有人自告奋勇的来提醒我们。《绝望的主妇》
How much can we wait for in life?You don't wait for you.人生能有几多可等，你不挽回我，我等不了你。
2014北京车展性感车模争芳斗艳，肉展波涛汹涌！
人的天性就是贱的！
【男子用蜘蛛吓得女友惊魂失魄 】 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，男朋友都那么喜欢整自己的女友的嘛？！ 
有个国王，他两个女儿的眼泪都会变成钻石。大女儿嫁给了用她的眼泪铸造了城堡的王子，小女儿嫁给了个牧羊人。 国王临死见到他们的时候，大女儿满身金银珠宝，而小女儿和牧羊人仍是贫穷。 国王很惊讶的说：明明她的一滴眼泪就够你们生活的很好啊？ 牧羊人说：可是我舍不得让她哭啊。
【宝宝晕车小偏方】1乘车前夜要设法使孩子睡眠充足。2可在乘车前半小时给孩子含一块生姜或一小撮茶叶，在肚脐处贴伤湿膏也有一定效果。3乘车时选择恰当的位置靠前坐。4要想从根本上避免孩子的晕车现象，只能加强锻炼，去游乐园玩踏水车、滑梯等，能增强身体的平衡能力，对克服晕车有帮助
【飞碟说】长的好看才有青春。。 
【世界首台个人酿酒机】这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，缩短原料氧化发酵时间来实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。
请大家不要伤害它们，她们也需要温暖和关心！
I don't regret the things I've done, I regret the things I didn't do when I had the chance——我从来不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。
【车被偷了 车主还要继续为交强险埋单？】轿车被盗后撞死了人，死者亲属该向谁索赔？向肇事者索赔，可肇事者已逃之夭夭；向车主索赔，车主认为自己也是受害者；保险公司认为，由于被盗轿车交强险到期后却没有续保，我们自然不会理赔。难道遭被盗车撞击死亡，就白撞了吗？
假如取到比八戒吃饭还牛的美女做老婆，你上伤不起啊，哈哈，看的我傻了哦，养不起啊！~~ 
红烧排骨，看着桌上只剩骨头的快感了。脆爽又不油腻。味道甘香。诱人的色泽、丰富的浇头、好吃到过分过分过分。。。。让我咬一口好吗？
【本周最火翻唱】美国儿童节目恶搞翻唱神曲《 Call Me Maybe 》，改名为《 Share it Maybe 》。小编认为此曲是这首歌最棒的改编版本 ~ ！ 
这位在伊朗茶室工作的服务生，能手持15个茶碟和茶杯，并装上滚滚热茶，端给客人。这位伊朗达人的平衡技巧太棒了！赞一下
、【每个清晨开怀大笑】笑使胸廓扩张，肺活量增大。人在笑的时候会不自觉地进行深呼吸，从而可以清理呼吸道，吸收更多的氧气进入身体，并且随血液行遍全身，让身体的每个细胞都能获得充足的氧气。特别是在清晨时开怀大笑，可使肺吸入足量的大自然中的“清气”，呼出更多废气。
主人说，我再不减肥就不要我了…… 
【夏天洗澡不用热水】有些在夏天坐月子的产妇，为了凉快会用不太热水冲凉。一时贪凉往往造成许多后患。产后触冷会导致气滞血瘀，恶露不能顺畅排出，日后身痛或月经不调可能性增加。洗澡的水应该与体温相近，大约37℃左右为宜。
打字习惯暴露你的隐私？？！！（腐女的世界真是无法直视⋯⋯）
【美味香辣螺丝】1.螺蛳在水中浸泡一天，水中加少量麻油，一点盐，让螺丝吐泥，中途要换3到4次水。用 钳子夹去尾部的壳。（备好的葱姜蒜、花椒、干辣椒。）2.起油锅爆香葱姜蒜，干辣椒，花椒，放入螺丝，煸炒一会淋入白酒，加入老抽，最后加入适量白糖和水烧煮一会即可。
【孕妇雾霾天在室内注意哪些】避免在雾霾浓度最重的时候开窗通风，可等到正午或阳光相对充足时再给室内“换换气”。孕妈还要多注意多喝水，保持呼吸道粘膜的湿润，促进新陈代谢。雾霾天大量灰尘和有毒颗粒物会依附在衣物和卧具上面，要注意勤于换洗，以免滋生细菌以及感染病毒。
嫁人当如此，这辈子值了。
编辑点评：桌椅和吊灯，都是让人无法忽视的亮点设计。而墙边造型独特的立体镜子，更是让人无法忽视。
【12星座女的12种性感】白羊-窒息的性感；金牛-细微处品质性感；双子-慵懒的性感；巨蟹-青春洋溢的性感；狮子-野性张力的性感；处女-含苞待放的性感；天秤-自信和优雅的性感；天蝎-神秘诱惑的性感；射手-直白的性感，遮不住的热辣；魔羯-冷艳的性感；水瓶-理性雅致的性感；双鱼-柔
【七夕美食——玫瑰寿司】1、取一片海苔铺上米饭，边缘留点空；2、在米饭中间用筷子压出一道沟；3、另取一片海苔剪成长条，铺在刚才压好的小沟上；4、中间填上火腿丝，并将这片小海苔合拢包住火腿；5、包火腿的海苔外面两侧用米饭填高，并在上面洒一层生菜丝；6、用帘子将整片海苔卷紧，切开
来吧~让洗澡水来得更猛烈些吧~
【卷轴大战】应该是今天节奏最快的游戏了，我们的小忍者因为忍者里的极密卷轴被偷，决定要用忍者的方法去夺回来！游戏的基础玩法是动作闯关，触屏点击就能近身攻击敌人，还有十几二十种忍者武器。另外每个忍者都有不同的技能特长，像是火焰、空气，这些都可以融入到格斗动作中——近身揍几圈。
【茶盐鸡脯】1.茶叶加水煮开后关火焖5分钟过滤出茶水；2.海盐放入锅内，倒茶水小火炒干；3.鸡胸肉清洗后剖薄片，撒上茶盐腌10分钟左右；4.抹干鸡胸肉，放在锡纸上；5.烤箱预热200度，烤约15分钟，撒上少许红茶叶再烤3分钟。
两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！ 
【澳大利亚，艾尔斯巨石】位于炎热的北澳大漠中。高384米，周长9.4公里，据称还有三分之二以上埋藏在沙地之下，是目前世界上发现的最大的单体巨石。在阳光照耀下，整体的火红的巨石随光线照耀的角度不同而反射出不同的颜色的光芒，如万星闪烁，神秘万分。
人从不理会陀螺的埋怨，不断地鞭策，只想让陀螺转得更快、更稳。人知道，没有鞭策，陀螺就会倒下。陀螺只有转着，才能站着。但陀螺是不会察觉人的苦心的，只能抱怨自己的不幸。这只陀螺迟早会倒下去，因为它不懂得自己鞭策自己。
【一学就会的生活技巧】1.在珠宝盒中放上一节小粉笔，即可让首饰常保光泽；2.桌子、瓶子表面的不干胶痕迹用风油精可以擦拭；3.出门时随时在包里带一节小的干电池，若裙子带静电，就把电池的正极在裙子上面擦几下 即可去掉静电；4.在鞋子磨脚的地方涂一点点白酒，保证就不磨脚。
迈凯轮MP4-12C超级跑车最新官方演示视频。 
【2014款雷克萨斯IS将增2.0T车型】雷克萨斯IS共有5款车型可选，全系都搭载了2.5L自然吸气V6发动机，并拥有最大208Ps的动力输出，以及252Nm的最大扭矩。而目前能确定2014款IS将会搭载全新的2.0T涡轮增压发动机，但具体参数还未知，不过相比2.5L发动机拥
【育儿小贴士】夏天一定要让宝宝在树荫下晒太阳，这样可以避免阳光直射伤害孩子。有家长怀疑树荫下晒太阳效果不好，其实完全不用担心：因为树荫下有折射光，强度虽然比太阳直射中的紫外线低了一点，但已足够达到为宝宝补钙的需要。因此，家长没有必要为了盲目追求“最大”效果而晒伤了孩子娇嫩的皮
北美票房榜 《帮助》三度蝉联 《罪孽》获亚军 
十字军。单人通关莲花沼泽的古代武器库的西边（深渊）副本的全程视频 
【淘米水洗脸】留下每天第一次和第二次的淘米水，澄清后，再取上面的清水部分来洗脸，再用清水冲洗干净。这是适合油性肌肤的DIY美白法。
【婴儿大哭超20分钟大脑受损】英国《每日邮报》报道，美国医生皮尼罗普-林奇在其新书中表示，如果孩子大哭20分钟以上，大脑就会受到损害。孩子大哭不止时，如果不予理睬，他们的确会哭累了自己停下来。但这种失望、压抑的情绪会让他们分泌一种压抑激素，对婴儿大脑产生负面影响。
【浣溪沙】 过雨园林绿渐浓，晚霞明处暮云重。小桥东畔再相逢，睡起未添双鬓绿。汗融微退小妆红，几多心事不言中。婺源晚霞风光.......
【Q弟侦探因幡】第02话，机密文书失窃案！母女跟踪事件！ 
【不可不知的运动误区】1.认为晨练最好：事实上黄昏最适合健身；2.忽视热身：应充分活动关节防运动损伤；3.空腹活动：应补充必要的能量；4.运动量越大越好：应从小运动量开始；5.运动中大量饮水：应运动完一小时再喝水；6.运动后不做整理：应做整理运动。
这是由波兰艺术家Boguslaw Sliwinski所制作的趣味餐盘，就像在运输状态的交通大队，火车噗噗走，把玉米、碗豆都送进你的嘴巴里；起重机搬运凤梨，一个一个要填饱你的胃；这不是餐盘吧，应该是学习与幽默兼具的趣味拼盘，装的不只是食物，还有大家愉快的笑声阿。
这样超长款的皮草是不是让人看起来像个爱斯基摩人呢，独特的设计非常吸引眼球，给人一种超级温暖的感觉。 
胥渡吧：倚天穿越配音《当五阿哥穿越张无忌》 
【海口博雅横路及博雅纵一路5月有望功能性通车】有群众反映，近期发现海南省海口市博雅横路和博雅纵一路似乎还未建设完就中断了，究竟是什么原因造成，希望得到有关部门解释。据介绍，正常情况下，海口市城投公司将力保2013年5月底完成博雅横路和博雅纵一路的建设，实现道路功能性通车。
【百度锁定好莱坞 投资4000万美元制作动画电影「悟空」】百度公司董事长兼首席执行官李彦宏高调进军电影业，砸4000万美元制作动画「悟空」。这部动画电影将由国内外著名制作队作制作，导演极有可能邀请好莱坞名导。与「西游记」不同，「悟空」将加入外星人与机器人等科幻元素。
泰坦尼克号各剧种概要~
我们总是怀念那个因为一点小事争吵后离开的人，而从没想过，你的怀念，是因为不甘心还是因为爱，然后在想念中痛苦的挣扎，直到时间把你带到下一个人，接着找到新欢后，慢慢的忘却那个旧爱。有时候好好想想，你失去的不过是个不爱你的人，而他失去的却是一个爱他的人，说到底，你并不亏。
【Bewdley小镇】此刻是罂粟花花开烂漫时，英国Bewdley小镇旁边的罂粟花海作为世界十大花海之一，最不容错过。今天收到不少童鞋在那里发来的照片，有的美艳、如致命的浪漫，有的清新、点亮了绿色乡野。
原来那个旋转的镜头是这么拍的！
牛人开车轮子不会转圈，车照样跑
“你的故事，化作雨滴落在我低垂的眉，做过的梦说的话，夜里蔓延的细节，我的明天，在月光的暧昧中渐渐变灰，不懂拒绝···”---王心凌《幸福选择题》片头曲《从未到过的地方》。
客厅挑空顶面用紫色JNJ马赛克混拼出花纹，两盏黑色网格状吊灯成为视觉焦点，令人不能忽视。
当我听着那一字一句从你的薄唇中轻轻吐出，那看似不以为然，我却似乎看到环绕在你周身的轻微凉意。那一刻，突然想把你拥进怀里，给你一点点温暖，安抚你颤抖的心。
【谷歌联手雷朋制造商 强化谷歌眼镜设计】据国外媒体报道，谷歌眼镜获得了一位强大的合作伙伴，其设计有望变得更加时尚。意大利眼镜制造商Luxottica周一宣布，它已同意为谷歌眼镜设计、开发及分销新版本。Luxottica是Ray-Ban和Oakley太阳镜品牌的所有者。
【甘什岭槟榔谷原生态黎苗文化旅游区】自然景观包括：摈柳园、多种亚热带古树、山泉溪水成多级瀑布从园中穿流而形成的怪石群。人文景观有：奥雅宫、隆闺屋等。来海南旅游观光客可参与黎家古老的弓骛射击，品尝黎家竹筒饭和黎家山茶，观赏多姿多彩的黎族歌舞。
【去海边吧 东南亚海岛度假选择指南】最惬意的旅行莫过于在有阳光、海水和沙滩的地方度过。1、普吉岛；2、沙巴；3、长滩岛；4、苏梅岛；5、巴厘岛；6、丽贝岛；7、巴拉望；8、停泊岛；9、苏米龙岛；10、薄荷岛；11、兰卡威；12、热浪岛。东南亚海岛分分钟决定 。
【越南美奈】美奈(Mui Ne)，一个并不出名的海滩渔村，却拥有绵延数十公里长的海岸线，椰树与海风缠绵，细沙与贝壳共舞。不论是坐着享受微风的吹拂，还是纵身跃入大海的怀抱;或是走在静谧海边，时不时地接受海水的洗礼，这一切都令人神往。
据英国《每日邮报》报道，每到新月到来的前几天，数千只丽龟上岸产卵，场面十分壮观。它们来到哥斯达黎加的海岸上，为自己准备一个产卵的好场所。
周王是奴隶制国家的最高代表。在周王左右的重要辅佐人物，有太师、太傅、太保，合称为“三公”或“师保”。如周文王、武王时的重要谋臣太公望，就被尊称为“师尚父”。成王时，周公为师，召公为保，共同辅政。一直到康王时，召公还担任太保。师保统辖诸侯百官以奉侍周王，在政治上享有崇高的地位。
【成都道源圣城】位于成都西部大邑县城西北12公里的鹤鸣乡三丰村，是著名风景旅游区和避暑胜地。 景区概况：历史上，鹤鸣山曾经殿宇鳞次，万民朝拜，香火鼎盛，元末张三丰祖师曾到此修炼悟道多年，张三丰手植古柏至今郁郁葱葱；明代嘉靖帝御曾钦定鹤鸣山为全国启天永命大醮的五大醮坛之一。
【四川•稻城】鲜花和绿草辉映的草场，潺潺流淌的小溪，五光十色的海子古朴幽深，神峰戴冰雪冠冕，披白云哈达，卓然挺立，一尘不染--惊世骇俗的神韵让你不由得匍匐跪拜，将胸膛与大地贴近，把灵魂与天空相融。这就是稻城县的神秘风光--稻城神峰，一个编织神话，更激发诗情画意的雪域圣地。
搭配要点：白色衬衫+破洞牛仔裤+粉色针织开衫+黄色尖头高跟鞋+镶钻长项链。
【农作物变椅凳】一般在收完麦子之后，残余下的，以前科技不是发达的时候充当柴火，现在大部分就是直接焚烧了，也会造成空气污染。台湾设计师徐景亭和萧永明想到了一个办法，利用这些废弃的麦秆，制作成牢固的椅凳，首先是捆成一个支柱，然后再利用掉落的麦子灌入树脂凝固成形。
【孩子几岁学书法】书法是一种技巧性很高的艺术，字要写得漂亮且具有艺术性，不是一件容易的事，必须按照学习规律，一步一步地学习。学习书法，年龄不宜太小，学龄儿童从小学三年级开始学习书法，较为适当。因为这个年龄已适应学校生活，对文字的理解也较深，可以开始学。
茂名：男子为避检查开车顶交警狂飙1公里
【传说中的凯迪拉客】从前有个叫凯迪的人，是踩三轮车拉客的。后来就出名了！
看到卖相就是很诱惑的美食，让任何人都抵挡不住了，情不自禁的流下了饥馋的口水。
【武汉一官员身陷“艳照门” 纪委称将调查】有网友微博举报，自称是军山街一主任的情妇，并附上多张两人亲昵的照片及主任的裸照，并强调“内容绝对真实无半点PS”。昨日，记者前往军山街了解，其单位同事证实照片中的男子系其主任，该女子确实到单位闹过事。
Audrey Yrieix设计的星空镜（Orion Stargazing Companion），它就像一块放大镜，只需对准星空，触摸屏幕选择区域，就能将看上去毫无联系的星星连线起来，帮你发现和识别星座。更为有趣的是，它背面内置了一个微型投影机，还能将星空投影至房间的天花板上。
很多爱心人士都会把养的宠物当成家庭成员之一，所以狗有狗窝，猫有猫窝，许多人却没有一个安乐窝。由德国一位女手工艺者Dornroeschen Filzunikate利用毛毡制作了各种造型古怪又充满创意的猫窝。
我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。
【苏州：天冷了菜也变贵了】冬至已过，但市民们发现，节前涨起的菜价并没有回落，反而有更贵的趋势。从本地几个蔬菜基地了解到，推高菜价的很大一个原因便是天气。气温低了以后，蔬菜生长缓慢，上市量变少，自然菜价会被推高。
【卓越的管理者如何工作】1、应该知道如何分配时间，善用本身能够掌握的少许时间，有系统地工作。2、专注于外在的贡献。3、尽量发挥自己的长处。4、锁定少数几个主战场，并在这些领域中坚持到底，用优异的表现带来卓越的成效。5、做出最有效的决策。
神秘的瑜珈----瑜珈是发源于古印度的一种神秘宗教，在印度具有相当古老的历史，早在公元前4000年前就业已存在。巴罗多·巴柏一心练习一种古老的“瑜珈心法”，他在修炼了10年印度瑜珈功之后，随时可以做到不眠不休、不饮不呼吸的状态，他活埋在地下10米的地方32天后依然生机盎然。
大汗淋漓的胖子从自行车上站起来以后 那个尴尬哦……
【东成西就经典台词】爱之深，恨之切，这一巴掌我完全能感受到老爷您的父爱，那老爷您感受到没有，从我后脑勺渗发出的孝顺？
这款经过改造的三轮自行车在两个前轮之间加装了特殊的控制装置，转弯时，三个车轮可以一起倾斜着前进。这款车在骑行时，不仅转弯速度比一般自行车快，还能让您体验像摩托车一样的过弯乐趣，十分值得一试。
【纸尿裤不要系太紧哦】就算是吸收很强的纸尿裤也会使一些尿液留在宝宝娇嫩的皮肤上。当宝宝的尿液和大便中的细菌结合，就会分解，形成带有刺激性的氨。及时为宝宝更换纸尿裤，并且注意不要系太紧，给宝宝的小屁屁保留通风的空间。
白色的餐桌架，搭配实木的桌面，雅致而清新。独特造型的吊灯有一种天然的典雅感，两幅对称的装饰画，似乎让人听到了院落里的鸡叫声，那么地惬意朴实。
【武汉老年人晚年寻伴更实际 相亲似在“拼儿女”】老年人相亲看什么？房子、退休金、健康身体？这些都out了，有个出人头地的儿子或女儿，才是让单身老人“出类拔萃”的不二法宝。汉阳的胡爹爹跟老伴庆祝结婚1周年纪念日，而另一位跟他条件相仿的爹爹，相亲20多次还未成功。其间的差别，就在
【添加合适的防冻剂】冬季随着气温的下降，人们夏季用水来充当冷却液，这一招万万不可行，如果仍用自来水作为冷却介质，随着夜间气温的下降，水会结冰膨胀，甚至冻裂水箱，破坏冷却系统的正常工作，因此在冬季需要在水箱中加入适当的防冻剂来保证冷却系统的正常工作。
从床尾到床头，再到窗户，可以看出这卧室的主人非常注重细节。
【日式抹茶巧克力】原料：白巧克力：120G， 鲜奶油：40ML，抹茶：1大勺。做法：1、鲜奶油倒入小锅，小火加热，关火；2、白巧克力切小块，倒入加热后的鲜奶油，至白巧克力融化；3、把抹茶1大勺倒入，拌均后，倒入方型容器中；4、入冰箱冷藏2小时左右，凝固后切方块，均匀沾上一层抹
【如何在职场保持心理健康】1.认识自己，愉悦自己，树立自己的信心；2.学习沙漏，一次只通过一粒沙,一次只做一件事；3.心怀希望，有希望的人才会积极向上；4.寻找内心的平衡，在一个地方失败，可以在另一处找回来。
白百何拍摄时尚大片 再现俏皮
如果我们能这样老去多好，虽然也是很多艰辛，不过两个人，有什么不可以。《情歌》 陈珊妮。
意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了,没有业绩，对不起,只好卷铺盖走人。
在花海中就餐，食性与心情应该是别样的好吧。无论是落入黑色夹了暗花的四壁中，抑或在红色阔纹壁纸前的亭亭玉立，水晶灯饰的出现宛如洛丽塔之花的盛开，纯净得似乎不带任何欲念，但又着实地撩动了黑的肃严，也令红有所收敛。
第一次坐车出门的喵星人(⊙o⊙)......
科学家根据仅存的一些证据推测，在南太平洋中有过一个古大陆叫姆大陆。它的边缘分别是东方的复活节岛、西边的马里亚纳群岛、北部的夏威夷群岛及南面的塔希提岛，面积达3.5 亿平方千米。据说姆大陆是人类文明的发源地，这个大洲会是什么样子！
海鸥大搜罗之生日整蛊躲不过 交警舞着指挥你 看这俩人那作死的样儿！迈克尔的《 Beat it 》和最炫民族风融合毫无违和感，我总算明白为啥公路上容易出事儿了。
即使为了爱情在心碎，可曾经很浪漫过，两个人可以在冬天的风下疯狂，在夏天的雨下漫步，即使当初的恋人已经远去但恋爱时的浪漫情节依然在你的心里埋藏，这不也是一件很快乐的事情吗？
【3月份南昌空气质量排57位 建筑扬尘和机动车尾气污染是主因】环保部发布2013年3月份及第一季度全国74个城市空气质量报告，超标天数比例为55.6%，其中PM2.5的超标天数几乎达到一半，3月份，南昌的空气质量在全国74个重点城市中排名第57位。据了解，建筑扬尘和机动车尾气
【美国西雅图团体健康研究所的研究人员发现】孩子在接受百白破(百日咳、白喉、破伤风)疫苗时，如果注射在臀部，会比注射在臂部产生不良反应的风险要低。这些不良反应是接种疫苗时的常见副作用，预防方法甚少。虽然通常在一两天后自行消失，但不良反应所引起的疼痛、发红和肿胀让不少父母心疼。
【心理哲言】心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？
【飞利浦W6618外观工艺】飞利浦手机外观都具有独特个性，无论是翻盖双屏W9588还是外观造型刚柔并济W8510，都因独特商务范深受追捧。飞利浦四核待机王二代W6618在延续商务经典特色，采用经典深海蓝配色，高端商务范中透出时尚气息。整体机身采用航空机铝材构造，Seamles
浮雕质感的背景墙大大增加了餐厅的个性与魅力，再加上美丽的吊灯作装点和挑高空间，餐厅显得格外优雅与浪漫。
【8种食物轻松过夏天】1、最美调味品：醋；2、最佳蔬菜：苦味菜；3、最好肉类：鸭肉；4、最棒饮品：热茶；5、最优水果：西瓜；6、解暑粥：绿豆粥；7、最抗疲劳食物：果蔬汁；8、最防晒食物：西红柿。
林書豪伴侶 女神陳妍希最速配
江苏南京：九旬老人街头卖烤梨
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖，可是连续叫了好几声之後，那位学生才慢慢的走上台。後来，老师问那位学生说∶&quot;怎麽了？是不是生病了？还是刚才没听清楚？&quot;学生答∶&quot;不是的，我是怕其他同学没听清楚。&quot;
Never let anyone fall for you when you know there's some else in your heart！如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！
电眼美女恩熙自拍深情倾唱《你的眼睛》，声音很好听哦，赶快来听听看吧！
设计师巧妙地利用墙面缝隙设置灯槽设计，通过多变的色彩效果创造浪漫唯美的卫浴空间，让主人可以尽情享受沐浴时光。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每当我们觉得不幸福的时候，总会为曾经错过了的感情和那个错过了的人加入许多幻想和诗意。
【轻松搞笑之】退得太后掉进水中
【千年古刹“活地”之谜】镇江千年古刹绍隆禅寺位于五峰山下，“活地”位于寺内的中楼忏悔堂内玉佛像前，“活地”长2.5米、宽1.8米，上面铺着地砖，由于地面自然升高，四角的地砖已被撑裂，凸出地面近30厘米。为什么仅仅局限于这块方桌大的地方，令人惊讶不已！
【日外务省反对设置钓鱼岛灯塔 石原称其软弱】东京知事石原慎太郎在10日的记者会中，再度称中国为“支那”，并指责日本外务省只看中国脸色行事，已经不是日本政府的外务省。石原慎太郎还表示有在钓鱼岛上设灯塔的想法。
