黑色鸟I_996&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
某天之前，某天之后
不要试图控制别人，不要要求别人理解你，这样只会浪费自己和别人的时间。不要做刺猬，能不与人结仇就不与人结仇，谁也不跟谁一辈子，有些事情没必要记在心上。关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。
一个在生活中屡见不鲜的故事，好像没什么不对~
【尧帝古居】尧帝古居位于尧庙镇伊村。尧文化重要景区。相传为尧帝故里。北魏郦道元《水经注》有“神尧屋碑”的记载，传说为帝尧居室所在。西南有古井一眼，传说为尧帝亲手所凿，人称“尧井”。
只有两样东西是别人抢不走的：藏在心中的梦想和读进大脑的书。
【育儿六大想当然硬伤】1家长权威不是靠“吓”；2不替孩子“长脸”，聪明家长永远是站在孩子身后。3别用世俗偏见评价孩子。孩子有其相处之道。4别替孩子看世界，你都看了TA看啥？5别因孩子可爱就乱了套，没有社会秩序感和规则，难容其中。6孩子没你想的那么脆弱。别以爱绑架孩子。
据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。。
人有三样东西不能隐瞒，咳嗽，贫穷和爱。你想隐瞒，反而欲盖弥彰。 ------《触不到的恋人》
推荐理由：这是一个非常小的房间和一个角落壁炉之间的战争。书架来做房间的背景是个很不错的选择。书架的摆放增加视觉深度。这个小空间至少可以盛下八个成年人，因为其巧妙的躺椅布置为其增加了额外的空间。
为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇；不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。——王尔德
与其面对人生中的障碍挫折与落魄不断的抱怨，抱怨上天，抱怨为什么自己拥有不了幸福，倒不如学学他们，去摆正自己的位置，也去摆正自己的心态，主动去拥抱幸福，要相信，幸福终究会来临。
炸牛奶：1. 把牛奶、白糖、淀粉搅拌，倒入锅内；2. 煮沸后转文火，慢慢翻动使其凝固，呈糊状时铲起；3. 凉后放入冰箱，使其冷却变硬；4. 需要时取出切块或排骨状； 5. 将面粉、植物油、水、精盐、发酵粉、味精调成糊浆；6. 油热至六成，将奶糕沾裹上糊浆，放入油锅，炸至金黄色
【宝宝的睡眠规律（一）】由于每个宝宝身体状况不同，所以宝宝的睡眠也就不尽相同。但是大多数宝宝都是在1岁或者2岁的年龄才会形成跟成年人相仿的睡眠习惯哈。在这之前，宝宝的睡眠还是有一定规律可循滴。宝宝刚出生时，大概以45分钟为一个睡眠周期哈，每天要睡18个小时左右，有木有？
翁虹盛装出席某品牌发布会，希望外界少给张翰压力，相信他可以走出失恋的阴霾。 
【职场人生的五则修炼】1、工作时：付出不亚于任何人的努力； 2、处事时：不忿怒，不嫉妒，不轻浮，更不骄傲自恣； 3、灾难时：不悲叹，不怨恨，不消沉不灰心，不牢骚满腹； 4、幸运时：不得意忘形，不失谦虚之心； 5、萧条时：要有远见，要忍耐，不慌乱。时常对照自我反省，终有不同凡响
【江淮瑞风S5新车型卖11.58-12.58万】瑞风汽车近日推出了两款瑞风S5的新车型，它们分别是售价11.58万的1.5TGDI手动尊享版和售价为12.58万的2.0T DCT尊享版车型。新车外观与在售车型一致。这两款车型的配置可以说是相当丰富，其中包括电动天窗、电动调节外
台湾夜店近距离的火辣爆乳正妹内衣秀，绝对的亮眼、火爆啊！你还HOLD住么？！ 
牵手是恋爱最重要的一个步骤！第一，可以确定对方的心意，第二，要是一牵起小手就电力直通脑门，那就对了。。。——《我可能不会爱你》 
Any one thing, as long as be most willing to, always simple.任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
特工争风 片段之克里斯泡妞遭破坏出糗 
【爱丁堡城堡】耸立在王子街西边的一个黑色死火山岩顶上，居高俯视爱丁堡市区。这些黑色的悬崖峭壁正是爱丁堡存在的理由，它在苏格兰历史中扮演着关键角色。城堡内的景点包括：圣玛格丽特礼拜堂、王宫及苏格兰国家战争博物馆等。每年八月在此举办军乐队分列式，更将爱丁堡城堡庄严雄伟的气氛表露无
奥地利艺术家jens prate给家具设计穿上了青铜复古新装，惟妙惟肖的布艺质地，都是用金属“硬生生”地打造上色的哦。
坐飞机今日起更贵了，国内航油附加费今日起上调 10 元 , 燃油附加费， 800 公里 ( 含 ) 以下航线燃油附加费每航段由 70 元上调为 80 元； 800 公里以上由 140 元上调为 150 元。这次调整后燃油附加费价格平了历史最高纪录。 
【卫生纸婚纱】这些看似非常美丽的普通婚纱，其实都是由几卷卫生纸制作而成，这得省多少啊。
【杀人不眨眼】成语故事；北宋初年，宋太祖派大将军曹翰率军进攻胡则，到九江庐山寺，寺里的和尚都躲了起来，只有缘德和尚坚守不出，曹翰问缘德听说“杀人不眨眼”的将军没有。缘德说他是不怕死的和尚，曹翰只好用缓和的语气请教，缘德这才召回所有的和尚。杀人时眼睛都不眨一下。形容极其凶狠残暴
经常有女孩问类似的问题：面对父母催嫁，要不要将就着结婚？ 每个人喜欢的类型、择偶标准不一样，所以，“将就”这个词，是相对于个人而言的。如果自己觉得很合适，哪怕别人认为你将就了，他也是你的真命天子。如果自己认为很将就，哪怕其他所有人都认为他很适合你，也无济于事。
【波恩】是德国北莱茵-威斯特法伦南部莱茵河畔的一个城市，位于科隆以南约30公里，科布伦茨以北约60公里，是人口超过30万的德国大型城市，为北威州十大城市之一，也是一个重要的政治中心。拥有2000年历史的波恩是德国最古老的城市之一。
爱是妈为孩儿的梳妆;爱是门口深情的张望;爱是粗大的手掌;爱是入睡时妈的吟唱;爱是孩儿病时的热汤;爱是母亲唠叨的过往。母亲节祝母亲们节日快乐! 
【电子凭证】商户使用扫描打印设备对消费者的电子凭证进行扫描、识别，实现电子凭证的消费和应用。通过手机本身的摄像头功能和联网功能，让消费者能方 便、快捷、安全地使用电子凭证进行消费。
眼瞎了！沙发上惊现太极喵图！虽然白色的有点大有点不圆吧………
【银河战舰】《银河战舰 Starforce Delta》融合了策略元素和飞行射击元素，玩家要在游戏中采用一定的策略来保卫自己的领地，又要驾驶银河战舰来消灭敌军，获取资源。这款游戏已经推出了浏览器版本，开发商 pro3games 称iOS版本和安卓版本正在开发中。
【原味蛋卷】1.黄油+白糖，打至发白，成羽毛状2.分次加入全蛋液，边加边迅速搅拌3.低粉+盐，筛入步骤2中，搅拌均匀4.蛋卷机烧热，舀一勺糊，盖上盖子，烤至两面呈金色即可5.将蛋卷用筷子压着卷起，放凉。
【瑞典•瓦尔肯群岛】有5600个群岛和小岛，地面主要为10000至24000年前大陆冰层融化形成的洗衣板冰碛，湖泊由海湾演变而来，继而成为块状沼泽与湿地。
【独生子女常见的性格心理障碍】独生子女常见的性格心理障碍主要有抑郁心理、孤僻心理、执拗心理、偏激心理、狂妄心理、冷漠心理等。其各有不同的表现形式和成因，因而疏导的方法也各有讲究。老师、家长应给予充分关心，与其谈心，查明客观原因，帮助他们排忧解难。
【发脾气像炸药的星座】第一名：白羊座；第二名：摩羯座；第三名：双鱼座；第四名：狮子座；第五名：巨蟹座。有你吗？
【战斗之心：传承】《战斗之心：传承》在提升方面是显而易见的，角色造型在本作中也进化成更加拉风帅气、职业特点更明显的三头身造型，而且场景贴图全部采用 3D 打造，人物则在 3D 建模的基础上加上些许卡通渲染，战斗动作刻画更加细致逼真、特效也华丽了很多。
【英国车市11月攀升8% 全年销量有望创十年来新高】英国汽车制造商和贸易商协会（SMMT）近日公布，11月份英国车市共计售出172,327辆新车，同比增长8%。SMMT同时预计，英国市场2014全年汽车销量有望达246万辆，创下十年来的最高水平。
男神的哪一个举动最让你心动。。。
碉堡了！纯爷们告诉你什么叫停车！！！ 
人活一天就得做一天人，担一天忧，尽一天责；就得讲一天内涵和修养。涵养，使人严肃而不孤僻，使人活泼而不放浪，使人稳重而不呆板，使人热情而不轻狂，使人沉着而不寡言，使人和气而不盲从。每个人都是塑造自己的工程师。涵养，不是束缚，而是解放。
风靡欧美的【德州扑克】是当前全球最热门的扑克游戏，以其易学难精的特点在世界上吸引并凝聚了大量玩家。最大的玩点在于玩家们智力、手腕和头脑的较量，是属于精英者的棋牌游戏。下载地址：
【Agua Bendita2013迈阿密艳丽泳装展】时下的泳装注重层次和线条感的悠闲设计，流露出自然的气质。Agua Bendita泳装艳丽的色彩搭配，甜美感觉凸显少女情怀，抽象概念化的异域花卉，颜色和谐、明快，印花纱裙，感觉轻盈，细致有女人味。 
【停车入库】每个开车的朋友都有停车入库的感受吧，这孩子标准 。
全球销量最多五款车：第一名：丰田卡罗拉。第二名：福特F-150。第三名：大众高尔夫。第四名：大众甲壳虫。第五名：福特Escort护卫者。
有一个人，终生在寻求生活的意义，直到最后，他才明白，人生的真谛实质是十分简单，就只是自食其力。
客户接待日，客户经理上班前让小李找一把雨伞给他带上。小李问：晴天带雨伞干什么？客户经理说：挡口水啊！
【苹果去除铝锅焦垢】将苹果皮屑放入铝锅中，加水煮开，一会儿铝锅内的焦垢就会被清除。
【适合12星座的减肥法】白羊（刺激项目）；金牛（传统运动）；双子（减肥食谱+运动）；巨蟹（瑜伽减肥）；狮子（健身课程瘦身法）；处女（诱惑瘦身）；天秤（水果大餐减肥法）；天蝎（瘦腰减肥法）；射手（旅行减肥法）；摩羯（生活规律+户外活动）；水瓶（舞蹈运动）；双鱼（游泳瘦身）.
陈坤太贱被呼巴掌 李宇春变身“侠女” 
珍妮弗确认3月添丁 好莱坞也流行龙子热 
【睡觉姿势大揭秘】1、缩成一团：肠胃有问题；2、经常翻身：心事繁重，性格急躁；3、爱说梦话：个性孤僻，心神不定；4、双手做枕头：爱怀旧，感情细腻；5、打鼾：自信，较固执；6、咬牙根：有收藏癖；7、张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心毅力。你是哪一种？
【按摩护理，减淡唇纹 】想要减淡唇纹，坚持长期的按摩护理是不比不可少的。每天只需要1分钟，唇纹轻轻松松就不见。step1.用大拇指和食指捏往上唇，食指不动，大拇指轻轻揉按。step2.用食指和拇指捏住下唇，大拇指不动，轻动食指按摩下唇。step3.用上述方法反方向有节奏地按摩
【傻儿传奇】正在湖北、重庆四大卫视热播，该剧由刘流自导自演、申军谊、蔡琳主演，以川渝一带广为流传的“傻儿将军”的故事改编，讲述了傻儿将军方哈儿与兄弟们组建军队，北上抗日的故事。
如果,真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害， 我选择沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开。有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。爱一个人不一定要拥有，但拥有了就一定要好好的去珍惜。
爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，那才是爱情的底线。
【Chrysler ME Four Twelve】配置6.0升V12 涡沦增压引擎，改良引擎能够输出850匹马力，于5750转/分，使用特级的无铅燃料在2500到4500转/分时达到850磅的扭矩，0-100km/h的时间为2.9秒，极速400km/h。这台概念车重量1310
【星婆周运势——12\8-12\14の金牛座】 首先，本周金牛整体运势上升，周初有财运，一个意料之外的机会或其他暗财。周中有旅行运，但行动稍微有些鲁莽，注意言行哦；其次，关于爱情，现实条件可能会成为阻碍你的脚步，要么准备最坏的打算，要么就要顶住压力勇往直前。
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你的手里，不舍不弃。—— 来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱，寂静欢喜。
【吃藕】鲜藕除了含有大量的碳水化合物外，蛋白质和各种维生素及矿物质的含量也很丰富，还含有丰富的膳食纤维。选择藕节短、藕身粗的为好，从藕尖数起第二节藕最好。要挑选外皮呈黄褐色，肉肥厚而白的，如果发黑，有异味，就不要选择了。
【《夜勤病栋》七濑恋陪睡手机应用免费配信中】有着10年以上历史的经典成人游戏《夜勤病栋》至今人气未衰，现在系列初代女主角、人气角色七濑恋正式进军Android平台，推出了名为《添寝 夜勤病栋 七濑恋》的陪睡应用。
【Kingston推安卓/iOS专用128GB无线硬盘】现在Kingston又推出了一个128GB的Wi-Drive无线硬盘，虽然存储空间变大了，但四小时的待机时间却没有受到影响，这样的存储空间相信比现在的任何microSD卡都要给力了。这款产品的价格目前仍然没有公布，感兴趣
她是学姐，他是学弟，在同一所学校，不同级，唯有见面的时间极少。他参加了值周，每隔几个星期都会见到她。她偶尔会在体育课见到他，仅是眼熟，仅此罢了。他对她，有说不清的情。
超可爱的小猫咪困得不行要睡觉，实在困的不行，就歇息睡觉吧！
这是由日本设计师倉田弘樹设计的夕阳酒杯，在玻璃杯里面加入了一座山，一朵云，倒入啤酒时，金色的啤酒如同夕阳西下后的余晖，妙不可言，原本短暂的这一刻，你却可以将这一美景在酒杯留住久久回味。
设计师dahm lee用我们熟悉的六边形和五边形体量进行设计，他将长方形结构扭曲弯折，创作了这个“quadrat”储物架。用橡皮筋编织缠绕金属框架，创造了一种三维视觉纬度，同时让使用者可以自由的决定它的功能。
惨无裤道，到底有没有考虑过短裤的感受！
你发觉同事中有人总是跟你唱反调，不必耿耿于怀，这可能是&quot;人微言轻&quot;的关系，对方以&quot;老资格&quot;自称，认为你年轻而工作经验不足，你应该想办法获得公司一些前辈的支持，让人对你不敢小觑。
【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个&quot;烫山芋&quot;，领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，只要一个就可以。
美好的姑娘，我爱上她明媚的笑容。
总有那么一首歌，会让我不自觉的想起某个人，流下莫名的泪。
当你爱上一个人的时候，你就会情不自禁的使出各种手段讨他的欢心，用你的卑微换取他哪怕是片刻的笑容，我们愿意在一个人面前卑微，可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受，你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，恐怕算不得爱情。
Love you, don't need a reason; don't like you, anything can be a reason.喜欢你，不需要理由；不喜欢你，什么都可以成为理由。
红尘深处，岁月静好，流年无痕，惟愿，能够以一袭安然的守候，在人生的斑斓里放歌。
理论知识不错！
掌心里的温暖，看似有限，实则意蕴无穷，这种温暖可以传递。当爱心的薪火竞相绵延，即使火种寥若晨星，也终能化为那恒久灿烂的阳光，铺洒大地。一颗沙里看出一个世界，一朵野花里有一座天堂；把无限放在你的手掌上，永恒在一刹那里收藏。
天河山位于晋冀交界的太行山深处。景区主峰天河梁海拔1780米，这里山势突兀，奇峰林立，峡谷幽峻，一年四季群瀑飞流，清泉鸣筝，这里植被丰茂，生态奇好，总面积20余平方公里。 这里文化底蕴丰厚，早在新石器时代，天河山就有人类居住，春秋时期孔夫子曾到此游学。
《王道》这款游戏是打着中国风的旗号进行宣传的，不知道为什么综合司感觉怪怪的。古典与现代的结合就是这个样子么。
人人都在应对生活中的挑战。问题在于怎样学会克服挑战，再把这些经验转化成你的优势。Everyone faces challenges in life. It’s a matter of how you learn to overcome them and using them 
当你对一个人的“想念”变成“想起”，这说明你已经心甘情愿地在他的生活中蒸发掉了，至于到底是你蒸发了他，还是他蒸发了你，这是两个几率几乎相等的可能性。——《阿司匹林》
《泰迪熊》这是一部儿童不宜的成人童话，但一定会让你开心地笑起来。立意上的匪夷所思让观众眼前一亮，而剧情的老套粗糙，会对这部电影产生严重的负面影响，使之更像一部粗制滥造的低等肥皂剧。但即使还有缺点，也都无法抹杀这只搞笑的活生生的玩具熊带给整部影片的粗俗、欢乐、感人的正能量。
你若是没有迅速的去提升自己的竞争优势,你的打工生涯一定是一本亏本生意。因为身体无价，你付出的是无法换回的健康和时间，你失去的是在职业这个大海中的续航能力。
【狂热的花园2】狂热花园第二部精彩来袭，在每关的花园中，收集到指定数量的蔬菜和水果，就可以过关了哦！充满爱的田园风格，可爱的蔬菜，华丽的游戏效果，一定会让您爱不释手的。让我们一起来到小花园中体验丰收的乐趣吧！
【电脑族妈妈的明目鲜蘑猪肝汤】1．鲜蘑洗净、掰成小块,猪肝洗净、切片；2．水烧开,放入鲜蘑；3．煮五分钟,放入猪肝；4．猪肝变色后,加适量盐；5．打入一个鸡蛋,用筷子搅散成蛋花；6．关火,加入少许葱花。
小编心得：白色衬衫+高腰紧身牛仔短裤+凉鞋，紧身的牛仔短裤帮你裹出婀娜曲线。
【象泉河：凄凉沧桑的前世今生】象泉河流域见证着西 藏古文明的传奇：璀璨的象雄文明在这里发端，迎来盛世的古格王朝却在这里神秘消失，辽阔的札达土林呈现着大自然的鬼斧神工，托林寺“108塔”在朝圣者虔诚的目光中傲然挺立……尽管曾经的辉煌已成记忆，但那凄凉的美感，仍令每一个过客难以忘
若一个人以为一束花一盏烛光或是一件礼物，就能让你欢喜雀跃，那么他太过看轻你。若一个人以为众目睽睽之下，诸如“单膝跪地”式的义无反顾，那样才能证明他的爱情，那么他太过看轻自己。
黑色的地板搭配上白色的地毯对比很明显。空间中的两盆绿植带来了不错的自然感。
每个人都有梦想,或小或大、或远或近。无论结果如何，都应该给它一个绽放的机会。
【12星座的爱情专属味道--白羊座】桂子油。身为12星座的大哥大，不仅活力充沛，而且还具有一颗不老的童心，在白羊座的内心深处始终都保持着一份最天真无邪的善良。属于白羊座的爱情味道无疑就是桂子油了，很有童年的味道，就如同白羊座的爱情，随心而走，彼此之间都能够快乐的生活在一起。
【面霜加维生素E】对付皱纹如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。
巴西艺术家Davi De Melo Santos的街头艺术作品，充满着希冀和幽默色彩。
每天早上不想上班，我都会对着镜中的自己说：小伙你不错，我看好你加油哦！其实，内心想的是：你特么长这b样，再不好好挣钱你就废了！多么痛的领悟！
最给力的全家福。问题是，这狗是怎么上去的？
【最速配基友星座组合】1、白羊座&amp;狮子座：不吐槽会死组合2、金牛座&amp;天秤座：不好吃会死组合3、处女座&amp;射手座：不水仙会死组合4、双子座&amp;双鱼座：不花痴会死组合5、天蝎座&amp;摩羯座：不闷骚会死组合6、水瓶座&amp;巨蟹座：不奇葩会死组合。
【青海·门源】门源盆地百里油菜花海的壮观让人心旷神怡，每一株花,都充满着万种风情，嫩绿的枝干，金黄的四朵花瓣，娇艳欲滴地站在苍茫雪原的绿洲深处，傲视天下名草名花，独领一种不惧霜寒的风骚。金色青海，大美无限！
【赵武灵王善胡服骑射】面对胡人环伺，战多不胜的状况，赵武灵王锐意自强。他认为“今无骑射之备，则何以守之哉？”，于是决定变异礼俗，“胡服骑射以教百姓”。在国相肥义的支持下，于公元前302年颁布改革法令。仅一年之后，就取得成效，陆续攻灭中山国，破林胡、楼烦等国。赵国之势遂大盛。
【染烫之前保持头皮油性度】染烫之前一定要保持头皮的油性度，所以染烫之前，不要去洗发和护发。而染烫之后的两天内，也不能进行洗护。这里尤其要说的是，在身体觉得不适的时候，千万不要去染烫，妹纸们请记住经期时不要染烫。
恋情的终结时候就像它来的时候，是一瞬间的事。只是哼着旋律简单的歌，缠绕的音符就像是牵着的手，随随便便的在街上走走。然后，忽然间走出了对方的生活，不打算再经过。
【狮子座情人节告白秘籍】告白成功率：低，会给人一种得理不饶人的感觉，让想告白的人自尊心受挫，难以开口。告白技巧：她强就要比她更强，绝不能被狮子女的气势给压下去啦。在深情、充满危险的对视后，直接紧搂着对方深吻下去。也许你会得到一巴掌，但是你也赢啦!告白宣言：你是我的!别想再逃啦
超仙的纱裙双层网纱，塑造自然廓形，韵味十足很显腿长，非常性感甜美的一款半身长裙，搭配T恤或衬衫都不错哦。
这真是讽刺！！！
【东极岛】感受蓝天碧海，远离喧嚣，享受自在休闲生活，去东极撩开它神秘的面纱吧。
最炫民族风已经疯到了印度
【如果有上帝，你希望他是什么星座的】第1名：双鱼座。第2名：双鱼座。第3名：双鱼座。第4名：双鱼座。 第5名：双鱼座。第6名。双鱼座。第7名： 双鱼座。 第8名： 双鱼座。第9名： 双鱼座。第10名： 双鱼座。第11名：双鱼座。第12名：双鱼座。
【姑婆山国家森林公园】姑婆山方圆80公里是天然动植物王国，境内海拔1000米以上的山峰有25座，最高峰海拔1844米，是桂东第一高峰。2013年经公众投票被评为“游客最喜爱的广西景区”和“海外华人最喜爱的华南自然风光景区”。以及誉为“华南地区最大的天然氧吧”。
【买健康食品的十“看”】①生产日期和保质期。②产品名称和类别。③配料表。④营养成分表。⑤产品标识。⑥制造、经销者的名称、地址。⑦净含量和固形物含量。⑧营养声称：指对食物营养特性的描述和说明。⑨产品执行的标准号。⑩保健食品的功效成分及含量、适用人群及剂量。
【坚持到最后一刻】1、我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以成功的那1%。2、我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。3、不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。
参照水手服设计的衬衫裙是否让你有种彷如回到青葱校园的感觉?整体地扣上钮扣，给人乖巧的印象。袖子边和裙边的条纹设计让裙子不那么单调，尽显青春活力。
爱是两个人的事，可是当爱到了疲倦期，很容易就会有第三个人出现，这叫出轨。这是极其不道德并且会被世人痛骂的事，这是道德底线，可是这种事又极有诱惑力还很刺激，所以很多人会受不住诱惑做出这种事，年龄不论大小，要看自己的把持度能力了。下面我们一起来详细的测测，你会在什么年龄出轨。 
【网传2月赠500M 流量将自动转收费 联通称是谣传】“免费赠送的500M 流量只限2月且不会自动取消，下个月起就开始收费了。”进入2月份，不少手机用户收到联通公司赠送的500M3G流量，而从8日开始 ，一则在网上广为流传的提醒让不少手机用户直呼“好悬”。记者从联通求证得知，
我父亲刚去世，女儿得了癌症，妻子也离开了我，我真不知道该怎么办才好： 我是该报名参加达人秀呢，还是好声音？
【靓女小秘书恶搞记】 老板，晚上来我家吧
【工程师发明太阳能耳机：边听歌边给手机充电】 苏格兰音频工程师研制的太阳能耳机OnBeat，可以为手机和平板电脑充电。这款耳机的头带内置一块可弯曲的太阳能电池，用于捕获阳光发电。
主人的卧室延续了黑白搭配的套路，而黑色的比重也有所增大，给人一种安定的感觉。而遥控窗帘的设计使得主人能随时欣赏窗外的海景。
【广东人大代表林慧--广深高速收费】近日，广东人大代表林慧在审议时称，广深高速路堵路况差，但收费一直高居全国前列。从2003年开始，就有人大代表呼吁解决问题，十年过去仅从72元降到70元。林慧称，广深高速的收费堪称“费坚强”。
【济南53家驾校教练车配了电子眼】教练车副驾驶位置装有计时器，上面有指纹识辨、GPS系统和GPRS系统，可以实时传输教练车各项信息。在主驾驶右前方，有一个摄像头，可以对学员进行拍照。抓拍的影像会随学员信息一并存入电子档案，一旦出现学员本人与影像资料不符的将记为无效学时。
有的人来了，又去了，穿越的只是自己人生的必经路线而已，并且不时的客串一下别人的境地，不曾有交集，空旷的世界只有忽远忽近的回音，那是自己的叹息，还有不曾说出口的每一种别离。
【全国文明城市测评在即 青岛创城氛围浓厚】文明是一座城市永无止境的追求，文明城市给我们青岛这座美丽城市增添了文明光彩。中央测评组即将来到岛城，对本市创建文明城市进行测评。今年是本市第四轮创城的第二年，今年的创城工作是承上启下的关键一年。
国内经典电影插曲 饭制版~~好多熟悉的音乐，让人怀念~~
【上班综合征】物价在涨、房价在飞，工作总是做不完、领导总是不满意，于是各种上班恐惧症、上班后遗症、微笑抑郁症、上班狂躁症，童鞋们，对号入座的有木有吗……
【醋拌青笋萝卜丝】1.青笋与胡萝卜分别切成细丝2.蒜剁成末，香葱切成葱花3.胡萝卜用水焯一下，焯水的时候放一点盐和油4.青笋与胡萝卜丝混合起来装入一个大盘里，分别放入蒜泥，味精，盐香油，香醋，葱花拌匀。
【武夷山风景名胜区】属典型的丹霞地貌，发育典型的丹霞单面山、块状山，柱状山临水而立，千姿百态。“三三秀水清如玉，六六奇峰翠插天”，构成了奇幻百出的武夷山水之胜。还有距今约3800年前高插于悬崖峭壁之上的船棺，宋代朱熹创办的紫阳书院，元代御茶园以及历代摩崖石刻等名胜古迹。
“啧啧，昔日战神，如今成了这幅模样。”他看看自己破烂的衣服，不在意的笑了一下：“你不是说，最看不起天界假清高的神仙。如今，我被打下天庭，可不是神仙了。”她皱眉：“那你还有什么可以留住我？”“我如今能给的起的也不过一颗真心了。”终是忍不住眼泪，她扑进他的怀里：“这就够了！”
伊克西翁传说：第16集。
【轻松一笑精选】- 飞上天的狗狗恶作剧。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
曾觉得自己丢掉青春了，因为比起那些十七八的孩子们，我们要担心皱纹，担心账单，担心爱情和婚姻，担心失业。怀念那些柳叶飘飘、白衣摇曳的年代，躲在不用负责的青春年少里，只要在考试前背几本书就能达到及格线，可要在成人的社会里，达到及格线需要付出汗流浃背的辛苦。翩翩《永远热泪盈眶》
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分.再美好的人也一样.所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。
伙计，怎么分的吃~
如果开始下一段感情，我只想要三样东西：不再哭泣的眼，不再撒谎的嘴和永不枯竭的爱。If you start a relationship, and I just want three things: no longer crying eyes, no longer lie mo
你尽力了，才有资格说自己的运气不好。 -------You do your best, just have the qualifications to say his bad luck.
在爱情的事上 如果考虑起自尊心来 那原因只有一个 实际上你还是最爱自己。
【根据年龄选体检项目】20岁后每5年查次血脂；20-29岁做一次眼科检查；女性从性生活开始到65岁前每年做妇科体检；35岁后，每5年做次促甲状腺激素检查；40岁后还应查心脏彩色B超；50岁后每年做大便潜血、胃肠镜和骨密度检查；60岁后每年查眼科，最好做心理和智力检查。
【藏地经幡】是飘动的雪域之魂。经幡上面都印有佛经，在信奉藏传佛教的人们看来，随风而舞的经幡每飘动一下，就是诵经一次，经幡在不停地向神传达人的心愿，祈求神灵的保佑。五颜六色的经幡就于晨曦的宁静中轻轻飘扬着一种信仰，一种虔诚，一种随时间推移而酝酿于心底深处对世间祥和与祝福的祈求。
【X铝合金加持的iPhone 5保护壳Mod-3 Radius】这款名为Mod-3 Radius的iPhone 5保护壳，几乎是用料最少的保护壳，仅仅是iPhone 5背后的一个X型的抛光银色铝合金支架，包裹住了iPhone最容易受伤的四个边角，同时最大程度上的还原了iPho
【李克强在郑州：大手笔绘就郑东新区蓝图】河南在协调推进“三化”过程中，扎实建设郑东新区，一张蓝图正步步变为现实，使百姓受益，中心城市带动作用增强，令人欣慰。请继续打造好郑东新区这个上亿人口大省推进城镇化的样本，为探索走出符合国情的新型城镇化道路创造经验。
有些痛苦，适合无声无息的忘记；有些改变，不需要你己说，别人会看得到。
他是个导游，在途中遇见了她，初识相恋离去。分手那天他背起行囊去了所罗门海，她说过她喜欢那里的珊瑚，看着它就像看见了自己，平凡胆小，什么事都只会逃避。后来有人问他:你看了那么多风景，什么地方最似天堂？他都会回答:所罗门海。这里离她的心最近。
现代孩子的穿戴，很多都是化学成分的料子，好像用一层绝缘体将人包住，如果再穿胶底鞋，人体积存的静电就无法传导给大地，这样积存过多，会影响人体内分泌的平衡，干扰人们的情绪，造成失眠、烦恼等症状。如果赤足行走，不仅可刺激足底穴位，而且能驱除体内积存过多的静电，这是一种很好的健脑方法
【爆笑】猫咪掉入浴缸
《屌丝约会白富美攻略》——这么快...这么准！！！
【冬日中老年人药膳靓汤，杞子肉苁蓉炖鲤鱼】材料：肉苁蓉15克、杞子25克（中药店均有售），鲤鱼1条，猪瘦肉，生姜。做法：药材稍浸泡，洗净；鲤鱼宰洗净，煎至微黄；猪瘦肉洗净。加冷开水1250毫升（约5碗量），加盖隔水炖2个半小时便可。进饮时方下盐，为3~4人用。
过去大家的既定印象中，天使总是完美与幸福的象征，但在飞儿乐团这首特殊的6/8拍抒情曲《天使都哭了》中，­故事描写一位有血有泪的天使，坐看一段感情的喜乐与哀伤，两个恋人爱到最深却又被伤得­最深的同时，往往才能体会「爱」的真相。
宽松背心加宽松长裤，休闲度假风这样搭不会错。
在一个如此单调的灰度空间里，你可以随意地贴涂任何元素：条纹、格子、波普……所有的颜色都可以毫无禁忌地搭配，绚丽的色彩组成生命之树和各种虫鸟，让平淡的空间生动起来。
挥霍无度的人，那也就是等于你将自己的前途给抵押了出去。
【人民币对美元再创汇改新高 出口企业承压】对于近期人民币加速升值并迭创新高，央行行长周小川在昨日举行的国际货币会议2013年年会上表示，中国不会通过竞争性的货币贬值来提高国内的竞争力。
时间就像流水。你永远无法触摸同样的流水两次，因为已经流逝的流水不会再来，享受生命的每个当下！
【5种食物促进宝宝生长最给力】爸爸妈妈不用费尽心思找增高秘方，宝宝多吃一些促长高的食物就能快快长高哦。1、奶制品 2、豆制品 3、动物性食品 4、维生素食物 。最给力的的五种长高食物。最给力的的五种长高食物：牛奶，鸡蛋，黑大豆，菠菜，胡萝卜。你记住了吗？
真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。
【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱,首先得学会必要的办公室礼仪,比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。
【曝世界杯组委会虐待外籍工】近日《卫报》报道，卡塔尔当地组委会存在虐待外籍劳工的现象，众多工人不幸身亡，若不加遏制，到2022年世界杯开幕时死亡人数或将达到4000人以上！一些尼泊尔籍工人揭露，组委会为防止他们逃跑，几个月没发薪水，而且在50度的高温下不提供免费的水。
当你遇到一件事情，已无法解决，甚至是已经影响到你的生活、心情时，何不停下脚步，给心灵一个修禅打坐的时间。或许换种方法，或许换种角度，或许换条路来走事情便会简单了许多，“如果我们走的太快，要停一停等候灵魂跟上来”。
大面积运用原木色容易让空间变得老气，可以适当点缀一些亮色如黄色、红色等。
【果冻录音】闻所未闻的果冻通话录音软件，存储海量语音+保全证据=全部免费。安卓系统手机下载果冻录音，让好声音永不消逝。录音软件下载免费/无限存储空间免费/无限存储时间免费!封存心声，以声传情，以话为证。
【学生吐槽宿舍停电《最炫停电风》】。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
全球最美99女性：C罗女友首次入榜 5娇娃出局
One of the happiest times in my life was when ME and YOU, became WE. 我一生中最美好的时光是，当我和你成为“我们”。
【12星男最佳妻子标准】白羊座最佳妻子标准：不仅开朗积极，并能处处为丈夫设想的妻子，大男人主义型的白羊座，喜欢能顺从自己的女性。而且不只顺从，还必须附带开朗，机智，能建立快乐家庭的女性。金牛座最佳妻子标准：对家事得心应手，温柔，大方的妻子
【战国无双4-2】《战国无双4-2》是一款由Koei Tecmo制作并发行的动作游戏。这款游戏并不是续作，而是从另一个角度来讲述游戏，主要角色为井伊直政，本作还会加入无限城，以及其他很多的新要素和著名战役。
【检查生殖器】对于25到35岁的女性来说，最常见的癌症就是子宫癌和乳房癌。但事实上，如果你在生活中多加注意，就可以预防癌症。如果发现的早，治愈几率也越高。
要有任凭时间流逝，不会磨折和屈服的信念。不是因为在学校的象牙塔中，才说出我爱世界这样的话，是知道外面的黑，脏，丑陋之后，还要说出这样的话。
If a person tells you his hand discs, which records your life, you will open to see how to do the rest of your life?如果一个人告诉你，他手上有张光碟，里面记录了
Just mind your own business.Don't bother yourself about others stuff.打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。
【兰博基尼Aventador LP900 Molto Veloce由DMC出品】“Molto Veloce”在意大利语中是很快的意思，该车比原产700匹动力整整提升了200匹。
【《侠盗飞车5》玩家作品欣赏 老崔、小富、麦克基友情深！】《侠盗飞车5》除了画面、自由度一如既往地出色之外，此次R星为我们带来的三位主角也让玩家影响深刻。而现在，小编就给大家带来国外玩家笔下的老崔、小富和麦克同人作品，三大主角在游戏外依旧“基友情深”，一起来感受下。
【佳世客积分卡到期续卡要收费 青岛超市只此一家】网友“到处游走的苹果”反映称，自己11日到佳世客超市买东西时，被告知积分卡已到期，需要交10元钱续卡。因为积分卡里有积分，而1000积分可以换成一张100元的购物券，所以很多人到期后不得不继续续费换卡，网友调侃，“佳世客真是会做
唉，老了，看东西都要戴老花镜了.
汽车生起气来也绝不容小觑啊~看看这怒火巴士就知道了~
【林依晨着深V裙捞金 否认在英国大吃大喝】林依晨现身台湾出席了某精品服饰的开幕，身穿宝蓝色，露出小深V的她，虽然胸前略显空洞，但却也不失女人味。她在英国，天天分享美食照片，也让人好奇她是怎么维持身材？林依晨听到立刻说：“我可没有大吃大喝，那些美食照都是我照完，大家再一起吃的！
【武汉警务大楼墙画假窗户 官方称美化旧楼】近日，武汉市洪山街道口警务综合服务站的2、3楼墙面外悬挂一个巨幅的警务牌，并画有两排窗户，据悉，街道口警务综合服务站今年8月初刚成立，是区别于派出所的新警务建制，警务站选址在这处破旧的居民楼，为美化旧楼悬挂假窗户。
【请问怀孕的女性能否使用美白护肤品？】 可以使用美白产品。首先，美白护肤品作用于皮肤的角质层和表皮层，连真皮层都达不到，更不进入血液循环，不会造成对胎儿的影响。在怀孕期间，肤色可能会变得黯沉，所以美白产品是比较适合孕妇使用的。其实孕妇只要慎用口红、香氛和精油类产品，其它的无需
汪：老大！老大！俺这个月的保护费已经交了
【足以震撼你生活的小常识】1.常吃宵夜，会得胃癌。2.一个星期只能吃四颗蛋,吃太多对身体不好。3.睡前三小时不要吃东西，会胖。4.饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果。5.喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多。6.早上醒来，先喝一杯水，预防结石。
衣物上沾染了万能胶渍，可用丙酮或香蕉水滴在胶渍上，要用刷子不断地反复刷洗，待胶渍变软从织物上脱下后，再用清水漂洗。一次不成，可反复刷洗数次，终可洗净。含醋酸纤维的织物切勿用此法，避免损伤衣物面料。
我们怀念过去并非当初的人与事，而是怀想曾经的自己。
在露台中放置一张长桌，一把长椅子，方便朋友聚会聊天，长长的桌子还能带来视觉的延伸，丰富露台的空间质感。
【傻馒爱消除】据悉，游戏将推出“限时闯关”模式。玩家可以在“限时闯关”模式下尽情感受“极限操作”的爽快和消灭 BOSS 的无限激情！特别是随着游戏难度的推进，玩家击杀 BOSS 的时间将会大幅缩减，各个 BOSS 还会不断给玩家制造混乱。
中长发都适合打造梨花头，不用出门，自己用卷发棒就能做出漂亮的造型，关键是要掌握好技巧噢！
【勒夫表情轻松替补席戏耍球童】
当名画变成3D版 你能看到更多 -精彩看点从01分13秒开始!
【台湾九份】位于台湾新北市瑞芳区，临山靠海，与基隆山遥遥相望；整个小镇座落于山坡地上，也因此形成了独特的山坡和阶梯式建筑景观。青郁尖耸的“鸡笼山”与开阔碧蓝的港湾海滨。“春樱花、夏清风、秋芒花、冬云雾”为九份美丽多变的四季容颜最佳的写照。
《爱你不是为了和你去如家》最火最感人的催泪网络歌曲！
在每一个人的内心深处，都藏着一个人，Ta未必与众不同，未必熠熠生辉，但在你的眼里，Ta就是那么的美好，那么的毫无瑕疵。每次想起Ta的时候，会觉得有一点点心痛，一阵阵的失落，但你依然愿意把Ta留在心底。就算今天，你不知道Ta在哪里，Ta在做些什么，但至少知道，是Ta让你了解喜欢
轻灵的一声问候是一种简单，默默的伸手相牵也是一种简单；转身的一回眸是í一种简单，温馨的一句话也是一种简单；温馨如故的家是一种简单，默默无语的凝望也会是一种简单。
【戳戳乐萌萌哒！手工帝打造毛毡SnowˊBell Ver.】此前，已经为大家预告过“戳戳乐”手工帝又子大大要为大家示范如何打造毛毡初音未来！现在成品来啦！是不是萌萌哒！这次又子大大选了2015雪初音SnowBell Ver.的造型，连吉祥物小雪兔也一起制作了~2只一对很可爱吧？
“以后连朋友都不做了？”“没法儿做，太ˊ相爱的人怎么做朋友”--《幸福来敲门》
每个姐姐都↑有讨厌妹妹当跟屁虫的时候，妹妹偷穿姐姐衣服、爱翻姐姐日记云云。长大以后，姐姐多半感伤妹妹领悟自己的穿著品味与心情记事根本没什么了不起，从此不再盲从——卓晓然《总有一个人，爱你如生命》
宝马汽车公司旗下的Mini品牌推出一款特别版敞篷车型，这♪款可以在水中行驶的小车。有没有很酷的感觉？
【桂·花蒸板栗】1.板栗用清水搓洗干净；2.用刀给每个板栗剁开个口子，深约5mm；3.蒸锅放水烧开，把板栗铺再蒸架上，撒上一小把干桂花，盖上盖子；4.保持中大火，蒸15分钟左右至板栗开口就好了。
【出游要带什么药】出门最好自备一些常用药物，如各种感冒药、止泻↓药、止血药、解热镇痛药、消化药、外用药以及眼药水、滴鼻液、体温计、创可贴等。此外，带上些备用衣服也很有必要哦。
【二合一眼镜】太阳镜虽然可以保护眼睛但看不清东西，而带.度数的太阳镜不适合在室内使用，于是，有近视的人就会很纠结，设计师将太阳镜和近视镜以一种夸张的方式组合在一起，只需翻转一下就可以转换模式，省去了带两幅眼镜的麻烦。
大学面试又见雷题“î如何用蜘蛛网捕鱼”问倒考生
【1917年的北大，有一群教授】梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，2:3岁。这个年龄，搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为
NO ZUO NO DIE，一周作死合辑重出江湖，不作就不会死，小编用烂的词儿，但唯有这句最能表达广ī大网民心声啊！
KOFˇ红丸同人
【久坐上班族、学生族的减肥方法】ï早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝。
我们全都要从前辈和同辈学习到一些东西。就连最大的天才，如果想单凭他所特有的内在自我去对付一切♪，他也决不会有多大成就。——歌德
人这一生不必太较真，苦了自己怨了别人，如此束缚心情倒不如轻装而行，学着做自己。优雅放手一些不属于你▪的东西坦然面对自己，安然于生活里本该有的颜色。因为有过努力有过追求，生命与岁月一起变得深沉变得优雅而美丽。 在平淡里看见精彩，在静默里的品味生动。
人靠衣装，汪靠毛装啊！好好一只萨摩耶，.剃完毛之后……主人是二货！
【通天寨景区】ì姐妹亭，你看，像一对漂亮的姐妹依偎在一起欣赏美景吗？江西赣州石城——通天寨景区，国家AAAA级景区，江西省地质公园，国家森林公园。
【“打入冷宫”】“宫中多怨▫女”。不论在戏曲、旧小说中，还是当下热播历史剧中，将某人“打入冷宫”之说不难见到；冷宫，旧时指君主安置失宠的后妃、皇子的地方。在封建社会里，年轻女子一旦成为皇帝的人，终生不能改嫁，一旦失宠，便在宫中禁室里等死。安置他们的地方，就成了所谓的冷宫。
人生就像一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目ˆ本身。——《新恋爱时代》
无比欢↑乐 真人版iPhone游戏合集 果粉们疯啦！
【耐心对待孩子】当孩子小的时候，父母的力量是很强大的，如果总是将自己的声音强加给孩子，让他跟 上自己的步伐，对孩子来说是不公平的，会让他感受到无助。蹲下身来，耐心听他的心声；站在他的后 面，在需要的时候做他强有力的后盾。这些·，大约就是慢养的真谛吧。
【商务部：美制裁中国企业扰乱国际贸易秩序ì】电商务部新闻发言人沈丹阳13日表示，美国国务院不负责任地对中国企业和个人实施制裁，这种肆意的单边主义作法已多次发生。美方行径损害中国企业利益，扰乱国际贸易秩序，不利于双边经贸关系发展。美国此前宣布制裁保利集团等企业和个人。
【北汽自主研发500辆电动轿车出厂示范运行】由北汽自主研发生产的500辆纯电动轿车E150EV驶出大兴采育新能源汽车产业园。其中一部分车辆被赠送ˇ给北京男、女排球队使用，一部分车辆将向私人出售。这是本市最大规模的一次新能源轿车投入使用。车号牌将会采取“普通号牌、专用号段”形式，
【动画「玩具总动员」和美剧「行尸走肉」不得不说的事】动画「玩具总动员」和美剧「行尸走肉」，理论上来说，这样2部风格迥异的不同类型作品，应该不会有神马共同点存在，但是！国外的FANS在认真观·看了2部系列作品后却发现了2者之间千丝万缕的联系！有什么联系？我们一张图为您说明！
2014韩国首尔车展美女车模，香车美女，美不胜收！爱í车爱美女的你们，怎么能错过呢？！
各种妹子犯二的杯具傻缺瞬间，“意外”随时会来到你的身边，妹纸~~你可得小心喽，别中招º啊！
成熟就是“你给老子滚！”变成:“我给您滚一个！”
【中国式活着】一美国教授考察中国后感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感¤受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，的确没幸福也少性福。另：小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子……如此活着而已
【让你的孩子越来越聪明的食物：小米】含有较多的蛋白质、脂肪、钙、铁、维生素B等营养，被人们称为健脑主食。推荐食谱：小米粥，小米可单独熬粥，也可与大米;一起熬粥。做粥时，清水沸开再入锅，以强火沸煮;漂起米油时，改为温火慢熬，待到米油增多加厚成脂、米粒开花，粥就熬好了。
爱情因“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”的那份倾心。或又是因着“无论身在何方、发生任何事都能感受到的，在这个世界上的某个角落，还有人¦会关注你、倾听你”的那份感动。
【纤腿茶】材料：海藻6g、昆布6g、茯苓3g、苡仁8g、乌龙茶2g。做法：加水500cc，先煮苡仁，15分钟后再放入其他材料，继续煮15分钟后去渣，当茶饮ξ用。MM们，坚持喝吧~~只要一个月，就可以减去3cm
公路上拍这³个不怕出交通事故？？敢再穿少点不~~
【柚子茶冰淇淋】做法：1、鸡蛋取蛋黄，•加白砂糖、牛奶，隔水加热，边加热边搅拌。2、搅拌到筷子上能够挂住一层浆的程度，将蛋奶浆坐入冷水盆中冷却。3、奶油倒入锅中，用打蛋器搅打到五六分发，将冷却的蛋奶浆倒入。4、加入柚子茶拌均，冷冻，每隔2小时后取出搅拌一次，三次。
新婚姻法让她很没安全感。于是，他把所有产权转到她名下。公园散步时他故意逗她，装着委屈说，好了，现在轮到我í担心净身出户了。她很是得意洋洋，对啊，房子车子孩子都是我的！他撅起嘴，用小男孩似的无辜眼神望着妻子。她俏皮地笑了，轻靠在他肩膀上娇嗲地说，可我是属于你的呀，傻瓜。
