异地的坚强&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
珍惜自己的感情
【景阳峡风景区】景阳峡位于恩施建始县景阳镇境内，其峡谷风光十分壮观，被喻为清江画廊。清江横贯全境，峡江两岸峭壁如削，铁索大桥飞架南北；江北有凤凰展翅、雾中石人、绝壁驿道、景阳关、景阳温泉等景点。江南有五花暮霭、兴隆古刹、双石擎天、龙湾瀑布、土司大寨、双土地、将军岩、潮水洞等景
【预计售价65万元起 全新讴歌RDX将上市】全新讴歌RDX采用最新家族式的前脸设计之后，讴歌新一代RDX看上去年轻许多，而全新前后杠样式相比老款更加稳重，灯组等细节为它造型增色不少。作为一款定位低于目前国内在售的讴歌MDX的紧凑型车，相比于上一代车型，全新讴歌RDX进一步提升
今天在泰记旁边的那家海产店里面，看到一只螃蟹，不顾身遭捆绑的事实，灰常努力地，试图从标价$19.9的箱子，往标价$29.9的箱子里爬！ 我驻足凝视许久，内牛满面……
【宝宝全天应该睡多少小时？】足够的睡眠有利于孩子的生长发育，宝宝每天所需睡眠时间：初生-2个月：20小时；2-4个月：16-18小时；4-9个月：15-16小时；9-12个月：14-15小时；12-15个月：13-14小时；15月-2岁：13小时；2-3岁：12.5小时；3-
【疯狂的汽车】在游戏中，玩家将驾驶一辆失控的小车，要尽可能长时间的防止它出现交通事故。玩家需要避免撞到障碍物和路旁停放的车辆，还要躲避路上巡逻的警车。
【纽约】纽约(New York)，世界上最大的城市，全球十大国际大都市之首， 自由女神像是法国人民为纪念法国大革命期间两国建立的友谊送给美国人民的礼物。自由女神像已经成为美国自由的象征，迎接为了追求美好生活而来到美国定居的各地移民。
不要和我提小清新，戒了！
父母不会要求你供养下半辈子，同样地也不会供养你的下半辈子，当你长大到可以独立的时候，父母的责任已经完结。以后，你要坐巴士还是Benz，吃鱼翅还是粉丝，都要自己去负责。
插肩袖宽松版的针织衫模糊身材比例，更是打造了上宽下窄的时尚造型。
【追风玩伴 迈凯伦650S】买不到P1，又喜欢P1的前睑和强劲的性能，现在有了新选择，迈凯伦650S。采用熟悉的3.8升双涡轮增压V8发动机，650S拥有最大641马力和678牛米扭矩，更强劲的动力让650S的百公里加速时间冲进了3秒，它绝不只是一款中间过渡产品，而是第三个完
太喜欢这段了。留着反复反复反复看。维多利亚的秘密内衣秀！！ 
【12星座眼中的永远有多远--处女座】绝对忠诚。完美主义的世界，一生一世是精神，身体上的绝对忠贞。处女座就是这样的，成熟，理性，对爱情不二，有原则，对自己的严格要求的同时高要求对方，那样才能确保以后的生活能够和谐。
【少熬夜，睡足觉】经常熬夜的人会导致能够抑制肿瘤的褪黑色素减少。睡眠不足的话，人体免疫功能会下降，黑白颠倒的生活还会影响内分泌。因此，应尽量按时睡觉，保证醒来有个好精神，必须上夜班的人应尽量减少夜班次数，下夜班后最好能有48小时的休息时间。
伦敦皇家艺术学院产品设计专业的markus kayser 设计了一台神奇的机器，它能在全自动的情况下将阳光和沙子转化成玻璃制品，这台机器就是太阳能“solar sinter”3D打印机。它运用了烧结技术，先是将一些沙子加热至熔点，然后再将它们冷却并凝结成固体（即变成玻璃）。
【博世研发电控离合器】博世日前称将针对印度市场研发电控离合器（eClutch）系统，该系统将凭借更低的价格同AMT（自动变速箱）竞争。与传统自动变速箱的全盘自动化控制不同，博世电控离合器系统仅对离合器进行自动化控制，并不影响传动装置。
一部神剧的人物关系转折点！
SBS歌谣大战现场版 11 12 29 - F.T.Island 
【自己在家剪刘海】刘海应该是MM们最头疼的问题了吧，总是长的很快，但是剪得太短又显得呆，几乎2个星期就要奔波一次理发店。现在跟着图解，一起学习自己在家剪刘海吧！
【3D《泰坦尼克号》伦敦首映，红毯似同学聚会】当那首“my heart will go on”在你耳边响起的时候，你一定觉得内心酸涩，记忆翻涌。3D版《泰坦尼克号》在伦敦举行盛大的全球首映礼，导演詹姆斯·卡梅隆，女主角凯特·温斯莱特 
【幻彩空间】《幻彩空间 Space Colors》是一款 roguelike 风格的太空射击游戏，所谓的“幻彩”，是指游戏射击爆炸产生的五色烟云，这种独特的风格吸引了不少玩家眼球。
天将降好身材于女子也~~~
【减肥TOP2草莓】草莓的维生素C 是苹果、葡萄的10倍以上就不用说了，每天吃7 到8颗草莓就能满足人体一天对维生素C 的需求。你知道草莓含有鞣花酸、阿魏酸两样质化素吗？你可能在一些护肤品成分表里看到阿魏酸，因为它能抗紫外线，这也侧面透露了它防辐射的能力，而且草莓还能有减肥的
他爱她，她却不肯接受。只因她天生的残疾。她收到他从远方寄来的信。信上说，他生病了，也失去了说话的能力，并学会了手语，现在要和她在一起，就没有谁配不上谁了。她接受了。结婚，生子，养老。最后，她先离开了人世。他跪在她的坟前：一件事骗了你五十多年了，你会怪我么？给你的爱一直很安静。
职场新手最不该做的就是不懂装懂。真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。
伯蒂奇和女友享受迪拜海豚之旅 
I left because you never asked me to stay. 我离开，是因为你从没要我留下来。
【胎教的3个关键期】1：怀孕前8周(脑细胞形成期)，饮食要搭配营养、均衡；2：怀孕20周左右(脑细胞增殖期)，要与宝宝好好交流；3：怀孕30周左右到出生后(脑成长活泼期)，妈咪最好要有适度的活动。
还记得女孩第一次和男孩见面，去了电影院看了那些年，多年以后，男孩还傻傻的保留着两张票根，他希望时间永远都停留在那一刻，每次听到人海中遇见你，她就会想起女孩说的每一句话，最终男孩转身笑了，但是身边却已经少了一张票根的主人。
很喜欢和有学问的人一起吃饭，只要我提出一个他们擅长的问题，接下来的俩钟头，菜就都归我了。。
【秋冬保暖辅食】1、含优质蛋白的辅食：优质蛋白中的氨基酸利用率高，补充优质蛋白质可以让宝宝身体更加强壮。2、维生素丰富的辅食：VA可以增强宝宝的耐寒能力，VC可以让宝宝增强对寒冷天气的适应能力，让宝宝不容易感冒，VD可以加强对钙质的吸收。3、无机盐充足的辅食。
【宝宝健康吃出来】 营养酸牛奶：增食欲促消化。 小米:富含VB,不饱和脂肪酸。 胡萝卜：胡萝卜素，增强免疫力。 西红柿：含Vc丰富。 豆浆：物美价廉的滋补饮料。 苹果：含锌丰富。 蘑菇：净化血液中的毒素。 苦瓜：增强免疫细胞活力。 黑木耳：净化肠胃 ...
Always remember two things: Don't make any decision when you are angry. Don't make any promises when you are happy。生活中一定要记住这两件事：不在生气时做决定，不
【10个毁掉孩子的错误行为】1.寄予孩子很高期望且追求完美;2.孩子不令自己满意时贬损与责罚他;3.拿自己孩子跟别人比;4.依靠物质奖励让孩子学习进步;5.数落孩子的不是;6.预言孩子没出息;7.替孩子做选择;8.限制孩子做想做的事;9.总是担心孩子,漠视孩子的自控力和能力;
【轻松一笑精选】- 求婚失败的男子 
美女同袍千千万，请把老公解解放；万众瞩目来相依，只有你百里挑一；妇女节日来祝福，两人世界真幸福；大米小米来煮饭，青菜波菜锅里烫；做回贤妻惹人爱，节日快乐心澎湃！
【《夏日示爱》首映 邓家佳王传君上演吐槽大会】《爱情公寓》里的情侣“关谷悠悠”在《夏日示爱》发布会上竞相吐槽对方，欢喜冤家从戏里打到戏外。王传君爆料戏里抱着邓家佳很吃力的走了一段山路,令自己不堪重负,还反被家佳吐槽说不够爷们,于是遭受刺激后回去狂练胸肌。
某媳妇儿给老公的带饭，结果她老公不知道吃还是不吃，纠结中……
他和她是同一所初中，但他比她大两岁，所以他们没有相识。又到了同一所高中，她终于知道了他，她说“我好像认识你噢！”他回答“嗯对啊我们前世是夫妻，说好这辈子也要在一起。”
2010北京车展，美女黑丝带的车模 ！不看不知道，一看吓一跳！
【没事就爱找茬的星座老婆】第五名：处女座-很龟毛,婚后的家规家法条条款款很多。第四名：射手座-婚后会很小女人，时不时的会突然闹闹小女人性子。第三名：摩羯座-态度强势，吃软不吃硬。第二名：双鱼座-“找茬”对于是一种经营婚姻管理老公的手段。第一名：双子座-无事生非是双子座的乐趣。
成组拼花，视觉扩张感。每一块地砖本身就是一幅好看的拼画了，再做大面积拼接，相同的花纹成组成量出现，组成的图案更具扩张感也会更大气。
天地风云录之剑影魔踪 20 末日鬼修罗 
【疾风扫秋叶】成语故事；前秦皇帝苻坚实行严厉统治，加强前秦的军事实力，先后消灭了前燕、前凉、代国，统一北方黄河流域，并占领东晋的部分土地。383年他不顾文武百官的反对，认为打东晋是疾风扫落叶一般，亲率90万大军进攻东晋，结果惨败身亡。【释义】比喻力量强大行动迅速，象暴风扫除落
【别把父母这个身份看得太重】作为成年人，我们早就明白了尊重他人是多么的重要，这种感悟可能是从多次的失败教训中总结的。现在，我们需要做的是：象尊重其他成年人一样尊重自己的孩子。在孩子认为是很严肃的事情上，千万别拿他开玩笑；如果孩子告诉你一个秘密，你必须为他守口如瓶。
上课~
【mv】韩国性感御姐团 AFTERSCHOOL 新单.花絮：FLASHBACK（官方版） 
把宇宙缩减到一个人，把一个人扩张到上帝，这才是爱情。——雨果
【林肯宣布将改变形象】近年来，福特公司的林肯作为美国老牌豪华车厂，一直在努力改变自己的形象，福特为它的豪华品牌费了不少心，最近林肯公司对外宣布要在设计上突出和福特的差异，将不会再看起来像福特。
她向他表白九十九次，他始终没答应。直至第一百次，他依旧站在她约定的地方，可是却没有等到她的到来。他失落，他明白自己是爱上她了。他发了疯的找她，却没有一丝音讯。一天他手机收到一条陌生的短信：对不起，我要结婚了。他闻讯赶到她的结婚现场，只看见她穿着婚纱，身旁没有人。浅笑着看着他。
【常食落花生，扶正补虚】祖国医药学认为：花生性味甘平，有扶正补虚、悦脾和胃、润肺化痰、滋养调气、利水消肿、生血生乳、清咽止疟的作用，对营养不良、贫血萎黄、脾胃失调、咳嗽痰喘、肠燥便秘等，有一定的辅助治疗作用。《本草备要》落花生，辛，能润肺，香，能舒脾，果中佳品。能益脾润肺。
痛苦的记忆是泪水洗不净的，只有汗水才能把它冲掉。
今天，你用了它多少次？
一边是美丽风景，一边是万丈悬崖，你敢在这样的公路上开车吗？
【骷髅头提包】逼真的骷髅头形状，染有牛血的手工皮革，每次取东西都如同开颅一样“恐怖”。通过磁性搭扣将两半头颅合在一起，黑色的内衬，还配有两根黄铜镀硬皮革肩带，你可以提个骷髅头四处游走。
女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！
For their own good points, because life is not long; the people around him better, because the next life can not meet!-------对自己好点，因为一辈子不长
“住的得舒服”是主人一家的最终诉求，尽量避免那些过于奢华不实的元素。一入玄关便将窗外美景尽收眼底，除了这样的优点，进门处开窗同时还能起到延展空间的作用，这样做无疑可以起到扩大视觉空间的效果。
【新西兰•罗托鲁阿】位于罗托鲁阿湖南畔，多天然温泉，是毛利人聚居区，“罗托鲁阿”是毛利语，意为“双湖”，全市遍布热泉，市郊森林密布。湖光潋滟，山色迷离，游禽戏水，海鸥翔空，空气中硫磺弥漫，热泉灰黄泥浆沸腾，加之毛利文化多姿多彩，前来观光的游客终年络绎不绝。
站台别离，几分伤感，回行的列车上，我的心失落在为你送行的站台，忘记了窗外的景，眼中只有你的身影忽现。记不清从什么时候开始，我习惯拨打着你的电话，只想听听你的莺语。无数次的期待，陪随着无数次的失望，可还是不想放弃，只因爱你太深。
有希望的等待是一种幸福，我不知道我是否有希望，但我会无限的等待下去，瓜熟蒂落。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。
我现在，唯一拿的起放不下的是筷子，唯一陷进去出不来的是被窝……
【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件，我建议你以后是不要再发了，因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。
亲爱的，你将会幸福的，当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后好好经营，用最单纯的感情去恋爱，就好像你从没受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开留下的伤害而失去了幸福。
2只亲昵的波斯猫！4周大的喵星人萌爆了
“每个人都会死，但不是每个人都真正活过。”——《勇敢的心》
当爱人随风逝去，才明白相思入骨。《尼基塔》
喜欢在独处的日子里，给自己一个最舒适的角落和姿势，与时光静静地对视。站在红尘之外，听见时光在身后一寸一寸地断裂，碎成一地苍茫。到底是我消磨了时间，还是时间消磨了我？
There's only one corner of the universe you can be sure of improving, and that's your own self. 这个宇宙中只有一个角落你肯定可以改进，那就是你自己。
【螳螂捕蝉黄雀在后 死宅地铁摆拍「黄金拼图」PVC遭抓拍】死宅们对于拍摄宅物都有着各自不同的追求，11区有一位网友就尝试在地铁里为心爱的「黄金拼图」的爱丽丝PVC摄影，结果喜悦还没在推特上扩散开，同车厢的另一位乘客目睹了整个过程，于是一起餐具就此发生.
总有几分钟，其中的每一秒，你都愿意拿一年去换取。总有几颗泪，其中的每一次抽泣，你都愿意拿满手的承诺去代替。总有几段场景，其中的每幅画面，你都愿意拿全部的力量去铭记。总有几句话，其中的每个字眼，你都愿意拿所有的夜晚去复习。 
【十二星座感情最专一】第一名：水瓶；【十二星座最有商业头脑】第一名：水瓶；【十二星座IQ最高】第一名：水瓶；【十二星座最会保护人】第一名：水瓶；【十二星座最有毅力】第一名：水瓶；【十二星座对另一半最好的】第一名：水瓶；【十二星座总是给别人欺负】第一名：水瓶。看，这就是低调的水
《百里挑一》20120219男嘉宾现场模仿王小贱 
卧室的采光依然很好，从窗外望去的景致也着实不错。简简单单的一张大床，似有些“榻榻米”的风格，安逸舒适。在墙上挂上一张画，或是幸福甜蜜的二人照，那真是完美的二人世界了。
【赛肘花】1、猪皮一块，选用整块的，瘦肉一块。2、猪皮焯水，刮去里面的脂肪。 3、瘦肉抹上一层老抽腌制一会。 4、将瘦肉放在猪皮上卷起，用线缠起来。 5、水烧开，加入大料包，加入生抽老抽调制颜色，下入肉卷。6、小火炖一个小时。 7、将煮好的肉卷包上保鲜膜，放入冰箱里冷藏切片即
【山药鱼片汤】大葱、生姜洗净切片；花鲢鱼片用料酒、干淀粉、盐码味；山药洗净，去皮切片；起油锅，葱姜片爆香，加清水煮开。先放入山药片煮3分钟左右，再放入鱼片，滑开，再煮2分钟就可以了。鱼汤用盐、鸡精、胡椒粉调味，最后撒入香葱末即可。
【应届毕业生参加招聘会如何顺利找工作】1、参加招聘会前，大学生要明确自身条件，不要眼高手低，也不能自卑。2、参加招聘会的时间宜早不宜晚，以免错失机会。3、充分利用大会的会刊，从上面查找与自己专业相对应的公司。4、与用人单位交谈时，应仔细询问招聘单位的详细情况。5、多加小心、防
广州骑车女子被车撞死 
【养生讲堂】搭配火锅的最佳饮料是清茶、植物茶和蛋白饮料。比如椰汁，杏仁露，豆浆，酸乳饮料等。最易餐前喝，能提供碳水化合物，也能帮助保护肠胃，清茶能解腻去火，更能突出火锅的风味，而菊花茶，大麦茶等植物性的茶水不含热量，有的可以清火，有的可以助消化。
别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
【办公室生存的法则】要：1、要爱你的工作。2、要学会微笑。3、要善解人意。4、要有原则。5、要尊重别人隐私。不要：1、不要轻易表达意见。2、不要迟到。3、不要因为个人好恶影响工作。4、不要和上司发生冲突。5、不要太严厉。
夏日里，给眼睛喂一道清爽的色彩，清凉的浅色系让女子看起来更为优雅青春，搭配黑白条纹格调短裤，凉爽舒适感让人沉迷。
快点过来帮我洗澡……
夏天干过的最后悔的事——拿纸擦黄瓜！
过红绿灯，人好多，朋友开玩笑说：“这阵势，跟打群架似的。”然后。。。然后就是GC了，绿灯亮了，旁边拿着糖葫芦的大妈很配合地喊了声：“杀！！！”一群人都很欢乐的冲过了马路，大妈V5！
最近牙疼，医生叮嘱早晚要刷牙，饭后要漱口。刚吃完饭，感觉肚子不舒服，就先上个厕所，然后赶紧漱口。舍友瞥了一眼，瞬间楞住“你上完厕所还要漱口啊…”“不是上完厕所要漱口，是吃完饭要漱口”我很认真的解释。可感觉有点不对劲。唉，我说你离我那么远干嘛………
为了展现更性感的美腿，李慧英经常做下蹲练习，以锻炼大腿内侧肌肉。另外，在沐浴后3分钟内，抹上腿部专用乳液，并加以按摩，这也是保持一双美腿的关键。
【兴城海滨国家级风景名胜区】位于辽宁省兴城市，依山面海，景区集山海、古城、温泉于一地。海滨濒临景色如画的辽东湾，素有“第二北戴河”之称。海滨浴场绵延14公里，沙细滩缓，潮稳波清，亭台楼阁掩映绿树之中。
【说话的心理】对悲痛中的人来说是最糟糕的情况：人们对他的痛苦采取忽视态度。如果你不确定该说什么，或者不肯定对方是否愿意谈起此事，也可以就这样说：我不知道该说什么，但我想让你知道，我会一直陪着你。
【通俗讲解法】对孩子讲道理要深入浅出，可以举一些孩子身边的事情做例子，使道理容易为他们理解和接受。童话是对儿童进行说理教育的有效方法，要有选择、有针对性地给孩子讲童话故事，并叫他们听完后谈谈体会，“对号入座”，改正不良习惯。
感觉我英语白学了。。。
上班族各单位从业者表情一览表——领导训话
【懒人茄子】1.茄子洗净，切成条，上笼蒸透，然后码入盘中；2.锅内加少许油烧热，放适量香辣酱炒香；3.然后淋在茄条上，洒少许葱花就可以了。
【鹰嘴豆炒鸡丁】鸡腿切丁，加芡粉，少许料酒，盐搅拌均匀腌20分钟；炒锅烧热加油，放入腌好的鸡丁煸炒变色加鹰嘴豆，蚝油，盐糖，大火炒1分钟即可出锅。
【洗头发要洗两遍吗】望京医院皮肤科主任李广瑞指出，很多人认为要想头发洗干净就要洗两遍，其实不然。头皮油脂分泌旺盛，又用了很多润发产品而使头发上存有许多残留物，或是不习惯经常洗头，那洗头发时可以洗两遍；如果习惯2-3天洗1次头，就不需要连续洗两次。
好好活着！活着就要记住，人生最痛苦最绝望的那一刻是最难熬的一刻，但不是生命结束的最后一刻；熬过去挣过去就会开始体验呼唤未来的生活，有一种对生活的无限热情和渴望。
东南的《假装不认识》，以强烈的视觉效应柔和的衬托这回忆中的爱情故事，两小无猜的单纯在镜头的造梦空间中被展现的十分清澈，早熟的青春，对爱情似懂非懂的感觉，渴望简单的彼此分享与关怀，但现实的残酷和成长的痛楚无助，使结局身不由己。
【曝内地主持人排行榜：赵忠祥100分 柳岩0分】内地综艺节目主持人排行榜，其中把赵忠祥排在第一位100分，沈涛95分，汪涵、何炅等90分，孟非85分，华少75分。在“女主持”排行榜中，周涛以100分夺魁，谢娜95分超过董卿75分，而柳岩以0分垫底…你怎么看？
苏有朋版《倚天屠龙记》不要毁我大义我会倚天屠龙的霸气
【民航局处理拦飞机事件（续）：建议停飞涉事航线】4月，上海浦东机场有旅客闯入机场跑道维权，造成多个航班无法正常起飞。业内人士透露，民航局认为，深航对ZH9817航班长时间延误处置不当。因此建议暂停该公司运营的即涉事的深圳-南京-哈尔滨航线经营。
“走过岁月我才发现世界多不完美，成功或失败都有一些错觉，沧海有多广，江湖有多深，局中人才了解···”---刘德华《今天》。
以下食物三小时之内不宜同时食用：【蜂蜜 洋葱—引起眼病】【羊肉 西瓜—伤元气】【鸡蛋 豆浆—引起胃病】【狗肉 绿豆—引起中毒】【兔肉 芹菜—会脱发】【牛肉 栗子—引起呕吐】【香蕉 马铃薯—会起面斑】【萝卜 桔子—伤肾】【柿子 红薯—会得结石】【维生素 虾—毒如砒霜】
【12星座渣男友的表现】白羊座：大男子主义的小男生；金牛座：一切以自身的利益为出发点；双子座：骗术和演技堪比奥斯卡影帝；巨蟹座：全世界最悲惨的人就是他；狮子座：朕爱你是对你的恩赐；处女座：轻轻的离开不带走一片云彩
【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时,要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴,4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到；5.若电话老是不响，你该打出去。
洗面台的下水管道埋藏在了小巧的卫浴柜中，卫浴柜发挥收纳功效的同时，隐藏了管道保证美观，内侧是传统的坐便器及淋浴间设计。
做事不如做人，世上最累人的事，莫过於虚伪的过日子，不要失去希望，你永远不会知道明天会有怎样的惊喜。
【被控收取回扣700余万元 市安监局原局长陈建国2.15日过堂】2.15日东莞市安监局原局长陈建国、原副局长沈善智、原执法监察支队支队长高景荣等3名处级干部职务犯罪案。高培学校法定代表人方瑞兰，也因涉嫌对单位行贿罪在该案中一并被提起公诉。此案未当庭宣判。
安丘实验中学课间操 给我一锤子吧。。。尼玛现在的中学课间操都进化的这么牛掰了么。
【警惕！沙茶酱检出强致癌物】广州抽检发现，家桐牌“王中王沙茶酱”被检出强致癌物黄曲霉毒素B1。黄曲霉毒素B1是已知的化学物质中致癌性最强的一种，其毒性作用主要是对肝脏的损害。此外，在此次抽检中还查出，“奇达”味极鲜酿造酱油等3款调味料也出现偷工减料的情况。
【星星相惜：巨蟹与处女之恋】★巨蟹女&amp;处女男：他们能使生活像音乐般协调，他们的关系从不被强烈的冲突所震撼，而是随着潮涨潮落而漂浮，从不在危险的浪峰冲浪。★巨蟹男&amp;处女女：他经常在独处的时候哭泣。他没有可以依靠的人来分担痛苦，直到她来了。她安详平静，和他一样多愁善感，最好的聆听
Distance is a dangerous thing. It changes everything, every feeling. 距离是一个危险的东西。它会改变每一件事，每一种感觉。
【创业路上的18条成功法则】⑴懂得做人。⑵善于决策。⑶相信自己。⑷明确目标。⑸充满热忱。⑹顽强精神。⑺重视人才。⑻充分授权。⑼激励团队。⑽终生学习。⑾持续创新。⑿抓住机会。⒀有效沟通。⒁经营未来。⒂赢得拥戴。⒃勇于自制。⒄注重家庭。⒅经营健康。
【英国--诺丁汉】诺丁汉位于英国英格兰东米德兰兹区域诺丁汉郡，英格兰的单一管理区、城市、自治市镇。英国英格兰东米德兰重要工业城市，诺丁汉郡首府，是英国仅次于伦敦的第二大贸易集散地。 诺丁汉有着悠久的历史。
有多少个孩子是这样的：每当我考得好成绩的时候，就是父母和老师的功劳。。。但是我每次没考好的时候，就是我没有努力造成的。。。
为了活到现在，我们也就该扩张自己的感官，体会现在这每一刻的种种美妙之处。每一分，每一秒，每个人都可以自由的选择，是否要真正生活到现在，吸收周围的一切，让自己受感动，受影响。
没有人能真正了解天秤座，即使是秤子自己也没真正了解自己。天秤座脆弱的可怕，经不起任何打击，在人面前可以装作是快乐的，可离开人群，便会原型毕露。在朋友面前，天秤永远是快乐的，没有眼泪，这就是天秤伪装的面具。天秤座宁愿自己一个人默默承受，也不愿告诉别人心痛的理由。
【搭载M运动套件 宝马7系最新谍照曝光】近日，国外媒体的谍照摄影师捕捉到即将在三月开幕的日内瓦车展上亮相的小改款宝马7系谍照，据悉，新车搭载了最新的7系M运动套件。
嫁给我这样的男人！
【《爱的传递》】
When you can't remember why you're hurt, that's when you're healed.有一天，当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
【泛酸】人体如果缺乏泛酸，脂肪就只有一半可以燃烧，这样储存在体内的脂肪，便不能转换成能量被消耗掉。因此泛酸对想减肥的人来说是相当重要的。泛酸可从以下的食物中摄取，例如：糙米、麦麸、燕麦、黄豆、南瓜花子、苜蓿芽、啤酒酵母，等等。
【12星座的修炼塔罗牌】★白羊—皇帝 ★金牛—教皇 ★双子—恋人 ★巨蟹—战车 ★狮子—力量 ★处女—隐士 ★天秤—正义 ★天蝎—死神 ★射手—节制 ★魔羯—恶魔 ★水瓶—星星 ★双鱼—月亮。
经典的田园自然风和欧系时尚风的混搭，在时尚灰白色的冷静线条中，加入了可爱温暖的橙色小碎花背景墙面，给阁楼里的新婚小卧室带来了阳光的问候。
Take risks. If you win; you will be happy. If you lose; you will be wise.冒险一试是值得的。如果赢了，你会得到快乐；如果输了，你会得到智慧。
性感女郎带着小狗甜蜜出境，傲人的身材，甜美的笑容，如此魅惑绝对让人深陷其中啊！
人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候，你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。
【一次性看明白 《乌鸦陨落》战役(Campaign)介绍视频】奇幻MMORPG《乌鸦陨落》(Crowfall)近期曝光了多个视频，为玩家解析《乌鸦陨落》独特的玩法，“永恒的英雄，可毁灭的世界”。如果之前的文字介绍没有听明白，也许视频能更直观地展示游戏所要表达的内容。 
【流浪30年回到重庆78岁婆婆发现自己变成黑户】今年78岁的张素兰，30年前带着儿子从重庆流浪到贵州省，一待就是30年。2011年回重庆时才发现，自己早已“被死亡”。原来户口早在她流浪3年后被村里注销死亡，莫名其妙的成了黑户。（注明：配图与内容无关）
《千金女贼》上海杀青，剧中刘恺威搂老婆闺蜜唐嫣亲密跳舞，两人十分尴尬频NG。
有些事不在于你能做得多好，而在于你愿意从背后推自己一把，愿意去承接那些恐惧。
永远脚踏实地，不虚张声势，一群人中最安静的那个往往就是最有实力的。
这位脑残得来太可爱了……
【宝马M4最新效果图曝光】M4 将搭载一台3.0L涡轮增压直列六缸发动机，最大输出功率达到450马力，最大扭矩为550牛米，0-100km/h加速仅在4.5秒内完成。宝马全新M4和新一代M3将于2014年1月的北美车展正式发布。
主人对卧室十分讲究，除了床之外不想有过多的的装饰。但在拐弯处却又另外设了一处聊天处。
语文老师一回头，此地空余黄鹤楼。数学老师一回头，二次函数对称轴。英语老师一回头，sorry加上三克油。 化学老师一回头，二氧化碳变汽油。物理老师一回头，一跟杠杆撬地球。生物老师一回头，试管婴儿水中游。体育老师一回头，乔丹改打乒乓球。全体老师一回头，世界人民没自由！
【高手在民间 驴车变汽车】
【New Santana全新桑塔纳】上海大众全新桑塔纳搭载EA211全铝环保发动机，配合全新六速自动变速箱和手动五速变速箱，拥有低转速高扭矩的优势，起步及中段加速都能保持充足动力。同时，全新桑塔纳1.4L手动版的90公里等速油耗仅为4.6L/100km，1.6L自动版为5.2
来自货币兑换机构Super Rich1965 的广告——在我们这里兑换，你将获得最优质的汇率，让你手中的钱更加值钱，变得更肥……
初恋是一个时期，过去了，就过去了，现在开始要给新的时期和新的爱情一个机会。虽然不是初恋的体验和纯真，但是要用初恋的创伤而成长和成熟的你去等待大人的爱，只有等待的人才能去爱，只有等待的人才能在新的机会面前奇迹般地认出他/她。——《请回答1997》
【昆明大多农贸市场无停车场休息区】近日，昆明农贸市场的建设还缺少标准，许多农贸市场缺少停车位，也没有休息区，市民在购物等方面也不是很方便；有的农贸市场的环境卫生状况也令人堪忧，需要进一步进行升级改造；有的农贸市场在软硬件方面更有缺失，需要进一步完善。
搞笑短片 工资四千能找怎样的女友
【三月林芝 踏青赏花正当时】这是春天的世界之巅，这里是您一生中一定要去的地方。位于林芝镇嘎拉村，被人们称为“桃花村”，涧有流水，四周林木葱茏，林中鸟雀翻飞，显得静僻幽雅，桃花开时如同一片云霞环绕山村，层层叠叠，清风吹过，花如雨下，这里远处的雪山与桃花交相辉映，美不胜收。
【黄山日出，与泰山日出有何区别？】黄山最佳看日出日落点——日出：光明顶、曙光亭、清凉台、狮子峰、丹霞峰、始信峰、白鹅岭、石笋峰、玉屏峰、莲花峰、天都峰等。日落：丹霞峰、排云亭、光明顶、步仙桥、鳌鱼峰。最好时间：春季清晨5:30~6时，夏季4:40~5:10分，秋季4:50~6
【敢与渣男分手的星女】1、白羊女：不爱我的人我无法去爱；2、双子女：挥别错的才能与对的相逢；3、狮子女：思想有多远你就滚多远；4、射手女：爱情诚可贵自由价更高；5、摩羯女：男人还不如工作靠谱；6、天蝎女：我的幸福是对你最大的报复
我们之所以对过去念念不忘,是因为我们知道，曾经经历过的那些或快乐,或悲伤的时光此生再也拥有不了。
《原乡》已接近尾声，剧中，高晓菲饰演热心帮助老兵寻找亲人的闽剧演员严奉仙，她用纯粹的爱情感化了原本阻止老兵返乡的“警总”卧底庄力奇（周凯文饰），不仅为剧情增添了一抹亮色，奉仙一角更被观众称为“真爱天使”。
这音乐加上这视频，悦来客栈25人DW，有点意思。
【土耳其--伊斯坦布尔】伊斯坦布尔位于欧洲的边缘，与迷人的亚洲中间隔着博斯普鲁斯海峡。它一直是欧洲最吸引人的城市之一，拥有数不胜数的世界级旅游景点，够游客玩好多天。标志性建筑圣索亚大教堂的翻修工程于今年终于要竣工了，教堂内外，风景都极迷人，所以现在去那旅游是最好不过的。
月亮跑进双子座与天王星组成六分相，上午期间月亮是空相，星情暗示：早上11：40分之前进行悔婚毁约退货较能如愿；粗心和急进是失败之母，星情暗示要平心静气。重点提示：狮子白羊莫冲动；射手早上说不爱就不爱；巨蟹稳当，幸运神好关照；其它星座：众善奉行，小心翼翼，包无闯祸。
【萌妹补叨】之《Runningman夫妇的异乡之恋》，韩国演技派长腿欧巴李钟硕为Runningman代言，告诉你什么叫“法海你不懂爱”！带你走近韩剧受欢迎的根本原因，叨一叨韩剧狗血与不切实际的剧情都有哪些？ 
由周润发、刘亦菲领衔主演电影《铜雀台》主题曲《等雪来》MV，歌词意境如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情落泪。
【泡面番「GO！GO！575」第5话制作决定 追加声优芹泽优】改编自游戏「歌唱组575」（うた組み575）的泡面动画「GO！GO！575」原定为全4回动画，目前动画决定制作第5话内容，同时动画中将追加新角色小野小梅，其声优将由「虫奉行」中一之谷天间的声优芹泽优担当。
【郑州：每100套保障房至少要配建2套无障碍房】17日，郑州市住房保障和房地产管理局发布《郑州市保障性住房建设导则》征求意见稿，从总图设计、住宅户型、配套设施、性能、建造等5个方面对保障房如何建设进行了详细规定，导则适用于郑州市新建、改建、配建保障性住房工程。
你天生就是来克我的吧，所以把我对你的好当做应该的， 每天总是像佣人一样的伺候过你，所以总是觉得理所当然。 我只是把整颗心放你身上了而已， 显得那么的卑微对你无微不至也是错的话、我就无话可说了。
诗人发风呼啸过大海和森林，为的是寻觅他自己的歌声。
并不是每个人做的每件事付出了都一定能得到好的结果，有些事总是看不到希望，甚至是不知道有没有结果的。不能成功没有关系，得不到好的结果也没有关系，因为只要这一秒不失望下一秒就有希望啊,你相信一切都会好吗？
【12星座谁会因失恋而世界崩塌】冠军（巨蟹座：在感情中一向是寻死觅活类型）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（双子座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（摩羯座）。
【毛泽东诗词版《爱情买卖》】上学时毛主席告诫我们：“好好学习天天向上。”；恋爱了毛主席告诫我们：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”；失恋了毛主席告诫我们：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”；工作了毛主席告诫我们：“一万年太久，只争朝夕！”
紫色的棉外套＋灰色低领T恤＋水洗牛仔 简约别致 很适合MM的日常穿着。
史蒂夫·乔布斯曾经说过这样的一句话，“优秀的艺术家复制别人的东西，伟大的艺术家窃取其精髓。创造力就是关联事物的能力。”关联事物意味着从已存在的事物中寻找灵感，然后为我所用。
天花板上的美丽纹理就是采用石膏板，然后工匠将其雕刻成花边，遍布整个石膏板。中间配以欧式吊灯，灯光闪烁，穿透吊顶表面，显得非常光彩照人，犹如天上耀眼的星星，给人一种寂静空旷的神秘之感。
Tom Barabas，美国Billboard榜上永不缺席的钢琴大师，听Tom Barabas的钢琴曲是一场倾听与倾诉的过程，钢琴的呢喃在不知不觉中幻化成心中某一深处蛰伏的情愫，与空气中潮湿的呼吸一起，蔓延开来。
痴情男为抢回女友变身美艳女郎色诱情敌
【台湾高考语文作文1898人零分 连续6年无满分】台湾2013学年大学入学考试的语文作文题目是“人间愉快”，由于不难发挥，零分人数比去年减少。据统计，最高分是7人同获26分，比去年多一人；也有1898个人零分，比去年略减98人。
【合肥报业传媒集团与工商银行战略合作】根据战略合作协议，双方将在金融领域、传媒领域展开多层次合作。为加大文化产业投资建设力度，合肥报业传媒集团将相继启动数字出版发行物流中心、全媒体产业园、文化创意广场商业开发等重大项目的开发建设，中国工商银行安徽省分行营业部将提供银行授信支持
【三亚引进一公司R44直升机 空中救援有了民间力量】民间公益力量在空中应急救援中大展身手，在全国范围内绝对是件新鲜事。随着三亚亚龙通用航空公司R44直升机的加入，三亚空中应急救援力量中将增添一股民间救援的新力量，处置突发事件“海陆空”一体化救援体系基本建成。
学会建立人脉通道，赢得同事们的信赖 。获得他人的信赖就别客气，走快捷方式。真才实学人人都有几分。那么多员工下属，个个都能干，老板为什么一定要给你机会？好好整理一下你的人脉资源，不一定只有公司里位高权重的人才说得上话，部门经理,总经理助理，都有可能成为你晋升的阶梯。
【美容护肤必知小常识】看来许多美眉们都有皮肤过敏的困扰呢，那么我们在饮食上要多食新鲜的水果，蔬菜，饮食要均衡，最好包括大量含丰富维他命C的生果蔬菜，任何含维他命B的食物。饮用大量清水，除了各种好处外，它更能在体内滋润皮肤。平时自制一些营养面膜，如黄瓜汁面膜，丝瓜汁面膜等逐步改
【爸爸—榜样的力量】在孩子婴儿期：加速母子分离,以便形成最稳固等边三角家庭模式。此阶段爸爸多抱孩子 ，建立情感。儿童期：规则代表,效仿对象。此阶段爸爸要树立榜样，如公共场合不吸烟、遵守交通规则、对家庭负责、努力工作等；让男孩懂啥是真正男人,让女孩获安全感！青春期：超越标杆！
【夏季怎样的出行搭配怎样的防晒呢？】日常护理、外出购物、逛街可选用SPF5-8的防晒用品。 外出游玩时可选用SPF10-15的防晒用品。游泳或做日光浴时用SPF20-30的防水性防晒用品。当照射时间超过有效防晒时间应及时补充涂抹。
为了让我们都能泡出一壶好茶，设计师Pengtao Yu带来了这个沙漏式泡茶器。它是一个沙漏形状，分上下两个玻璃杯，中间则是定时器/过滤器，只要将茶叶，开水加入到其中一个玻璃杯中，然后翻转，开启中间的定时器，茶水就会像沙漏中的沙子一样缓缓落下，随着计时结束，茶也就泡好了。
令人啧啧称奇的3D画作又更新啦（by：Muhammad Ejleh）。
灰色羊绒开衫是百搭圣品，和帆布鞋可以说是天生一对，搭配浅粉色的纱质长裙，美丽动人的淑女气质淡雅迷人哦。
【玩滑板不用脚！灵活手指也能high翻天。。】这个好，既不用担心玩大了有风险，又锻炼的手指的灵活度。谁这么聪明来着？没有时间地域限制的东西，不火不行啊。。
清明祭祖纸糊IPHONE受欢迎
【&quot;野牛&quot;登陆艇不光军用 可配备海监渔政】6.11日电，杜文龙说，“欧洲野牛”登陆艇也不光是军用，国产化以后，可以配备给海监、渔政，今后巡逻力度就会更大更强。对于外方不明目标的追击、缉拿更有力，而且执法的手段更加丰富。
当你觉得某个人很烦时，他其实不过是爱上了你。因为关心会让你烦。当你觉得某个人很吸引时，他其实根本不CARE你，因为不在乎才会吸引你。我们的情绪和需求总是相反的。让你哭的人你会很爱很爱，让你暖的人你会很厌很厌。所以不用急，等你爱累了，就知道该和谁过日子了。
亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！
【新福克斯车身抖动被指有缺陷 厂商4S店坚称正常】近日，有消费者反映长安福特新福克斯有车身抖动现象，但在4S店多次检车维修后并未解决该问题。有车主质疑是该车选用的半轴有缺陷，并称换半轴后可以解决此问题。然而厂家和4S店方面却回应称，车辆没有任何缺陷，部分抖动属于正常现象。
某学校高中课室，一男生，生性腼腆。 趁今日 5.20 向平时喜欢的女生表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）递给女生。不一会儿，女生纸条又递回来了，后面写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂，同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！
客厅里的大理石制的餐桌显得厚实而干净，其当中可抽出的设计无疑增大了餐桌的面积，同时也不占空间。符合整个公寓的设计理念。
【满郑州的大山教育 那个加拿大大山：跟我真没关系】5月至8月是升学季。不少学生家长为了能让孩子考上个好学校，开始选择教育培训机构。今年4月，发生在郑州的领航教育咨询有限公司人去楼空事件，给不少学生家长敲响了警钟。
【南宁街头“老人色 情服务”猖獗】在南宁市城区友爱南路与济南路、友爱南路与沿溪路、朝阳路与沿溪路等处小河边休闲场所的小树林里；经常会有一些中年妇女在路边或是树林里面招揽老年性“客人”做“生意”，她们使用的招揽方式非常暧昧，或是抛媚眼，或是勾手指！
Life &quot;birth&quot;, &quot;bull&quot; and &quot;one&quot;, meaning the cattle hard work for life. Therefore, we will, as always, such as cattle, as diligent lifetime
人生就是一场无止境的漂泊。有些人，有些事，只有用心去体味，才能了解得更真实。我们在人生的旅途中，少不了磕磕绊绊，雨雨风风。可是人生路上，总会有盏心灵的明灯照耀我们，一步步，向前进。 
自行车还能这样骑，学学吧
深圳男子讨债不成劫持人质 警方出警制服
【外出就餐2种素菜不要点】在餐馆吃饭，也得兼顾口福和健康。被洗过‘油锅澡’，再健康的菜也变得不健康了。以下3种菜最好别点：①地三鲜：土豆经高温油炸后易产生致癌物；茄子有超强吸油能力。②干煸豆角：过油的豆角不仅热量超标，而且如果不彻底做熟可能致食物中毒。
【蜂蜜创意包装设计】这是来自尼美尼亚Backbone Studio 工作室的设计作品，一款以木质材料为外包装，为了能让我们感受到产品的天然气息，形式上的模拟虽然给了我们一些想像空间。
【游走在大连街头：思域 FD2】抛开历史上的种种不快，站在大连的街道一角，一台FD2奔跑在大连的街道上似乎就显得那么的和谐完美。它给出的那种自信不仅是给驾驶者展现，乘客也会因为它是一台地道的TYPE-R而感到安全踏实。
今天七夕我决定在家里玩一天连连看。轻点鼠标，消灭一对又一对又一对又一对又一对！
记住上高中的时分咱们是不住校的。都是在邻近的小村子里租的贱卖的房子。因为晚上太热一同学拿着凉席在门口的地上睡了一夜。第二天醒来后惊呆了房东养的十几只老母鸡蹲在他周围，还有几只在他身上。另一同学感叹。真是世界上最美好的男人。一晚睡了十几只鸡。
很多时候，往往一个小细节能改变很多， 不是什么都能大吵大闹能解决的。 多给自己一点信心，给对方一些信任，比什么都好。
我们在花园散步突然听到一对情侣在吵架。“你是不是不爱我了，我朋友都看见你跟别的女生在一块回家了”“你烦不烦，当初好的时候你不是这样的呀，我跟她就是普通朋友，你要那么想我也没办法”听到那个男孩的话，突然笑了，那个女孩之所以会怀疑还不是因为爱吗？
《掠夺传奇（Legends of Loot）》就像你期待的那样，你需要探索迷宫、地牢、避免陷阱、障碍等，同时收集战利品用来打仗。在地下城中，你需要躲避障碍物和陷阱，探索迷宫，打败怪物并一路搜集战利品。下载地址：
【健康开胃 菠萝鸭】的做法：★材料：光鸭半只,新鲜菠萝一个,姜片、蒜瓣若干。★步骤： 1、菠萝去皮切成小块扇形，用盐水浸泡待用。2、放姜片↑和蒜瓣在锅中爆一下，然后将切好的鸭肉下锅，翻炒15分钟，至8成熟。3、加入菠萝，再翻炒5分钟，加入盐调味即可。
【心理学家建议9个方法做出更好的选择】1.别害怕后果；2.跟着自己的直觉走；3.考虑你的情感因素；4.和自己唱反调；5.盯住眼前的目标；6.不要为无法补救的事懊悔；7.用另一种方式看问题；8.注意社³会压力 9.限制你的选择。
【iOS7.0.3将在本周正式发布 或加入新特性】距离iOS 7.0.2发布已经有一段日子了，目前苹果iOS 7.0.3已经进入测试阶段，预计将在本周正式发布。此外据分析人士透露，此次iOS 7.0.3的版本号为11B491，除·了对目前锁屏、收发短信和紧急呼叫功能漏洞方面进行
【豆干老腊肉】1.腊肉切片，豆腐干切连夹片，把肉片夹于豆干中，铺放于蒸碗内；2.萝卜洗净切丝，香菜洗净备用；3.锅烧植物油，下萝卜丝炒香，加味精和盐；4.然后起锅放入蒸碗内，上笼蒸熟并出香味时取出翻扣盘中，·撒上香菜即可。
【预防妊娠纹的饮食方案】一、远离甜食与油炸品，在怀孕期间要避免摄取过多的甜食及油炸物，应摄取均衡的营养，便可改善皮肤的肤▪质，并帮助皮肤显得比较弹性。二、控制体重的增长，在怀孕时体重增长的幅度上，整个怀孕过程中应控制在11至14公斤。三、慎用保健品，建议不要随便用药。
这是我见过最整人.的节目了 有木有
英伦民谣钢琴女声Birdy最新单曲《Light Me Up》，出自Birdy第二张个人专辑《Fire Withīin》，有别于首张专辑清幽温婉的抒情风格，这首歌Birdy成功尝试摇滚新曲风，展示年少的疯狂，也呈现出以往大家印象中清幽淡雅的Birdy童心未泯的一面。
塑料材质的收纳格也比较易于清洗和耐磨损，适合收纳鞋类产品。而正面透明前盖与尼龙搭扣的设计，也让你对盒里的鞋子˙一目了然，不用移动鞋盒便可轻松拿到自己想要穿的鞋子。
每个人都会叫你的名字，但只有一ï个人叫你的时候可以让你名字听起来那么特别。
【心理话题】独处，让我们真正的明白了一个人的生活是怎么样的状态，也更能看清楚自己的需要，理解自己的种种矛盾之处。它同时也提供了一个直视自己、和自¡己对话、碰撞、握手言欢的机会。
【美味南瓜减肥食谱瘦身又养颜】↓南瓜是一种十分好的减肥食物，它不只具有排毒清肠的作用，通海还有十分好的养颜成效以及其他药效，是车载斗量的减肥食物，上面小魔女向大家引荐几种南瓜减肥食品，协助您可以在品味美味的时分还能享用瘦身效果。
【健康美好生活】1,.坐在沙滩上看大海， 吹海风；2.在雨中漫步，不打伞；3.在博客/其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书，听着歌；7.脑袋一 片空白，什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起，不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人，
蔡依林《MUSE》专辑中《彩色相片》MV♪正式版首播！由吴青峰创作词曲，MV由陈映之掌镜，杨铭威 、Phoebe林子君出演故事里的主人公，穿插Jolin新歌演唱会的画面，用彩色相片抒写感人的黑白记忆。——蔡依林《彩色相片》
【心理提醒：总说自己很忙是为了你的男人】这类男人总是以很忙为借口，不知道是真的那么忙还是在外面鬼混根本无从得知，一个成天见不到丈夫的女人日子好过不ª到哪里，所以太以事业为重的男人结婚后是女人没有什么幸福可言的。
【车内空气成购车重点考虑因素】车内的空气质量和车内¤污染问题近年来受到各界严重关注，而对其存在的普遍性以及危害普通大众也有了基本的认知。在近日召开的第二届车内环境发展论坛上，国家环保部相关负责人表示，车内空气质量标准是国家环保部重点修订的标准，目前标准修订工作正在进行中。
隔空对唱:，剪辑简单却动听的单曲MV《Long Live》
【吕一《爱情不是唯一》演绎“烛光里的妈妈”】该片通过“慢慢爱”的主题，讲述女主角斯斯在经历一段挫折爱情后陷入痛苦无法自拔，却在“临时情人¤”唐威的再次帮助下让她走出失恋阴影，并感悟到爱情并不是生命中的唯一，值得珍惜的还有亲情，传递的情感正能量。
【十二星座最佳情人指数】第1名:白羊99分；第2名:射手85分；第3名:摩羯81分；第4名:天蝎76分；第5名:水瓶68分；第6名:狮子65分；第7名:双子60分；第8名:双鱼55分；第9名:天秤43分；第10名:处女35分；第11名:金牛30分；第12^名:巨蟹15分。你及格
能够ˆ挂在钥匙扣上的U盘已经满街都是了，时代变化太快，早已经不是84花两百块钱买32M的那个地球了… 不过这个真的做到如一把不锈钢钥匙一般的U盘，还是很有新鲜感的. 真有一把这样的U盘，84倒是愿意随身带着
由ADPLU^S公司设计的iPhone拍照防抖支架（Elephant Steady），内置两组主动微型马达和可充电式锂电池，配合手机APP就能启动陀螺仪同步，彻底解决晃动问题，稳定摄影效果。
If you are happy, you will remember the person who you love. If you're sad, you will rememeber the person who loves you.——开心的时候，会想起自己爱;的那个人
【宝宝头发只能推不能剃】在民间流传着一种说法：婴儿头发越剃越黑，越剃¹越密，要想长大头发长得好，从小就要常剃头。这种说法并不科学。首先婴儿头皮非常娇嫩，剃头不小心，易刮伤头皮，也易损伤宝宝毛囊。理发前要洗手，并且，先让宝宝先熟悉理发器的声音再开始理发。
【迪厅小子】是一个交互式的三·维表演，音乐和舞蹈协调。让我们玩你最喜欢的音乐，并享受奇妙的小子舞者表演。这些刻在他们的血液中的音乐和舞蹈的小天使会跳舞的旋律后，他们听到。许多有才华的舞者与各种风格都在等待和你一起跳舞。
【早起做套赖床操】早上被闹铃,惊醒后，脑袋昏昏沉沉，其实，在这段赖床的时间，可以做一套简单的“赖床操”。只要动作到位，几分钟的时间就可以唤醒身体，恢复体力：①伸懒腰，加速清醒。②扭一扭，缓解肌肉痛。③滚一滚，恢复肌力平衡。④按肚子，叫醒肠胃。
【胖新娘的浪漫户外婚礼′】 不一样的唯美
多少时候，因为得不到，所以假装不想♪要。
【2012各星座会遭遇神马烦恼？】白羊：得不到上司的肯定；金牛：饭局应酬▪太多；双子：说大话被暴露；巨蟹：琐事不断；狮子：没机会出风头；处女：自己写的账本自己看不懂；天秤：面临太多考试；天蝎：超负荷工作；射手：总是马马虎虎；摩羯：常被长辈K；水瓶：被你误解；双鱼：被太多人追求。
【苹果软糖】1.苹果去皮，切薄片；2.锅内加水，放入苹果片煮5分钟至软沥干水分；3.用食品料理机打成果泥；4.加入白糖和大半只柠檬汁，煮30分钟左右成粘稠状；5.模具撒上白糖，将果泥倒入抹平°，再撒上白糖后冷冻1小时切小块。
巨大的落地玻璃门让室内空间可以延τ伸到户外花园中。
艾薇儿与N°ickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。
每一个故事都会结束，但是生活中，每一个故事的结束同时也是一个全新的开始。Every story has an end, but in life, every end is a new begin♂ning.
【俄媒：俄不满乌克兰向中国转让野牛全套技术】俄罗斯媒体对乌克兰出售野牛气垫船给中国赚取大量外汇感到不满，因为野牛气垫船原有技术属于俄方，乌克兰只是修改一下便称之为自己所有。利用“属于”俄方的技术廉价的τ出售中国，还转让全套技术给中国仿制。
不好，开错路ˇ线了！桑心，我这该咋掉头呢？哇唔~
