祖国缺少小泥巴&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
当你一个人时，别想两个人的事，把回忆丢在一旁
If we can only encounter each other rather than stay with each other,then I wish we had never encountered .如果只是遇见，不能停留，不如不遇。
【苍穹霸主】玩家需要像造物主一样，不断创造世界万物，并且召唤生物参加战斗，游戏中共有180种生物可供利用。另外，游戏还加入了 PvP 玩法，为玩家提供了与好友对战的空间，由于游戏本身节奏明快，这种方式无疑令游戏更加刺激。
小善如涓流，点滴汇聚终成大海；小恶如磨石，不见其减日总有损。做人勿以善小而不为，勿以恶小而为之。名望一闪即逝，钱财振翅而飞，久长唯有人品。做事要先做人，做人要先先立德！
【守好自己的线】少说话多做事，勤打招呼多微笑，小心利益小团体，对你越好的人越要小心。去做好自己份内的事情，不是自己份内的事情不要轻易插手献殷勤，到时候反而是会给自己惹上不必要的麻烦。
太可爱了，好厉害的孩子爵士舞啊！！ZERO KID 
【传奇的卡里（Legend Dary: Classic）】是一款像素风格的动作冒险游戏，玩家在游戏中将会扮演一名冒险者，你的任务就是闯过重重关卡打败巨龙，拿到巨龙之角献给国王就可以娶到公主，当然这是一个十分艰巨的任务。
蜿蜒的岩石小道，通向极具东南亚风格的小屋。客房的设计充满了自然的气息，小巧简约而独具建筑美感。
【别总想着让宝宝在游戏中学&quot;知识&quot; 快乐最重要！】 亲子游戏是亲子交流方式中的重中之重，亲子游戏中亲子关系能得到最完美的升华，但是也要注意不要走入禁区。父母不要一心想着从游戏中学到什么，孩子在玩中得到快乐是最重要的.
【求合体2之女神宿舍】在玩法上，《求合体2》iOS版仍然保留一代核心的三合一策略合体玩法，同时加入了故事剧情，一大波拥有各种无节操技能的喵星人，新人物养成升级附带排行榜玩法，让玩家在休闲娱乐的同时能够和自己的朋友一较高低。
【你对谁最绝情？】假设你所经营的农场，几乎被洗劫一空，唯独剩下牛、羊、马、猴、狮各一只，且都是你的最爱，在穷困潦倒之际，得变卖它们以维持生活，你会将哪一只典当出去？【A】精明干练的猴子；【B】任劳任怨的牛；【C】一日千里的马；【D】温柔敦厚的羊；【E】百兽之王狮子。
央视知名主持人逐渐离巢，董卿为爱出走央视，不再主持我要上春晚，董卿是否会成为下一个出走的名嘴呢？ 
【12星座女谁更不好惹】大姐头（双子女）、二姐大（金牛女）、三姐大（白羊女）、第四名（巨蟹女）、第五名（狮子女）、第六名（处女女）、第七名（天秤女）、第八名（天蝎女）、第九名（射手女）、第十名（摩羯女）、第十一名（水瓶女）、第十二名（双鱼女）
If a person tells you his hand discs, which records your life, you will open to see how to do the rest of your life?如果一个人告诉你，他手上有张光碟，里面记录了
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷，但人们都有同情弱者心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
“人生不能象做菜，把所有的料都准备好了才下锅。”——《饮食男女》
她到底心里喜欢的是谁她自己也不知道。她和现任男友交往时，她会吃醋。可是，当她看到前男友为他女朋友写个签时，她也会心痛。看到暗恋自己很久的男生已有了女朋友时，她会心酸。她难受了太多次，心伤了很多次，就是不知道这颗心到底是属于谁的。我这样算是一个滥情人吗。
Sometimes when I look at younger boys I can’t help saying：He’s gonna be hot when he’s older.有时候看到小正太忍不住想说：他长大了肯定会祸害万千少女啊。
【玫瑰护肤茶】材料：将玫瑰花5到6朵放入杯中，加入沸水冲泡饮用。功效：玫瑰花能凉血、养颜，有效改善干枯皮肤。玫瑰花茶还有助消化、消脂肪之功效，因而可减肥，饭后饮用效果最好。
人生是一场追求，也是一场领悟。有些事，其实是无所谓有，无所谓无的。
【红油金针菇拌苦苣】1.苦苣洗净，用手撕成小块，备用;2.红油金针菇罐头打开，和苦苣拌在一起;3.加入盐、鸡精、白糖拌匀即可。
【恋爱心理学】将感情埋藏得太深有时是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。
我以为爱情只是一场游戏，你骗我，我骗你。我知道怎么样让身边的人喜欢我，当他真的喜欢我，我却觉得这场游戏已经不好玩了。因为我一直以来都没有相信过我爱的人，更加没有相信过爱情，我最信的始终是我自己。 -----《十分爱》
每当我厌烦你的臭脾气和你拉开距离一段时间，却又因为你一句讨好的话又和你厮混在一起时，我真觉得有病的那个是我人的关系是复杂而微妙的，很多时候，不知道我们是相爱了，还是习惯了！只要我们幸福，一切安好。
赶紧让你家里普普通通的杯子大变身吧。
【职场人应走出“心理舒适区”】职场中有一些人顽固地坚持某种错误的工作方式，屡查屡犯。他们不是找各种借口，就是罗列坚持错误做法的原因。还有人属于“攻击型防卫”，比如暴跳如雷的上司、同事。防卫心理是把双刃剑，防人不如防己，每个人都要防止自己陷入防卫心理。
搭配要点：黑色上衣+黑底彩带半裙+彩色菱格挎包+黑色踝靴。
搭配要点：碎花连衣裙+蓝色防晒衣+平底凉鞋。
暴漫迷人生一大快事！！！
女友去海边玩，我让带点海鲜回来，居然带回来两袋海苔！还带超市标签的！~
【唇部去角质】清洗干净唇部用软毛牙刷轻轻刷之后洗净，每周做1次涂上凡士林，贴上保鲜膜，待15分钟后洗净 最后涂上润唇膏即可优点：角质清除的彻底。
给你看看什么叫萌狗
MM教你CPR救溺水人员~男淫们，要抱着学习的心态观赏哦~~~关键时刻救命的哦~~~ 
【洗头发要洗两遍吗】望京医院皮肤科主任李广瑞指出，很多人认为要想头发洗干净就要洗两遍，其实不然。头皮油脂分泌旺盛，又用了很多润发产品而使头发上存有许多残留物，或是不习惯经常洗头，那洗头发时可以洗两遍；如果习惯2-3天洗1次头，就不需要连续洗两次。
Zion.T、Crush合作专辑主打曲《Just》MV完整版公开~两人通过新鲜的旋律表现不用仔细去说明，对于单相思、离别、爱情等心境的随性态度。黑白的背景下，飘着雪的天空，磁性的嗓音缓缓而出，有着各自独特的风格的他们完美的配合令人上瘾。 
视频：大学生必修课 上课点名替人答到 
如果你是一颗杂草，那即使生长在泰山之巅，也会被诗人踩在脚下，永生永世无人问津；如果你是一叶孤舟，即使存于青山绿水之间，也不过是一艇供人渡河的小船而已；如果你是泰坦巨轮，那即使毁于汪洋深海之渊，你仍然承载着杰克与萝丝的伟大爱情。
【《乃木坂春香》作者将出版新小说】《乃木坂春香的秘密》作者五十岚雄策先生将于本月10日在日本发售他的最新作品——《与城崎奈央一起成为电击文库作家之10大方法》。五十岚先生将通过描写梦想成为轻小说作家的主人公，传授怎样才能写好一本小说。
暗金色墙纸搭配深色木地板和水晶吊灯，让这个主卧显得十分奢华沉稳，体现了普罗旺斯地中海华贵的一面。
【护肤小常识】冬季是最适合做面膜的季节！冬天贴面膜，拯救被紫外线虐待了一夏的皮肤，修复各种晒黑、晒伤、晒老化。 冬天贴面膜，给皮肤喝饱水，缓解秋燥引起的皮肤起皮、出油、长痘、长斑、皱纹、粗糙、敏感等各种问题。
小明爸爸过河的时候掉进水里了，小明坐在河边哭。河神从水里升上来：拿出一个金正日：小朋友，这个是你的爹么？小明哭着说：不是。河神又拿出一个李刚：小朋友，这个是你的爹么？小明哭着说：不是。河神笑了，说：你真是个诚实的孩子，那我就放心了，捞尸费3万，罚款五万。
【杏仁燕麦巧克力麦芬】1.面粉，巧克力粉，燕麦，糖，巧克力豆，和泡打粉混合2.鸡蛋分次打入面粉混合物，每次一个，搅匀加入植物油和牛奶，调成糊状3.把面糊分装入纸杯，撒上杏仁片4.烤箱预热175C，烤20min。
当进门的那一刻，看到那惊艳的大腿、、、、、、 
【最彪悍的移动电源：35分钟“喂饱”手机】OPPO正式发布了两款配件类产品，分别是VOOC闪充移动电源以及VOOC车载闪充，可以看做是专为OPPO Find 7设计的。VOOC闪充移动电源的容量仅为6000mAh，标准输入输出均为5V/2A，而闪充模式下的输入输出则达到5V/
【恋爱完全诊断】要和网友Jay见面，虽在线上聊了几个月，还是会紧张。终于见到他了，“嗯，长得还不错哦~”有周杰伦的酷帅劲，你想这时的他会邀你一起去？【A】Coffee shop或泡沫红茶店；【B】排队坐摩天轮；【C】事前三个月预约的超有名餐厅；【D】河堤、公园散步聊天；【E】
这款可折叠餐桌当它的支架被撑起，便是一张餐桌。降低高度，配上可套叠收纳的小椅子，这一角落立刻成了儿童用餐天地。装上搁板能摆放调料瓶、纸巾盒等用餐时的必备品。
半夜无聊，开始拨骚扰电话。“喂？” 女人？他偷笑:“我爱你。” “……神经。” 多年后，她正在洗菜，电话响起，她应声，楞了半晌，终于一笑：“神经。”挂了电话却忍不住红了眼，这死孩子啥时候这么肉麻? 晚饭的时候，发现菜特别多，全是他爱吃的。估计老妈掏到便宜货了，他想。
【天蝎座女性爱情小秘密】戏弄天蝎座女性感情的男人是肯定会受到教训的!或许你不太相信，因为有很多天蝎座女性都是一付迷迷糊糊傻大姐的样子。跟朋友在一起的时候也经常让人占点便宜，但如果你真当她是个傻瓜，恐怕笨的人就是你自己了!
12星座喜欢接吻的地方。狮子、白羊:车上(最好开到荒郊野外)；金牛:他家或你家(最好是他家)；双子:大街上；巨蟹:能看夜景之处；处女:花前月下；天秤:顶楼的天台上；天蝎:暗巷；射手:只要感觉来了就马上行动 任何地点；魔羯:密闭房间；水瓶:阳台；双鱼:海边。最近你亲吻了吗
迷乱的箭头，好美，好有艺术感。
【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市大盘一样，爱情也有它跌宕起伏，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也不知道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现在处于什么时期（测试如图）。
这样的吸睛搭配赶紧学起来吧。
【选购爽肤水基本知识】拿起瓶子狠狠摇,摇完之后看泡泡,泡泡细腻丰富,有厚厚一层,经久不消,那就是好爽肤水;若泡泡很少,说明营养成分少,若泡泡多但大,说明含有水杨酸,肌肤很敏感的JM就不要用了,若一摇就出来很多很细的泡泡但很快就消失了,那说明其中含有酒精,这类的爽肤水千万不要长
【鼓励孩子勇于纠正缺点的话】1.无论什么时候都不要说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好任何事情；8.凡事都要冷静,不能急躁；9.游戏可以玩,但不能沉迷其中。
【最凶迎50周年 兰博基尼Ferruccio概念车】2013年很多汽车品牌呈井喷状的周年庆祝活动，让我们应接不暇，这其中也包括兰博基尼。为了庆祝其50周年，设计师Mark Hostler设计的这部外观极其凶悍，仿佛一把古代利剑般的兰博基尼概念车Ferruccio再次出现在了我
她说分手，他默然接受。以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。
勇气是在每天对困难的顽强抵抗中养成的。我们青年的箴言就是勇敢、顽强、和坚定。
裸色上衣绑带的设计也很不错，美腿配铅笔裤太棒了，再加上防水台的凉鞋感觉腿好长，豹纹手袋也是个亮点。
亲爱的，情人节到了。我们去过个不一样的情人节好么。
【12星座女狐媚排行榜】一、天蝎座；天蝎狐狸通常都很妖，虽然身材不见得骨感，但是却具备足以激发性感的言行举止。二、双鱼座；三、双子座；四、天秤座；五、处女座；六、射手座；七、水瓶座；八、魔羯座；九、狮子座；十、白羊座；十一名：巨蟹座；十二名：金牛座 
坏熊猫喜欢捣乱......太好玩啦！！
圆弧下摆条纹T恤，小蝙蝠袖设计，内搭小吊带，具有很强的层次感。
这个视频就是要来告诉我们，拍照抓住时机很重要，哈哈哈，哥快被那些摄影师给笑shi了！
【 十二星座年末千万注意或尽量别做的事】白羊座:分手；金牛座:跳槽；双子座:桃花；巨蟹座:懒觉；狮子座:情绪；处女座:花钱；天秤座:投资；天蝎座:健康；射手座:开玩笑；摩羯座:出行；水瓶座:言语；双鱼座:借钱。你没做错事吧？
前世，她为狐妖，他为人。他救了被猎人射伤的她。今生，她修炼幻化成人，只为报恩。她陪在他身边照顾他。她眼看着他娶心爱的女子为妻。他成亲之日，她留下书信，走了。也许是前世的姻 ，也许是来生的缘 ，今生相见 ，徒增一段无果的恩怨。
很多时候，我们都会为了向他人证明自己，而不顾一切，推动理智，最终把自己弄得 狼狈不堪，甚至让自己陷入危境。而事实上，我们有太多的事实是不用去证明的，你越是证明越会被怀疑。只要是事实，只要是真理，时间自会给它一个公正的说明。
当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌。 
第 62 届柏林国际电影节正式开幕，电影《白鹿原》特别发布一款《将令一声震山川》的高清音乐片段。片段中的陕西老腔一声“将令一声震山川，人披衣甲马上鞍”，以秦风的凛烈彪悍，拉开了中国电影军团征战柏林的序曲。 
搭配要点：白色打底衫+黑色紧身裤+彩色格子围巾+黑色运动鞋。
你只看到我的警服，却没看到我的付出，你说我不懂温柔，却没体会到我身后的惊心动魄和辛酸苦涩，你可以说我不够努力，我会用时间证明光荣与忠诚的含义！警察注定是艰难的挑战,路途中少不了被误解和质疑,但那又怎样,哪怕每天都是执勤、巡逻、追逃、保畅，我也要活的漂亮,我是人民警察,我为自己
年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。
【12星座最害怕什么】白羊（怕输、怕无聊）、 金牛（怕改变、怕饿）、双子（怕落伍)、巨蟹（怕没安全感）、狮子（怕没面子）、处女（怕犯错）、天秤（怕孤单）、天蝎（怕背叛）、射手（怕没自由）、摩羯（怕没钱、出糗、没面子）、水瓶（怕没有心灵自由）、双鱼（怕现实压力）。
【12星座揭不得的伤疤】白羊座 期望落空；金牛座 付出没有回报；双子座 乱发脾气惹祸；巨蟹座 失恋；狮子座 被甩；处女座 计划泡汤；天秤座 错误的选择；天蝎座 被骗；射手座 被冷落；摩羯座 被竞争者击败；水瓶座 被朋友欺骗；双鱼座 梦想遭滑铁卢。
现实职场中，“借刀杀人”的事不在少数，朋友陈的教训是深刻的，人们一定要擦亮眼睛，千万别介入别人的矛盾旋涡之中，否则，自己的事业就走了弯路。
卷帘方便收放又不占位，碎花窗帘的融入，则更进一步削弱阳光直射的热度，将保护居室隐私进行到底，也因窗帘的点缀，让本平淡无奇的窗户顿时妙趣丛生。
嫩模真空上阵 车模疑似未穿内裤！
【孩子发烧，六条准则从容应对（三）】麻麻们，疾病的恢复需要一个过程，使用退烧药属于治标过程，只要病因未完全控制，发热就会继续。因此，使用退烧药后，一般4～6或8～12小时会再度发热。一句话准则：退烧药只能临时退烧，评价治疗效果要看热峰高度和热峰间隔时间，而不是是否发烧。
J联赛吉祥物跑步摔倒受伤被担架抬出场 
【香柠煨鸡腿】鸡腿去皮切成块待用。柠檬挤出汁，去核切片，姜切成粒待用。热锅下油，放入姜粒炒香，然后把鸡块放入煎至金黄。倒入柠檬汁和柠檬片，再加入半碗清水、糖、盐。用文火煨20分钟，起锅装盘。
【多接口usb数码设备充电器】带5个usb接口，你同时可以接5个数码设备，同时给你的黑莓手机，iphone手机，ipod等充电。这种一分为五的充电设备由设计师Bluelounge设计。
【2013国产高分动画短片《河神之鼓》】改编自潮汕民间传说——“双溪嘴沉船，石井岩出米”。充满浓郁的民俗风情，其中融合英歌舞、潮州大锣鼓、营老爷等潮汕传统元素，是一首是献给故土，温婉而雄伟的礼赞！
花花公子金发女郎黑色蕾丝诱惑，丰乳翘臀大秀火辣身材，如此福利，绝对亮瞎你的眼睛。
这是一款圆润澄净的LED灯，有如月光下悠游自得的水母，让你爱上奥妙的海洋光氛。独具透明层叠、空气感的灯体，融合LED的轻薄体积以及指向性光源，化成水母般，神祕微妙的光芒。感受着这些独特的led灯。
【2011下半年度桃花运最强排行】冠军：射手(多情射手大爆发); 亚军：水瓶（可以到处惹桃花）；季军：双鱼（开始连旺12年，好可怕）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：处女座（极有可能是被射手虐杀）；亚军：巨蟹座（到手的MM都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年
英国：公布威廉王子马岛服役画面 
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子
【360高德等联合成立手机防盗联盟】11月12日消息，360手机卫士、高德、网易、暴风影音、酷狗等联合宣布成立国内首个手机防盗联盟，网易新闻、高德地图、暴风影音等手机APP将内置手机防盗功能，一键识别翻新机、销赃机，阻止手机被盗后再次流向市场。目前，已经有20多家企业正在加入
夫妻之间，信任是第一位的。同学之间聚会打麻将，去吧，只要你有底限，500块钱输光了就回来。你说奇怪不奇怪，现在反倒没有人找他去玩了。有时候，只有学会把他放下，才能把他抓住。
家里的收纳展示空间是必不可少的，于是格子柜就成了这个家庭一道亮丽的风景。客厅整体的色调以雅致的白色为主，墙面粉刷的是略带泥土气息的黄褐色，空间不大但承载着满满的温馨。
【韩国女生课堂耍弄男教师】 
【铃木新A级车或命名“锋迈” 预售10万起】长安铃木这款全新A级车是专门针对亚洲市场定制开发，在去年上海车展上铃木就曾发布一款Authentics概念车，今年4月举行的北京车展上亮相的ALIVIO概念车则是基于Authentics概念车打造的。
剪一片快乐云裳，衬托你的微笑脸庞；裁一段好运月光，呵护你的甜蜜梦乡；裹一缕平安饼香，温暖你的幸福心房。中秋思念长，祝福更吉祥。
墨子喜欢一个男生，死党知道。可是她却发现，自从死党知道了这件事后，便开始接近他。有时他对死党动手动脚（亲们懂得现在纯洁的孩纸已经了了无几了），死党竟会笑的那样开心……今天傍晚放学，她看见，他和死党，抱住了……然后，灯啪的关了。
女人都这样，过了三十就像那没了闸的滑车一下子就冲到谷底了想拦都拦不住。——《悬崖》
最经典、最浪漫、最深情不渝的情话永远都是来自你淡定的生活，来自不悔的真心。
一张白纸上是有一个小小的黑点，你若是将白纸放在眼前，那么黑点就是会被无限的放大，以至于占据你所有的视线。倘若将白纸拿开，越退越远。黑点就会渐渐变小直至看不见。生活亦是如此的。
一众明星空降上海出席某杂志“红遍中国巡回展览”，欧豪祝福锋菲复合，佟丽娅不急生子一切随缘。 
【Mercedes-Benz迈巴赫】顶级豪华车款Mercedes-Benz迈巴赫（Mercedes-Maybach）在停3年之后，再度推出S600。这部堪称S系列最顶级的房车，空间宽敞。与飞机类似，后座还附有小桌子，提供商务人士更舒适的乘坐感受。
【惠斯勒.】每年从11月到来年4月的每个星期日晚上，在惠斯勒山脚的度假村有免费的冰火表演。一队勇敢的单板及双板滑雪爱好者表演跳火圈，表演背景则是旋转的火焰，以及吱吱作响的烟花。这里庆祝新年夜的无酒精狂欢，可欣赏到各种娱乐活动、火之舞和现场音乐会。大家一起倒数，等待新年钟声敲响
【糖之罪】①肥胖。糖的饱足效果极差，吃了很多，还是不觉得饱，所以会不知不觉吃进许多食物。②龋齿。吃糖之后，残留在口腔中的糖就成为口腔细菌生长的原料。它们在生长增殖中会产生有机酸腐蚀牙齿。③代谢综合征。导致高血压、糖尿病以及血脂异常等等。④痛风。
幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，心态不同，人生的境遇便会天差地别。
这个故事是这样的：我弟弟有次去他同学家玩，第一次见到同学的爸爸，于是乎，对他爸说，叔叔您真帅！！！此爸乃神人也，随口甩了一句，我年轻的时候，半个屁股都比你整张脸帅！！！
【七种母爱不让孩子做七种动物】1有回报的爱，不让孩子做“白眼狼” 2有距离的爱，不让孩子做“金丝雀” 3有限度的爱，不让孩子做“寄生虫” 4有担当的爱，不让孩子做“替罪羊” 5有原则的爱，不让孩子做“霸王龙” 6有表达的爱，不让孩子做“没头苍蝇” 7有保留的爱，不让孩子做“小
非常酷的一组眼镜广告摄影，拥有足够强的吸引眼球能力，尽显时尚与潮流。值得一提的是，模特的发型也是相当酷，喜欢这样淋漓尽致的拍摄，让人忍不住拍案叫绝。
实拍美女驯马师惨遭白马后腿踹飞 
【天使的心愿】本剧讲述7岁的小主人公“宝宝”原本在幸福美满的家庭中快乐的生活着，然而父母的情感分歧和争执打闹，导致宝宝从此不再快乐，父亲因为婚外恋情而长期离家，母亲因孤寂苦闷而终日伤悲。曾经幸福的家庭濒临破碎，缺乏家庭温暖的宝宝深陷于自闭和孤独的世界里。 
【复仇之路】游戏通过虚拟摇杆控制人物的走位，战斗技能和其他必要的动作等则以点击的方式操作。除了一路打怪升级提升自身等级和战斗技巧外，在冒险途中还设有一
【海尔与中国电信达成移动转售合作】7月8日消息，据北京商报记者独家获悉，家电巨头海尔也将涉足通信领域，旗下综合渠道公司日日顺已与中国电信签署了移动转售合作协议，并已向工信部提交了牌照申请文件。此外，海尔也与中国联通洽谈合作，目前海尔正在进行通信业务咨询公司的招标工作。
【去眼袋的小窍门1：睡前按摩】睡前按摩可有效消除眼袋。每晚临睡前可为眼睛做适当的按摩。用无名指指腹在眼袋的中央位置轻轻按压，从眼角的位置开始按压至眼尾，来回5次，每晚坚持，可缓解眼部浮肿的问题，也能舒缓眼部的疲惫。
行动时治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。幸福，不是拥有一个人而是记住一个人。
【大自主推动 东风自主品牌换标计划启动】9月15日消息，近日，东风公司内部正式下发《关于启用东风品牌车体LOGO新标准的通知》（以下简称《通知》），拉开了东风集团旗下自主品牌统一换标的大幕，整个换标计划预计在今年年底基本完成。
【用眼霜的最佳时机是在鱼尾纹还没有产生的时候】眼霜用得太多不容易被吸收，每次只有绿豆大小的“两粒”就可。先涂眼霜再涂面霜的时候一定要躲开眼睛周围的肌肤！除了使用眼部专业保养品，还要加上正确的按摩手法辅助才能有效消除，所以一定不要偷懒！
【清明节宝宝要注意哪些过敏性疾病？】1、过敏性鼻炎、流涕、鼻痒、鼻塞；2、哮喘、气喘、胸闷、气短；3、过敏性皮炎、丘疹、风团，痒感明显；4、过敏性结膜炎、流眼泪；5、湿疹(俗称奶癣)，起红斑。
“Go a head”与“Go ahead”
反应着实慢半拍！太可爱的下仓鼠啦。萌物一个！
【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。
一图解读12306成长记！
【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么xxx的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
女神小泽玛莉亚代言宝岛台湾网游《火凤燎原OL》，现在就一起来看看女神的风采吧！
华人调戏白妞基情第二版！暧昧升级！ 
你是我的不知所措，我却只是你的心不在焉。
她仰面望着那桃花。桃花娇艳欲滴，似女子的面颊，白里透红。很久以前，她认识了他。白发，黑衣，似地狱修罗般可怕。她只敢直视他的背影。只是那时她不知，这背影，她将用一生去远远的观望。
【西 藏旅游不可不知的佛教胜地】——1、大昭寺；2、名僧大佛辈出地：哲蚌寺；3、宗喀巴建造的格鲁派祖寺：甘丹寺；4、西 藏的野玫瑰园：色拉寺；5、真正的乐土金刚坛城：楚布寺；6、掘到伏藏的灵地：扎叶巴寺；7、几十万株古柏怀抱中的寺院：热振寺；8、永生永恒的福地：直贡梯寺。
红白配 —— Lamborghini Gallardo LP570-4 Superleggera Edizione Tecnica，最后一张才是亮点！
对于新新同事来说，都有挺可观的收入，加上乐于享受生活，所以会经常聚会游玩，还有产生各种新型的生活组合，经济上的来往较多，最好的处理方法就是采用aa制。
吐槽运动又有新鲜事了，巴神再遇背心危机，易建联被对手打吐血···体育也能很有趣！ 
大千世界，人生百态。青春是无悔的，自己想干什么就去干吧！所谓勇敢，也许是，即便没有人陪同，也可以将这场生命旅程，走得光灿明亮，自由怅惘
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【吃这些药要远离柚子】北京朝阳医院药事部宫丽丽药师说，秋季是柚子、柑橘上市时节，但正在服用某些药物时，最好要和这些水果保持距离。①降脂药②降压药③镇静安眠药④避孕药⑤抗过敏药⑥免疫抑制剂。
这款座椅设计十分的简单，旁边的落地灯和墙上的英文字样更是亮点。
【摩羯座】值得守候指数：★★★★☆摩羯座的男人多半木讷，脾气固执，谈恋爱时期不会说浪漫的话，甚至有时候把你气得半死，却又不知道该责骂对方什么。可是尽管如此，摩羯座的男人还是值得守候的星男之一。摩羯座的男人大都负责任，事业心比较强。
我一直不确定他是否也爱过我，所以我认为是单恋。虽然他算不上帅，也许仅仅是清秀而已，更有可能在别人眼中，只是淹没在人群中的布景。但，谁在乎别人怎么看他？在我世界里，他就是光芒万丈的神。
【滇西南滇东南城镇群规】云南计划在未来10~20年内规划建成以昆明为中心的滇中、滇西、滇东北、滇东南、滇西南及滇西北等6大城镇群，打破行政区划约束，跨地区优化资源和生产力配置。
【美女养生：孕妇安胎宜吃的水果】1、西柚：含有天然叶酸。2、苹果：含有多种维生素和矿物质、苹果酸鞣酸和细纤维等，许多孕妇怕胖，多吃苹果则可防止过度肥胖，同时对胎儿发育很有帮助。3、樱桃：所有水果中，樱桃所含的铁质特别丰富，孕妇常吃樱桃，生下的宝宝多拥有一张红润的健康面容。
让工作变成一种乐趣 当建筑工地成为战场的时候！好欢乐
【大青岛一小时经济圈初步建成 投资700亿提速“海陆空”】根据规划，青龙高速公路全线南北贯通山东半岛东部，建成后烟台和威海实现高速公路直达青岛主城区，将拉近烟台与青岛25公里、威海与青岛10公里的距离，实现山东半岛城市群城市之间的高速公路快速连通。
【十二星座缺乏安全感的表现】白羊—有话不直说。金牛—无钱无品无身价。双子—无趣平淡无奇。巨蟹—缺乏安全感。狮子—缺乏挑战性。处女—洁癖加谨慎。天秤—需要足够的重视。天蝎—第三者出现。射手—死气沉沉无活力。魔羯—面对不可解决的爱情问题。水瓶—自由、行踪被控制。双鱼—日日以泪洗面
【文明：变革2】游戏并通过用扩张和外交建立一个国家，逐渐变为一个强大的帝国，战术和科技进行研发逐渐发展成为一个现代社会。游戏的玩法基本和前作一样没怎么改变，在内容上丰富了很多，像添加了新的战斗单位，比如航空母舰、喷气式战斗机、特殊部队等。
恋爱是一个女人人生的始发站，不论之前你的生活有多糟糕，从恋爱那天开始，你就是个公主。越成功的女人做公主的时间越长，大多数的女人在恋爱中是主动放弃自己的“公主身份”而转业当上“女佣”的，实际上娶了公主就是驸马，娶了女佣只能做个长工，拥有性格气质的女友，其实才是男人的梦想 。
【夏季减肥七大秘籍】1、吹气球。若你懒得吃减肥餐，懒得运动，这种方式正适合你。2、喝醋。如水果醋、柠檬醋，或是黑醋等。3、婴儿食品法。减少食欲。4、饼。基本上三块饼是100大卡，可补充身体能量。5、稀饭。会令人有饱足感。6、吐司法。每餐两片，再加上轻微运动。7、蛋白质。是很好
【澳大利亚•酒杯湾】它的名字就形象的说明了它的形状，弧形的海岸线就是酒杯，海水就是杯中酒。酒杯湾是世界十大最美丽的海湾之一。白色沙滩和蓝绿色海洋的完美曲线构成令人难忘的画面，远远望去就像是一杯蓝绿的美酒，这湾清澈无垠的蓝色海水向岸边涌去，沙滩正如酒杯的边缘一样完美。
【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育ǐ人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。
【不能忍受第三者插足的星座】冠军（白羊座：自尊心非常地强）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
这支MV实在是经典，聚集了火星哥Bruno Mars，说唱天王Eminem，以及Royce Da 59，《Lighters》是一首酷酷的歌，阿姆的说唱，揉入火星哥温柔的嗓音，怎能说这首歌不经典呢。
【绿意花园】《绿意花园(Skyling: Garden Defense)》是一款益智休闲类游戏，游戏中玩家需要控制主角，将花草铺满整个花园，让花园重新的充满绿意和生机。街机的玩法，迷宫一样的花园，还有各种各样的怪物来阻挠你，你是否能完成任务呢。
女女跳舞让人看了都想自杀
无法到达的地方永远是一种诱惑。
Sometimes you just have to hold your head up high，try not cry，and say goodbye.有时候，你要做的就是，昂起自己的头颅，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声再见。
【AskQueenie爱死磕霓】：gay圈的初恋与背叛；男朋友特别想要，但是21岁女孩坚持处女之身，破还是不破？
【《H1Z1》预计5月末登陆steam】索尼在线娱乐的游戏设计师Jimmy Whisenhunt和高级程序员Tom Schenck于上周在Twitch上进行了《H1Z1》直播活动，他们在解答玩家问题时表示，在游戏中战斗节奏将比演示的慢许多，《H1Z1》更加强调策略性。《H1Z
《绝代双骄》为您带来全新的U3D江湖，全新服S3“名剑香花”火爆开启，超强福利天天享受！《绝代双骄》采用全3D游戏场景，由Unity3D专业引擎打造，玩家将在游戏中体验逼真的场景互动、炫丽的武打特效、关卡式推图副本，丰富的内容玩法只等你来体验。
【美姬爱作战】美姬爱作战是以中国历史各式绝代美女为故事题材，集美女升级、卡牌对战、布阵策略、好友交互等玩法于一体的一款经典卡牌游戏，别具一格的创意玩法，便捷的操作设计，精美的画风感受，堪称2014年度最不容错过的史诗级美女作战手游巨作。
相信奇迹的人，才能创造奇迹。
【吃10种排毒食物 减肥不伤悲】1.鳄梨:增加饱腹感,减少食量;2.大豆:有益心脏健康,消除便秘;3.黄瓜:美容护肤,美体;4.芦笋:促进肠道蠕动,防癌;5.豆芽:延缓饥饿感,减少皮下脂肪;6.圆白菜:排毒,美肤;7.红灯笼椒:预防结癌;8.玉米:排毒,增加饱腹感;9.海苔:
我也不想让人一辈子踩在脚下，活的有出息才行，不能窝囊的白活一世，但是我绝对不会为了出人头地而逼朋友为我做一些为难的事情。——《英雄本色》
【《索尼克冲刺》正式发布 将于近日上架iOS】今天，世嘉正式宣布索尼克 iOS 新作《Sonic Dash》，如大家所想，新的索尼克以无限跑酷形式带大家领略海边小山（Seaside Hill）的美丽风景。游戏将很快就会登陆 App Store
【初入职场必读】1，靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2，耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力,做得出成绩.3，坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍。4，不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5，再好的方案也比不上不折不扣的执行。再好的计划也不如马上行动。
【QQ飞车】震撼眼球！十佳逆天漂移精彩镜头！~
【泰森教你学中文来了】拳王泰森不仅在拳击台上厉害，学起中文也是很不错的喔。看看人家学的，有模有样的。不过，千万别激动，因为一激动就给发错音了。
【四川 伍须海】伍须海位于四川省甘孜九龙境内，水碧透明，深邃幽秘，植被种类繁多，，原始森林和宽阔的草甸环抱。春天百花盛开，争奇斗艳，古树盘根错节，藤枝攀延缠绕，杜鹃树伸向水面，使伍须显得原始、古朴，被誉称“高原明珠”。置身其间，仿佛进入仙境，荡涤心灵的圣水，是驴友回归自然的胜
人生，不亲自经历过，永远学不会满足。
【离开家门就变路痴的星座】冠军（水瓶座：他们做什么事情都是迷迷糊糊的）、亚军（双子座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（金牛座）、第九名（处女座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（摩羯座）。
【3个月左右：开始建立安全感】3个月左右宝宝开始认生，遇到陌生人家长要抱紧宝宝，而且宝宝如果不是明显喜欢对方，就不要让别人抱，要增加宝宝的安全感和对周围世界的信任感，这对宝宝日后性格的形成非常重要。
【12星座婚后谁是冷妈】一：处女座-冷处理的教育方式，能让孩子更完美；二：魔羯座-冷酷教育的实质，是深沉热烈的母爱；三：金牛座-未来将遭遇很多挫折，得提前做好承受打击的准备；四：射手座-尊重孩子的独立性，以便日后出人头地；五：水瓶座-冷处理，让孩子的身心冲破传统教育的牢笼。
丈夫说：有个一举四得的事情，咱做不做？妻子说：做呀。丈夫说：咱请个保姆吧，我走了，她陪你，你走了，她陪我，咱们都走了，她为咱收拾家，咱们都在家，她为我们洗衣、做饭。
今天下决心开始减肥，对老公说：“我从明天开始晚饭只吃香蕉和菠萝！”老公淡淡地回了一句：“大象也是吃这些长大的。”
找到一个很适合的爱人需要满足两种心理需求，一种是安全感一种是归属感，安全感就是你确定你的另一半不会走，归属感就是你确定你不会走。
根据身型挑选适合自己的婚纱款式。
一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。
“自信”不“自负”，只有相信自己的价值，才能握住机会。如果你不信任自己，自然不能抱怨别人也不信任你。然而，你也永远不要期望你周围的人都赞美你，那不仅不现实，也会令人生厌。
若你是我的红颜，我应该能感应你的心情。风起云涌也好，爱恨情愁也罢，都搁置于红尘之外。而我只想你守着平常的岁月，守着同一屋檐下的人，过简单平静，自在逍遥的小日子。
尴尬的短裙妹纸
【怎样培养小孩子的想象力】续故事：当给孩子讲故事时，不要每次都讲完，有时讲到一大半，结尾由小儿去想象完成。日久天长，孩子便在续编故事中发展了想象力。
如果我爱你，而你不巧的不爱我。
【《合金装备5：幻痛》制作工作已完成 就差测试了！】小岛秀夫的人气新作《合金装备5》大约已经开发了四五个年头，对于MGS粉丝来说，这显然是一个漫长的等待。更让人心塞的是，到现在小岛秀夫都还没有公布《合金装备5：幻痛（Metal Gear Solid V：The Phantom
年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》
【PV】日本90后甜美少女偶像 きゃりーぱみゅぱみゅ 新单：CANDY CANDY（2012.04.04）
哥，你有喜欢的人么？有啊。哥，他是做什么的？在同一个公司每天都能看见呀。哥，他是怎样的人啊？很漂亮，很可爱，很讨人喜欢。还有呢？跳舞很棒。还有呢？人气很高。还有呢？会给我煮拉面？还有呢？还有呢？……呀！死小子，成天变相让我表扬你，看我怎么收拾你。
窗外，暗夜里的陨星，散发着针茫般的死光，旋照着颓废的大地。而我，则静静的伫立在这片朦胧的景象中，抬头仰望着那场亘↓古不变的永恒，然后于一首不断重复的时光禁歌里，再次跌入寂寞的怀抱。
据国外媒体报道，由韦斯·安德森自编自导的喜剧新作《布达佩斯大饭店》，已正↓式确定作为“开幕片”，揭幕明年2月举办的第64届柏林国际电影节。据悉，该片之所以会被选为开幕电影，有很大的原因是这部影片具有极其耀眼的明星阵容。
【宝宝学爬行的3个阶段】①5-6个月时，宝宝会趴在床上，以腹部为中心，向左右挪动身体打转转；②6-ι7个月大时，宝宝能独立坐稳后，会从坐姿转换为四肢着地，能把头抬起，向四周看，还能前后晃动身体；③9-10个月时，宝宝会借助膝盖用力推动身体向前移，还能学会从爬的姿势转到坐着的姿势
这个开放式的现代厨房有充足的工作表面和储存空间。橱柜白色为▫主色调，显得整洁大方。
其实最好的日子，无;非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。。。
【人民日报:篮协准入制有漏洞 为何规则制定滞后？】 眼下距离CBA新赛季开始不到3个月，新成员是谁依然难以确定。虽说升级球¹队将在江苏同曦和四川金强两个俱乐部中产生，但具体到此次准入规则，滞后公布本已造成被动和非议，评估中发现“还不够细致”又带来新问题，让本该多赢的结果蒙上了阴
【宾利欲推全新车型 为四门或入门级轿跑车】宾利汽车CEO杜翰墨最近透露了一款全新车型的计ī划，相关细节也逐渐披露出来。在接受英国《Automobile》杂志采访时，杜翰墨表示宾利目前有两个正在考虑的选项：一是定位低于宾利欧陆GT的双座跑车，二是定位介于宾利飞驰和宾利慕尚之间的全
【金裹银蛋炒饭】做法：1、将胡萝卜切小粒、葱切末；2、鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3、锅内做油煸香葱末，倒入蔬菜粒翻炒；4、将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5、将米饭炒ï至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6、加盐、胡椒粉调味即可出锅。
庐山无蟑螂之迷----江西庐山无蟑螂也是一个难解之谜，因为庐山脚下的`九江的蟑螂特别多。已有不少科学家对庐山无蟑螂之谜做了考察和研究，但仍没有将谜底揭开。生物学家认为，庐山上可能存在着一种蟑螂的天敌；植物学家则认为，庐山上可能长有一种或多种使蟑螂无法生存的植物.
[向右][向右][向右]4月24日本周五下午三点，新品准时登陆！关注我并@身边三位互相好友
#大城红木大集#
#vivo MTV新派#
#招桃花儿妆容大赛#
也许你喝过很多种葡萄酒，也许你酿过很多桶葡萄酒，也许你很了解葡萄酒，也许你只是凑巧很喜欢葡萄酒。无论你是哪一种，都多半会好奇这世界上的第一桶葡萄酒来自哪里、如何酿成，跟着法国柏阁的脚步，倒转时空，一起寻找百年前那关于第一桶葡萄酒的爱情传说。
【珠海横琴白沙栏24户代耕农现场抽签选定安置房】8月21日上午，珠海市横琴镇政府一楼会议室里喜气洋洋，横琴新区白沙栏24¡户代耕农以现场抽签的方式选择安置房。第一个抽签的代耕农易土连抽到了303号房，易土连激动地连声说：“120平方米，楼层也很好，我太开心了！”
你知道吗？世界名画里美美的女神，私底下也会有囧囧的境遇。都只因为没有遇上TA！现在你只要动动手指，即可召唤TA的神奇魔力，轻松化解女神们的窘境。想知道TA究竟何方神圣，竟让女神笑开了花？扫码参与#ABC解救女神#
气温回暖，大家都开始轻装上阵了吗？在大胆地拥抱阳光的同时，也要做好肌 肤的去角质工作哦！快派出#飞利浦V脸神器#
#金罐加多宝金彩上市#
银色法拉利Laferrari！[馋嘴]
好朋友居然为了一个女团丑不丑跟人家争得牙都碎了，看完好累，你们来评评理该不该继续交往？连妞妞都看不下去了。
看见没有胡子的我还习惯吗？其实我也挺不习惯的。不过为了给大家展示最护肤的剃须刀@飞利浦男士理容
#去龙虎山看仙女#
#去龙虎山看仙女#
终于又到每年樱桃季，烟台大樱桃，南方区域一般称为“车厘子”，原产于亚洲西部和欧洲东南部，目前以烟台福山为中心栽培的烟台大樱桃口味最为纯正。每年就五月中旬到六月初20来天才有，为了让大家吃到口感正宗的大樱桃，掌柜也是蛮拼的http://t.cn/RAOeMdq
一组魔性的APP，整个人都不一样了。ᕕ( ᐛ )ᕗ
最近流行一个新词“二郎神”，二货女汉子女神合体，最近的真人秀叮咯咙咚呛里刘雨欣就被冠上这样的称号#二郎神刘雨欣#
來看我拍的影片：「#睡衣主播#
#星推荐#
【加多宝销量夺金欲推纪念罐，网民首选金罐包装】网络大V“互联网信徒王冠雄”发起投票：“加多宝凉茶纪念罐，哪款是你的菜?”，有近五万名网友参与了，土豪金以17539票远超其它颜色的罐子，成为了网友首选。另据消息人士透露，加多宝最快将在今年夏季推出首款纪念罐。你喜欢吗？http://t.cn/RA0T4LN
#2015上海车展直击#
谢谢@刘岩
爆乳性感美女尽显诱人身材！
#晒晒你的烘焙囧事#
#十二道辛味#
只要吃不死，就往·死里吃。
女人心，看不透，因为胸前肉太厚。还在抱怨“女人心，海底针”？收起你的抱怨，女人心，很好懂，扫扫就知道，“码”上见真心！
全球首张自拍，来自生来独孤求败的乐Max。这是一张全球颜值第一的全家福，美得让人窒息——除了我[害羞]。泪谢[泪][泪][泪]#乐视超级手机#
红唇经典不败，一直是极致女性魅力的代表。Dior烈艳蓝金唇膏#999，以其浓郁的红本之源色调，让所有女性为之疯狂。奥斯卡影后娜塔莉•波特曼也同样钟情于这一抹传奇红唇，它不仅象征幸运，更是女性双唇的标志色彩，呈现经典摩登的女性气质。
华美妆容，让女性更充满魅力，你的化妆包里，怎能少得了它们！Dior烈艳蓝金唇膏，一抹色彩便能令整体造型璀璨生辉；梦幻乳，打造出无瑕裸肌的神话；五色眼影，让双眸更明媚动人；Miss Dior花漾淡香氛，一曲灵动的牡丹谐香。
男明星之间#就不怕晒#
男神学霸何以琛，专一上进小蛮横！从纵横校园到驰骋职场，何以琛这六年就是一篇励志论文！ 17-19日戳链接http://t.cn/RANmwsb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
老婆见男神第二弹！#寻找水密码#
有一丝曙光，我就努力奔向。不去°看看，怎么知道是不是机会？越努力，越幸运。
你的简讯， 是一般的语气 ，你的关心 ，都有些小心翼翼。。²。是我选择了失忆还是你？《一个人失忆》薛凯琪。
【如何帮宝宝选适合的鞋？】1.长度比宝宝的脚长0.5~1cm左右。2.要有适宜的厚度、软硬度和适宜ǐ的鞋后跟。鞋底厚5~10毫米，鞋跟高6~15毫米较适宜。鞋跟应比足弓部略高，另外鞋帮稍高、鞋底内侧弓处稍隆起的鞋子较适宜。3.鞋底前1/3可弯折，后2/3不易弯折的鞋子更舒适。
【福州一摩托车载货挡路 致后方车辆拥堵】9月3日下午，福州台江区下杭路靠近白马南路一侧的路面前方有一辆摩托车，车后横放着几↑卷两米多长的东西，造成了后方车辆的拥堵。在民警帮助下，摩托车车主将货物卸下，并联系货车进行运送，道路随后恢复了通畅。不过，车主也因违反禁令在市区驾驶摩托车
【职场智慧：可以越级谈心，但不能越级决策】1、如果觉得企业有不少问题，ceo要先反思自己的问题；2、kpi考核宜少不宜多，且要随¹时间调整；3、高管做错决策要用于承认，领导力不是靠威信；4、可以越级谈心，但不越级决策和布置任务。
春日暖阳′ 健康晒太阳有妙招
【“盛华杯”唐山第四届牧羊犬精品展3月1日亮相】3月1日至2日，“盛华杯”唐山市第四届春季牧羊犬精品汇展将在唐山盛华世家商业广场举行，北京、天津、河北、上海、江苏、山东、辽宁、黑龙江、¤内蒙古等20多个省市区的牧羊犬爱好者携200多只名品牧羊犬亮相。
【每两秒取í样一次 5步生成“成都空气质量”APP数据】11月21日16时，APP“成都空气质量”显示：空气质量指数（AQI）为176，空气质量指数类别显示“四级中度污染”。这个数据是怎么得来的呢？21日，记者走进8个国控监测点位之一的“君平街子站”一探究竟。
DIABOLIK LOVERS 第07话 epis,ode VII
【大牛范儿马自达RX-8】这一台极具未来超跑风格的 MAZDA RX-8 B.lacknightz 是由一名新加坡学生 Shawnz 亲自为自己的 RX-8 改装，命名为〝Blacknightz〞，整个改装计划花上半年的时间。
其实男生和女生之间本可以有纯真的友谊，但如果一开始你就用暧昧的方法对待他，那你就没那个命▪拥有一个蓝颜知己。
每天爱自己多一τ点，疼自己多一点。
情变从来不是真正的苦难， 不过是离开 一个不爱自己的人 ，应当是有意义的事 。而不是饥饿 、疾病和杀戮ī。 爱情是上苍见众生苦痛 ，特意恩赐的消遣 ，既然是消遣 ，就持乐观 态度对待。 ——蔚蓝《路途遥远，我们在一起吧》
His red eyes you, forgive you are still with a smile, this is lo↑ve.他让你红了眼眶,你却还笑着原谅，这就是爱情。
【武汉两公交车发生ï擦碰 司机互掐丢下乘客斗殴】“901与583司机不顾乘客安危，停在马路边斗殴，现还停在东山头车站附近……”5月16日晚6点59分，网友“飞雪连塔”的这则微博引发广泛关注。据了解武汉两公交车发生擦碰，后大打出手，5月15日晚6点40分左右，有乘客拨打110报了
很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸和心跳 。冷了，给自己加件外套 ；饿了，给自己买个面包 ；病了，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了º，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界。
【厨房里如果要挂钟的话，总也要有点厨房特色↑】来个荷包蛋，五分钟就好。
婺源是江西省一个历史悠久的古县，历史上曾属安徽管辖，是古徽州一府六县之一。这里是南宋著名理学家朱熹的故里和中国铁路之父詹天佑的家乡↓。“一生痴绝处，无梦到徽州”。“徽州”是被越来越多人提及的字眼，有人说这里是中国传统文化的家园，地处偏僻山乡的婺源很幸运地保存了古徽州的所有气韵。
【世界十大购物街】1.瑞士苏黎士,班霍夫大街 2.美国贝弗利山庄,罗迪欧大道 3.冰岛雷克雅未克,洛加维格大街 4.日本东京,银座 5.美国纽约,第五大道 6.美国芝加哥,宏伟大道 7.法国巴黎,蒙田大道 8.西班牙巴↓塞罗纳,对角线大道 9.意大利米兰,由蒙提拿破仑街 10.
【最少要等三年 奥迪有望推出柴油版R8车型】关于R8的柴油版车型，奥迪在2008年北美国际车展上曾展出了R8 TDI L▪e Mans概念车。而之后便没有了消息。近日，外媒报道称，奥迪公司将推出一款搭载柴油发动机R8车型。并且预测，至少要到2017年它才会亮相。
【《现视研 二代目》OP主题曲情报公开！演唱者为上坂堇】 即将在今年7月夏季开始放送ī《现视研 二代目》的OP主题曲情报已公开，该曲名为《げんし、女子は、たいようだった。》，演唱者为上坂堇。该单曲为上坂堇所发出的第2张单曲，预定于7月10日发售。
【台湾展开问题淀粉大检查 合格率为91%:】全台各县市卫生局6月1日展开问题淀粉大检查，共稽查8488家，合格7720家，合格率91%。各县市针对稽查合格店家也发给县市自制标章，如桃园则发给“三安标章”（源头安全、市场安定、民众安心）贴纸；基隆则有“稽查合格绿色标章”，让民众安
金色沙滩的那一场纯净爱恋——沙巴ì。位于马来西亚，以其金色的沙滩而闻名，有“风下之乡”的美誉。你想去吗？
原来í大家都怕丝袜
【眼镜蛇私闯民宅 温州消防官兵生擒放生】6月9日中午，温州泰顺县南塔路85号陈某家中来了一位不速之客，一条一米多长的眼镜蛇盘踞在屋内的杂物间，屋主发现后立即报警向泰顺中队求助。当地消防中队接警后，立即出动5人·前往现场处置。反复抓捕十多分钟，消防队员终于将其制服并将它带到附近山
时间最是无情，爱情最怕孤单。而我们只能跨越时空的距离相互依偎，·用两颗心陪伴爱的旅程，将一切交给时间。
过程和结果，都由自己承受，你要知道时♀间只是过客，自己才是主人。
【日本自ι民党政调会长誓言将继续参拜靖国神社】5月13日讯，日本执政自民党中颇具影响力的政调会长高市早苗表示，将继续参拜靖国神社。她与170名自民党议员4月份集体参拜靖国神社，引发中韩抗议。她为参拜辩护称，这是日本国内事务，否认日本正走向歧路。
【武汉协警空手夺白刃 4指肌腱被小偷割伤】4个小偷被抓捕时，一名拒捕嫌疑人掏出随身携带的匕首疯狂刺向一旁惊呆的学生，东湖新技术开发区公安分局23岁的反扒协警刘关勇敢冲上去，空手夺白刃，导致4个手指受伤。11月30日，4个嫌疑人全部被抓获，现场收缴手˙机13部。
2011青岛ˊ车展，雪铁龙模特走秀。
【深圳一撞车帮被查：8年换10辆车 1辆车1年碰瓷120次】10月16日据报道，深圳一伙“撞车帮”专挑异地牌照车，驾驶车辆故意与目标碰撞，并通过砸车、吐口水等野蛮方式威胁车主，实施敲诈。深♪圳交警抓捕嫌疑人后调查发现，该团伙8年内换了10多辆车碰瓷敲诈，其中一辆一年事故报警多达
【如何教育性格好动的宝宝】A：好动型宝宝通常坐不住，停不i住手脚。由于过高的反应性和兴奋性，他们往往注意力不集中，不守纪律，很难受约束。对这种类型的孩子，父母要耐心帮助孩子找出他的兴趣点，培养孩子的耐性。可带着孩子一起做拼图、手工、下棋等。
【THQ卷土重来？《暗黑血统》新东家买下其商标发游戏】THQ破产了，THQ又回归了。破产的是在行业内占据20年重要地位的游戏巨头，而回归的，只有THQ三个字母组成的名字本身。日前，《暗ī黑血统》的新东家Nordic Games买下了THQ的商标，并且将用它来发行游戏。
【给宝贝按摩的好处】1、促进血液循环：可紧实皮肤组织，使皮肤变得光滑、细致。2、活化淋巴组织：提升身体免疫力。3、促进肠胃蠕动：改善便秘情形，消除↓胀气，增进食欲。4、活络肌肉组织：使肌肉平稳地发展。5、增进亲子间情感：可让宝宝感觉你全心全意地呵护、疼爱他
No matter how your heart i·s grieving, if you keep on believing, the dreams that you wish will come true.不管心有多痛，若坚信不移，梦想总会成真。
要自己幸福注定不能让周围所有人都不受伤害；想找到让自己和别人都幸福的方法，只会越来越怀↓疑起幸福。---《魔女的条件》
《傻人大牛》 第04集（网络ï版）
【无线路由破解】一款非常实用的无线路由器相关密钥破解工具。进入软件后需要简单的设置一下，可能需要获取dictionaries（字典）。 当应用ˊ界面显示的无线信号左侧条栏显示为绿色说明，可以获取相关无限路由器密钥。
【木头轮毂见过没? 细数别克11款经典骚车】别克品牌已陪着♪世人走过了足足110个春夏秋冬，今天，让我们一起看看这11款，自1903年5月17日别克诞生以来的每一个十年中具有划时代意义的重要车型。
【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最不好赌】第一名：射手；【十二星座谁最有福气】第一名：射手；【十二星座最有安全感】第一名：射手；【十二星座最有耐心ï】第一名：射手；【十二星座谁最值得交往】第一名：射手。
【新MINI五门版将11月上市 空间更大】MINI官方正式发布新一代MINI五门版车型的官图，这款新车将在今年11月正式进口国内上市销售。五门版延续MINI最新的外观¹设计，相比三门版增加了两个后门，同时轴距增加72mm，整车的内部空间更加宽敞灵活，并同样搭载1.5T和2.0T
【南京官员夫妇殴打护士:男子被免职女子被刑拘】3月6日，南京警方通报官员夫妇殴打护士事件处理结果：嫌疑人袁亚平(女，53岁)被采取刑事拘留强制措施。另据媒体消息，涉事的,江苏省检察院宣传处处长董安庆，因事发时未及时制止妻子打人，被免职、行政记大过、党内严重警告。
【南昌市邮政管理局举办邮政法知识竞赛】为庆祝10月9日“世界邮政日”，南昌市邮政管理局日前举办了“中国梦·邮政梦 ”邮政法知识竞赛，来自南昌市12家邮政、快递企业的`36名工作人员参加竞赛。
【可跟踪用户阅读习惯的在线图书馆】12月26日消息，据纽约时报报道，在互联网出现之前，书籍出版在无法预知市场的情况下完成，读者会不会喜欢则是未知之数。但现在一些初创企业ξ-在线图书馆将运用科技来回答这个问题，帮助作家了解读者想要的东西。
以往的▪千手观音都弱爆了。
