MK小籠包_650&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
文字 心灵的归宿
【限制食用的零食】含有较高的糖、盐或脂肪，而且可能含有一些添加剂或不健康成分，每周进食不能超过一次。炸鸡块、膨化食品(薯片、虾条等)、巧克力派、奶油夹心饼干、方便面、奶油蛋糕、可乐、雪糕、棉花糖、奶糖、蜜饯。
得益于玻璃墙设计，自然光的充分透入让客厅空间宽敞明亮。除了利用柜子和L型沙发划出客厅区域，设计师还巧妙地在天花上安上挂杆，利用帘布来隔断客厅和其他区域，拉上帘布后客厅就能成为完全独立的空间，充分地保障了隐私。
【毁身材的八个生活恶习】①不吃早餐，会使中午进餐量大增；②晚餐太丰盛；③嗜饮咖啡，过量咖啡会减少肠道消化物的水分，易形成便秘影响减肥；④保温杯泡茶，长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖；⑤水果当主食，营养失衡反而容易导致脂肪的囤积；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧常吃盒饭。
根据微博北京消防局的官方微博消息，今天 12 点半左右，北京市朝阳区育惠南路思湘赣饭店发生火灾， 119 指挥中心调派 10 部消防车 60 余名消防官兵赶赴现场扑救，目前火灾已经扑灭。另有网友爆料称，火灾发生时伴随煤气罐爆炸，店铺被毁。 
Do what makes you happy, not what makes them happy. 做让你自己开心的事，而不是让别人开心的事。
环保的绿色永远是最时尚的。青草的香气充盈于整个卧室当中，带花纹的玻璃背景墙更增添了春天的纯净气息。
【翼虎 2013款 2.0L GTDi 四驱精英型《车主点评》】车主认为翼虎的外形够犀利、价格适中、配置齐全、动力充足、操控给力；但同时也吐槽了翼虎的内饰做工以及加价的现象…
常以感伤凝怀，似乎是今人的常态。或许是《阳光总在风雨后》已凝于太多人的心间，还是人生如梦，一樽还酹江月的慨叹，抑或是陆翁的叹虚空。人生是一本书，写书的人，似乎总是习惯于把那么多的跌跌荡荡，浮浮沉沉写进书里，以致于人们已经习惯于抱怨生活的不如意。
【鲫鱼红豆汤】1.鲫鱼去除内脏、鱼鳃和鱼鳞，清洗干净，加入料酒腌制10分钟；2.红豆淘洗干净，放入煮锅中，加入适量凉水，大火煮开后转小火煮至七成熟；3.将清理好的鲫鱼放入煮锅中，加入大葱段、老姜片，大火煮开后，转中小火继续熬煮30分钟，加入盐调味即可。 
如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。------《天堂电影院》
女人味十足的沙发设计，粉红色色彩，透露出少女的气息，大方得体的造型又让整款沙发不会那么“幼稚”，体现出女人柔和与性感的气质。想这类家具不会一般不会放置在客厅中，作为主要的装饰，阳台或则是其他休闲一角，是不错的选择。
祖传算命。。。
【如何培养儿童良好的个性】1、让幼儿掌握行为准则，哪些该做，哪些不该做，都要给孩子一个准则；2、建立良好的家庭关系，家长要学会和愿意聆听孩子的心声，多与孩子像朋友一样的交谈；3、做好孩子的表率；4、 注重自尊心和羞耻心的培养。
【趣味卡通赛车游戏！《极速玩具车》PC破解版下载发布】《极速玩具车》是一款奇葩赛车游戏，据官方表示本作的车型全部来自90年代的经典汽车，目前会包括35款赛车和18张地图，同时支持四人联机进行6种游戏模式的爽玩。游戏中当然少不了吃金币，攻击你的对手等元素，还是有丰富的道具！
【宝宝入园谨记安全6件事】1、尽量不穿帽衫，尤其带带儿的。2、别带项链以免互相拉扯导致窒息。3、别带手镯戒指等以免划伤其他孩子。4、别给男孩带长剑玩具，接孩子也不要带。5、叮嘱孩子听从老师指挥。6、一定不能独自离开幼儿园。
用鲜花编成的花环终有一天是会枯萎调谢，都会失去往日的色泽与芬芳。
大阳台被打造成了户外餐厅，最适合夏季清凉的傍晚，标准的餐桌就是为了全家的团聚而准备的，绿色葱茏下的欢声笑语，远处的夕阳、晚霞，情与景的两全其美。
职场上，想要过的轻松，不想往上爬，就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，如果你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。
【夏季处理宝宝腹泻的误区（二）】稍有好转就停药。其实这是不科学的哈，很容易造成宝宝腹泻的复发，严重者甚至转为慢性腹泻，给治疗带来很多的困难。正确的做法是待症状完全消失后，再继续用药2~3天，然后做个大便常规等检查，确定转为阴性后再停药。妈妈们，要沉住气，不要太着急哦。
Coffee is lonely without cups. I am lonely without you.没有杯子，咖啡是寂寞的，没有你，我是孤独的。
26岁模特儿从政日本有见美女议员 
红烧牛腩属于川菜，主要食材是牛腩。卤汁乳白稠浓，肉质肥嫩，滋味鲜美。营养价值较高，一般人都适合食用。
【泸沽湖】从丽江到泸沽湖，第一感觉就是安静，即使用寂静来形容也不过分。湖水也倒映着天空的颜色，随着微微的波浪动着。远远的还能看见驾船打渔的渔民，小小的渔船在阳光的照射下成了一个小小的剪影，如同在画中行走。
【生活百科】终于知道为什么我们长五根手指了！
当天后碰撞上天后，当Beyonce碰撞上Shakira，成就了这首性感的MV，音乐的气场就是要这样碰撞出来的，女神就是女神，简单的舞蹈都散发着霸气，雨中共舞 
毕业前我总共有三份实习,从国会大厦到华尔街，那时候我刚从斯坦福商学院毕业，在两年的MBA项目中，最终成功的在一个实习公司转成为正式员工。很多时候从实习生转成正式员工的关键在于在暑期末给别人留下好印象。
【伊克西翁传说DT】 08话，在某个村被误会当成了神！ 
【猪蹄白白胖胖？很可能是药水“美白猪蹄”】冷库出来的生猪蹄干瘪瘦小泛黄，为何到了市场上就变得又白又胖？检测发现，多个摊位的样品残留双氧水和工业火碱。火碱可使猪蹄吸水增重，而双氧水可漂白，两种化学物质均有强腐蚀性，食用会严重损害身体健康。
【珍珠港】是一位于夏威夷州瓦胡岛上的海港，港区掩蔽条件好，水域回旋余地大，为世界著名天然良港。土著夏威夷人称珍珠港为&quot;wai momi&quot;，意指盛产珍珠的水，那里曾经生活着很多珍珠蚌壳。土著人在这里捕鱼，潜水，他们相信，珍珠港是受他们的鲨鱼神保护的神圣的乐园。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《新恋爱时代》麻省男王阳为爱归国】电视剧《新恋爱时代》正在江苏，东方卫视等黄金档热播中。一直贯穿全剧始末的姚笛男友昨日终于现身，他则由任重的好友也是同公司的艺人王阳友情客串。王阳在剧中不仅为姚笛放弃国外好前程而归国，还与任重展开了一场充满火药味的爱情保卫战。
如果认为自己所有的目标都已达成，那就只能说明你的目标还不够远大。
青春就是疯狂的奔跑,然后华丽的跌倒！
十年前，她因事业不告而别,十年后，她是知名企业家。他亦是商业精英。一次偶然的聚会。二人重逢。她湿润了眼眶，想述说着什么，他却先一步捂住了的嘴。轻笑道“我还在原地，你愿意回来吗？”
…… 这是个撸猫的游戏吗难道..
【心理提醒】人，总不能因为摔了一次跟头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，就是亲人。
【橄榄油护腿】腿部皮肤若是有些毛孔堵塞的鸡皮疙瘩,也是可以使用橄榄油护理的,每天将橄榄油抹在皮肤上,按摩至吸收,可疏通毛孔,去除鸡疙瘩.
【女性心理健康的几个标准】一、热爱生活二、悦纳他人三、自知自爱四、情绪稳定五、意志健全。
我们都知道，姹紫嫣红的春光固然赏心悦目，却也是抵不过四季流转，该开幕时总会开幕，该散场终要散场。但我们的心灵可以栽种一株菩提，四季常青，让生命的气息长存。
【父母需坚定立场】孩子在大街上大吵大闹要买某个玩具，一些父母很容易因周围环境而屈服于孩子的要求，下一次孩子为求达到目的吵闹得更厉害。因此，父母应该要鉴定立场，无论孩子吵闹到什么程度都绝不要让步，让孩子知道这一哭二闹来买玩具是不成功的。
榻榻米的床垫，使这个卧室设计具有一种和式感觉。绿色的墙面上挂上四幅水墨画，将卧室的沉静之感凸显了出来。
上司问了你某个与业务有关的问题，你不知道如何作答，千万不要说“不知道”。而“让我再认真地想一想，2点前答复您好吗?”不仅暂时让你解围，也让上司认为你不轻率行事。
【亚洲航空创意视频】成都美眉机场历险记。一次以电影形式做短片广告，先写剧本、分镜、选择演员、双流机场拍外景、后期剪辑、配音、配乐、动画、合成，虽然跟专业广告差一大截，但是对于我来说已经非常不错了。后期制作熬了数个通宵，好累。 
【爱德华剪刀蛛】艺术家 Christopher Locke 将剪刀拆卸，再重新排列之后进行焊接，变成了金属的蜘蛛雕塑。
【摩羯座男生不理人的原因】你太“奔放”摩羯座的男人，严肃得像古代的某某有信誉，受人尊重的村长，如果你是一个十分奔放的人，那他们的心里会自动归类，把你当成不正经的那一类人。摩羯座男人就是这么死板、固执、封建。不过他们对一个人的评论十分客观，一般不会无缘无故的不理人。
在学校宿舍楼里半夜12点，夜深人静，四楼某脑残人士突然传出一声大吼：我家住在黄土高坡 ~~ 全楼无语中。。。 然后三楼某窗口悠悠的飘出一句：你爸是你妈表哥 ~~~ 全楼沸腾了。。。
内地实力演员张译独唱版《稳稳的幸福》MV，其优美沉稳的声线、平实而温馨的歌词，加上简单的音乐渲染出充满生活气息的感动[心]这一版《稳稳的幸福》的MV中，完美地混剪了他与孙俪、海清两大美女搭档演绎的《辣妈正传》与《抹布女也有春天》两部热播剧的众多情节。 
原始人的日常生活是这样的。
我们皆是赶路的众生，没有谁的欢乐可以长久，执手再紧亦将曲终人散。人生原本一场罪，痛苦的人，不过是自得其所；幸福的人，也只是苦中作乐。只有真切的哭过,绝望的累过,钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。路边的万千景色，艳阳高照繁花似锦是美，阴霾满天枯萎调零亦是美。
每个人从呱呱落地那天起，就注定了要走一条自己的路，有的很长，有的很短，有的成功，有的失败，有的大成大败千转百回。
每块木桩都是大自然的回赠，有着它自己的气质与心思，如果你拾到这样一块看似不起眼的木头，千万不要将它丢弃，它的纹理与味道也许做一个花器刚刚好，amy就将这样一块木材简单修饰后，与多肉植物组合在了一起，怎么样，很棒的效果吧！
【动辄千万售价天价车模盘点 比真车还贵】瑞士伯尔尼的艺术大师Dante Rubli 是一位杰出的雕塑家。他令人惊叹的艺术作品包括用奢华原料如黄晶、白金和银打造的赛车模型。法拉利250GTO赛车有三个不同比例的雕塑模型。
【节后饮食指南】节后可以通过减少主食和肉食摄入量，增加蔬菜水果摄入量的方式来保证能量摄入。也可以用杂粮、豆类等煮粥来作为早餐或者主食摄入，粥类易于消化，热量低，不会给肠胃增加负担，也不会让人摄入过多的热量，还能够适当增加粗粮、豆类等的摄入，做到营养平衡。
他们三个是从小一起长大的，二十岁生日那天，她问他：爱一个人到底什么感觉？他看着不远处的晴说：好像突然有了软肋，也突然有了铠甲，她伸手擦掉泪水，你永远不知道，我爱你的感觉一如你爱她，最后，她只是轻笑：祝你们幸福。
All I wanted was a simple phone call, but you always make it sound like I'm asking too much. 我想要的，其实就是一个电话，而你总觉得我要求太多。
【Lost Orbit】本作讲诉了宇航员Harrison在飞船撞毁后，通过重重困难返回地球的故事。游戏采用了垂直的画面效果，玩家将利用火箭加速器以及周围的引力来安全着陆，降落的途中各种未知的陷阱等待着你。
《狼族少年》影片柔和的色彩让人不自觉地徘徊在现实和幻想之间，而这本来也不应该是个真实的故事。虽然有些拖延的节奏和些许不禁合理的设定使电影不尽完美，但却对女孩与狼孩之间复杂而又模糊的情感做出了自然而又清晰的表露。也许，人如果少一分复杂而现实的人性，就能多一分对爱的执着守候。
有些事，如果挽留不及就随它去吧，有的人，如果珍惜不起就请放弃吧。不能拥有还可以给他关怀；不能关怀还可以给她祝福；不能祝福还可以将她注视；不能注视还可以将她思念，不能思念还可以选择梦幻，没有了梦幻；还可以等下一个轮回。不是吗？
【杨蓉彩妆很出彩】宫廷爱情剧《连城》正在热拍当中，杨蓉在该剧中饰演毓秀，与袁姗姗、陆毅展开一段纠结复杂的三角恋情。在曝光的剧照中，杨蓉化上古典的裸妆，灰黑色细眉恬静气质，哑光红唇让气场提升。
【九江】自然景观“奇”在大自然漫长岁月里的精雕细刻，独具神韵，巧夺天工。九江，可看“星垂平野阔，月涌大江流”的万里长江和“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的鄱阳湖；被宋代诗人苏轼赞叹为&quot;横看成岭侧成峰&quot;的峻岭奇峰，被唐代诗人李白形容&quot;飞流直下三被千尺，疑是银河落九天&quot;的九天奇
一位有爱心的主银为小鸭子特意做了一个滑梯，小鸭子排好队滑下去，好萌啊！！！ 有网友说：为了让鸭肉更紧致。。
知道是花的因缘具足了，花朵才得以绽放；看见落叶，知道是落叶的因缘具足了，树叶才会掉下来。在一群陌生人之间，我们总是会遇到那些有缘的人，等到缘尽了，我们就会如梦一样忘记他的名字与脸孔。
【鸿门宴经典台词】 我就是为了要来见你，所以不能死——张良
【《如龙：维新》武器升级演示 玩家闭门锻造绝世神兵】世嘉公布了旗下动作游戏《如龙：维新》武器升级及锻造演示。从视频中我们可以看出该作中武器系统相当的详细和有趣，玩家可以不停的给手中的武士刀和长枪短炮提升各种性能，可谓是相当的强悍，下面一起来看看吧。 
每一首音乐都是一首诗，每一首诗和每一首音乐也都是一幅画。只要你懂得欣赏，在它们之间，你都可以发现一种共同的值得欣赏之处。---罗兰小语
To really understand a man we must judge him in misforrune.要真正了解一个人，需在不幸中观察他。
一女中层与数男有性行为。公司领导找其谈话。该女掀起裙子问，这东西是公司的吗？领导摇头。是你的吗？领导又摇头。是国有资产吗？领导还是摇头。女愤曰：你学习过《物权法》吗？我就不明白在这个向雷锋同志学习的大环境下，我自己的东西让别人用用难道也有错吗？
美国影片《离婚不分手》首发。影片讲述了一对年轻的离异夫妇克里斯蒂和詹森在仍一起住的同时，试图维持二人的友好关系，并开始各自新的恋情。艾玛·罗伯茨扮演一名正处于事业低谷的影视新人，她雇了克里斯蒂帮自己重整旗鼓；克里斯·梅西纳饰演一名财务分析师，他帮助克里斯蒂忘掉詹森。
【心理提醒】有件事我们必须明白：从现在到30岁，我们都必须为生活而进行各种尝试，防止堕落。置身于生活之中。我必须打一场漂亮的战争，我们一定要成为有出息的人，尽管现在我们都没有。直觉告诉我：我们一定能干一番大事业，一定会与别人不一样。
【红豆减肥】中医专家认为，红豆有消肿、轻身的功效。刚出现水肿的时候喝红豆汤可以治疗水肿，第二天就可以看到水肿减退，连续吃八天，水肿就完全消失。 除了红豆汤外，红豆的吃法还有很多种，同样具有减肥的功效哦。
【泉州开元寺】是我国东南沿海重要的文物古迹，也是福建省内规模最大的佛教寺院。开元寺位于市区西街，建于唐垂拱二年（公元686年），原名莲花寺，后改名为兴教寺、龙兴寺。唐开元二十六年（公元738年），唐玄宗诏天下诸州各建一寺，以年号为名，遂改今名。
【大井毛泽东旧居】房屋坐北朝南，土木结构，因墙壁为白色，当地人习惯称它为“白屋”。毛泽东率领工农红军首次到达大井时就住在这里，此后这儿便成为了毛泽东在大井的住地。当时这里还住有五户农民和王佐的地方武装。旧居是客家式的建筑。不同的是这次有一整排的院落连成了一体。
【联通第一季度净利19亿元 同比增长88.58%】中国联通近日下午发布2013年第一季度财报，财报显示，一季度实现营收706亿元，同比增长15.36%。净利润为19亿元，同比增长88.58%。财报显示，一季度移动业务服务收入352.4亿元，同比增长 20.4%。服务收入570
想停下来深情地沉湎一番，怎奈行驶的船却没有铁锚；想回过头去重温旧梦，怎奈身后早已没有了归途。因为时间的钟摆一刻也不曾停顿过，所以生命便赋予我们将在汹涌的大潮之中不停地颠簸。
你说没有喜欢上别人，尽管这是我一再揣测的理由，可我还是相信你了。你说感情这回事，时机很重要，错过了就是错过了，感觉这东西，说变就变了。你还说，错过了一个人，就与那个人无关。 
一男对一女说：我给你500块，你把衣服脱了让我摸下。 MM女的一听，便把衣服脱了。。。 男的看了半天就是不摸，女的说：快点啊！ 男的说：我没钱啊！
毛茸茸滴兔兔 好萌啊 想摸摸...
一票难求的时刻又要到了。。
【斯洛文尼亚 布莱德湖】虽然遥远，我想终有一天我也会到达那里。
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通， 生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享， 指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。感觉爱情迷途，我迷茫在墙中堵，我支撑在墙中弧。一砖一瓦拼图，建造的，是自己有的依附。呼吸，爱的幸福。
【笨鸟逃亡】一只有勇无谋笨鸟在一个分裂荒诞的世界中的冒险游戏，游戏中你可以在2个角色中转换来躲过死亡的威胁，把你的手机旋转180度就可以转换角色并让整个世界颠倒过来。在超快的速度中获得高分并找到特殊的技能，当然也避免不了在残酷的方式中死亡。
一些人 ，越看越陌生 ，一些事越想越心痛 。
【松子番茄】1.番茄洗净，切成厚片;2.去壳松子仁放入平底锅中，用小火烘焙出香味，取出切碎;3.将番茄片放入盘中，撒上熟松仁碎，调入盐和橄榄油，拌匀即可食用。
【人生最难不是选择 是抉择】1.当选择成为抉择，已不再是利弊得失权衡，而是“长剑既出，虽千万人吾往矣”的那份坚贞勇毅，以及“剑气如虹贯长天，宝光入鞘风云淡”的那份从容洒脱。2.面对人生的抉择，最忌犹豫彷徨，举棋不定。一念起处，人生因此而不同；一步走出，人生因此而改变！
【与12星座的相处之道】白羊座：与白羊座相处，你需要放松一些，别太拘泥于模式你只要和对方开心的笑着闹着就能够很快的和对方打成一片；金牛座：首先你需要是一个有目标有想法的人!在其次你要和他聊的来，有话题；
【男人物语】1、男人爱天长地久，也爱曾经拥有……不是男人花心，而是男人渴望全权占有！2、男人都忘不掉那些差一点就得到但却始终没有真正得到过的女人。3、一个男人，有爱的时候是天使，无爱的时候是魔鬼。4、不平庸的女人才能获得男人不平凡的垂青！
【砸罐子3】玩法非常简单，通过触屏点选（划过的速度决定力度，越快则力度越强），以有限的足球数（包括奖励在内，最高上限为5个），尽可能多地获取分数（每关都有不同数目的罐子，如单球击落复数罐子，会有分数加成，且通过该关后，会有足球奖励）。
【伦敦眼】伦敦眼，全称英国航空伦敦眼，又称千禧之轮是世界上首座、也曾经是世界最大的观景摩天轮。“伦敦眼”是伦敦最吸引游人的观光点，耸立於泰晤士河南畔的贝兰斯区，面向威斯敏斯特宫与大本钟。伦敦眼是现在世界第三大摩天轮，是伦敦的地标。
【孟飞回忆早年应聘主持人被拒经历 现场变身“励志哥”】孟飞在节目中爆料自己早年应聘江苏卫视主持人却被拒绝的经历，当年即便“只要能进电视台，自己做什么都可以”，孟老师还是被面试官狠心地拒绝了！生命的意义在于死磕，跟自己死磕，跟梦想死磕！
【米兰】她是时尚之都，潮人的聚集地；她是歌剧圣地，夜生活的天堂；她是艺术之城，《最后的晚餐》彰显其光芒；米兰，一座繁华背后的纯情古城。
TVN电视台的热播剧《需要浪漫3》在收视越来越走高的同时，近日剧组公开了金素妍和两位男主角的亲密剧照，在同一个场景中金素妍先和南宫民热吻，其后又同一个场景和成俊披一件被子相拥取暖。
我对死亡的害怕是来自内心的遗憾，我们每个人走的时候一定都有牵挂和遗憾，了无遗憾地走，是多么地洒脱，但我注定做不到，我想知道的、我想得到东西很可能这辈子都是无法实现，那就是一个自由的公民社会。
美艳开放的马来西亚车模。
当你快乐的时候，生活是美好的，当有人因你而快乐的时候，生活才是最美好的。Life is good when you’re happy, But life is at its best when other people are happy because of you.
爱情和失恋： 爱情不是大学里的必需品，但像毒品一样沾上就难以戒掉。 
人生是一场旅行，不可能相携、相挽到永久。路途的邂逅，总是美丽，分手的驿站，总是凄凉。不管喜与愁，该走的还是要走，该来的终究会来。人生的旅程，大半是孤单。懂得珍惜，来的俱是美丽；舍得放手，走的不成负担。对过去，要放；对现在，要惜；对将来，要信。
【心理提醒：欲成事，先养气】⑴多读书养才气；⑵慎言行养清气；⑶重情义养 人气；⑷能忍辱养志气；⑸温处事养和气；⑹讲责任养贤气；⑺系苍生养底气；⑻淡名利养正气；⑼不媚俗养骨气；⑽敢作为养浩气；⑾会宽容养大气。
世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交的车门里，你却挤不上车。
鸡蛋吃法多种多样,就营养吸收和消化率讲,煮蛋100％,炒蛋97％,嫩炸98％,老炸81.1％,开水、牛奶冲蛋92.5％,生吃为30％～50％。不过,对 消化系统较弱的儿童和老人来说,蒸蛋羹、蛋花汤最适合,因为这两种做法能使蛋白质松解,极易被消化吸收。另外,鸡蛋中维生素C含量不
我们要明白的是，大龄单女和适龄少女的最大区别就在于，当一个男人追她的时候，成熟的御姐们想到的第一个问题是，这货说不定对所有女人都这幅德行。而适龄少女会做的第一件事就是忙不迭地含泪点头答应。
纪念《哈利·波特》 外国网友剪辑短片 十四分钟，八部电影，十年魔法时光！满满的都是感动啊~！
“护士长，新转院来的那姓张的小哥为啥总沉默啊？”“那位病人转过很多医院，失忆，且常陷入莫名恐慌，行为狂躁。”“不过当那位姓吴的老先生来他就会说话也会微笑了。”“那吴老先生？”“前几天去世啦，别让那小哥知道。”回头，沉默的年轻人依然倚在窗边不知等谁，但他等的人，再也不会来。
【20人副本堕锤城 符文之王莫利纳视频打法】符文之王莫利纳与多林王子，这父子俩有点难度，很考验团队间的软硬件条件。 
设计师Monika Jakubek 和 Anna Müller带来的缝纫机非常有趣，它不需要你准备各种颜色的线，只需将想要的颜色在机器顶部扫描一下，原本白色的线出来后颜色便跟扫描的一致了。很 是一台集合了扫描仪和打印机功能的缝纫机，极具创意。
结婚是一个信号，表明两个人如胶似漆仿佛融成了一体的热恋有它的极限，然后就要降温，适当拉开距离，重新成为两个独立的人，携起手来走人生的路。然而，人们往往误解了这个信号，反而以为结了婚更是一体了。
【致宝贝】生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲 有喜，才叫体会；日子有阴 有晴，才叫自然；联系时有 时无，才叫珍贵。所以面对 这样的生活时，你要努力让 生活过得精彩，就像每天早 上的太阳，不去计较过去， 勇往直前。
【寂静岭2首款预告】继无脸护士版先行预告发布后，《寂静岭2》日前首曝预告片，三角头的经典怪物形象再次出场，恐怖再度升级！ 
【12星座忘掉一个人需要多长时间】双鱼座：十年 白羊座：三天 金牛座：五年 双子座：六个月 巨蟹座：一辈子 狮子座：一年 处女座：三年 天秤座：三个月 天蝎座：一个月 射手座：一分钟 摩羯座：三个月 水瓶座：两星期。
狗狗玩跑步机，我笑死了，超级灵活的后腿儿啊 这小腿儿真霸气 有练过哦~
估摸宁~~~早上好，太阳很刺眼！！
【必教孩子的自救术】1.当孩子能说话时，就应教孩子熟记父母名字、家庭住址；2.教孩子记住3个主要紧急电话并告诉他们怎样正确使用：110报警、119火警、120急救电话。3.让孩子熟记家人电话，特别是父母电话；4.让孩子在危难时刻学会向以下几类人寻求帮助：警察叔叔、学生群体、统
看一个男人的样貌是否是你喜欢的类型，别看约会时，他的英姿勃发，看他极度疲惫时，你是否仍喜欢和心疼他的样子．知道一个男人是否真心爱护你，别看他心情好时对你的关怀体贴，要看他自顾不及时，是否仍把你的感受放在心上。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子,3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
【你对娃是否太严?】1孩子不敢表达负面情绪.2孩子对于很轻微的批评表现出极度敏感.3孩子没有幽默感或快乐感. 4孩子经常表现出烦躁和不安.5孩子在吃饭睡觉或如厕等其他方面表现出有压力.7孩子进攻性比较强.如果孩子有3项以上的表现,或只有一两项但经常出现家长就要反省了.
【去水肿瘦脸操】1，做吹气球动作，嘴中含气，鼓起腮部，嘴唇闭紧撅起。2，用力收紧腮部，感觉两腮肌肉内凹，贴近上下磨牙间，嘴唇保持自然缩紧状。反复两个步骤，始终保持呼吸自然，使面部血液循环良好。
【怪物工厂】来自Chelsea Bloxsom的一组超级可爱的怪物手工玩具。
Who did not have a childhood, all beautiful word should give this age.谁没有一个童年呢，所有美好的字眼都应该给这个年纪。
【彩虹河】真正的彩虹河，见过咩？美得惊艳！哥伦比亚有一条名叫CanoCristales的河，河里有不同颜色的藻类植物，由于它在每年的一段时期内会显现好几种颜色，人们把它称为彩虹河或五色河~ 可此景只昙花一现~
大年初一，下午去超市，碰到了多年不见的朋友老婆，看到我儿子可爱，朋友老婆拼命从她的购物车里拿东西送给我儿子。结果分开后不久，突然看到了收银台，原来由于激动，大家都忘了东西还没有付款。。。
【日落的美】沙巴的日落是全世界最美丽的！夕阳像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘，很容易产生天荒地老的错觉。。！
这鼠标极具科技感而且造型夸张，它叫Level 10M Mouse。Thermaltake公司与美国BM团队合作设计的产品。两大公司最初是合作开发游戏平台，取得不错的成绩后就开始合作设计周边产品。这个外观极酷的鼠标受到了众多游戏FANs的喜爱。
【保时捷 918 Spyder】918 Spyder是插电式混合动力车型，搭载3.4升V8发动机负责驱动后轮，而电动马达则驱动两个前轮。从最初的实验来看，在超过770马力的输出下，918的百公里加速在3秒内，极速更是达到了325km/h。在6.8千瓦时的锂离子电池组的帮助下，
【每日一囧】以后怎么在汪星人面前立威？你是该有多不喜欢洗澡啊！我只能舔着镜子跟自己过了；减肥中的妹纸最可怕！ 
如此具有趣味的桌子一定能够吸引不少人的目光。
【新手卸妆四大关键】①&quot;卸妆 洗脸&quot;双管齐下效果最佳；②不要带妆睡觉，睡前一定要卸妆；③利用化妆棉棒彻底清洁眼线、眼影、睫毛膏的屑屑残留；④选择适合自己的卸妆产品。
【余承东：苹果三星应学习华为 年内推荣耀6 Plus】12月8日讯，腾讯科技从内部渠道获取的一份荣耀最新战略规划显示，荣耀手机2015年的销量目标是4000万部，销售额50亿美元，2016年目标则是突破100亿美元。
汪大哥，交个朋友呗。
【宝宝中暑四步紧急处理法】1、立即将宝宝移到通风、阴凉、干燥的地方：如树荫下或有冷气的房间。2、让宝宝仰卧维持呼吸道通畅，脱去或松开衣服用湿毛巾擦拭全身。如衣服已被汗水湿透，应及时更换衣服。3、在宝宝意识清醒前不要让其进食或喝水，意识清醒后少量多次饮淡盐水。4、不要让宝宝吃油
【人生悖论】⒈我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人。⒉人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；⒊你越是担心的事，越是有可能成真；⒋越是输不起的人，越喜欢下大赌注；⒌人生中，有时不去冒险比冒险更危险；⒍人最理智的时候，往往是别无选择的时候。
【电饭煲焗饭】1.冬菇切丝，腊肉、火腿切粒，葱切成葱花；2.饭煮开后加入冬菇，加点油，煮米饭的时候加点盐，快干水的时候加入腊肉；3.电饭煲跳成保温的时候，先加入火腿，再打上一个蛋，焖10分钟；4.最后加入葱花，加点油盖上2分钟，再配上烫熟菜心即可。 
【孜然牙签肉】1.肉切合适大小的块，加生抽、盐、花椒粉用手抓匀，腌制30分钟；2.加入淀粉拌匀，用牙签串起；3.炸锅里热油，约7-8成热时，放入串，中火炸至外表微黄；4.捞出放在吸油纸上吸一下油，撒孜然粉和辣椒粉。
【全新汉兰达今年上市】丰田早在2013年3月开幕的北美车展上就正式发布了全新一代汉兰达，关于全新一代汉兰达的国产，据最新消息，广汽丰田将于2015年第一季度末正式投产全新汉兰达，并也会在2015年内正式上市销售。
只有在年轻的时候，女人才是真正的女人，男人才可能是一首诗。纯粹的、真实的美和活力消逝以后，疑虑就会趁虚而入，你会变得僵硬古板，守着道德标准维护自己存在的合理性，花费接下来的一生去思考死和生。如果可以，还是给自己找个精神恋人的好。——舍伍德·安德森《暗笑》
墙壁的色彩沿着立体的墙壁而下，色彩也变得灵动活跃起来。
【乳扇萨其马】1、湿纱布盖好乳扇，剪成宽３毫米的条。锅上火烧热，注入冷花生油，迅速翻动，炸泡成蛋黄色，捞出放入木框模内。2、白糖、蜂蜜、始糖、猪油、水上锅，上火。撤上芝麻， 充分拌匀成型出模， 用刀切成宽４厘米、长５厘米的长方块，待冷却后装盘。
老师一排机子看的过来吗？
我明白你会来，所以我等。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。在这个世间，总有一些我们无法完成的事情， 无法占有的感情，一些无法抵达的地方，无法修复的缺陷。
1、相爱的人，对方的心就是自己的家。2、一个人的时候，喜欢哼着熟悉的曲子，看看书，想想过去，日子就很轻易走了。——《被偷走的那五年》
 现实总是一次又一次给我们带来挑战。我们面对现实，才能得以生存。——《行尸走肉》
很多人总是觉得成功离自己很遥远，但其实我们与成功可能仅仅只是隔着一扇门，只不过我们没有找到开启这扇门的钥匙，才会与它擦肩而过罢了。——唐骏《唐骏自传：我还年轻，我还可以重新出发》
高腰锥形裤同样是腿欠修长人士的救星，和白色套头衫、灰色开衫的黑白灰组合，对皮肤白皙者来说是不错气质选择。对皮肤稍暗者则是雷区，建议用能提升肤色的橘色、红色包包、高跟鞋、项链等配饰来做点睛处理。想让时髦指数再高一筹，锥形裤可大胆尝试印花、彩色系，以打破秋冬的黯淡基调。
【白羊男的表白方式】如果有一天你在大街上看到有人在大声向心爱的人告白，那位猛男多半就是白羊GG啦！向来以激情、冲动闻名的白羊男们，当被爱情之火冲昏了脑袋后哪还管地点场合啊，单纯、大胆这也正是羊羊们的可爱之处哦。
【东沙古镇】不同于江南水乡小镇，东沙古镇渔味十足，它的镇中心没有小桥流水，有的是实心的小街小巷和后院。古镇前海后山，在水一方的沧桑着，在海风力开放，在海雾里含蓄，多了海的气势，山的韵致，岛的独特。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安.这就是最好的生活。
如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。
1.二百五的脑子加林黛玉的心就是你 2.好好一个适龄少女，别搞得跟库存甩货似的 3.买台电冰箱，保修期三年，你嫁了个人，还能保证他一辈子不出问题呀，出了问题就修嘛 4.上班路上拦，下了班家门口堵，不接你电话你就该写信你丫够古典的呀 5.就算你不懂法但旁边还站着一喘气的，你瞎呀
How tough life is, how strong you should be. 人生有多残酷你就该有多坚强。
每思念你一次，天上飘落一粒沙，形成了撒哈拉。每为你掉一滴泪，天上就掉下一滴水，于是形成了太平洋。
视频：小狗花式跳绳绝技
【老年人出行旅游注意事项】由于老年人的体力精力有限，因此更应当提前作好周密的准备，规划一次完美的旅程！1、重要准备—— 出游前详细考察线路行程 2、时间———要考虑目的地天气 3、地点——要看旅游点的舒适度 4、行程——节奏要较舒缓。
很多年后的同学聚会上，觥筹交错间响起了手机声，是很多年前红遍恋人间的《小酒窝》，她抬起头，看见他掏出手机，视线瞬间定格。 这是他们在一起时他最喜欢对她唱的歌。他缓缓低下头接通电话，说的第一句话是“喂，老婆啊。”她眨了两下眼睛，摸摸无名指上的戒指，一记苦笑。
金牛座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。­金牛座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与金牛座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。
不管你有没有女朋友，都赶紧来学习下救命要诀，将来关键时刻用得到！
从今天起，我要严肃的生活了~喵了个咪的说好的鱼呢。。
【2时刻必须换牙刷】1.出现磨损：磨损、磨破的刷毛无法很好地清洁牙齿和牙龈，所以，每3到4个月，或者当牙刷出现磨损的时候应该及时更换。2.生病之后。你或者任何家人生病时，用过的所有牙刷全要丢掉。如果你用的是电动牙刷，生病之后或者刷毛出现磨损的时候换掉刷头。
【多给孩子积极心理暗示】如孩子粗心，您不可一直强调他这个缺点，会让自我意识的孩子从内心就否定了自己。相反，你可把目光放在孩子的细心上，当孩子粗心做错题时，你应该说：“上面这道题怎么复杂你都做对了，这题在细心一些，答卷就完美了。”
【可拆分的水果盆】在两个盆上都有着黑白色的条纹，将它们水平穿插就可以将两个盆变成一个，当需要用到的时候，也可轻松的拆分开来。
【DIY碎米鸡丁】1、 鸡肉切成小丁，加盐、湿淀粉拌匀，将醋、生抽、料酒、湿淀粉、鸡精、肉汤兑成芡汁。2、 花生米碾碎。3、 炒锅置旺火上，下油烧热，放入鸡丁炒散，放泡红辣椒（剁碎），炒出香味烹入芡汁，加入葱花、花生米碎，翻炒几下即可。
黑白菱格的地面，古典元素的现代应用，将开放式厨房打造成一个吧台，再房上几把木质吧台凳，将古典和现代的融合做的更加到位，如果将地面上的黑白棋盘格换成条状的黑白交替地砖，就会有一种踩着钢琴键走路的感觉!
一句顺其自然，里面包含了我多少绝望和不甘心，如果你懂。爱上一个人，总是会沉默下来，患得患失；总是变得无趣、计较；总是担心TA,时刻想着TA;总是计算距离和时间；总是紧张，语无伦次……爱情，会令一个人截然不同，所以，当有人在你面前紧张的说不出话时，别笑，他不过是爱上了你。
【奥迪发布Android版“启停”任务杀手应用】据外媒报道，近日德国汽车制造商奥迪发布了一款名为Audi Start-Stop的任务杀手Android应用。跟大部分的任务杀手应用一样，Audi Start-Stop应用会在检测到用户不怎么常用的应用软件时予以通知。当用户点击跳
美女将内裤变胸罩 屌丝们还等什么快来贡献内裤 
【极客DIY：用南瓜灯来玩俄罗斯方块】显示屏是南瓜上面抠出来的洞眼，而操纵杆比较绝，是南瓜柄？
When the best memory has been recalled for many times,it's getting less tasty. 再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。
【九头鸟之谜】据说地球上有九个脑袋的大鸟——九头鸟，然而九头鸟自古至今不断传播着，并且另有人亲目睹到。神农架奇禽异兽品种繁多，有不少关于九头鸟的目击者。九头鸟究竟是一个神话还是的确存在的动物？
【酒酿猪蹄】1.猪蹄冷水下锅，放入拍碎的姜和蒜，大火煮开5分钟后捞出洗净；2.高压锅里放入洗好的猪蹄，倒入一整罐酒酿，再依自己口味加入生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄；3.高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却后捞出。
【环保部：执法要翻墙头 大企业不怕罚款】全国政协委员、环保部总量司司长刘炳江表示，现在的法律是：如果企业对大气环境造成了危害、发生了事故，最高惩罚不超过50万元！有些财大气粗的企业，甚至追着缴罚款。6万多名环保执法人员没有公务员编制，到企业去，很多情况下“连门都进不去”。
这身搭配是不是很有T台范儿呢。黑色皮衣原本气场就强大，再搭配今年最为流行的黑色透视长裙，更是增添不少时尚感，深秋季节，当然要搭配丝袜，选择黑色短靴 来搭配，大牌范儿十足。
【用热姜水泡手，缓解头痛】头痛多是颈内、外动脉及其他脑血管运动功能障碍/充血膨胀/压迫神经引发的。减轻脑部血管充血能缓解头痛。取一盆温水，将双手和腕关节浸泡在水中半小时，浸泡时不断添加热水维持水温。若条件允许，可在热水中加几片生姜，能刺激血管扩张，加快血液循环。转需！
我承认，不管我多努力，还是没有你坏，你够狠。——《钻石王老五的艰难爱情》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
那红色液体有一定的粘稠度，不会真的是血吧？劲爆！美女也太会恶搞了。让人受不了了。
【爱情十注意】1.少喝飞醋少流泪；2.一天只打一通电话；3.一颗平常心； 4.永远不说多爱你；5.尽量不要在经济上有纠葛；6.不要逼婚；7.不要勉强生小孩；8.不要天天厮守；9.对方永远只是一部分；10.迁就太多就成了懦弱。
【四川黄龙— —人间瑶池】黄龙风景名胜区，位于四川省西北部，是由众多雪峰和中国最东部的冰川组成的山谷。在这里人们可以找到高山景观和各种不同的森林生态系，以及壮观的石灰岩构造、瀑布和温泉。这一地区还生存着许多濒临灭绝的动物，包括大熊猫和四川疣鼻金丝猴。
【离奇的车祸】让人大开眼界还是大跌眼睛离奇的车祸。窨井盖飞到车体中，直接插入车头。
究竟发生了什么，为什么会这样？
你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。
韩国第一S女王林智慧。
【献给那些摘绿化芒果的童鞋】这些芒果称为“绿化芒”，有别于果园里的芒果，其主要功能是作为一种绿化景观。这种芒果不是按照食用芒果的标准栽培的，而且路边的芒果吸收了大量的汽车尾气，尾气中含有大量的铅、一氧化碳、碳氢化合物和氮氧化合物。因此，食用这样的果实会对人体造成伤害。
【生活点滴培养遵守秩序的意识】在亲自互动中，有意识地培养宝宝的秩序感也应该纳入游戏的内容，比如玩过的玩具要收拾好，脱下来的鞋子应该摆放整齐等，这些生活中的点滴小事都可以成为培养宝宝良好行为习惯的游戏，需要家长举一反三。
【恋爱时你会变成几岁呢？】如果你是卖衣服的路边摊摊贩，碰到下雨天你会怎么办？【A】干脆休息一天；【B】在家网拍；【C】管他的，继续卖加油赚。（解析如图）。
有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其它人都没有结果。
【像蛇一样舞动】这个动作不仅能锻炼骨盆的骨骼，连同肌肉都能一起加强，将两腿伸直分开，宽度同骨盆宽度相等，两手放在腰部或向上伸展，保持骨盆不变，上身向向右移动之后再放回原位，然后再往左移，呈椭圆形的形状重复3组，每组10下即可。
这套驼色斗篷连衣裙看起来就淑女文雅多了，套装好在不用过多考虑搭配上的问题，戴上复古设计的墨镜，拿个小包就能轻松出门。
如果每个人都要因为别人的做法和想法与自己不同，就陷入悲哀，然后到正义的阴影里哭，那么，正义的阴影里人口密度就会太高，以至于发生窒息死亡的事件。所谓的正义，其重要的前提就是容忍异端。
【夏季汽车养护应重点防晒】停车选择阴凉处，高温情况下，太阳的紫外线极易对汽车表层漆造成损伤，除尽量将爱车停放在阴凉处之外，每次停车要检查车漆表面黏附的虫胶、灰尘等残迹。
【大觉寺“银杏王”】秋天是银杏树最美丽的季节，当秋风送爽之时，也为我们送来了一片璀璨的金黄。大觉寺千年的银杏树以及“九子抱母”银杏树都将展露最美丽的身姿，树叶如彩蝶由绿转黄而后飘落，那将是怎样的美丽与壮观？还是身临其境地来亲自感受吧。
精选Eminem职业生涯的20首最佳MV
【神庙逃亡(Temple Run)即将登陆Win8】《神庙逃亡(Temple Run)》是Imangi Studios游戏工作室的盛名之作。众所周知，该作的第二代已经在一个月前登陆iOS和Android平台，现在该公司已经确认Win8/RT版本即将推出。
神舟九号进行发射前全区合练 最快于明日加注燃料
【奥迪S7国内谍照曝光 或即将进口上市】迪S7将匹配4.0升TFSI双涡轮增压V8发动机，5500转时可输出309千瓦的最大功率，550牛米的峰值扭矩则可以保持在1500-5200转的广泛区间中。与其搭配的是7速S tronic变速器和quattro全轮驱动系统，百公里加速时
【MetroPCS已开售华为Premia 4G LTE手机 售价150美元】继去年推出150美金的Activa 4G之后，美电信运营商MetroPCS的4G LTE设备名单上又迎来了一款来自华为的新智能机——Premia G4。与其前辈相比，Premia 4G拥有一块4英寸的
岁月真是个奇妙的东西，它会掩盖一些东西，可也会深刻一些东西，我们在流年里学着成长，同时也学着忘记。也许一个人，要走过很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉后，才会变的成熟。
【天煞】《天煞》是一款东方玄幻题材的3D动作RPG游戏，画面风格百变，角色造型漂亮，炫酷技能疯狂切怪，让你体验轻松又养眼的动作游戏，这是一款玩几分钟就能让你喜欢上的游戏，甚至在短时间内丰富的角色成长玩法，多姿多彩的活动内容都会让你放不开手机。
由砖块堆砌而成的餐厅背景墙充满凹凸质感，其表面灵动的线条更活跃了空间的氛围，让餐厅更有质感。
像向日葵职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面。在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。
真心养眼啊，姑娘们，你们还能穿的在漂亮点吗？
【这样洗脸，六十岁都没皱纹，爱美的MM必看】1、在水里加点盐，不只杀菌，还可祛油脂；2、在水里加点蜂蜜，长期坚持可让你的肌肤年轻10 岁；3、在水里加点醋，可让你的皮肤变的光滑有弹性，还不易长痘；4、在电脑前工作的白领女性洗脸的时候，在水中加点绿茶可有效的抵抗辐射。
给易拉罐加个盖子，看电影的时候很需要啊，每次捧着饮料好累……
我们机关算尽，用一切方法想吸引某人，这就是播下愤怒与不信任的种子。一旦面具被扯掉，愤怒与不信任将长成巨树，可能压垮你，然后是种种执着妄想，迷失自己的纯真与本性。————凌茜《不忘初心，方得始终》
这么多年我从来都没有放弃过，哪怕只有一点希望，我都会抓住不放。----《神话》
走过的岁月，总有圆满，总有残缺；曾经的欲望，总在燃烧，总在膨胀；当初的梦想，总在破灭，总在走远。人生是一趟单程车，走过的，错过的都不再回来。不要走得太匆忙，该感受的要充分感受，该珍惜的要好好珍惜。
仓木麻衣第二张个人单曲，因首支单曲的成功而备受外界看好的仓木麻衣，第2支单曲《Stay By My Side》果然一登场即抢下排行榜第1名，和前张单曲一样成为长卖型的歌曲。
【1亿绝不能打水漂！ 皇马为贝尔制定36小时魔鬼训练】贝尔加盟皇马一个月只踢了三场比赛，总时间133分钟，皇马为贝尔专门定制了魔鬼训练计划，贝尔每天训练3小时，这12天的时间就相当于贝尔的季前训练。花了1亿的重磅引进，无论皇马还是贝尔，都不希望是这个局面。
假如我的结果不如别人，那么我努力的程度绝不能输给别人。
：#极述互联随我行#
#极述互联随我行#
3GWO
C
井沃井，沃在大学，
