猪六界_607&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
忘记
【北京大量减排 “阅兵蓝”不负众望】截至25日，北京连续6天PM2.5平均浓度保持一级优水平。为保“阅兵蓝”，北京1927家工业企业采取了停限产措施，与APEC会议相比增加了15倍左右。从20日开始，北京开始正式实施单双号限行、工业企业停限产、土石方和建筑拆除工地停工等空气质量保障措施。via南华早报
:”陈旭东说，以往联想在产品策略上有两个失误，一个是在互联网的机会上，整整晚了3年，另一个是在中高端产品的市场推进上，规划都写好了，但是没有执行。 “如果联想最终剩下神奇工场和摩托罗拉两个品牌，我想对于一家公司来说是不算多的” 查看文章《拿什么拯救联想的移动业务？陈旭东：让它消失，并入摩托罗拉》
【&quot;豆芽花&quot;发卡席卷成都[吃惊]】据英国《每日邮报》报道，这款新奇发饰老少通吃，有近百种不同设计，其中不少都是塑料花，远看像从头顶上发芽长出的植物，近看更像天线。重庆的童鞋要不要来一发！[哈哈][笑cry][笑cry]转
:【又有一家新兴手机厂商采用了 Cyanogen OS】Cyanogen 版的开放安卓系统一直在推动更为个性化的安卓系统。Cyanogen 现已登录两款面向欧洲、中东、非洲市场的新智能手机。阅读原文：http://t.cn/RyPR5g6
曹可凡日前携手家族史学者宋路霞推出筹备4年的40万字长篇著作《蠡园惊梦》。8月21日，曹可凡以一元价格将著作的影视版权转让给当天影业，并拟投拍80集电视巨制。这部由@上海交通大学出版社
:#创意无限#
​【全英11家£30以米其林星级餐厅一览】很多吃货都表示，米其林餐厅太美太贵我就看看吃不起。。。但是，你错了！很多米其林餐厅其实就是这么外表高了内心火热好吗！非常期盼众吃货去宠幸的好吗！反正吃货妹纸决定要吃遍下面这些了，你们看着办吧。。。 查看文章《【干货】全英国11家£30以下价位的米其林星级餐厅一览！》
:美好的一天开始了。
【#爸爸去哪儿#
:【Airbnb 因不明原因封禁一“超级房东”帐号】上周，Airbnb 封禁了家住曼谷的凯利·坎彭的帐号，此举非常诡异，坎彭是一位资深房东，过去两年多的时间中他在自己曼谷家中招待了超过 700 位房客，坎彭在 Airbnb 内部也非常有名。阅读原文：http://t.cn/RyPjeET
:上海科技艺术教育中心葛智伟老师在第30届全国#青少年科技创新大赛#
:#扇贝打卡#
:美美美 http://t.cn/RyPjdaO
:分享图片
:在产品与逼格上的多处退让，导致之前刻意营造的情感优越日渐稀薄，阑夕 聊锤子科技的新品发布会，不知道各位爱韬客们有着怎样的情怀？ 总之创业是不易的，前行且珍惜 查看文章《罗永浩与坚果：一支强弩的妥协》
中电港@中电港
#唐嫣#
“我想吃腰果” “你把腰果的英文说出来我就给你”
: Good night (the only one)《设计·员》如果，要不是，把designer译成设计师，恐怕也就不会有那么多人想要跨IT界，找罪受，讨苦吃，转个行，来为人民服务了。相声演员如果再专业一点，又有什么不好？摇滚歌手摇...（阅读全文: http://t.cn/RyP9li2
:我的征途是星辰大海[月亮]
终于等到了，可以结束话题了。[笑cry]大家散了吧。
【画展主办方表态 还是有点让人感动的】台湾十二岁男孩不小心在画展上戳破保罗波尔波拉名画《花》（价值一千万人民币）之后，主办方接受采访时还在保护小朋友：“可能听的太专心了。。。”“妈妈比较担心会让她们做巨额的赔偿，但基本上，我们保险都有保到足额了。”http://t.cn/RyPtXPt
日本综艺节目真人神还原《足球小将》，看到这画面瞬间燃起来了~[笑cry][笑cry]http://t.cn/RyP5fQX
【可怕的坦克收割机：中国红箭-10导弹可5分钟内摧毁外军装甲旅】苏联解体后来自北方的坦克威胁有所降低。但中国反坦克导弹事业没有低落，反而进步神速，列装了一种可以超视距、非接触式作战，更可怕的导弹——国产红箭-10多用途光纤制导导弹。查看文章《【可怕的坦克收割机：中国红箭-10导弹可5分钟内摧毁外军装甲旅】》
:#张江女神#
有奖竞答，这是在哪里呢？[不好意思][噢耶][笑哈哈]@上海交通大学教务处微博
跟着你的书去台大，去九份，去永康街，去找“古早”的味道～在诚品书店顺便看到了哀眠@张怡微
:做人酣畅淋漓的结果是，虽然看上去与一些人有距离，但一旦得知近况不佳还是有些挂念。但又感不要多管闲事，其实只是多一事吧。但是金牛座就是小气又又没骨气的性格啊
:永远的第一名罗小强买了一只冰淇淋蛋糕来我这儿给@托托控
:JavaScript 连等赋值问题： http://t.cn/RyPJLx3
:#读首诗再睡觉#
:【带着庚心，生活更新】这就是人家近距离的高清和我在1,2,3楼来回跑的庚图...两次了，都是在第一眼清楚的看到了你的模样，再而就是远远的静静的看你（控场河南大哥挺有趣；比庚哥还大的姐姐帮同事拍韩庚，我们一起奔上奔下[哈哈]）
【视频】美国弗吉尼亚州一名24岁女记者，一名27岁摄像师于当地时间26日在直播节目中被枪杀 http://t.cn/RyPxCK2
:本周四#Hacking Thursday Night#
:今年6月，在 WWDC 上苹果发布了 Swift 2.0，引入了很多新的特性，以帮助开发者更快、更简单地构建应用。那么这些新特性具体是什么呢？请看这篇《Swift 2.0 到底「新」在哪？》：http://t.cn/RyPxEZz
“爱她会很久 ,比恋人还要久”
:#扇贝打卡#
:IC咖啡上海站，Himed医疗行业沙龙第30期，《滚蛋吧，肿瘤君！》上海鼎晶生物联合创始人罗鹏，从肿瘤精准医疗的角度为你介绍“精准医疗！” [位置]上海·张江
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
:美到心醉的海 爱这座城市
:#张江女神#
:#CareerSuccess#
@GitCafe
:【永不漏气的tannus防穿刺实心胎[打针]】自行车运动越来越火了[自行车]不过轮胎一直是个软肋，在深山老林高速公路边露气，叫天天不应，叫地地不灵[笑cry]实心胎一般死沉，但是tannus给实心胎带来一种新的材料MIDAS，有点像运动鞋上的eva海绵，没有内胎，是实心的，所以就不存在扎不扎胎的问题了[噢耶]
:【全球股市动荡或给风投市场降温：增加创业公司融资难度】最近全球股市动荡，各大科技公司股价下跌，还在过度烧钱的创业公司应该警惕了。阅读原文：http://t.cn/RyPb9V0
情商低的人伤不起。
:#热门应用推荐#
嘉定校区图书馆四楼空调太给力了吧，穿着外套还是太冷[生病]能否调一下温度@同济大学图书馆
:【苹果更新 Logic Pro X：新增 Alchemy 合成器、集成 Apple Music Connect 功能】今天，苹果音乐创作软件Logic Pro X 获得了一次重要更新，在混音中添加了著名的 Alchemy 合成器，并且允许音乐家通过 Apple Music 的“Connect”功能将作品更加无缝地分享给粉丝观众。阅读原文：http://t.cn/RyP49XD
票已买，RubyConf China 2015 10月10深圳， 不见不散！ http://t.cn/hFOKg
清楚自己的目标、目前瓶颈以及这个创意对现在与未来有何贡献等等。如此一来，即使在公开的会议上，同事偷了你的点子，说出自己原本准备要提出的创意时，你依旧可以向老板解说自己对此创意的不同想法，并据此加以提供有价值的想法。
去做吧，做你喜欢做的事情。然后失败，好好的后悔一场，后悔自己为什么要去做那重傻事。明白自己辞去公司的工作有多么愚蠢，然后在变得乱七八糟的人生中好好后悔。证明给我看，我的人生没有错，错的人是你。到那个时候，我会再来看你。——《沙滩小子》
【《浪客剑心真人版》中文预告合辑 】目测人物还挺美型的……感觉没太崩，就是日常的剑心真心有点娘了。浪客剑心真人版2012年8月25日公映 
一位弥留之际的男人向妻子立下遗嘱：“我死后，但愿你能嫁给我们的邻居埃德先生。” 妻子不解，于是他又解释说：“两年前，这混蛋卖给我的奶牛根本挤不出奶，我现在也要让他尝尝受骗的滋味。” 
【糖醋心里美】1.心里美萝卜切薄片2.改刀切丝3.一大勺糖和一大勺醋精混合均匀4.倒入切好的萝卜丝里搅拌均匀，撒入白芝麻即可。
没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。
【布上的针线速写】当今社会画画已经不在局限于纸笔了，艺术家Nike Schroeder在一块布上搞起了针线话儿。随意但足够精准流畅的针线比笔墨来得更显潇洒个性。柔软的棉线在粗布的衬托下反而显得更加粗狂有力，独特的艺术表现手法为艺术家带来了更广阔的商业空间。
【路透社新调查：苹果仍是消费者首选】国外媒体 cultofmac 报道，《路透社》近日展开了一项全球性的大规模户外调查，欲找出在到底哪家的产品卖得最火，哪家的产品卖得最差。但是根据《路透社》的调查发现，真正反对苹果的人其实非常少，绝大部分人仍然觉得苹果的产品是他们的首选。
【职场人生的正能量】守时；谈吐有节；态度和蔼；语气中肯；避免高声喧哗；注意交谈技巧；不自做；信守诺言。
“总想看看你的笑脸，总想听听你的声音，总想住住你的毡房，总想举举你的酒樽，我和草原有个约定，向远去寻找共同的歌...”——乌兰图雅《我和草原有个约定》 
【注意补锌】准妈妈可以经常吃些动物肝脏、肉、蛋、鱼以及粗粮、干豆，这些都是含锌比较丰富的食物。另外，像核桃、瓜子、花生都是含锌较多的小零食，每天最好都吃些，这样能起到较好的补锌作用。还要多吃苹果，也能起到补锌作用。
【意大利--罗马】罗马这座城市，有着太多的古迹和风景需要你在这个城市的大街小巷和各个角落里面去慢慢的发掘和寻找，罗马这座城，承载着太多的历史。罗马这座城，最适合的方式便是在这里住上一段时间，慢慢的游走，慢慢的欣赏。
【哪句话能直戳你的心肺？】 ①想你了，真的。 ②没什么事，就想听听你的声音。 ③快去吧，我就站在这等你。 ④乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。 ⑤我会努力挣钱，养你。 ⑥左手被你枕的有点麻了，我换一只手。⑦盖好被子，别着凉了。⑧我们私奔吧，就现在。
有时候，我们需要心情平和，想一下自己的生活中拥有的所有美好。那赋予我们的生活，不可能那么均等；评判我们的人生，不是别人的眼睛。书写我们的历史，只有靠我们自己；踩出人生的脚印，也是我们的自身。
【国外实拍暴力改装亮蓝色本田S2000】本田S2000集安全、环保于一身的新一代跑车，发动机置于前轴后方，因而获得了最佳的50∶50前后质量分配比，加之其驾驶座位置尽量靠近后轴，使驾驶者处于接收车轮运动和其他信号 反馈的最佳位置，从而实现了最佳的操纵性和反应性。
【印度尼西亚】六天时间从雅加达玩到巴厘岛，体验各种人文与自然的景观。
【父母不该让孩子看到的4大恶习】在孩子面前吵架动粗；在孩子面前抱怨生活或表露颓废的情绪；在孩子面前责骂或批评他人；在孩子面前用偏激的语气来表达对事物的看法
1.如果看到面前的阴影，别怕，那是因为背后有阳光！2.成功的丈夫是钱多到妻子花不完，成功的妻子是找到这样的丈夫。3.男人没钱时恨女人俗气，有钱时恨不得女人都俗气。4.你永远也看不见我最寂寞的时候，因为我只有在你看不见我的时候，我才最寂寞。——《爸爸天亮了叫我》
【小水果大功效，你知道吗？】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。
I'm sorry my sad, you continue your inflexible.我难过我的难过，你继续你的执著。
【实用生活常识】1、皮鞋、包皮放久了发霉时，可用软布蘸酒精加水（1：1）溶液擦拭即可；2、发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏，因牙膏含有薄荷脑、丁香油可镇痛；3、蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流下烛油； 4、每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部
材质柔软的单人沙发远比硬板凳来的舒适，如果需要长时间久坐也不用担心会给身体带来负担。
【找到真爱的秘密】1) Where there is great love, there are always miracles. 哪里有真爱存在，哪里就有奇迹。2) Love never dies. 爱情永不死。3) Brief is life, but love is l
【SQUARE ENIX发表新作《乖离性百万亚瑟王》 主题曲由水树奈奈演唱】SUARE ENIX 正式发表將推出手机游戏《百万亚瑟王》系列最新卡牌RPG《乖离性百万亚瑟王》的消息，并于日前公开了作品的官方网站。游戏主题曲由人气歌手水树奈奈主唱，阿部敦、冈本信彦等多名声优也将加
夹层上方的卧室，保留对外窗，有助通风采光，还能欣赏夜景。床头柜及展示柜中间挖空，化去梁柱的压迫感，还多了许多收纳空间。右侧以一面透明玻璃架上横杆，就成为开放式衣柜，下方规划高低层次、打上光源，几乎像是小型伸展台。
入门处安置这样一个衣物收纳架，方便主人出入门时换置衣物，巧妙地避免了居室的冗杂。而两旁的灯泡不仅提亮空间，还有美化公寓空间的功效。
上苍你不公平啊！
厚实柔软的兔毛做成帽子，不仅美丽更加温暖，收腰设计瞬间凸显你的小蛮腰。
【适宜于孩子的健脑食物主要有以下几种】（一）动物内脏、瘦肉、鱼：含有较多的脂肪酸、丰富的维生素和矿物质，有益于孩子大脑的发育。（二）水果：特别是苹果，不但含有多种维生素、无机盐和糖类，而且含有丰富的锌，锌与增强孩子的记忆力有密切的关系。
战马 预告片 
我是热爱劳动的喵咪，每天都帮麻麻擦窗户……
【怎样煎鱼不粘锅】 1.鲜鱼不除鱼鳞煎，腌鱼要除鱼鳞2.将鱼沾一层薄面，或在蛋液中裹一下再煎 3.在热油锅中放少许白糖，待白糖微黄时煎鱼，色美味香4.在鱼体上涂些食醋，可防止粘锅 5.将锅烧热后，倒些凉油涮下锅，马上倒出，再倒入凉油后微火慢煎。
看看美国的“春运”什么样？！各国各有各国的苦啊！ 
【勤洗贴身衣物】很多MM在家喜欢穿着睡衣，睡衣没有弄脏，身体没有出汗，便一连几天穿着同一套，这是万万不可的哦！背部的油脂分泌也是非常旺盛的哦，长期穿着同一套衣物，每天的油脂都会不断地残留在衣物上，从而为螨虫营造了良好的生存环境，痘痘就随之产生了！
【宝宝平常需要限制蛋白质的摄入量吗】小宝宝的饮食和大人一样，一定要多样化，均衡合理，不偏不挑，什么食物都不能过量，蛋白质自然也是如此，当然要限制。
入骨三分《夏目友人帐》玲子cos。
史上最雷人广告！以前的手机广告都弱爆了
莲花Evora S - 2011博洛尼亚车展 
我迷茫，但是我从不逃避现实。我怯弱，但在必要时我会拿出足够的勇气。
宝蓝色的礼服很赞～～
他是天之宠子，十六岁便已统领整个武林，他杀人无数任何阻碍他的人都是家破人亡，世人介说他没有心，他确爱上了仇人的女儿，娶她为妻，新婚之夜，她亲手将匕首刺入他的心里，只因他是天下魔头，他明明知道，却还是娶了她：“今世我们虽然只能做一天的夫妻，但来世你再也逃不掉了。”
【心理箴言】你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！
【夫妻之间的性心理有差别】性心理是指在性生理的基础上，与性征、性欲、性行为有关的心理状态与心理过程，也包括了与异性交往和婚恋等心理状态。男女双方在性爱活动中，由于生理和性别的差别，在心理上常表现不同变化。性心理健康是人类健康不容忽视的重要组成部分，近年来正越来越受到人们的重视
我可以进来喵~~~
整体装饰上现代浴室与家居生活的界限在逐渐模糊，布局上趋向于敞开式与卧室融为一体，更像一个家庭SPA的地方，是一个充分放松心情的享受空间。将卫生间与主卧墙体打通，形成了开放式的卫浴空间，不仅改善了采光也拓展了面积，整个空间更加通透明亮。大面积玻璃材质的运用，使时尚前卫的风格得到
If you would be loved, love and be lovable. 想要别人爱你的话，就要去爱别人，做一个可爱的人。
说与做绝对是两回事。即便你做的是一些无比应该、完全正常的事情，也完全没必要将自己的动机、实情、背景、资源等所有要素，跟别人统统交代清楚。毕竟，他们不是你的徒弟，更不是可为你打分、让你晋级的评委。
《梦幻飞琴》2013年中国最新上映奇幻冒险大片，钢琴家朗朗陪着海瑟·格拉汉姆 、 吉茜·米、 杰米·穆恩斯玩起了梦幻游戏。伦敦、巴黎、维也纳、华沙，肖邦的情感历程如同穿越般呈现出来。温馨又刺激、好看也好玩。
【香蕉松饼】1.30g黄油融化,1根香蕉捣成泥;2.蛋黄.20g糖.250g牛奶.黄油.过筛的110g低筋面粉.香蕉泥混合均匀;3.2个蛋白加20g糖用打蛋器充分打发;4.将3加入2中,用刮刀拌匀;5.中火煎,20秒左右用小勺子松松边,煎至颜色金黄即可~搭配果酱.巧克力酱更美
【爱情心理学：两个人的世界里懂比爱，更难做到】懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。
毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有三个字：我爱你。我的秘密，我们的秘密。。。
【二次元动漫风 《进击的世界》6月27日首测】二次元千万小伙伴们共同瞩目的动漫网游《进击的世界》即将面世！喜欢《进击の巨人》这部动漫的粉丝们注意啦！2014年6月27日即将开启“首次封测”，正式亮相！
曾经每一段真心的感情，每一个温暖过我们的画面，每一次在某个深夜站在街灯下说过的爱，都没有可能回到过去，唯一能回去的，只是深藏于心底的记忆。当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住把你想起，我知道，我总是活在回忆里；我知道，我一直怀念过去；我知道，忘记你就必须先忘记自己。
如果不能爱我，那么就请不要给我所谓的温柔。
宽松版的蓝色圆圈设计，给人眼前一亮。配上同色系的帆布鞋，大胆的配色带来不一样的惊喜。豹纹包大玩个性。
《Only love》是trademark乐队的第三张专辑《Only love》中最好听的一首，低沉而富有磁性的嗓音讲述了又一个令人感动的爱情。建议有空去听一下，真正领会了其意义后，是会被感动的哭的。 
他天性风流，桃花不断，左拥右抱的时候，那个人总在身后默默地看。有一天晚上星星很多，那个人坐在阳台上弹吉他，唱信仰，他在一旁嗤笑爱都是狗屁。那个人抱着吉他哭得唱不下去。多年后，张艺兴的葬礼上，吴凡拿到一本陈旧曲谱。翻到信仰那首歌，整整一页，写满了吴凡两个字.
余杭双溪漂流景区以竹筏漂和皮筏漂漂流出名，最近又新增了“竹筏夜漂流”。白天，当竹筏漂流在柔顺的溪水中，两岸的翠竹和青山扑面而来；夜晚漂流，则多了一丝雾气弥漫的意境，更加清静婉转。岸边还设有“山歌对唱”台，流畅淳朴的黄梅戏唱腔，为竹筏夜漂增添了不少情趣。
真正的200W都不卖的哈士奇，唱贾斯汀-比伯的歌，一张嘴，我就傻眼了！！真是神狗啊！！！ 
【了解人际交往的原则新人处事原则】1、尽快学习业务知识。2、在预定的时间内完成工作。3、在工作时间内避免闲聊。职场新人如何避免遭&quot;欺生&quot;,1、把握尊重原则。2、不要斤斤计较,3、少发表个人观点。
【开洋水蒸蛋】开洋放少许料酒泡一下；鸡蛋打散，加少许盐继续打匀；以鸡蛋液：温水=1.1.5的比例，往蛋液里加温水打匀；在容器里刷一层薄薄的油；用滤勺将蛋液倒入容器中；放入开洋，盖上保鲜膜；上锅隔水大火蒸10分钟左右，用牙签四周转一下，脱模；吃的时候淋上少许芝麻油、生抽、撒点葱
【汪静三起内幕交易】2010年3月1日，获知高通将宣布一项股票回购计划并提高派息，提前买入7700股；2010年12月6日，得知董事会已授权公司以每股45美元价格收购Atheros，他通过Unicorn账户买入1.08万股；2011年1月25日，获知将发强劲财报，又通过Gar
【搭2.0T发动机 全新思域Type-R将2015年上市】新车预计将搭载一台2.0L涡轮增压发动机，最大输出功率将达到268马力~300马力。同时，新车将会采用更多WTCC赛车技术，官方称，旨在将该车打造成为纽博格林赛道上最快的前驱车。
梦想的本质。
是什么时候，你不经我的允许进入我心里，让我心中隐藏的阳光一股脑的散放出来，每天我的心脏好像出了故障般，想多了解你一点，想多见你一次，为了你，傻傻地笑。你把我变成这样一个傻瓜！——《宫》
超想抱抱
【一又二分之一的夏天】本剧29集原版在7月7日下午5点正式网络平台全集上线 ，该剧由尼坤、蒋劲夫主演，讲述90后年轻人搞笑的校园爱情故事。
骚年，你要来挑战世界上最难的小游戏么？什么操作在这面前都是渣。高手通关视频。看完傻眼！ 
【黄瓜芦荟去角质面膜】材料：黄瓜1/2根、芦荟1片、面膜纸1张。做法：黄瓜洗净，去皮；芦荟洗净，去皮，二者一同放入榨汁机中，榨取汁液，将面膜纸放入汁液中浸泡，待用。用法：洁面后，将面膜纸敷在脸上，避开眼部、唇部肌肤，约15一20分钟后，用温水清洗干净即可。每周1一3次。
爆笑恶搞！少女一秒钟变纸人 
【你的内在情感】假设要你身上有一个地方是红色的话，你要怎么表现出来？【A】佩件或腰带；【B】外套或上衣；【C】鞋或皮包； 【D】要用紫色衬托。
人生永远是充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。在经历了很多之后，我们才能更好的体会生活，明白岁月不是道一成不变的轨迹。岁月也就应该是蜿蜒曲折的一条海岸线，永远让人见不到边，但是永远都是那样的让人对它充满无限的遐想。
 今天早上上班路上拍到的...
咖喱不仅美味,且有益健康。咖喱中的姜黄素有保护心脏、防止心力衰竭的作用,还可以启动肝细胞抑制癌细胞,起到预防肝病和癌症的作用,同时还能预防老年痴呆症, 加速伤口愈合、抑制疤痕形成。咖喱温身、健脾、暖胃、刺激食欲,可以促进能量代谢,使人消耗更多的热量,促进脂肪氧化,也有利于预防
【俩男人】“要干嘛”“老实点！”“你敢扒我裤子”“打废你个欠债胚”“哎，只是打啊，害我白激动”“说毛呢？”“没啥。。”“你爱我么？”“。。。”“知道你个闷蛋，我要出国了，决定了”“你还欠我钱不许走”“混蛋！”“用你留下来的日子慢慢还”“你。。”“不对啊爸你怎么有钱出国？”
【没房没车也有真爱的星座】第一名：双鱼座VS双子座-一旦有了爱情，那可真是有情饱水饱的类型。第二名：天秤座VS水瓶座-注重精神思维的交流，对房子车子一类的并不是特别看重。第三名：白羊座VS射手座-他们之间的感情，是真的很难受什么物质方面的东西来拆散的。
【孕妇补血食谱】1、取大枣15枚，枸杞10克，与50克大米共熬为粥。每天3-4次，连服30天。2、取花生仁100克，鸡蛋2个，枸杞子10克，红糖50克，大枣10枚。先将花生仁、枸杞子煮熟，然后放入红糖、大枣和鸡蛋，再煮片刻服食，每天1次，连服10-15天。
看，我的跑鞋过瘾吧。。。
【嘉峪关】嘉峪关是长城的西端起点，坐标为东经98°17′、北纬39°47′，在嘉峪关市区西南6公里处，位于嘉峪关最狭窄的山谷中部，是长城西端的第一重关。
为​了​肉​！​小​主​人​你​让​我​怎​么​陪​你​玩​过​家​家​都​括​以！
这广告做的真的太好了 值得一看再看
冯雨芝 最性感热辣车模 
【儿童安全椅国标七月实施 短期难具强制性】即将实施的国标基本是参照欧盟的儿童坐椅技术标准，从安全性来说与世界先进水平已保持一致。这使得我国儿童约束系统生产企业有一个与世界水平相近的评价标准，一方面将使政府部门根据标准进一步规范市场，进一步出台强制性规定。
他洒你脸上的到底是什么？
你真是体操界的奇葩！！！！！
【10种食物最适合女人睡前吃】1、香蕉让肌肉放松；2、菊花茶凝神静气；3、温牛奶镇静安神4、蜂蜜有助于睡前放松；5、土豆清除妨碍睡眠的化合物；6、燕麦片诱使产生褪黑素助眠；7、杏仁催眠又能保护心脏；8、亚麻籽富含不饱和脂肪酸；9、全麦面包：睡前抗饿的最佳选择；10、火鸡：色氨
猫头鹰？对！人家小时候也萌过了啦！
双龙出手：如果不是丹泽尔·华盛顿和马克·沃尔伯格，电影就会立即显现出B级片的渣烂原型，他们在电影里真正发挥出了明星光环的作用。过长的前戏和缓慢的节奏令人有些昏昏欲睡，等到最后看完，是一种索然无味。即便那个美元漫天飞的场景，都让人激动不起来，它可能更加适合中老年动作片
《 中二病也要谈恋爱》第1季第1集 ，富坚勇太（福山润 配音） 在国中时是一名邪眼系的中二病患者，但上了高中便从中二病毕业了。可是，原本打算忘掉过去黑历史的勇太，与他同班的小鸟游六花（内田真礼 配音），自称“邪王真眼的使用者”的现任中二病却强逼勇太与她立下契约。
【吃水果要知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃即可。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下可适量吃低糖水果。
鄂尔多斯车展美女车模！
连帽衫也可以很淑女。灰色系的过臀帽衫，搭配一款黑白碎花中裙，散发宅女气质。黑色的机车包与马丁靴的“反风格”搭配，让整体免于土气而混搭感十足。
随着时间的推移，我忽然感觉到了一个深刻的道理，这道理是那么地浅显，又如此地深奥，深奥到你如果没有那些经历，你也就不可能醒悟得到，那就是，没有回报就是最大的回报。
【郑虹《someone like you》】狂哭~《中国好声音》四期以来最棒的声音！！唱到泪流满面，唱到回忆翻涌，这是最动人的嗓音！
【夏季美食：冬瓜排骨汤】夏天来了，宝宝的食欲有点差，妈妈不用着急。一起来尝试一下这道美味营养又消暑的冬瓜排骨汤。冬瓜性凉而味甘，能消热解毒，而汤味道清淡，利于清热。是夏季宝宝的一道不错的营养餐。
令人叹为观止的4D绘画之——“我”究竟是从哪里来的？
“他为救你而死。”他从外地赶到病床前，“这些年来处处与我作对，他果然还是对你不死心吧？”妻子拿出一叠信，他的眼神黯淡下来，“怎么，他当年给你的情书你还留着？”妻子没有回答，打开一封信指着开头称呼苦笑着说，“大火烧起来的时候，他破门而入，一脸惊恐……喊着你的名字。”
“这里什么药水都能卖哦。”店家叫喊道。一个小男孩跑过来，仰着头说道:“有卖勇气的药水吗？”店家笑着问:“怎么啦？”“我想跟她道歉……然后告诉她，我扯坏她的布娃娃不是故意的，只是想帮她抢回来的时候抢坏了。”
当缺憾拼凑出了完整的人生，谁又站在 的尽头，回忆年少轻狂，回忆纵横捭阖。流年易逝，往事难寻。当宿命划过指尖，拉起微微的疼痛，除了满心的怀念，已再无其它任何情愫。那些无关痛痒的转身，一别，竟是一辈子的距离。终了，也只能是疏影横斜，暗香浮动。
“橡胶人”！印度乡村男孩伟杰·沙马能够蜷缩着身体穿过网球拍，他的胳膊能够绕到身体后面。他能够挤进很小的空间，尝试用脚趾夹着瓶子喝水。看到《吉尼斯世界纪录大全》中的钻网球拍绝技后，他也很好奇地买了一个网球拍，拆掉上面的线绳，从直径约20厘米的椭圆框中钻出来！
【异星探险】游戏内容愈加丰盛，将有更为精致的画面，从未出现过的外星种族，全新的飞船和星球，以及新鲜出炉的结局。同时，由 Siddhartha Barnhoorn 负责的配乐也会有新曲目出现。
【成都房产契证陈列馆开馆 93张老房契让人大开眼界】成都房产契证陈列馆19日在成都市政府政务服务中心房产分中心正式开馆，四大单元共展出了93张极具代表性的房产契证。整个陈列馆最大的是目前馆藏的成都最早房地契，被称为“成都第一契”。
一个不知道自己是怎么成功的人，同样也不会知道自己是怎么失败的。就是说：一个不知道自己是怎么成功的成功的人，远比一个知道自己是怎么失败的失败的人来的更可悲，因为前者只是一个美丽的误会，而后者必将占领成功的高地。
防艾恶搞歪歌《风流的代价》，狼友们要自爱啊！看似有点不正经，但是传达的却是正能量，风流的人儿们，请洁身自爱，否则后果很严重···
【心理提醒】买了书翻了翻就再也没看，下的参考资料只是摆摆样子；去图书馆玩会手机发发呆回家假装自己学习了。最大的误区就是以为收集整理翻一翻就等于学习了，这和投入去一件事完全是两码事。所以不要总抱怨自己花了时间为什么没效果，认真想想自己到底花了多少精力在这件事本身上。
【现代指令 Modern Command】是由Chillingo发行的一款策略游戏，其深色调的逼真画面是一大亮点。游戏重新定义了防守的概念，你自己可以研发各种厉害的武器，和全球各地的恐怖分子血战到底。3D画面，华丽的战争效果，无论你是策略迷还是战争迷，这款游戏都值得期待。
【微波香辣虾】①虾洗净加料酒腌一会；②在可微波容器中放一勺植物油、葱姜末，盖好盖后放入微波炉，高火加热1分钟；③放入腌好的虾，搅匀后盖上盖子，高火加热3分钟；④再加入两勺香辣酱、一勺生抽、一勺料酒和适量盐，搅匀后盖上盖子，加热2分钟。
【2013春节期间桃花最旺的星座】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（双子座）；第四名（天秤座）；第五名（摩羯座）【2013春节期间红包最多的星座】冠军（射手座）；亚军（狮子座）；季军（处女座）；第四名（水瓶座）；第五名（摩羯座）
【汽车升空之谜】Google Earth是Google公司提供的一项卫星图像服务，2006年1月，眼尖的用户从Google Earth提供的卫星图像上发现奇怪的一幕：在澳大利亚珀斯市郊外的一座停车场，一辆汽车好象离地而起，在地面上方盘旋。更让人觉得不可思议的是，3月份卫星在珀
【八种玩法体验蜜月胜地：浪漫毛里求斯】毛里求斯不可否认是度蜜月的热门目的地，但新婚夫妇们似乎只是被明信片上的五星级度假酒店和浓情蜜意的情侣锁吸引，而忽略了它还是一个适宜冒险、文化独特和美食诱人的地方。现在，跟着我们从另一个角度领略毛里求斯吧！
【银魂剧场版】冲田总悟-恶即斩。
分手8年首度再同台 曾宝仪黄子佼称不尴尬
编辑点评：像一个“门”的衣柜包围着床头，贴上唯美的墙纸，让整个床头位置变得温馨和有安全感。
【八十米深潭成游泳天堂 无法劝离“扔动物内脏”】连续一月晴热无雨，长沙已实在酷暑难耐！全市大大小小的游泳池日日爆满。一些露天河流也引无数市民下河游泳，事故频发，安全隐患引人担忧，有关部门也极力劝导市民别在危险区域下河游泳。
【黑米杂谷粥】1、淘洗干净黑米、黑豆、薏米、糙米，加足清水浸泡一天。2、加入足量的水一起煮到沸，转文火再煮30分钟。3、煮到黑米软糯、黑豆酥烂，粥变浓稠时就可以喽~非常补血补气~
【谷歌十分担心苹果拒绝Google地图进入iOS】谷歌一直在致力于为iOS开发一款新的谷歌地图应用，但是有人提出质疑：这款应用程序是否会被苹果批准进入iOS系统。显然谷歌希望这款应用能在今年年底的时候启用，不过公司内的一些相关人士都想知道苹果是否会延长审批流程，或者干脆直接拒
【云卷云舒过云南】梅里雪山、丽江古城、苍山洱海、西双版纳停不了的脚步如天上的云朵。还等什么呢？
雨季滂沱或是绵长，终归不会长久，总能候来一个晴天，撇开一些阴霾。刘若英《后来》。
超强演技，实拍汪星人尿尿被抓现行之后，好委屈的汪星人！！
【南京 新增20条道路违停记3分】今起新增20条道路，机动车违法禁令标志标线停车将被处以罚款100元记3分的处罚：奥体大街、江东中路、燕山路、庐山路、云锦路、广州路、进香河路、洪武北路、解放路、白下路、升州路、建康路、西康路、宁海路、云南路、云南北路、幕府东路、幕府西路、热河
「电击萌王」2次元美图。
错字连篇一位小学教师对她的男朋友说：“你上次写的信，我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。” 男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？” 女朋友答：“我让他们改错！”
【友好和睦相处】在日常生活中，要教导孩子与小朋友友好和睦相处，即便与小朋友发生争执时，也不要有不友好的举止或者行为，告诉他们很多事情是不必通过打架来解决的，在对方情绪激动的时候，一定要保持冷静，不妨让一步，这样可以避开矛盾的锋芒，更利于大家友好相处。
【扁豆牛肉馅饼】1.扁豆洗净上锅蒸熟，放凉切末备用，2.牛肉放姜末，黄酱，香油，食用油，盐适量（依据个人口味）葱末，搅拌均匀，放入切好的扁豆拌匀3.面和的软一些，醒好后放到案板上，不要过多的加薄面揉，会使面上劲烙出的馅饼硬，剂子比饺子的稍大即可，赶好放入和好的馅料上饼秤两年焦
时间是一条金河，莫让它轻轻地在你的指尖溜过。
【你的社交形象多少分】当你发现你的朋友把东西遗忘在你家时，你认为采取以下哪种办法最合适？A：立即给朋友送去。B：通过电话或信函，约他到咖啡馆见面，然后把东西交给朋友。C：托人带给朋友。D：暂时放在家里，以后再考虑如何办。答案如图。
就是这么的屌！越南理发师妙用武士刀“切”出好发型，被理发的你害怕吗？哈哈！
知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现，而不是无所事事和做一些无谓的事。
【上海“三开门”公交车将现身49路】“三开门”不仅有电冰箱，，2013年7月新款三开门公交车将在著名滴49路上线运行，载客量增大，标配一级踏步方便乘客上下车，且尾气排放更少，比老“巨龙”高级很多噢。未来途经空港、火车站等线路将分批换装。
爱情，永远只有两个答案，一个叫“永远”，一个叫“背叛”。
【《吞噬苍穹》封测持续火爆 次世代空战掀高潮】3D次世代玄幻空战网游《吞噬苍穹》精英测试已经拉开帷幕，仙家道友们纷纷摩拳擦掌，誓要空战论高低，热血溅苍穹。从百变法宝再到技能搭配，只有将空战玩法融会贯通才能在每一场战斗中打得漂亮，赢出精彩!
【天津市自来水集团特服号96655开通 网上营业厅7月启用】 针对2013年夏季供水形势，天津市自来水集团启动6项措施，同时新开通特服号，畅通居民沟通投诉网络，为今年夏季全市高峰供水、百姓安全用水提供保障。从7月起，市自来水集团门户网站网上营业厅将开通服务，为市民提供更加便捷
【哪款装扮让你引爆街头？】你能穿越时空，成为一名神话人物，你希望自己成为谁？【A】孙悟空；【B】白骨精；【C】观音菩萨；【D】小龙女。
看​着​电​视​喂​这​货​，​本​想​给​它​牛​肉​肠​吃​，​结​果​看​电​视​入​迷​了​，​放​自​己​嘴​里​吃​了​！​转​头​一​看​…​…​…​…​这​得​有​多​大​的​仇​恨​啊​！
【疯狂恶搞】 玩游戏推俺推下去干嘛
我不是你们妈妈
亨利：国王归来！
凡·高的代表作之一，其一生共画过多少幅《向日葵》呢?目前统计约有6 幅。画上的向日葵数目不一，其中一幅画上只有3 朵向日葵，另一幅有5 朵，另2 幅画中分别有12 朵和14 朵。其中画有14 朵向日葵的那幅于1888 年创作，曾被认作是凡·高所作并拍得3950 万美元的那一幅
【培养孩子，技能重要还是人格特质重要？】把孩子变成极具竞争力的通才来为这个新世界“做准备”是没用的，因为父母往往预料不出孩子在今后二十年所需要的技能。唯一可以确定有价值的事情，就是培养孩子的人格特质，例如诚实、毅力、应变力、乐观和同情心。千百年来，人类的这些特质始终会让人受益
一个神经病人拿着一把枪，在街上追着一个人，终于把那人逼到了死胡同，神精病问那人：“1加1等于几？”那人小心翼翼的回答说：“2…”神经病毫不犹豫地枪 杀了那人，说：“你知道的太多了！”…
The sandflass remembers the time we lost沙漏记得`我们遗忘的时光。
2011上海電玩展《完美世界》Show Girl 李冕 陈嘉颖 （结束篇）
【宝钢董事长：类似四万亿刺激政策对企业来说像抽鸦片】徐乐江直指钢铁业产能过剩问题：相信未来会有更多企业退出市场，当然前提是政府能够下定决心转变经济增长方式，以往类似“四万亿”的刺激政策，对企业来说相当于得到了鸦片。他认为钢铁业最惨烈状况仍未到，裸泳者还没太多显露。
在墙壁上安置大镜子，美化墙壁，又通过反光提亮空间，延展空间的视觉效果，扩大空间感之余更显通透。可谓是一举三得的妙招啊!
【宝宝春天补钙:银鱼煎蛋】银鱼凉水洗净,沥干,打入鸡蛋,加葱花、盐、味精,搅匀；平底锅烧热,蛋液放进模具小火煎；煎到蛋液基本定型,用牙签划开蛋与模具,脱模,煎至两面金黄.
Brave flowers, open only for dream. Don't let the past and useless details ruin your present.勇敢的花儿，只为梦想而开放。别让过去和那些无用的细节毁了你的现在。
【通灵瀑布】位于百色靖西县，距离百色市70公里，距靖西县城32公里，是近年来在广西人气飙升的一个景点，以奇伟而著称，是中国落差最大的瀑布。瀑布高165米，宽30米，往南约10公里处便可看见德天瀑布。
舔毛乃猫生大事，要拿出十二分的耐心和口水。。
年轻人容易烦躁、失眠，或者脸上起红疹、痘痘，这都是心火过旺、湿热引起，可头天睡前薏米红豆粥中加上百合或莲子同煮薏米红豆粥有个好处，就是怎么熬都不会发稠而薏米和红豆的有效成分大半都在汤里。水放得多一些，正好可以当茶喝。如果是夏天，上午就得争取把它喝完。且薏米水内服有淡疤效果。
宝宝的行为是家长的镜子，你如何做给他看，他就如何表现出来。所以在宝宝面前家长切忌：[1] 吵架动粗；[2] 抱怨不休；[3] 责骂别人；[4] 态度偏激。正所谓身教重于言教，道理就是如此。
【正在服用血液稀释剂华法林的人，最好不要在一天内摄入太多绿叶菜】华法林的功能是阻滞维生素K活性，从而避免血栓形成。而菠菜、莴苣等绿叶菜富含维生素K，吃多了会影响药效。
点点滴滴都是爱～
【最大的印度薄饼】在印度的贾姆讷格尔市，Dagdu Seth Ganpati Sarvajanik Mahotsav制作了世界上最大的印度薄饼，这个薄饼重达145公斤！
雪姨版《江南style》， 雪姨真的要逆天了！
【红汤面】1．烧开水后，火关至极小，入一个鸡蛋，成形后再将火开大一些，等鸡蛋半透明时将其捞出；2．青蒜洗净，整根入开水烫断生，取出切小段；3．取大碗，入酱油、荤油、鸡精、胡椒粉；4．面煮熟，勺出面汤浇进放了调料的碗中，再挑入面条，最后放入鸡蛋及青蒜即成。
爱，有时候就是这么简单、朴素，它像一杯在我们身边的白开水，伸手可及，淡而无味，却是生活的必需品。不是爱他，而是爱有他的日子。那些习惯就是爱的最高境界吧。
【凌晨合肥淝河路一中年男子被大货车撞飞 不幸身亡】今日凌晨2点多，位于合肥东二环与淝河路交口南侧黄巷公交站牌附近，发生一起交通事故，一辆大货车撞飞一名中年男子，120人员赶到现场后，发现被撞中年男子已不幸当场身亡。
【贪婪】一人想拥有一块属于自己的土地，上帝让他往外跑，跑一段插个旗，只要在太阳落山前赶回来，所有插旗的地都归他。那人拼命跑，太阳落山前已是精疲力竭，一个跟斗再也没起来。我们总想要更多美好的东西，却忽略了贪婪往往带给我们最真实的贫穷。
