语气词o呸&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
信喜欢你的人，不要总是怀疑我的诚意
基友一生一起走，那些日子不再有!
雾天闯红灯。。。
人生的真味，就在一个&quot;淡&quot;字；人生的风度，就在一个&quot;忘&quot;字。风来了，竹子枝干被风吹弯；风走了，竹子又站得直直的，好象风没来过一样。云来了，在潭底留下一道影子；云走了，潭底干干净净的，好象云没来过一样。一个心胸宽广的人，不会因为别人怠慢而怒发冲冠，也不会因为别人伤害而郁郁寡欢。
人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。
摩羯座的人本能的排斥虚伪和做作的人。摩羯座的人不会真的发火，就算生气，也很快忘记！摩羯座的人只对真正懂自己的人，展示他的创造性，他的情绪变得冷淡就证明他开始对你重新审视， 当他越是沉默，就代表他越是生气...
浅色调的厨房，您也可以搭配深色的餐桌和窗帘，两种颜色绝不会冲突，美观依旧。如果您不喜欢稍大的挂画，您也可以选择在墙上挂上多张小的装饰画。这样，不仅令您在就餐时可以同时一饱眼福，也美化了厨房。
【哪种冲奶粉方法孩子最容易吸收？】给孩子冲奶粉，一定要先倒入开水，冷却至60度或70度的时候再添加相应的奶粉，摇匀就可以了，如果水温太热，就会把奶粉里的营养成分打散，影响更好的吸收，水温太低也不好，60度或70度的水温冲奶粉，会让奶粉里的营养更加完整的释放，让孩子更好的吸收。
别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。
【你是个巨爱面子的人吗？】你是不是个爱面子的人？你是否总是喜欢衿持喜欢扭捏？你有多怕面子挂不住？（测试如图）。
As rough and tough as the world is, don’t forget to find beauty in the simple things.尽管这个世界是如此艰难，但也不要忘记发现简单的美。
车模女神：付曼妮 美空超级美女 
神貓___你到底站著在看什_在等誰啊_
【便捷日程管理】一款日程应用程序，可以与Android日历和谷歌日历进行同步。让你更方便快捷的管理你的日程！ 软件具有五种日历视图：日、周、月、议程和横向日历。 通过这款软件，可以对你即将要办的事进行记录和安排，可以通过拖放在日、周、月、议程和横向日历之间进行复制。 
紫色为主的设计，带有一份神秘感，这种华丽的色彩也只有配上欧式风格的优雅才能彰显出它的尊贵与大气。桃红色的单人沙发椅，柔美的设计、舒适的坐感带来无尽浪漫的生活享受。金色的边框线条无一不是奢华的一种展现。
今天摸着老公的东东开玩笑说：老公你这里放根牙签干嘛、没想到老公给我回一句：因为你喜欢拿它剔牙=_=我竟无言以对。 大晚上发的过不过。
【美眉必知：6个让眼膜更给力的小技巧】1、敷眼膜前需要彻底清洁肌肤。2、将眼膜雪藏。3、 敷眼膜之前先热敷。4、敷眼膜的位置要精准。5、 眼霜是眼膜的亲密伙伴。6、 眼膜不能每天敷。如果每天敷，会长油脂粒的！此外，更不能敷着眼膜睡觉，否则一旦眼膜中的精华液挥发了，会带走肌肤中
【杭州】杭州的美，在于它的山、它的水、它的亭台轩榭，它的人杰地灵。正所谓上有天堂，下有苏杭。文人墨客，必游之地。
她没有做错任何事，她不过就是因为爱你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻蔑，被你看不起，被你不珍惜。
爱吃西瓜的同志注意了！8大情况吃不得。1、如果有糖尿病；2、如果肾功能不全；3、如果你刚刚感冒了；4、如果你的口腔溃疡了；5、如果你怀了宝宝，那么最好慎重吃西瓜！即使你不是这5类人，也要注意：6、饭前饭后不吃瓜；7、西瓜不宜吃太多；8、冰西瓜让你的脾胃受损。
超震撼，一开口就让人感动，保罗·麦卡特尼俄罗斯十万人演唱会完美献唱经典之作《Let It Be》，轰动全场！ 
【1张血常规能查多种病】①缺铁性贫血。当发现血红蛋白＜100g/L，红细胞计数＜3.5×1012/L或血细胞比容＜0.30可被诊断为贫血。②再生障碍性贫血。③地中海贫血。(1)MCV(红细胞平均体积)≤82fl；(2)MCH(平均红细胞血红蛋白量)≤27.0pg，只要这两项指
【村支书驱鬼】假驱鬼，真搞鬼！谁不缴钱就把鬼赶到谁家.....
最好的感情，就是找一个能够聊得来的伴。各种的话题，永远说不完;重复的语言，也不觉得厌倦。陪伴，是两情相悦的一种习惯;懂得，是两心互通的一种眷恋。总是觉得相聚的时光太短，原来，走得最快的不是时间，而是两个人在一起时的快乐。幸福，就是有一个读懂你的人;温暖，就是有一个愿意陪伴你的
多读书养才气，温处事养和气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气。
相亲相爱的一家人，太有爱了！
地灵灵炉石传说战士竞技场直播实录8连胜 
小香风作为时尚新宠越来越受女性们的喜爱，这款端庄优雅的长款外套正是时尚OL办公装的最佳选择。
搭配要点：白色短袖T恤+豹纹包臀裙+黑色尖头鞋。
【具备职场&quot;利用价值&quot;】1、你有用，你能带给人家实用的价值；2、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局；3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。
【增加婴幼儿过敏风险的因素】1、父母双方或者一方患过敏性疾病；2、剖宫产和配方奶粉喂养，包括生后初期进食了配方奶粉；3、接触细菌机会太少——家庭过分使用消毒剂和没有医学依据而滥用抗生素；4、生活在被二手烟污染的环境。预防过敏从自然分娩和母乳喂养开始。
“心里的滋味，有过她的美，骗自己做什么都是对，空空的座位，冷冷的风吹，来了又退，醒了却又再追···”---樊凡2013 新专辑《回味》MV，电视剧《新恋爱时代》主题曲。 
“妈妈，你再跟我讲讲外面的春天是什么样的？”小鹦鹉在笼子的兴奋地跳着。“傻孩子，等妈妈救你出来再一起去看桃花”“砰——”“今天真幸运，在家就能打到一只鸟”。
【你成为赔钱货的机率】你说错话，上帝罚你一个月眼睛脱窗，你会勉强选哪一种处罚？【A】斗鸡眼；【B】歪斜眼；【C】三白眼。
【香辣豆腐】1、嫩豆腐切方块。2、入加了盐的热水中焯一下，捞出沥干水分。3、花生入锅小火炒熟，凉透。4、炒好的花生去皮，擀碎。5、香菜切段，葱白切碎备用。6、用盐、糖、生抽、香醋、香油和辣椒油兑成碗汁。7、碗汁浇在豆腐上。8、撒上花生碎和香菜段，吃时拌匀即可。
国产电视剧中有一个万能的演员——狗狗，它既能扮得了狼又能演得了狐狸。毫无违和感！
一个人若是沉默久了，是会变得消沉。人群中仿佛只有自己，无边无际的冷清。我从来不是世界上最寂寞的人，也不会被忧伤折磨到死去，你何以沉溺不能自拔？情绪就是心魔，你控制它就好。
【穿越火线】新枪评测！雷神M4A1的实战测试！~ 
人生最大的烦恼，不是选择，而是不知道自己想得到什么，不知道到了生命的终点，自己想有些什么人在身边。
【辨认声音】带宝宝到一个接近大自然的室外环境时，接触自然界声音的机会大增，爸爸妈妈可以告诉宝宝注意听某种声音。例如动物的叫声、风声和雷声，都可以用来提升宝宝的听觉能力。在宝宝对这些声音有了记忆之后，可以让他听到声音后马上辨认。通过刺激宝宝的听觉会让他的感觉更敏锐，变得更机灵。
A true love is what doesn’t strive for busyness, for extravagance, for luxury, and moreover for hokum.真正的爱情是不讲究热闹不讲究排场不讲究繁华更不讲究嚎头的。
【教养宝贝五技巧】1、体贴孩子的感受，给孩子倾诉的机会；2、具体指出孩子不当行为的后果，不 要一味训斥，让孩子理解父母管教的理由；3、与孩子讨论并制订要遵守的规范并坚定实施；4、善用 转移注意焦点和情绪，用同理心安抚孩子；5、陪伴孩子面对问题，引导孩子思考解决。
【西兰花烩虾仁】1.西兰花去粗茎，掰成小朵；煮一锅开水，放一点盐和几滴油，下西兰花焯熟，捞起后摆盘备用；2.虾仁加入料酒、生抽、蚝油、一点盐，一点鸡精或蘑菇精，搅匀；3.锅里热油 放虾仁翻炒熟后摆盘；4.刚才的汁液加蚝油、水淀粉煮成一个薄欠淋上即可。
朋友家小狗爱喝酒，喝完就那小熊样了。
“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。”~~~ （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something yo
狗狗和宝宝 The Boxer loves his baby 
【有望年内露面 新一代沃尔沃S40假想图曝光】随着日内瓦车展的临近及沃尔沃V40的官图发布，而作为沃尔沃V40的三厢车型的沃尔沃S40也明显到了更新换代的时候了，这不，国外媒体那获近日曝光了全新一代沃尔沃S40的假想图，预计今年年内正式发布。
爱上一个人，我们其实是爱上一种感觉，只有他才能给的感觉。不爱一个人，就是因为感觉没了。不爱了就是不爱了，再勉强也没有用。
【超级巨型蠕虫】在《超级巨型蠕虫 Super Mega Worm》中，玩家要操控一只巨大的蠕虫，去吃掉地面上所有的人类。你可以沿着地面匍匐前进，也可以从地下破土而出，给人类意想不到的痛击。这只怪兽还可以一定程度地腾空，攻击空中的飞机、直升机和热气球。
弟子问师傅：“您能说说人类的奇怪之处吗？” 答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年； 他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。 他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。 因此，他们既不活在当下，也不活在未来。 他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”
依据户型而设计的卫浴间，很好的将空间中的每个角落都把握住。最里层隔出了一个豆腐块状的淋浴区，上方别出心裁的掏出一扇天窗，站在下方洗澡能看见外面蔚蓝的天空，沐浴到灿烂的阳光。浴缸也选择了和房型相一致的狭长型，起舒适程度不亚于普通浴缸。
【预防心梗发作方法】①保持情绪开朗，遇事不急不躁，劳逸适度，避免因情绪激动诱发冠状动脉痉挛缺血。②冠心病人外出时应随身携带硝酸甘油片等应急药，以及有亲属联系电话及病史简述的标记名片。③适度运动有助于患者的康复，但不能操之过急。运动量以不感到疲劳不适为宜。
利用极好的采光，在窗旁摆放上浅绿色植物，将整个房间的色彩映衬得阳光而独具大自然的清新。绿色的座椅也呼应了整体的气质。
蓝天白云也好 青山绿水也好 都是风景 终会错过。
口臭常喝桂花茶。桂花常用于缓解咽干口燥、口臭牙痛。取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟，即可饮用。
【婴儿打嗝肿么办】1、当婴儿打嗝时，先将其抱起，轻轻拍打其背部，再喂点温开水；2、抱起后用一只手的食指尖在婴儿的嘴边或耳边轻轻挠痒，一般到其发出哭声，打嗝即会停止；3、刺激其足底使其啼哭，终止其膈肌的自然收缩。4、不要在婴儿过度饥饿或哭得很凶时喂奶。
【街头粉笔涂鸦】这是生活在 Ann Arbor 大街上的小外星人 Sluggo，由艺术家 David Zinn 使用粉笔绘画而成，从08年开始慢慢的浮现街道之上，之后越来越多，总是在一个合适的景观之中和谐的出现。
【肌肤抗氧化】氧化是造成皮肤衰老的主要原因，由于自由基的破坏，皮肤会迅速老化，从而造成肤色暗沉发黄，这也是为什么年龄的增长会使人变黄的原因，因此我们需要在护肤过程中使用一些抗氧化成分的护肤品，帮助改善皮肤年龄。
终于知道homework为什么是不可数名词了，因为那玩意儿压根就TM做不完。。。
Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!——关心别人不难，难的是让别人关
【美容护肤小窍门】燕麦去角质，去角质是每个美眉每隔二个星期要做的事，用燕麦去角质效果可好了，做法很简单，只要将燕麦片浸泡在鲜牛奶中半小时，再搅拌成糊状，涂抹在脸上，大概15分钟后用温水冲洗干净。
A：“您怎么又破戒吸烟了呢？”B：“以前我是从医学上考虑戒烟的好处，就戒了。现在我从另一门学科中看到吸烟比戒烟的好处更多，我就又抽开了。”A：“这是哪门子学科？”B：“关系学。”
不轻易发怒，不计算人的恶。
【变身超人】一封献给梦想的情书，前半段现实，后半段乌托邦，小俗套，小煽情，有瑕 疵，但比较欢乐，整体励志。几位明星客串无节操，女主陈庭萱清新可人。 
卫浴间有全身镜和收纳柜，柜的设计与之前介绍过得厨房相似，还有一张小凳，于是，可以把这里用作衣帽间。
不作什么决定的意志就不是现实的意志；无性格的人从来都不作出决定。
【玩家还原十大门派 《剑网3》COS风采秀火爆】《剑侠情缘网络版叁》安史之乱有爱同人秀第八场场赛事cos风采秀火爆开启，有才玩家纷纷踊跃报名，首日参赛作品已经突破200大关。玩家倾力还原了游戏中的知名NPC和十大门派，当英姿飒爽的江湖剪影从屏幕中走到身边又是一番怎样的景致。
凹进去的设置小编很是中意呀，方正多边形的造型让整个凹槽空间更有看头。再辅以简单手绘，清爽的绿色搭配充满春天气息的手绘，很适合清新可爱的公主房哦。
强大的转子心脏让女神砰然心动！
西装外套中加入金属感的元素，不仅能给秋冬季节带来不一样的感觉，还能够满足你对硬朗中性风格的渴望呢。与柔软围巾的混搭方式也尤为和谐。
韩国KBS2新打造的偶像剧《漂亮男人》近日正式开镜祈福和拍摄，一头长发登场的张根锡比女主角IU头发更长，完全抢过女主角风头，在剧中二人将上演帅哥和平凡女孩的传统爱情故事。
条纹T恤复古味十足，V领设计展现出性感的锁骨，蝙蝠袖设计遮盖手臂赘肉。
【起亚K5十周年特别版上市 售19.08-24.98万元】起亚K5十周年特别版采用了全新金属质感中网格栅、镀铬侧裙装饰条与全新18寸镜面炫亮轮毂。在内饰部分，起亚K5特别版采用高光黑风格。提供2.0L与2.4L两款发动机选择，最大功率分别为162马力与179马力，传动部分均匹
你摊上大事儿了……
【十二星座爱情保鲜术】一、随时随地让对方能联系到自己；二、经常沟通心中的想法；三、尊重对方，赞美对方；四、不要和异性朋友没完没了地联系；五、培养共同的兴趣爱好；六、吵架切忌冷战，主动认错
【毛豆炒鸡翅】做法：1）准备材料：泡发香菇3朵，毛豆100g，鸡翅4个。2）香菇切丝，鸡翅对半切块。3）热锅倒油，放入姜片和大蒜爆香，放入鸡翅翻炒至表面略黄。4）倒入适量的料酒，1汤匙的生抽翻炒均匀。5）加入毛豆炒匀，加水大火烧开小火煮10分钟。6）加入香菇丝煮5分钟大火收汁
侧扎的麻花辫韩式发型扎法，起到了很好的修饰脸型的共享，斜刘海发型是一款很好的修颜女生发型，选择棕栗色的染发颜色，衬托出女生白皙通透的肌肤，整个麻花辫韩式发型，散发出女性文雅的气质，搭配可爱的发箍，又不失甜美感觉。
【吃货果断走起，芒果西米露】1、水烧开，倒入西米煮3到5分钟；2、关火盖上锅盖焖5到8分钟，捞出看一下，西米有很多白芯；3、再次煮开3到5分钟关火加盖焖5到8分钟，如此重复直至西米全部透明；4、捞出过冰水，入椰浆中，加白糖调味；5、芒果去皮去核，切块入椰浆西米中即可。
【这样做让发色更持久】染发后隔天再洗头，躲过色彩最容易脱落的阶段；洗头时水温不宜过热；选择具有护色功效的洗发水和护发乳；可在护发乳中加入两滴洋甘菊精油，起到加强护色的效果。不过即便多加呵护，发色最长也只能持续3个月左右，所以及时补色仍然很必要。
世界上最浪漫的故事，不是罗密欧与朱丽叶一起死去，而是我和你一起老去。The most romantic story is not about Romeo and Juliet who died together. But Grandma and Grandpa who gre
生活有残缺，并不可怕，可怕的是我们总还是生活在过去，生活在回忆之中，不肯面对现在，面对今天，又错过许多美好。
平胸穷三代，腰粗毁一生~
【恋爱大法你能修几级】传说江湖中曾经有过一本恋爱大法,谁拥有了它,谁就会在爱情大战中百战百赢,但能修炼到第几级,只能看悟性了。想知道如果你得到了这本爱恋大法,能修到第几级吗？（测试如图）。
快乐和痛苦其实都是人生的财富，没有什么过不去，只是再也回不去。人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。
这就叫做叛逆。
【果冻慕斯杯】1.鸡蛋加细砂糖打发至体积膨大，纹路不易化开2.低粉分三次筛入蛋糊，每次翻拌均匀后再筛下一次的3.溶化的黄油到入蛋糕糊里，翻拌均匀4.到入蛋糕模后入预热的烤箱，170度40分左右。
每次都要涂抹到颈部：有些人使用乳液常常只涂抹在脸上而忽略了脖子，其实，脖子部位的油脂分泌量非常小，更需要补充水分及油脂，因此一定要养成一个护肤习惯，每次涂抹护肤品时都要将动作延伸至脖子，涂抹到与脸上相同的护肤品，更何况脖子是泄露女人年龄的关键部位啊！
【西 藏 然乌】然乌位于西 藏八宿县城境内，是帕隆藏布江的源头，河道岩石和小岛点缀其间，四季风貌会使人进入梦幻之境，静和蓝是远近闻名的，就像一颗从天空滑落在人间的珍珠，深邃幽蓝，寂静无声，四周景色各不相同，草地、森林、溶冰、浮筏和浅滩五颜六色的卵石，清新如镜面相辉映。
帝君被请去西天梵境修法典，为期三月。临走那日，凤九依依不舍一路送帝君到南天门：“你一定要去三个月这么长么？”“…嗯”“少一天都不行么？”“…嗯”“三个月，很长的啊！”“…嗯”“你去这么久我的课后作业怎么办呢？”“未来三个月的份都帮你写完了。”“不早说！我回去再睡个回笼觉！”“
【亡者英雄】游戏主角是名为“阿尔贝鲁特”的善良少年，双亲都因流行病丧生，独自一人过着平静的生活。某日神秘博士“艾尔赫”来到村庄，在他的哄骗下，阿尔贝鲁特成为了亡者实验的牺牲品，化为寄宿“恶魔之魂”并拥有两个心脏的“魔物”。
张丹张昊去韩国表演花样滑冰，用的是《秘 密花园》的歌曲和画面，两人演绎的也是金洙元和吉罗琳的爱情。秘 密花园太强大了啊！画面出来的时候那个尖叫欢呼啊！太美了啊。
不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在不愉快，光阴也不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越努力越幸运。
【新保时捷Boxster S纽北7分58秒】全新保时捷Boxster S搭载一台3.4升水平对置六缸发动机，最大功率315马力，百公里加速用时约4.8秒，极速可达约277km/h。全新保时捷Boxster S的纽博格林成绩锁定在了7分58秒，突破8分大关，着实令人印象深刻。
Would it have a different ending if I was brave at that time? 如果当初我勇敢，结局是不是不一样？
【七星传说】《七星传说》是一款全3D的画面的重力迷宫游戏，更重要的是本款游戏完全由国人开发。是继《嘻哈三国塔防》、《最后的战役》后，国内开发者的又一力作。游戏不论是从画面还是操控性来说都是算不错的选择。
【心理提醒】女人最大的敌人，不是时间，不是权利，不是金钱，而是自己的偏执，对不该爱的男人却爱的无法自拔。除了你的父亲，和你将来的老公，谁也不值得你付出太多，为父亲付出，因为他给了你上半辈子的爱，为老公付出，因为下半辈子的爱将会是他来给。
如今随着各种原料的上涨，一些设计时尚的墙面收纳配件的价格也悄然攀升，不如就利用起家中拆下的旧百叶窗板作为墙面的背景，收纳旅行过程中的照片、明信片等收集品随意插在叶片的夹缝中，于是废弃的物品转眼就变成了时尚潮物。
A：明明都是生命，你为啥不吃鸡却吃鸡蛋呢？B：因为鸡知道疼但鸡蛋不知。A：你又不是蛋，怎么知道不疼？B：蛋就是不疼！A：蛋不疼怎会有“蛋疼”这个词？
从头到尾没有一句广告语，像一部短动画一样，好看！
有时候，你为一些人和事痛苦，其实是因为看不清自己，纠结、矛盾、困惑的过程折磨身心，也折磨相关的人。经历一些事，逐渐清晰明了，当你毅然选择放弃或坚定下来时，你会发现，全世界都为你让路！云开雾散，豁然开朗！简单的幸福，就在你手里，且行且珍惜。 
【传Lending Club获超额认购 发行价定为15美元】12月11日，消息人士透露，美国P2P网贷公司Lending Club已将该公司首次公开招股发行价定为每股15美元，。按照15美元的发行价计算，Lending Club将通过首次公开招股募集到约8.70亿美元资金，对
【昆明美食】烤饵块，这是所有昆明美食中，最让我魂牵梦萦的那个。饵块和年糕有点类似，但是更酥软一些。把饵块片和油条放在烤炉上，饵块烤软油条烤脆后，抹上花生酱、辣酱等调味料，再加上酸菜末和绿豆芽，卷起来。“咸甜”混合口味美妙无穷！
【《街头霸王》恶搞短片 老肯砸个车竟然遇到了……】不少老玩家可能还记得Capcom经典格斗游戏《街头霸王》中的第一个奖励关卡的内容是砸汽车，以前还有汽车广告“请”来了隆砸汽车，现在肯表示他也要怒砸汽车，但是他面对的这辆似乎不是个普通的汽车……
孟庭苇《太阳出来了》 清新淡雅小励志歌曲，孟庭苇率性歌唱，太阳出来了 ，感伤都该睡了。。。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【保卫萝卜2】《保卫萝卜2》设有4个主题，共65个关卡，14个炮塔将陆续登场，玩家要完成195个特殊任务，还有全新的紫水晶任务奖杯。此外，《保卫萝卜2》中增加了“全体减速”、“全体冰冻”、“必杀炸弹”等魔法特技，还有全新模式“双出口”、“怪物堡垒”、“随机炮塔”、“终极BOS
【一起做运动】小北鼻Lilly Ann带领老爸做运动，萌萌的样子可爱极了。当老爸对她说：“我爱你”时，她用小手触摸着他～～这一刻好温馨，心都要化了！
【心理提醒】没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。
【Pebble手表宣称销量破百万 拟推新品抗衡苹果】2月3日，智能手表生产商Pebble首席执行官埃里克·米基科夫斯基（Eric Migicovsky）日前表示，Pebble在去年12月31日售出了第100万块智能手表，今年该公司将推出更多新产品，与即将面世的苹果智能手表和不
想成为你最好的邂逅,最难的再见.
【提高食欲的自制饮料的小配方】配方如下：陈皮6g、生山楂10g、乌梅6g、炒麦芽10g、冰糖适量。如果上述的小方子宝宝已经喝了3～5天食欲仍未见好转，妈妈就要带着宝宝看医生了。
准备开饭咯~~我们是团结的好孩子~~
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。无论如何，终免不了曲终人散的伤感。远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
【2014款起亚凯尊Cadenza/K7】前大灯与前进气格栅的大部分都没有进行遮盖，展示了起亚近期在大型轿车上的新设计理念。车内部的装饰有所改动，一个全新液晶仪表组，中控台上配备了空调系统控制按钮，以及一个模拟时钟程序(analog clock)。
飘逸自然。面料薄，有垂度，舒适凉爽，瘦人也能驾驭，面料是薄的纯棉麻，很舒适。
这个世界上，你是无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，自己要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。看着镜子，看着这样的自己跟着我竟是受了这么多罪。
人言可畏，不要轻视流言蜚语的杀伤力。 类似于这样的有相当破坏作用的流言虽然未必真实，但是却会在公司高层心中播下质疑的种子。不要小看别有用心的人的智商，只要他想，哪怕只是一个小小的谣言，都可能将你打入万劫不复之地。
当靠谱青年遇上愚人节 
人生没有如果，却有很多但是。世界不完美，生活也就是难免有缺憾。学会一笑置之，超然待之，生命中，总有些事，不管你愿与不愿，都要发生，你只能接受；生活中，总有些意外，不管你躲与不躲，都要来临，你只能面对。
把原始难以使用的一字型厨房放大，开放式餐厨区走简约原木风，明亮又温馨舒适。
《跳跃英雄》这款游戏的画面色彩明艳，画质细腻精美，音乐也动感十足哦，很有新鲜感的一款游戏，游戏的玩法很简单哦，你需要倾斜你的设备，让游戏中的英雄不停的跳跃，冲破层层的关卡，顺利的过关，试试看吧！下载地址：
【受益一生的15个学习习惯】你做到了几个？
保时捷911 
恶搞配音:天气预报群星版之《坑爹的鬼天气》，有雾有雨又有风，如此抽风的天气，你受得了吗？！ 
【产妇保养误区】1.菜越淡越好，产后体内容易缺水和钠盐，产后不应少吃盐，但也不宜过多。2.不能刷牙，产妇应比一般人更加注意口腔卫生，口腔感染是产褥感染的原因。3.汤比肉有营养，常喝汤利于泌乳，但同时也要吃肉，肉比汤的营养要丰富的多。4.多吃鸡蛋，产后每天吃四五个鸡蛋即可。
酷呀，真是酷——最酷的创意被套
【健康心理需要“情绪教育”】“情绪教育”就是引导孩子理解“真爱”，学会关爱他人。孩子在享受父母之爱的同时，学习以爱回报父母，从小培养孝敬父母、关爱家人的品格。在这方面，父母、老师的以身作则、言传身教不可缺少。这种人格素质在孩子成人后，就会让真诚的爱在人与人之间流动。
Whatever is going to happen will happen, whether we worry or not. （Ana Monnar ） —— 该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。
失恋了一次，好像突然明白了所有情歌的含义。
柴犬和白喵同住一屋檐下，柴犬经常对白喵示好，对着白喵深情凝视。但白喵似乎不把小柴当一回事，常常对小柴露出鄙视的眼神……希望小柴有可以打动白喵女神的一天吧。
【还原度爆表 大陆萌主千夜未来cos凌波女神】还原度爆表，有大陆“萌主”之称的国内著名游戏动漫Coser千夜未来cos凌波女神。
邻居家的喵星人似乎对我们家门口的假乌鸦很感兴趣。。。
【爸爸妈妈是否察觉到】宝宝满1岁之后，对食物兴趣大减。你可能会为此感到紧张。其实1岁后宝宝之所以吃得比较少，是因为他们不再像婴儿时期那样长得那么快了。如果学步期宝宝还像生后头几个月那样快速地长个子，那他很快就会变成胖子气球飞起来啦。
如果有一个男人懂得宽容忍让你们之间的矛盾，并且懂得如何表达自己想法，同时还能够耐心听你说话：你是对的，他能够承认错误，即使你不对，他也愿意原谅你，凡事都有商有量。这样的男人还不嫁等什么。
【4种方法降伏生气宝宝】1、抱紧孩子 2、让他用小拳头发泄:如果孩子发怒要砸东西,给他一个枕头让他打个够,幼儿园教师琳•菲利普建议:“或者给他一个塑料锤子,让他砸到他会用语言表达他的愤怒为止。” 3、父母保持平静 4、倾听孩子诉说。
【翘脚尖缓解脚部疲劳】对于久坐、平时不喜欢运动的人以及爱穿高跟鞋的女性来说，“两脚累、双腿疼”的症状更明显。专家建议，应时不时地变换一下姿势，抬高腿、翘脚尖、动脚趾都有一定效果。如果有条件的话，最好还是抬高双腿，可以更有效地缓解下肢水肿。
【美容护肤的宝典 教你美白牙齿】 正确的美白刷牙方法，如果你想保持口腔的卫生，麻烦你每天耗上10分钟刷牙，早晚各5分钟。根据调查显示，成年人的平均刷牙时间是3分钟不到，而儿童则更加短。半年到一年到专业的医疗机构清洗一下牙齿，因为有些地方，例如口腔较深处是牙刷不能到达的。
俄罗斯女孩和她的猫。
矮玛！PP好痒！
【XO酱香煎萝卜糕】1.萝卜糕切方块，油锅煎至微黄色；2.放入XO酱和萝卜糕一块煎3～5分钟即可。
【土豆美容护肤法】新鲜的土豆切薄片贴在眼睛上，大概30分钟左右，随后用温水清洗干净，这样可以有效的减轻眼周浮肿，对祛除眼部皱纹、淡化黑眼圈有非常好的效果。
我爱中国。他们知道如何让人守规矩。——《生活大爆炸》
【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的,3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。
水瓶是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要水瓶对一个人上心不容易，初接触水瓶的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进水瓶心里的人，就会发现水瓶对人好起来是没有底线的。那些错过水瓶的人，损失哦
【美国艺术家 jill sylvia 的纸张切割作品】她用双手将一个个普通的账簿纸，通过切割变成一个个建筑物，也很好的利用了上面本身的印刷线条，有白宫、美国财政大厦、杰佛逊纪念馆等等。
厂家直销的指甲油。
【大姨吗】大姨妈来了很烦心有木有!月经病不会调理有木有!老是算不好大姨妈什么时候来有木有! 还在使用只能记录日子的应用Out啦!【大姨吗】除了具备最基本的日历功能,更可以:量身定制有针对性的小贴士还有讨论区等互动功能。
“混乱无可挡，歪理哪有彻底预防，大事情不讲，琐碎东西持续似浪，身于险恶境况，甜或痛总要担当，哪个在说谎···”---郑俊弘、田蕊妮《舌剑上的公堂》主题曲《两句》。 
【为了备战2013年9月举行的法兰克福车展】迈凯轮正在对12C Spider进行一些小的改动，还有消息称Coupe车型也在同步改进中。最重要的是迈凯轮的工程师确认会为2014款车型进行动力升级，目前的3.8升V8双涡轮增压发动机最大功率为625马力，提升之后可达650马力。
【孩子回嘴是在保护那颗害怕的心】孩子回嘴是有必要的，而且我们也是有必要去听的，因为他有申诉的权利，而我们也有了解事件全貌的需要。很多时候，他不过是在试图武装自己，好保护那颗怕得半死的心。
动画作品《Water Brain》广州美术学院ANI7IME动画团队作品 
人来人往，这就是人生。所以不必抓着，对你放手的人不放。——李宫俊
【法国车用日本车平台 &quot;雷诺版逍客&quot;假想图曝光】雷诺计划推出一款梅甘娜平台的SUV作为复兴计划的一部分。这款车计划于2015年推出，将利用日产逍客的平台进行打造。它的定位将是在去年日内瓦车展发布的“雷诺版JUKE”——Captur和现款科雷傲之间。
总认为他必须要理解你，因为你爱他，真是的这样吗？没有交流没有沟通，如何洞察你内心的一切你，可是你忘记了。一句懂我的人不必去解释，不懂我的没必要解释，那就掩盖掉一切的过错，只是为求得内心的一刻平衡。
【孩子变笨三大原因】1很少得到“赢”的感觉：让孩子从事难度过高的事情而不断失败，感觉会越来越糟；2过早的知识传授：读写算等所谓智力开发给孩子带来很大压力，降低兴趣挫伤自信；3大量的负面暗示：说孩子“真笨”的口头禅，拿孩子与别人相比，在外人面前过分谦虚“我儿子不行”。
【超验骇客】这部片子开始铺开了很大，可是中段发现无法控制这个规模了，于是开始了潦草的收尾。Joseph和Max的反对，Evelyn的怀疑。可是爱情依然在，于是最后Will上传病毒一切结束。感觉上，科幻电影可以更牛逼。
【小龙斯派罗巡逻者】一款第三人称射击游戏。画面火爆有趣，你控制巨魔驾驶着热气球通过敌人的重重围堵，用枪炮将他们都击落即可过关，游戏操作简单，可连击，喜欢射击游戏的玩家千万不要错过。
《平凡妈妈》这首歌曲是公益电影《暴走妈妈》的主题曲！《暴走妈妈》的故事是根据2009年感动中国的“暴走妈妈”真人真事改编而成。影片通过纪实的手法，对“暴走妈妈”进行了深度诠释，重现了平凡“妈妈们”感人至深的母爱。——黄英《平凡妈妈》 
搞笑版 忐忑
【新一代福特银河谍照曝光】全新第四代福特银河(Galaxy)伦敦街区路试谍照曝光，新车的研发工作已接近尾声，将于今年夏季上市销售，售价将略高于现款，竞争对手为大众夏朗和西雅特欧悦搏。全新福特银河依旧定位于大型MPV市场，与福特蒙迪欧共享CD4平台，提供三排七座布局。
生命是由时间所累积的记忆，记忆所产生的经验，经验所组成的情绪所构成。这些都是生命中的老师，而这些老师将会在我们某个年龄时突然让我们对自己生命的价值发问，而在我们心中会被迫毫无掩饰的必须自我回答，因为这就是对自己生命的一种负责。
东南汽车绝美女郎的妖艳风韵！
父:这次考试，行情如何？子:发生崩盘，指数暴跌。父:报一下收盘价位。子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。 父:怎么搞的?满盘皆墨。以前走势尚好，这次怎么多翻空了? 子:从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;从技术面分析，这次监考太严，各种救市措
你爆乳？我也爆。我就不信PK不过你。宅男女神张婉悠 性感PK变形金刚女主。
某天，俺去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”
今夜我们都是单身狗！春节快到了，相亲的季节又将要来临了，连法海都使出了辣条诱许仙的大招，单身狗的苦逼谁能懂！ 
我从未要求，你也无需解释，我一直认为你是对的。以前每天晚上睡觉前关大门时，总是不锁。在你没回家前，其实我都没有入睡，一直到你回来，我在房中听到你进寝室的声音，确定你睡了我才偷偷的起来将大门锁上。自从你离开这里后，我还是将钥匙挂在门上，就怕你回来时门锁着进不来。——《天堂电影院
如果你累了没有车，我可以背你回家，如果你心情不好，我可以陪你上天台看星星，没有金钱堆砌的恋爱，也不见得不浪漫啊，这样因为感觉单纯的在一起，难道不可以吗？那我就为你努力，因为你是我的梦想。——《败犬女王》
Hello Venus新曲《Sticky Sticky》MV公开！歌曲一改往日清纯甜美，变身性感尤物展现成熟女性美。勇敢兄弟作曲，成员甜蜜嗓音和婀娜舞姿吸引眼球。因新成员加入而重新出发的Hello Venus将如何变身，一起去MV中感受吧。
RTA RTA是中国新生代青春偶像组合。RTA组合共10位成员，少年组4位（左溢、徐浩、刘俊麟、朱元冰），青年组6位（李鹤、前嶋祐赞、前田紘利、何熠飞、邱日勇、张晓枫）。青春洋溢，阳光满满~明丽温暖的小清新！~——RTA少年组最新单曲《这位同学》 
【家庭教育】 当孩子总是说&quot;不&quot;的时候,不要强迫孩子执行你的指令,试试下面的办法: 1把任务变成有趣的游戏. 2把计划的任务通过故事等方法讲给孩子,让任务变成一种期待. 3默默做个示范,调动孩子的好奇心. 4非常严肃的把任务交代清楚,让他知道事情的严重性. 
【爱情可以改变人吗？】相信爱情可以令一个人改变，是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。令男人改变的，也许是上帝的爱或者佛祖的慈悲，但绝对不会是女人。最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而是女人在浪子想改变的时候刚好出现。
【陪伴是最好的教育】父母不会教育不怕，不懂教育也没关系。对孩子而言，他们需要的不是奢华的物质享受，而是寂寞时有人陪伴，迷惑时有人指引，成功时有人鼓励，失败时有人理解。而能给予他们这些最多的人，恰恰是每一位父母。所以，请忙碌的父母们多抽一点时间，陪孩子一起慢慢长大。
我是该死的拖延症患者！
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛
【向月球飞 Fly to the Moon!】是一款休闲游戏，驾驶你的小火箭完成飞向月球的梦想，使用收集到的金币来升级自己，让自己飞得更远，避开路上的热气球、飞艇、UFO等等。。。你能向月球前进多远？
职业的选择往往也是对机遇的一种准确把握。错过机遇，往往与成功失之交臂。当断不断，患得患失，这山望着那山高，常常是导致许多毕业生陷入择业误区的一种心理障碍。
【这货今年22了】我却看到了2岁的节奏
或许在更早些时候，我去过西 藏，那个对我来说一直心神向往的地方。或许在最初向往一个地方的时候，我去过西 藏，那个一直能够安顿心灵的地方。
通往成功的道路上，只有快慢之分，没有胜负。1992年巴塞罗那奥运会，雷德蒙德~
【最易长斑的7个坏习惯】1、不注重防晒。紫外线的照射会激活黑色素母细胞；2、偏爱浓妆。化学成分具有吸光作用；3、过度美白。太频繁皮肤对光就越敏感，变得干燥；4、不良的清洁习惯。生活中很多用品都会伤害皮肤；5、长期面对电脑；6、爱食用色素类食品。沉积下毒素，刺激细胞的生长；7、
【全副武装 Jeep牧马人Rubicon十周年版】无论事实有多难，实际上在美国有许许多多的车都能够穿越“Rubicon小道”，踏足泥泞的不毛之地、克服岩石和海拔高度的挑战。但是没有任何一款量产车，能够像Jeep牧马人一样，引领你如此从容的行走在越野的乐园。
【宝宝总不肯回家怎办】每次到游乐场玩，孩子都哭著赖著不肯回家，弄得大人筋疲力尽。专家解密：玩性正浓时让孩子离开，无疑需巨大意志力，请理解孩子。“再过10分钟回家”给孩子一个心理准备，会取得较好合作。平时父母要强调并做到“说话算数”，还要夸大表扬孩子如何遵守约定。
编辑点评：这样的儿童房壁纸设计十分有趣，孩子骑在木马上畅想着花园里的秋千时光，这些美好在室内都可以完成。
《傲视遮天》是一款注重PK竞技、多人在线的即时战斗次世代网页游戏。游戏融合了2012网页游戏的最新技术，完全自由化的PK模式，加上让人惊艳的操作手感和真实绚丽的游戏打击感，配以独特的地下城冒险、团队多人pvp模式，带你领略一个充满着东方江湖道义与西方魔幻色彩相结合的传奇异世!
一身黑的打扮难免会有些许暗沉，但是有了这条抢镜的色彩条纹半身裙整体造型都被瞬间提亮。
【普罗旺斯】普罗旺斯位于法国南部，从诞生之日起，普罗旺斯就谨慎地保守着她的秘密，直到英国人梅尔的到来，它的面纱才渐渐揭开。梅尔的笔下“普罗旺斯”不再是一个单纯的地域名称，更代表了一种简单无忧轻松慵懒的生活方式，一种宠辱不惊，看庭前花开花落，望天上云卷云舒的闲适意境。
我期盼能写出很棒的文字，这是我追求的精神世界；我还希望我能做一个快乐坚强的人，这是我理想的自我世界；若能对他人有一点帮助，对这个世界有一点贡献，那我的小世界就与周围的大世界连通了。
【剧场版《魔法少女小圆 前篇》票房突破4.5亿】已经于10月6日上映的剧场版动画《魔法少女小圆 前篇》仍然在持续刷新着自己的票房数字。现在根据boxofficemojo网站发布的日本电影票房收入统计，《魔法少女小圆 前篇》的累计票房在本周终于突破了4.5亿日元大关。
【大嘴巴】4月份丙类传染病中，俗称“大嘴巴”的流行性腮腺炎列居首位。春末夏初，是“大嘴巴”的高发季节因此预防是关键 1.尽量不要带孩子到人多拥挤的地方2居家环境应保持空气清新3.对接触过流腮患儿孩子，应密切观察，并随时就医4完善幼儿园及学校里晨检、隔离制度5.最佳的预防方法莫
【PlayStation网络疑遭黑客攻击服务中断数小时】12月9日讯，索尼针对其游戏机的网络服务PlayStation Network出现了意外中断，很多用户反映在过去几个小时中难以登录进入该服务中。臭名昭著的黑客组织Lizard Squad已宣布对此次网络服务中断事件负责。
【额尔齐斯河的石头】额尔齐斯河是中国唯一一条流入北冰洋的外流河，发源于新疆北部阿尔泰山境内，途经哈萨克斯坦和俄罗斯，最后注入北冰洋。它如同一根银色的线，把一个个散落而美丽的风景，像串起的珍珠一样别致有味地连在一起，打磨出各种形神兼备的石头造型，赋予人们丰富的想象空间。
水洗白牛仔衬衫是百搭单。
【秘密之城】《秘密之城 Miasto SeKretów》是一款画面超精美的冒险益智游戏，其分层的背景和3D角色是一大亮点，游戏过程中需要你开动脑筋来解决问题。
【美航安专家称关闭通信系统顺序违反常理】这位专家指出，现在分析到的所有客观条件都不足以说明问题，只能解释有人手动关掉了ACARS系统。
韩国Nanum设计的不用电的爱心盆栽加湿器（LOVE POT），看上去就像是一棵心形的盆栽，“爱心”是用某种特殊“纸”制品做成的，“栽”进花盆后，盆中的清水将被迅速吸收，并在特殊蜂窝状结构的支持下，快速而有效率地蒸发到空气中。
室内的餐桌设计的很有特色，舍去了传统的桌腿设计，而是采用钢丝悬吊桌面的方式。显得非常新颖而轻巧。
美国老太怕孤单 将男友藏尸家中18个月
少年时，他们不懂得什么是正邪不两立，她总是喜欢无忧无虑地寻找四叶草，他也总是陪同前往，可后来他师父说她是妖女，他们也就断了来往，10年后的一天，坐上魔教教主之位的她入侵中原，只因听说他已成婚，当她再次看到他的时候，他举着四叶草说：“如果不骗你我结婚了，你是不是还要等？”
【这些星座恋爱时最忠诚，没贼心，没贼胆】冠军（天蝎座）、亚军（魔羯座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（射手座）；【超会宠女友的星男】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（双鱼座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）
【大蜀山】位于安徽省合肥市境内，距合肥市中心约10公里，面积8500亩，海拔284米，是合肥近郊唯一的一座大山。大蜀山系大别山余脉，山势东南高，西北低，呈椭圆形，由火山喷发而成。古火山应有的火山锥、火山瀑、火山岩、火山颈等火山遗迹至今保存完整。
从前有两个人，一智一愚，两人争论孔明和诸葛亮是否同为一人。愚者的观点是是为两个人，结果两人争持不下，找第三个人评理。那个人说，愚者有理。事后，智者责怪他，答曰：让他窝囊一辈子。
坑爹的试题~
【我们为什么如此热爱苹果】1、苹果能中和人体酸性物质；2、多吃苹果能预防骨质疏松；3、天天吃一个苹果（最好连皮吃）还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症。
【石家庄周边值得去的古村落】那些古色古香、古典韵味十足的古村，它们历经几百年甚至上千年的沧桑风雨，横跨了几个朝代一直到现在，时过境迁，在很长一段时间他们渐渐被人们淡忘，从此销声匿迹不为人知，是那些喜欢摄影的人们用镜头记录它们的与众不同。
【弃用6缸发动机 奥迪新一代A4新信息曝光】新一代A4基于经过升级的MLB-Evo平台，其车身长度和轴距将得到加长。动力方面，全新奥迪A4将搭载多款汽油发动机，其中包括1.4TFSI发动机（功率区间为122马力-180马力）和2.0TFSI发动机（225马力-286马力）。新
菲律宾示威召集人在华有投资 呼吁促进中菲经济合作
【萌鸭消除】是一款以可爱萌动的小鸭为主角的可爱消除游戏，游戏过程中玩家可以体验游戏简单的三消风采，只要弹指一挥间，就能带动三个相连的小鸭鸭不停地快乐翻滚。通过小鸭鸭不停地翻滚与跳跃，便可轻松获取丰厚的经验与金币奖励。
吊罗山森林公园位于海南岛东南部陵水县境内。吊罗山森林公园野瀑布位于密林深处，当地人称小妹瀑布。寻找“小妹”，让人费尽周折。
大尺寸的复古造型，搭配哈瓦那雪茄色、裸色、橄榄绿、蓝黑色、酒红色与经典黑等全新色彩，平添了一丝冷静清醒的当代性。
领口可爱的花苞设计，简约的棉衣也变得生动可爱起来。底摆有收腰剪裁，保暖效果更好哦，连帽更加保暖呢。搭配上本季超夯的雷锋帽，毛毛斜挎包，美呆了呦。
2012年第12期世界单曲榜Top 40！
人不怕卑微，就怕失去希望，人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而去空耗了你的生命。大千世界，芸芸众生，谁不遇悔恨之事，关键是如何对待。做了不好的事，只有悔恨，才能接受教训。 
【不同上火的食疗方】1、肝火：耳鸣、眼干、口苦口臭。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。2、胃火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。3、肺火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。去火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。
由于工作压力大，很多人开始不愿与他人交流，躲避在属于自己的角落里，渐渐患上轻微抑郁症。曾经自己也有一段抑郁期，当时怕和别人聊天，后来自己觉得不能这样下去，一定要摆脱这种状态，开始尝试与他人交流。现在想通了，压力大每天也要拥有好心情。
【希腊 迈泰奥拉】坐落在这些高耸的岩石山顶上面。大约1000年前，这里就出现了隐遁的修士。他们靠木梯和绳索攀上了高耸入云的峰顶，居住在天然岩洞内，祈祷、赞颂和忏悔。这也是世外桃源的一种吧！
全世界的人都知道，只要慕容云海和楚雨荨重新遇到，彼此认出了对方，任何人，任何力量都无法去让他们分开的。——《一起来看流星雨》
【刮胡子宜忌盘点】①不要刚刚起床就刮胡子，20分钟以后开始比较好；②运动前后尽量不要刮胡子；③剃须顺序是：从左至右，从上到下，先顺毛孔，再逆毛孔剃刮。剃刮完毕，用热毛巾把泡沫擦净或用温水洗净后，应检查一下还有没有胡子茬儿。 ④剃须时，应绷紧皮肤，以减少剃刀在皮肤上运行的阻力。
经期妹纸的十大错觉！
花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来……
【全责方不赔无责方折腾 车险理赔机制待完善】《保险法》规定，保监会遵循保护社会公众利益和防止不正当竞争的原则审批保险产品；要求保险公司严格执行经保监会审批和备案的保险条款和保险费率；对于不履行保险条款义务、严重损害被保险人合法权益的行为，保监会将依法严肃查处。
1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪...看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武！
双鱼座爱情忌讳：过度依赖。你依赖多方，对方一定会很开心，不过时间长了，或许对方会觉得烦。再说，过多依赖一个人，一旦失去，最痛，最措手不及的是自己，学会独立，在感情里才不会伤的那么重。
除了通过网络和实地考察来了解企业情况外，求职者还应该更积极主动地通过自己的人际脉络作进一步了解。比如咨询自己的亲戚朋友、师长校友等，不但有机会获取到较为关键的资讯，更可以得到不同角度的经验和教训。
【恋爱时最傲娇的星座】TOP1：狮子座 自尊心和自信心超强，才让他们看起来那么清高，不可靠近；TOP2：处女座：不是那种会经常把爱放在嘴边的人，但是他会用其他的词语来代替爱字；Top3：摩羯座 很酷，甚至还有点冷冰冰的
妈蛋，从未如此的纠结过。
【铃木ALIVIO两厢版谍照 将2015年发布】目前，海外媒体绘制了一组铃木ALIVIO两厢版车型的效果。同时通过对比我们发现，此前外媒曝光的一款铃木全新两厢测试车与ALIVIO两厢版很相似。据悉，新车有望于2016年初正式上市。
落泪了，泪水是假的，而卑微才是最真的。转眼几度春秋，大红大紫的涂鸦、卑微的我、寂静的街角，依旧没有丝毫变化，色彩的对比依旧如此鲜明，你的背影依旧如此冷漠。
急寻：顾华兰，女，1975年出生，1980年在四川省德阳市中江县继光镇兴发街老邮政储蓄旁失踪。特征： 左眼角有1米粒大小的疤痕，屁股上有颗豌豆大小青紫色胎记。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
#WO传[火炬]#
