那抹猩红_528&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
写给曾经的某个你
我曾经是只蝴蝶,许是这世上最后一只蝴蝶;当我梦醒,这天地已经了无生机.我不知道我是什么,满目残墙断垣.当我知道花的颜色和泥土的芳香时,那是我成为&quot;人&quot;以后.因忍受不了孤独,我选择了被毒雾吞噬.没想再醒时成了他们所谓的人.很多年以后,有人叫我庄周,开始找我解梦,我便倾诉一个蝴蝶
【叉烧鱿鱼须】1.鱿鱼须洗净，切段;2.葱、姜切丝;3.叉烧酱1勺，加入生抽一勺，花雕酒半勺，搅拌均匀，成为酱汁;4.将酱汁、葱姜丝倒入鱿鱼须中，搅拌均匀，腌渍2小时以上;5.烤盘铺锡纸，将鱿鱼须码在上面。烤箱预热200度;6.将鱿鱼须放进烤箱，烤20分钟，待鱿鱼须水分基本烘
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的都是你的幸福
【紫外线光害知识】uva：可穿透云层、玻璃进入室内、直达皮肤真皮层，引起细纹、皱纹、松弛等老化现象，也是形成斑点的主因、造成细胞dna受损。uvb：部分被臭氧层吸收，部分到地面，产生麦拉宁黑色素，让肌肤变黑、变红。 uvc：被臭氧层吸收，无法到达地面。目前对肌肤没有直接影响。
Fate Zero 第二季：第10集。 
【猴姆独家】美国爆红独立新人Lana Del Rey新专辑试听会献唱冠单Video Games！ 
【枸杞五大食疗功效】1、枸杞子对特异性、非特异性免疫功能均有增强作用，还有免疫调节作用。2、枸杞子有抗肿瘤作用。3、枸杞子有抗氧化、抗衰老作用。4、保肝抗脂肪肝。5、枸杞子能刺激机体的生长，对某些遗传毒物所诱发的遗传损伤具有明显的保护作用。
来的时候荷塘开满了荷花，离开时荷塘也开满了荷花。前者开在夏末，后者开在夏初。很多人的青春就夹在夏末和夏初之间，像是被轮回遗忘在这青春的校园。当然这夏末和夏初之间还有我们的暗恋，没有说出口的爱。
【香菇油饭】1.干香菇泡软切丁，虾皮洗净2.米洗干净放入电饭煲，加1：1的水。跳灯后再闷二十分钟3.将料酒、生抽、老抽、盐、少许糖（提味和上色噢）放入小碗！加入80m l的泡香菇水4.开火将锅里的油烧热，放入香菇丁和虾皮，再倒入调味汁，小火3分钟5.剩余少许调味汁时，放入已经
【葡京赌场】葡京赌场（Lisboa Casino）。名称来自于葡萄牙首都里斯本（Lisboa），照澳门人习惯成为葡京。作为澳门11家赌场的龙头老大，葡京赌场更是一台分秒不停运转着的印钞机。
“性骚扰”不是新现象了。面对这种现象，聪明的人就打打太极，巧妙躲避；笨拙的人，惹不起，躲得起，大不了走人；懦弱的人，甚至吃哑巴亏，打落牙齿肚里吞；刚烈的人，打官司来个鱼死网破。
设计师把厨房和餐厅合二为一，三面的橱柜和一面的墙壁把餐厅包围，充分地利用了多余的空间。橱柜的设计大大节省了空间，橱柜间隙利用带图案的墙纸来装饰，既美观又使橱柜的整体性、衔接性更强。
青年：“因他人的错误而得到的利益，是不是不当之财？”牧师：“当然是不当之财。”青年：“那我结婚时所付的一笔费用，请你还给我。”
坐在你的车后座上，心情却不再相同。多少次，想紧紧的抱住你，靠在你宽厚的背上，不管车来人往，不管烈日当空，只想听你最近的心跳。听那火车鸣起了笛，缓缓开动，催促我快离开，那一刻突然有泪涌动。
【WP版HTC One M8与安卓版HTC One M8电池续航PK】外媒SlashGear对两款运行不同系统的ONE M8进行了电池续航的比较。结果发现，在硬件配置及网络环境完全相同的情况下，运行WP 8.1系统的ONE M8在续航上的表现优于Android KitKat系
粉红条纹的布艺发淑女味十足，衬着典雅的白色露台，倍觉优雅。
在一个充满诱惑的世界里，欲望就是咖啡，是美酒，淡泊是茶。非份的欲望鼓舞人，也残害人。淡泊，不是没有欲望。属于我的当仁不让，不属于我的，千金难动其心，这就是一种淡泊。 
羊年春晚还能看到“小鲜肉”吗？传鹿晗吴亦凡退出春晚舞台，央视官方未作回应。 
【老外做的视频 10分钟让你了解中国】虽然一个国家的五千年历史文化不是十分钟能了解透彻的，但这十分钟涵盖的信息量真心不小！看看外国人眼中的中国是怎样的，自己的国度你了解过么？ 
不要问别人爱不爱你，不管他如何回答都是否定的。一个人爱你，不会隐藏躲避，而会用各种办法让你知道。如果你不确定，一定不是爱。闪烁其词是心虚，故作神秘是伎俩。爱是最浓烈的情感，不够浓烈就不是爱。爱情只有爱与不爱，没什么不够爱，不够爱还是不爱，一旦遇见爱的马上会把你淘汰。
【巴厘岛】巴厘岛是印尼13600多个岛屿中最耀眼的一个岛，以庙宇建筑、雕刻、绘画、音乐、纺织、歌舞和风景闻名于世，为世界旅游圣地之一。
【AA拼车网只提供平台不承担安全风险遭质疑】拼车形式以及拼车网站有其存在的必要性，但这些拼车网站的运营方式是否合法，出了安全事故该如何鉴定车主和乘客双方的权责等问题，并没有得到解决。有律师表示，鉴定拼车是正常的公摊费用还是以盈利为目的很难，如果管控不好，拼车模式很容易踩法律红
【育儿嘚吧】看到可爱超萌的小宝宝，谁都会忍不住亲上一口，可你知道，看似甜蜜的吻有可能酿成悲剧。梅女士2岁的女儿被人亲了一下，当天晚上发起高烧，并且嘴巴变歪，面部表情突然瘫痪，医生检查发现宝宝得了“亲吻病”。注意了，用别的方式表达对宝宝的爱意，对宝宝口下留情吧。
郭德纲,于谦 夜行记 高清版01 
她可以为了爱很傻，为了爱不顾一切，他却担心以后给不了这般傻的她想要的幸福。她傻得以为他要离开，只是因为不爱了。直至最后他的话，才让她明白，原来他不是不爱了…
这只名叫Marshmallow的喵星人，在法国的一个兽医诊所里用一种令人难以置信的方式逃避了关住它的铁牢。喵星人这是要攻占地球的节奏啊！！ 
遥不可及的并非是十年之后，而是在今天之前，回不去的曾经。
这个世界，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。有一个可以想念的人你就是幸福的。----- 幸福的时刻，一半是和你在一起，一半是在梦里； 痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你……
冰淇淋寿司卷，加入冰激凌的寿司你吃过吗？
史上最萌的猫动画 【甜甜私房猫】，不到20秒就把我秒杀了，对这种特别萌的小喵喵是最没抵抗力的啦！强～～推～～ 
端午节到，好运随着你我笑。吃粽子，缅怀屈原吟古诗。赛龙舟，甜蜜幸福一起收。我祝你，每天快乐常欢喜。端午节到了，祝你端午节快乐！
在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活，想要让大家记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情，职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。
先用铅笔、尺子在墙面描出不同尺寸的方形，直到整面墙打造完毕，刷上颜色，不同一般的手绘墙呈现出来了。如果担心边围涂料处理不当，色彩出现问题，可以考虑用纸片遮挡。
所有的事情都让我觉得，这个世界上没有足够的幸福。当你获得幸福的时候 ，这个世界上总有人丢失了幸福。你在她不知道的世界里微笑地牵起手，她在你不曾想过的世界里走完了无数个四季。 
【锅巴土豆】做法 ：1.土豆洗净去皮，切成块后盖上保鲜膜，入蒸锅蒸熟，小米辣用剪刀剪成碎粒 2. 炒锅中放入油，烧至六成热，放入土豆用小火煎，一直煎到外皮变得焦黄，香脆。 3.土豆煎得差不多的时候，将锅里多余的油倒出不用 4. 将除葱花与小辣椒外的所有调料放入炒匀，装盘在表面
人生是一场戏，你来我往皆天意。 
【星座英语】Pisces is a Water element.Ruled by mystical Neptune,this sign is extremely receptive,compassionate and other-directed双鱼座是水相星座，受神秘的海王
如果你忘记了，我愿意再说一次，是的，我时时在心里诉说，夜阑尽处，闪烁的微弱心火，映出你当时决绝的容颜，我指天为誓请苍天为证，我愿与你相知，相爱。让我们的爱情永不衰绝.
【PG Elektrus跑车】PG Elektrus，由德国汽车设计师 Michael Frohlich设计，是基于英国莲花Elise平台开发的轻量化电动跑车，拥有268匹马力的电池动力系统，百公里加速时间为3秒，极速300Km/h。
【十二星座之幽默感排名】★冠军：双子座★亚军：射手座★季军：白羊座★第四名：狮子座★第五名：天蝎座★第六名：天秤座★第七名：水瓶座★第八名：双鱼座★第九名：金牛座★第十名：处女座★第十一名：巨蟹座★第十二名：摩羯座！！！今天，你幽默了吗？
高考作文：坐在路边鼓掌的人 
对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
【孕妇如何控制血糖？】1.注意热量需求：不吃长时间熬煮的稠粥、松软的面包及粘性大的食物，可用五谷饭取代白米饭。2.少量多餐。3.选择膳食纤维高的食物。4.少吃含糖饮料及甜食。5.蛋白质要适当：每天蛋白质摄入在80-100克(每100克肉类含蛋白质15-20克)。
朋友电脑坏了，暂时还买不起新的，我告诉他我有一个办法，按我说的做就行了：把坏掉的电脑放在客厅桌上，求张符，贴在坏掉的电脑上，上面撒一些猫毛，每天手持香火，身穿长裙，早晚拜2次，一边喊：“电脑君，好起来，我会好好对你哒！”每天照做，持续几周。这样你妈受不了了就会买台新的电脑给你
人们通过亲吻交换一部分灵魂，就像两只酒杯中的酒放入另一个器皿混合，搅拌，再折回来。一回吻就是一回的醍醐灌顶。吻穿透爱情，升华它，完美它，涤荡它，饱餐它，并使它获得满足。
车中藏娇，美女车模大秀火辣身材勾魂摄魄！~
如果你觉得你自己每天倾听的时间太少了，不妨和一个与你性格完全不同的同事一同进餐，听他说话。你一定会对于你从他那里所了解到的信息感到惊讶。
【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，谁不想做一个优秀的员工呢？埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人，做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是，到头来却发现加薪没戏、升职落榜，甚至奖金都比别人低。
【十二星座感情最易患啥病？】幼稚病—巨蟹、天秤、双鱼。毫无原则病—双鱼、射手、水瓶。花痴病—天秤、天蝎、双鱼。患得患失病—处女、水瓶、巨蟹。连体婴儿症（形影不离）—金牛、白羊、天蝎。被蛇咬怕井绳病—双子、双鱼、天秤。失心症（不能冷静）—摩羯、处女、狮子。
思念一个人的滋味，就象是欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对…… 
【一分钟画出韩式一字眉】1.用浅棕色眉笔上下画出辅助线，眉头留空，眉尾部分自然收尾。2.再用眉粉填充中间留空处，如果眉头不小心画得颜色过重，用手指轻轻推开晕染。3.使用大地色的眼影在眉毛靠下的位置轻轻勾勒一次以打造自然的立体效果即可。
【央视：手机速度慢？垃圾文件拖了后腿！】手机运行慢，垃圾文件在作祟！①垃圾文件在手机程序的安装和运行过程中都会产生；②即使用户删除程序，有些垃圾文件却不会被删掉；③选择大型手机软件市场下载软件，同时安装360手机卫士等清理优化软件。④垃圾文件常常被植入广告插件，导致难以删除。
【痘痘肌化妆要注意什么？】痘痘肌肤属于较脆弱的肤质，所以在化妆时应该注意清洁及产品成分，选择较无刺激性天然的彩妆品，较可降低对痘痘的再次伤害，另外工具也要清洁干净，避免细菌再次侵入而引起发炎；而痘痘的遮瑕应选择油脂成分较低的遮瑕产品，附着力较高也较不容易脱妆。
【看看你是否真的心理成熟了】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信
【平湖秋月】现如今的平湖秋月观景点位于白堤西端，背倚孤山，面临外湖。唐代建有望湖亭，明代又增龙王祠，清康熙年间定名平湖秋月。每当清秋气爽。湖面平静如镜，皓洁的秋月当空，月光与湖水交相辉映，颇有“一色湖光万顷秋”之感，故在湖畔立碑，题名“平湖秋月”。
荆国，他才貌皆好，浊世佳公子。他被太师之女相中，邀于太师府。三拜礼成送入洞房，他易容丑陋。她面容惊愕，厌恶。遂逐出府中。“贪图我长得一副好皮囊。”他露出真容。
坑爹的主人，你的手放在了哪里，快拿开。
当地时间9号晚，FX电视网热门剧集《美国怪谭》系列第三季《女巫团》正式回归。根据最新出炉的收视率显示，《女巫团》第一集共收获554万观众，比前两季创造的最高收视（385万）大涨44%，涨幅惊人。该剧揭露了美国女巫以及巫术的秘密历史。
家有小宝贝的亲真心需要的！儿童床护栏，妈妈们都懂的~ 有了它，再也不用担心宝宝睡觉时会跌伤！
【香港男女寿命全球居首，日本女性寿命退居第二】想知道女人的长寿秘诀吗？快去问问香港女人吧！ 
【《闺蜜勿扰》之桃花宝典】春季桃花要开了，《闺蜜勿扰》也把爱情带来了！！！灰常适合大龄剩女，单身美女，白骨精们进修的一部电影。其中乐嘉老师一语揭秘 “闺蜜勿扰”的真正原因 
希德，你爸妈刚才被流星砸死了。——《冰川时代4》
经常做运动也能让大脑保持灵活。通过保持平衡来增强自己的协调能力，你的大脑将会在身体运动的同时达到最佳状态。
有个姑娘，她叫长头发阿丽。她的发梢连着白骨，上面依旧沾满血肉。这是她的营养，这是她的生命。她在遥远的山谷，她在殷红的天际。她在我们身边。她的发梢连着白骨，上面一片干枯。她在等你，她的头发在等你。
天蝎座性格固执，拥有着与众不同的斗志，他们最注重个性。当然，在着装方面，也喜欢追求个性，喜欢与别人不同，喜欢不同的款式以及有特色的服装，别人不穿的衣服，可能就是他们所喜欢的。在穿衣方面，他们的想法确实和别人不同，比起流行，他们更注重自己的风格。
【最容易被吓到的12星座排行榜】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。
有人爱你的身体，有人爱你的思想，有人爱你的灵魂。你像颗闪耀的钻石，人们爱你的不同面，其实都是爱。所以别人爱你什么并不重要，重要的是他们愿付出什么代价。有些人愿付出金钱，有些愿付出浪漫，而有些愿付出一生。爱是种选择，不选最贵重，而选你最想要的。
老爸，激动人心的一句话！
这位英国车主受到电影《007 量子危机 》中帅气 Aston Martin DBS跑车的启发，决定将自己 Toyota Supra日系跑车打造为充满绅士风格的英系经典性能座驾.整体上看来，它还是一辆几可乱真的复制车。
【会计应用Receipts：专注企业票据管理】Wave是一家专门为中小企业提供免费财务会计服务的公司。近日，Wave上线了一款针对会计人员使用的垂直App——Receipts，该应用试图利用照相文字识别技术，将企业的财务人员从杂乱的纸质文件中拯救出来。
东东正在玩电脑游戏，爸爸走过来问他：“儿子，爸爸和妈妈就要离婚了，你跟谁？”东东头也不回，一扬手，说：“把你们的离婚协议书拿来给我看看。”爸爸惊讶道：“你看什么？” 东东说：“我看电脑分给谁了？”
Exercise, temperance, fresh air, and needful rest are the best of all physicians. 锻炼、节制、新鲜空气和必要的休息是最好的医生。
【迷迭香焗丁香鱼】热锅热油爆香姜片，码入丁香鱼煎2分钟，不要翻动；在鱼身上，均匀的淋上番茄沙司；铺满对切的小番茄，均匀洒上盐，最后洒满迷迭香草干、挤进柠檬汁；预热烤箱220度，上下火烤15分钟；出炉后，切碎的罗勒叶均匀撒上。
【烫染受损的头发用醋洗】办法：用洗发水洗头冲净，用醋兑水（1：5左右）浇头发，过5分钟冲掉，再上一些护发素冲洗。头发就没有那么柴，而且会变黑。对染完红色头发的十分有用，染红色最初脱色成黄色，假如用下面那个办法，就不会脱成黄色而是棕色的，发色比拟自然。
1、在心爱的女人遇到危险的时候，我怎么可以袖手旁观。2、早知道那天是最后一次握着你的手，我便死也不会放开。3、这一路走来就是为了要守护你的。——《兰陵王》
【小 S 变身电视台购物解说员】哈哈哈哈哈 ~ 这个片段虽然看过好多遍，但是看一次笑一次，绝对爆笑 ~~~ ！小 S 你是有多爱演了啦 ~~ ！！！演技和解说词都太给力了！！ 
父亲去世后，她被继母赶出家门。这夜下了雪，她蜷缩在冰冷的墙角，困意驱使她慢慢睡着。梦里她仍冻得瑟瑟发抖，后来，好像有一片温热覆上了自己。天亮了，她睁开眼，一只庞大的身躯依偎在自己身旁。“是你……”她惊讶道，然后露出微笑，“我记得喂过你。”“喵～”响起一记略带颤抖的叫声。
The community is like a ship, everyone should be prepared at the helm.社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。 
【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是一种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立。
【尿床后，妈妈不该做的事】1、责骂。尿床对每个孩子都无可避免，不会因为你的责骂而省略。2、过早排尿训练。刻意而为会让宝宝因为排尿紊乱而尿床。3、让宝宝长时间坐便盆。边尿边玩，不容易让宝宝把排尿与坐便盆联系起来。4、刻意起夜。不想尿你偏要叫他尿，会让他对尿尿这件事产生紧张和恐惧
【轻小说《没有下流概念的无聊世界》2卷发售】此前新浪动漫频道也曾报道第6回小学馆轻小说大赏优秀赏受赏作品《没有下流概念的无聊世界》(下ネタという概念が存在しない退屈な世界)正式决定出版。现在本作的单行本第2卷也已经于20日发售。
如果你是圣诞，我是元旦，你是圣诞老人，我是驯鹿道夫，你是圣诞老婆婆，我是圣诞老公公，祝你圣诞乐！
【安全问题】孕期妈妈与肚子里的宝宝进行交流的方法有很多，而抚摸肚子是最好也是最直接的。但是准妈妈要注意抚摸肚子的时候要注意的一些事项。切忌抚摸的次数过于频繁，也不可以用力过度。特别是孕晚期的孕妈妈们，过频过重地抚摸肚子会刺激到子宫，引起收缩，严重的话会导致早产。
【职场哲理故事】飞机上，乌鸦对乘务员说：给爷来杯水！ 猪听后也学道：给爷也来杯水！ 乘务员把猪和乌鸦扔出机舱，乌鸦笑着对猪说：傻了吧，爷会飞！启示： 外界因素是一种约束条件，自身能力也是一种约束条件,往往更重要。所以，别人能成功的事，未必自己就能成功。
羊年春晚还能看到“小鲜肉”吗？传鹿晗吴亦凡退出春晚舞台，央视官方未作回应。 
【记账应用Next：钱花哪了？一目了然！】Next是一款界面简洁大方的记账应用，人们可以直接点击各个分类图标来进行记账。进入应用，我们首先会看到充满整个界面的小方块，每个方块代表一个类别。Next将支出分为包括咖啡、餐饮、煤气、娱乐和电子产品等在内的27个分类，方块的位置可以
人活世上，最重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂，足以承受得住命运的打击，也配得上命运的赐予。倘能这样，也就算得上做命运的主人了。
【北京肺癌发病率十年增近六成 逾九成系吸烟所致】昨日市卫生局副局长雷海潮透露，2010年肺癌位居本市户籍人口男性恶性肿瘤发病第一位，在女性中居第二位，仅次于乳腺癌，目前全市新发癌症患者中五分之一罹患肺癌。而超90%肺癌被认为由吸烟所致，其中吸二手烟,肺癌风险最高增三成。
嫣然天使基金会成立一周年，巨星列阵李亚鹏王菲嫣然晚会，富商三千万买一幅画。
【世卫确认柴油机尾气致癌性与砒霜同级】日前，世界卫生组织发表一份关于柴油车尾气废气危害研究结果，专家门一致认定柴油发动机尾气和石棉、砒霜等物质一样，具有高度致癌性。世界卫生组织旗下的国际癌症研究机构在一份声明中表示，他们经过一周独立评估，决定把柴油机尾气从2A组改动到1组。
【亚太经合组织峰会关注中国游戏业 10年出口增长了20倍】中国版协游戏工委的《中国游戏产业报告》数据显示，2012年海外出口销售收入5.7亿美元，较上年增长57.5%。资料显示，10年来，中国游戏海外出口增长了近20倍，而亚太地区是出口的主要区域。
【索隆&amp;山治】蛇年大吉！ （绘师：ハクト）
【香煎酿藕夹】1.除莲藕以外，把所有材料加进五花肉末里剁碎拌匀。放置一边备用。2.莲藕去皮洗净分别切成约一厘米厚的藕片。3.在其中一片藕片上面沾点生粉，放上肉末，再把另外一片沾了生粉的藕片盖在上面，压紧。4.锅上热油，慢火煎至两面金黄。
【耐心。耐心最重要】如果教育孩子没有耐心坚持，那也是一句空话。很多家长教育孩子缺乏耐心，总觉得孩子教育很有难度，作为家长的我们要去思考了，你的耐心有可能改变孩子的一生。从孩子的一生角度去考虑，你应该需要多耐心一点，这也是值得的，有这样一个思维观点，你也会有耐心的。
表情丰富的性感车模。
【19岁青年玩上古5不杀一人通关】19岁的马林斯是游戏《上古卷轴5：天际》(The Elder Scrolls V: Skyrim)中一位角色“善僧菲利克斯”(Felix the Peaceful Monk)的创造者。半人半猫的菲利克斯因其拒不杀生的特点而一度成为网上热论的游
舒淇小露美胸自称想休息 桂纶镁理寸头清新亮相
教你轻松去除指甲油 ：1、把胶水涂在指甲上。 2、等到指甲上的胶水干了以后，再涂抹指甲油。 3、去除指甲油时只需将指甲油轻轻一撕，就揭下来了。 （使用胶水既省去了用洗甲水的麻烦，而且减少了对指甲的损伤。）
《旋风管家》同人图。
后宫女光棍变剩女内幕 司文痞子恶搞
小新和风间十年后的样子，这不科学！
她躲在被子里偷偷的哭。老爸在门外听到声音便走了进来，扯开她的被子问她怎么了。她泪眼朦胧看着老爸。想到这么多年来她做了这么多对不起老爸的事，老爸还是这么宽容理解她。她抱着老爸，哭着说:“老爸，对不起。我爱你!”
【瘦肚子小技巧系列】反向卷腹运动。双手不要放在身体两侧，因为放在两侧会禁不住的为腹部用力。把双手放在头顶，这样可以调动更多的腹部肌肉。面部朝上，双手置于头上，抓住一个较重的家具或导轨。双脚伸向空中，双腿弯曲。收缩腹部，背部紧贴地板，屁股离地。抬腿时呼气，放下时吸气。
成都车展展台最抢眼车模
女孩的心思你别猜，别猜别猜......
【关于染发剂的建议如下】①等到头发灰白时再开始染发。②每次染发之 前都要皮试。③认真按包装上的要求染发。④戴手套。⑤不要让染发剂在 头上停留的时间超过所需时间。⑥染完后好好洗头皮。⑦不要将不同种染 发剂混合使用。⑧不要染眉毛和睫毛。
【自作聪明？微软《命运》香水广告惹麻烦 或有违法嫌疑】微软发布了一则Xbox品牌的《命运》香水的广告，自作聪明的微软原本只是想借《命运》的发售为自己Xbox主机做个宣传，而现在看来微软可能因为这则广告而惹来一身麻烦。这则广告被指装逼、不接地气，而且这则假广告甚至有违法的嫌疑。
她甩了他三次，他却仍然深爱着他。好多朋友劝他忘了她，他却微微笑着不说话，朋友走后他用手摸着戒指沉默不语，眼角却挂着一滴泪。或许朋友们不知道，但他自己却深刻的了解：他爱她，早已没有退路……
【炉石传说逗鱼时刻 我感觉能翻盘那都是错觉】 
生命就像一条东流入海的大河，不可能永远是平坦和宽阔，它有时候要激起千层浪，有时候又要越过险滩和高山。只有这样的河流，才是壮美的，富有气势的河流。一个人的生命中，必须有盛开的花朵，犹如欢乐，又要有凋零的落叶，犹如痛苦。痛苦和欢乐交织的人生，才是真正的人生。
《人鱼又上钩》 02 ，作品以说博多腔的人鱼室见与经常钓到室见的少年向岛拓郎为中心，人与生物等之间展开的噱头喜剧。
富有通透感的镂空黑色编织座椅，与裸色地毯搭配在一起，完美地营造出空灵、自然的空间氛围。
《 白雪公主》 ，很久以前，白雪公主的后母—王后美貌盖世，但魔镜却告诉她世上唯有白雪公主最漂亮，王后怒火中烧派武士把她押送到森林准备谋害，武士同情白雪公主让她逃往森林深处。
【杨堤】在枯水季节是乘游船游览漓江的启航码头。这一带风光是漓江胜景的精华所在。这里除有景致外，它的峰峦、瀑布、花村草木以及水边村舍等山水田园风光，也足以使人心醉。
哭？难过？失恋是不是就会变成热恋呢？愁？悲伤？失败是不是就会变成成功呢？人生不过是一次单程旅途，你不要把它想象得太神奇，太复杂。
【迈凯轮MP4-12C High Sport特别版官图曝光】之前我们就通过网络知道了迈凯轮将推出MP4-12C超跑的特别版车型，现在我们获得了关于该车的一些官图，而新车将取名为——迈凯轮MP4-12C High Sport版本。
人生的真味，就蕴藏在“平淡”二字中。生活并不完美，我依然快乐。虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
【魅不可挡 性感撩人的宾利Massage】高贵的魅惑，魅惑的高雅。玲珑曲线和窈顺的身姿强烈的冲击着人们的视网膜。每一个动态都是那样让人捉摸不透并为之深深着迷。金色的褶皱愈发衬托出曼妙的身材，亚光的质感更加使得美丽晋升到新的境界。这就是宾利，魅力无可阻拦。
《只有神知道的世界》第08话 女神MIX
出道10周年的LeeSSang公开了新专先行曲《谦逊很难》的MV！感性Hiphop变身复古Band Sound，主角是7岁的和，可爱正义的化身！
艺术家在火柴头上，一粒米上，瓜子上，药丸上甚至是苍蝇的翅膀上都可以绘画出一幅绝妙的水彩画，不得不令人佩服，不多说，慢慢欣赏！艺术家：Hasan Kale。
【秋季红叶醉，四川红叶美】每到金秋，红色就占据了人们的心，赏红叶是这个季节里最不应错过的，四川川西是很不错的红叶观赏地，沿着318国道，一路上红叶醉人：五彩九寨沟、“中国红叶之乡”-巴中光雾山、毕棚沟、燕子沟、木格措等，四川有多处红叶观赏地，数数你都去过哪儿？
【茶香卤豆腐干】1.黄豆前提一晚浸泡；2.豆腐干切小方块，用盐水腌制15分钟；3.锅内放水，放入卤料包、绿茶、红茶、酱油、盐、糖，烧开后放入豆腐干与黄豆；4.大火烧开后，改中火烧十五分钟，关火焖三个小时；5.三小时后再烧十五分钟，再关火焖三小时即可。
what is life?the beauty of life is that each day is brand new and a magical start . 什么是生活？生活就是每天都有一个新的美丽的梦幻般的开始 .
【周谷堆&quot;网售&quot;style】周谷堆也要开网店了，卖的是本地新鲜菜。 据了解，最快今年10月，首批农产品就将上线了。在众多电商平台扎堆试水生鲜配送的大环境下，周谷堆首批上线的农产品可能以周边蔬菜基地直供为主，主打“新鲜牌”。
【克隽逸、丁当、曲婉婷、邓紫棋《无处不乐 》MV全球首播完整版】爱情用旋律传播，感动亮点像花火，饰演自己的角色，每一分每一秒音乐你的生活。
一个拥有天使般嗓音的女孩，怀揣着自己的梦想，来外面的世界闯荡，在北京西单的地下通道一唱便是四年，风雨无阻，对音乐的那份坚持与执着，使她终于离梦想更进一步！《微笑着坚强》最能代表她的心声，无论在多么艰难的境况下都要微笑着坚强...——西单女孩《微笑着坚强》
【上班族自制柠檬水 美白防辐射】材料：柠檬一个，蜂蜜500ML。制作方法：1、柠檬用水打湿，表面抹一层食盐，轻轻摩擦，用水冲洗干净，并切去柠檬两头。2、柠檬切成两半，再切成薄片，以一层柠檬，一层蜂蜜的方式放入干净的玻璃瓶或者是密封瓶中。3、拧紧瓶盖，放入冰箱中冷藏5-7天即可
憎恨别人就像是为了逮住一只耗子而不惜一切的去烧毁你自己的房子。但耗子不一定逮到了。
【黄瓜酸奶面膜】准备原料：一根小黄瓜、酸奶80ml。操作步骤：1、小黄瓜1/3根磨成泥；2、将黄瓜泥倒入80ml酸奶中；3、把二者混合后均匀搅拌。直接敷脸，肌肤感觉很舒适，敷后皮肤会变得柔嫩白皙。涂在脸部时注意要避开眼睛，10分钟后再用水冲洗干净就ok啦！
世界如沙，心若不动，风又奈何；生活中最重要的事情不是胜利，而是奋斗；不是征服，而是努力拼搏。心善，则事事皆善；心美，则事事皆。年华里的一个笔迹，即便没有意义，也长久地，永恒地存在着。
定名“速锐” 比亚迪换代F3将六月上市
【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣 预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；
【蒜香翅中】翅中洗净，沥干，在两面划刀口；用料酒、姜片、生抽、老抽、少许盐、黑胡椒、蜂蜜拌匀，腌制半天；蒜剁成末；翅中从腌料中取出，沥干表面水分；起锅小火热油，下入翅中；煎的时候不停翻面，到筷子能轻易扎破；撒入蒜末，不停翻动，至蒜粒金黄、蒜香味飘出即可。
【美容护肤之防晒水果：西瓜 】在夏季，西瓜到处可见，而且谁都爱吃西瓜。其实西瓜当中含有很多有益于健康和美容的成分。西瓜含水量更是水果中数一数二的，能让肌肤充分水分，让肌肤防御系统更强，有效对抗紫外线的伤害。
美女被尿憋急了 这视频真是太搞笑了，看的时候一定要把持住。。。
搞笑老鼠车……是不是很可爱呢？
【若草四姐妹】改编自世界名著《小妇人》，以家庭成员的感情纠葛为线索描写马奇一家的天伦之爱和四姐妹的奋斗成长。马奇家四姐妹中虽然她们的理想和命运都不尽相同，但是她们都具有自强自立的共同特点。
要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。
每当我找不到存在的意义,每当我迷失在黑夜里,夜空中最亮的星,请照亮我前行......有木有赶脚逃跑计划这首《夜空中最亮的星》简直就是为2014金网奖量身定制的主题曲？！那些正在怀揣着互联网精神，想要在营销路上奋勇前进的前行的营销人们，本届金网奖案例征集飓风来袭，你还在等待吗？
荷兰设计师用胡萝卜、辣椒、甜菜根、韭葱、西红柿等若干蔬菜制成了这套薄如蝉翼的可降解碗。经过特殊的烘干压制，各种蔬菜都改变了自己原先的模样，且同款蔬菜压制的碗都各不相同。无污染、纯天然的原料能让你放心使用。
同志们！冲啊，搞潜艇去咯！ go、go、go……
【整体表现较为均衡 测试北汽威旺M20】外形方面，现款北汽威旺M20保持了上一款的样式，在同级别车型中，它的整车效果是相对时尚动感的。与竞品车型相比，北汽威旺M20在长度和轴距方面稍占一些优势。配置方面的表现同样是不可小觑，如ABS+EBD、双安全气囊、电动助力转向、多功能方
【职场小贴士】1、入职说实话，找工作时，说实话对将来发展更有利；2、积极对待负面问题，但不要针对具体的人或部门；3、对别人的恶语可能成为将来的麻烦。
超级玛丽居然有2代，而且还很逆天！“我捶胸顿足，我仰天长啸，逆天啊~~这过关神速！只能膜拜~~”
来自印度班加罗尔的一名小男孩加甘-萨蒂什（Gagan Satish） 最近成了当地当之无愧的“林波溜冰巨星”。在短短29秒的时间内，“溜冰巨星”小萨蒂什滑着旱冰从排成一排的39辆汽车底盘下方穿过，总路程长达近70米，打破了两年前由印度戈尔哈布尔的德什潘德所创造的48.21米的
【岳飞】 中国历史上著名战略家、军事家、民族英雄、抗金名将。岳飞在军事方面的才能则被誉为宋、辽、金、西夏时期最为杰出的军事统帅、连结河朔之谋的缔造者。
【济南南部山区松鼠成“灾” 将当地核桃吃精光】据中国之声《央广新闻》报道，眼下，又到了济南南部山区核桃收获的季节，但因为松鼠泛滥，当地村民们种植的核桃都进了松鼠的嘴里，情况一年比一年严重，林农无计可施，核桃绝产损失上百万。
【「伪物语Premium Item BOX」附赠忍野忍激萌粘土人偶】继「化物语Premium Item BOX」附赠战场原黑仪粘土人偶后，讲谈社再出推出第2弹BOX，这次是「伪物语Premium Item BOX」，将附送GSC制作的忍野忍激萌粘土人偶！BOX已经开始接受预约
【变奏曲 Audi A4改电脑】大家是否有听过变奏曲呢？变奏曲指的是在保持原来的持主题的基本骨架的前提下，加以自由发挥改变音乐中其他元素而另外加入新元素的曲子。而眼前的奥迪 A4就像一支刚被奏响的变奏曲一样，虽然A4的主题并没有任何的变动，但经过了改装后成为了高性能房车了。
笑疼你肚皮的意外事件
这样的设计，既简洁，又富有时尚特征。
原来这只喵星人平常也是一脸倔强，表情超认真严肃！
【“问题井盖”伤人老人成功索赔 施工队负全责】据悉，山东省各地市政设施主管部门会同有关产权单位将“问题井盖”登记造册，尽快更换。井盖管理采取“谁所有、谁负责”。因井盖破损、丢失造成车辆、行人损伤的，一律由井盖产权单位负责赔偿。
有一些岗位每天都面临着无数重要的问题，战略的问题、发展的问题、投资的问题，但有一些岗位要解决的问题非常小，挑战也不是那么大，或者有前车之鉴可供参考和选择，这也决定着不同岗位的不同价值。
有时候会刻意地回避一些歌曲，就是因为你怕听到之前的自己。就像是到了某个阶段，你再也不去翻以前的照片和状态，你告诉自己那是曾经的你自己，而曾经的你自己就是个大傻逼。
【深圳：杜鹃花映红莲花山】3月是杜鹃花开的时节，莲花山公园的杜鹃花迎来了盛花期。园区内花团锦簇，红艳艳的杜鹃花组成片片花海，煞是好看。对杜鹃花情有独钟的你，周末和家人朋友一起来莲花山赏花吧！
甜美的比基尼车模大秀身材！青春魅力无可阻挡！~
《孤筏重洋》又见漂流，又见鲸鱼，又见黑夜闪光的海水，在《少年派的奇幻漂流》的强光下，它却并没有完全黯淡，而是以自己独特的风格讲述了一个完全正面的故事。电影以一种朴素的情绪宣誓着信念的力量，并成功地让观众在情感上做出了适当的付出。有时候我们离成功的距离，只差的就是相信自己。
【宝宝多久洗一次头发合适】宝宝新陈代谢旺盛，头脂分泌多。勤给宝宝洗头能刺激头皮，促进毛发生长；反之，头皮上的油脂、汗液过多会引起头皮发痒，起疱。一般来说，6个月以下宝宝最好每天洗一次头发，6个月后，可改成2~3天洗一次，夏天宝宝出汗多，可增加洗头次数。
【和月伸宏人气漫画「浪客剑心」将再次迎来重大发表！】和月伸宏的人气漫画「浪客剑心」将迎来重大发表，此前为了宣传OVA和真人版「浪客剑心」漫画已经重新启动，而之后的重大发表也已公布了真人电影将拍摄续作，那么这一次会是神马呢？动画重制？OVA？还是要拍真人日剧了？
时尚休闲小西装，领子的咖啡色拼色设计，给单调的纯色系西装里带来了一抹时尚。
【苹果泥面膜】材料：苹果1/2个，鸡蛋1个，面粉2小匙；做法：苹果洗净，去皮及核，切小块，放入搅拌机中打汁。鸡蛋取蛋黄打散，与面粉一同加入苹果汁中搅匀即可。方法：洁面后将面膜均匀地涂于脸部，10-20分钟用清水洗净，进行日常保养。功效：感觉干燥时，做个苹果面膜，可以起到补水保
卑微的她喜欢上了出彩的他。为了有资格与他说话，她开始追赶他的步伐。当她鼓起勇气想要对他说的那一天，他却成亲了。她站在大街上，看着他的娶亲队伍走过，一言不发。经过她身边时，他却突然将她抱起。你知不知道我有多恨你的懦弱，既然你不说，那我来。
【开启复兴之路 体验2014款玛莎拉蒂总裁】女士们先生们，这是玛莎拉蒂第六代总裁车型，它不是不是很典雅？它的轴距比上一代长了16.5厘米，车身总体长度比上一代多了10.9厘米。
Acting as if nothing borne in mind is the best revenge. It’s all for myself to live better.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。
星野亚希护士装
