米是灰太狼_743&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
不燃烧激情的爱情更美丽，因为爱情得了升华
【PCauto对比测试昕锐/新捷达/新桑塔纳】三款入门级紧凑型家轿：昕锐、新捷达、新桑塔纳对比，到底哪一款更好？想必会有朋友在这三款车之间举棋不定，所以小编决定把它们放在一块，看看他们各自的表现如何&gt;&gt; 
勇敢的挣开束缚我们的枷锁，对于那些真正想做而由于各种原因没有做的事情，就应该试着全身心地投入一次。
【《EVA新剧场版》第四部标题和文字预告公开】《EVA新剧场版：Q》于17日正式上映，而在影院现场发放的场刊中，公开了剧场版第四部的正式标题《SHIN EVA剧场版：｜|》(シン・エヴァンゲリオン劇場版：｜|)。第四部剧场版预定2013年上映，在此之前官网称第四部剧场版为《E
每一场爱情里，都会有一个人走错路，然后匆忙的离开。也许带走其中一个，也许一个人继续向前。
卫生间中放置的浴缸虽小但是功能齐全，头顶柔和的灯光打下来，让你沐浴时身心愉悦。
我是你流浪过的一个地方,你是我一生的向往.
【孩子汗多揉肾顶】孩子在玩耍时、晚上睡觉时等出汗多，可揉肾顶穴。肾顶穴即在小指顶端。可以用拇指或中指端按揉之，称揉肾顶。揉1~5分钟。若是出汗比较严重的，可以揉10分钟以上。每天一次。
清新女神范车模：大气不低俗，笑容很有感染力~
升降式的餐椅照顾不同人们的需要，十分人性化，银色的餐椅点缀黑色桌面，现代感十足。
【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层,因为皮下的汁液有丰富的蛋白质;2.去了皮的土豆如不马上烧煮,应浸在凉水里,以免发黑,但不能浸泡太久;3.土豆要用文火煮烧,才能均匀地熟烂;4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点,煮土豆的水里放些醋,斑点就会消失。
谁不曾为那暗恋而痛苦？总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻。我们以为爱的很深，很深，最终会让你知道，它不过是很浅，很浅。
【玛莎拉蒂豪华SUV有望2014年量产】继保时捷、宾利、捷豹等豪华品牌的SUV车型陆续曝光之后，近日，海外媒体也曝光了玛莎拉蒂豪华SUV的效果图。新车与Jeep大切诺基同平台打造，也是Kubang概念车的量产版，并有望命名“Levante”。
【斯柯达7座SUV效果图曝光 未来将国产】从海外传来消息，斯柯达打算推出一款7座SUV车型，同时，一张效果图也描绘出了新车的可能样貌。该车正是大众Crossblue的姊妹车，同样基于大众的MQB平台开发，预计2016年上市，而中国将是该车的主要市场，所以国产似乎是铁板钉钉的事
当爱情缺席的时候，你那就要去学着潇洒，你要明白钱会溜走，什么都会失去，我们手上没有一样东西是能够永远拥有的。当爱情缺席的时候，并不代表你不好，也许你上辈子是个大情圣，配额已经耗尽了，这辈子只好做做爱情的冷板凳。
【师兄快跑】史上最萌小武僧来了！还等什么？一起来挑战吧！ 神秘关卡，层层深入，从闲庭信步到极限变态自虐史诗级任务，你能走到哪儿要看真功夫哦~ 上下翻滚，左右腾挪，驾莲花宝座，骑七彩烟花，闯神秘后山，使出你的水上漂，打出你的如来神掌，向前冲吧少年。
【割绳子2】在这款标准的续作当中，玩家的目的依然是要让我们可爱的小怪兽 Om Nom 吃到糖果。这是该系列游戏不变的主题，也只有这样，初恋的味道才会那么纯粹，令人回味。相较以往，游戏的画面风格更加有质感，颇有日式漫画的那种“阳光明媚”的氛围，非常讨人喜欢。
【土豆的5大功效】1.抗衰老土豆含有丰富的营养，是抗衰老的圣物；2.减肥瘦身土豆脂肪仅为0.1%，是所有充饥食物中脂肪含量最低的；3.美容护肤土豆有呵护肌肤、保养容颜的功效；4.改善精神状态土豆含丰富维生素C，是苹果的20倍；5.增强体魄土豆不仅不会使人发胖。
【让男孩更像男孩的方法】1、在最大的规矩下给予男孩子最大的自由；2、带领男孩子拥有一个健康的体魄，和真正属于他们的兴趣爱好；3、培养男孩子无畏无惧、礼貌向上的精神；4、帮助男孩子树立信心、使他们懂得坚持的重要性；5、引领、开阔男孩子的眼界与心胸，学会独自思考解决问题的方法。
【缓解痘痘症状】1.额头长痘：心火旺脾气差，早睡早起多喝水。2.双眉间长痘：胸闷心悸，避免烟、酒、辛辣食品。3.鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物。4.右脸颊长痘：肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5.左脸颊长痘：肝功能不良，应保持作息与心情愉快。
你有没有发现 其实当你遇到真的觉得很难的事情或者很伤的情感的时候 你忽然就会变的不会说话了 甚至有时候想硬挤几滴泪都挤不出来 屁大点事就瞬间看不开了 把自己死死的逼着 头痛心痛 胃痛 各种痛 然后你会为难自己 你会不断的自我设限 你会无止境的纠结 总之自己跟自己过不去的人 真
由于住宅两边都有紧邻的建筑物，这个简单的建筑前后两面采用了不同的表皮效果。
广场牛人水晶球表演hold住路人 
【《勇敢的心：世界大战》试玩演示 战火纷飞中寻找爱】育碧的游戏作品真可谓是“玩得起高大上，扮得了小清新”，早前的《光之子》已经证实了这点，而它们最新动画风格的游戏《勇敢的心：世界大战》又将为玩家们带来怎样的新奇体验呢？一起通过一段试玩演示来了解下吧！ 
【针灸减肥法】通过对人体的穴位施以针灸法后，达到抑制人体下垂脑食欲中枢，减少对饮食的摄入，同时促进人体的能量代谢达到减肥目的。因其对食欲的有效控制，减肥效果相当理想，但有时减肥者对饮食控制过于严格，水分流失量大，容易反弹。
Fate stay night：第7集。 
我喜欢早晨汽油弹的味道。——《Apocalypse Now》
【心理测试：你想要什么样的生活】生活是多姿多彩的，选择什么样的生活，你就会有什么样的的人生，在你的潜意识里，你想要什么样的生活呢？假如有一天你长了一对翅膀，你想飞到什么地方去？A.广阔的大海上 B.飞到摩天大楼观赏景物 C.冲出太空探索宇宙 D.和心爱的人在天空中漫游 。
喵了个咪的 ，这是神马妖术~
这个委曲求全，这全啊，得去求，求一个完全、完美、完善，把这小日子啊过得暖暖乎乎的，这是大聪明。----《媳妇的美好时代》
最失败的耍酷 搞笑视频集锦
丰满美女求职，面试全过程！ 
【男人心中最爱的十二星座女】第1位：水瓶座。第2位：双子座。第3位：白羊座。第4位：双鱼座。第5位：山羊座。第6位：巨蟹座。第7位：天秤座。第8位：狮子座。第9位：金牛座。第10位：射手座。第11位：处女座。第12位：天蝎座。
Happiness is not something ready made. It comes from your own actions. 幸福并非那种已經擁有的東西，她來自於你自已的行动。
A vacation is like love - anticipated with pleasure, experienced with discomfort, and remembered with nostalgia. 放假就像谈恋爱：憧憬它的到来令人兴奋不已，拥有它时
首次针对忠诚度和收入的大规模研究表明,忠诚的员工往往赚得更多,忠诚度造成的收入上的差异上几乎和多一年工作经验所增加的薪水相同.
网友验算纸发微博：同样是导演，看看人家李安。有才的网友们跟帖：同样是油价，看看人家台湾。同样是爹，你看人家李双江。同样是装圣母，看看人家杨澜。同样被盗号，看看人家罗援。同样是吹牛逼，你看人家罗永浩。这些你都知道吗？ 同样是幽默，你看看人家~
老是把自己当珍珠，就是时常有怕被埋没的痛苦。就去把自己当泥土吧！让众人把你踩成路。——孔繁森
幸福不是因为得到的多，而是计较的少。只要心是晴朗的，人生就没有雨天。给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑，好心情是人生的财富，让好心情与我们时时相伴。
洋溢浓厚的中国风，中西合璧的设计独具风格。
【超级巨型蠕虫】是一款血腥爽快的休闲游戏。作为超级巨型蠕虫，你可以吃、跳跃、爬行，一路横冲直撞，消灭地球上的邪恶势力--人类。随着游戏的进行，你会变得更大、跳得更高，还会获得新的破坏性超级武器，变成一个势不可挡的超级巨型蠕虫！你可以完全消灭人类，拯救地球么？ 
女生多心，多思，多念想。便往往就会一头钻进去爬不出来。一个人开始自怨自艾，开始默默的喜欢上那个男生。甚至即便一开始并无好感，也会渐渐开始培养。因为你已经离不开了，你已经习惯了他。
是否是那人，在门口等？再盛大的舞会，也终究会有幕落时分，脸庞的记忆，逐渐模糊，无望的流淌着的，是青春。
【宁夏沙湖】宁夏沙湖中国观鸟的首选之地。每年有各种各样的迁徙鸟类在宁夏这片湿地栖息，数量多达100万只。鸟类栖息的时间段分布为4-5月和9-10月。在这片80平方千米的广阔地域上，沙漠，湖水和芦苇荡相互交织，形成了独特的自然景观沙湖。
人生虽有终点，生命却是无涯，生活，是一种经历，也是一种体验。种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。
【恋爱心理学】爱情是一百年孤独，直到遇上那个矢志不渝的守护你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
即使是小小的一根刺，扎在你身上时，也比世间任何事痛苦。
明星一块儿坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票。说完，抬腿跨过去了。潘长江说：咱也不用。说完，走过去了。韩寒老老实实拿着票正要过去，方舟子一把拽住他：“你怎么证明这票是你的？”
不是我想睡懒觉，是我的床太舒服~
Humanity's most poor: we always dream of the horizon of a wonderful rose garden, not to enjoy today in our window open rose.人性最可怜的就是：我们总是梦
暴雪过后的小车，你还能看出是神马车型吗？哈哈~
为您介绍的是由TEGU开发的磁性木块玩具，分为有正方体，长方块，短方块，总共52个组成。每个木块都带有磁性，可以通过磁性将这些木块以不同的造型组合连接在一起。这款玩具适合用来开发儿童智力，提高儿童动手能力，另外，由于木块带有磁性，可不能让儿童放进嘴里了
餐桌上摆放的艺术画，无论从色彩还是形式，都和家中现代感十足的设计风格相呼应，也是80后设计师独特的性格展现，
【一道题测出你的智商】题目：ABC三人的名字分别叫真真，假假，真假（不对应），真真只说真话，假假只说假话，而真假有时说真话有时说假话。详细测试如图。
你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人离开了，就注定成为故人。生命中的故事，这些都是历练。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。
要诚实哦！！
【岱山一日游】A线：游览摩星山景区-中国台风博物馆-东沙古镇（中国海洋渔业博物馆）--中国灯塔博物馆 B线：游览摩星山景区-中国台风博物馆-东沙古镇（中国海洋渔业博物馆）-双合石壁景区。
爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。
留出一至两个月的时间，做完手头的工作，交割完所有的工作、银钱和责任，轻轻松松到别处上任。其实我不明白双方有什么翻脸的理由，辞职后这一个月应该是人生中最轻松愉快的经历。
【看你身体最需要哪种水果】1.染发烫发——鳄梨；2.过度用脑——香蕉；3.过度用眼——番木瓜；4.牙龈出血——猕猴桃；5.长期吸烟——葡萄；6.肌肉拉伤——菠萝；7.预防皱纹——芒果。
【教你正确教育孩子-三忌】1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的 情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：⑴批评孩子尊重在先 。⑵批评的话越实越好。不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一起算。⑶无声有时胜有声。
人，其实只要健康活着，就不失为一种富有，这也是很多人期盼的。人，其实不需要太多的东西，最需要心净和快乐，这也是有些人得不到的。人，想不开，就别想啦，找点想得开的事做做；得不到，就不要啦，找点身边顺手的东西玩玩。为得到，为富有，难为自己，何必呢？
友尽系列，碰上这样一帮朋友简直无法再爱了！小伙伴们，还能不能在一起愉快的玩耍了？！ 
车展不看车看车模，各路美女各展妖术，各种性感各种妩媚，叫车迷们尖叫不已。成都车展美女车模，蛇腰轻摆，纤手叉腰，香车美女绝对可以让你流连忘返。
你可以击碎一个男人的脑壳，可以逮捕他，甚至可以把他关进地牢。但你如何能够控制他的思想？又如何打败它？----《宾虚》
这世上还有另一群人，无论是自愿或不得不，他们的路总是比较不同、甚至不被理解，不是默默被晾在一旁、就是被好奇的打量。——卓晓然《总有一个人，爱你如生命》
运动与撞色都给人一种强烈的视觉震撼！简约的polo衫和渐变色的半身裙，演绎出小慵懒的性感风情。
【如何让星座情人体贴】白羊座 希望白羊座情人多陪你、每天嘘寒问暖，最好的方式是直接了当地提出，不要暗示。当然，提出时的口气不能像下命令一样。金牛座 对情人颇为细心的金牛座，有时可能会为了工作而忽略情人，最好的方法就是写封文情并茂的情书，他自然就会有所回应。
这是一款多功能皮带，它的上面集成了一字和十字螺丝刀、8mm/10mm/11mm六角螺丝扳手，还有一个开瓶器，这些工具巧妙地集合在一起成为了皮带的组成部分，十分和谐。将它系在身上就相当于随身携带了一个工具箱，使用时，解下皮带，找到对应工具即可。
【特色赛道——上海嘉定】在国际上所有的赛道中，上海国际赛车场的赛道是最与众不同的。其造型是一个寓意丰富的汉字“上”，主看台红黄色构思取自“中国灯笼”，副看台顶棚则形似“荷叶”，极具民族特色。今年世界房车锦标赛将来到这里，车迷朋友们可千万不要错过哦。
【小盆友翻唱《Baby》】此时此刻我才知道，喜欢Justin Bieber的小盆友都具有笑星潜力！亮点在1分20秒，小盆友直接中邪了！笑si我了！！！
马差点被自己的便便熏倒。。
【武汉警方界定赌 博概念 邻里牌室消遣不算在内】近日，针对警方打击赌 博违法犯罪的“飓风行动”，群众关心的赌 博行为和群众娱乐活动如何区分的问题武汉市公安局治安管理局再次表示，根据公安部打击赌 博违法犯罪活动专项行动办公室的解释，赌 博行为和群众娱乐活动将从四方面内容进行区分
【DOTA2 Top Plays Weekly 拉比克怒秀卡尔】
【平果敢沫岩通天河】又称“红军岩”，是一个溶洞暗河型景区，陆路游览时间约80分钟，观亚洲第一岩洞灯光秀情景剧，赏全国首家溶洞版海底世界，在陆路游览略显疲惫之时，换乘龙船40分钟轻松观光亚洲第一暗河--通天河水路，全程2小时，陆路与水路奇景相映成趣。
容人之过，方显大家本色：大度睿智的低调做人，有时比横眉冷对的高高在上更有助于问题的解决。对他人的小过以大度相待，实际上也是一种低调做人的态度，这种态度会使人没齿难忘，终生感激。
Stu Larsen《San Francisco》，一辆车，独自一人从洛城出发，沿加州海岸一路北上直抵旧金山，这是一次自由的旅程。就如歌中所描绘，我哼唱着Paul simon的《Mrs. robinson》，邋遢的像个流浪汉，寻找着我的归宿。日出日落，一路前行
她是一个爱笑的女孩，面对每个人都会笑脸相应。所以一直恋着她的他总是犹犹豫豫，“她到底喜不喜欢我呢，可她给我的笑容和别人一样啊…”却殊不知，书柜后正有一双明眸闪亮。第二天，他收到一张纸条:“我一生可以有笑容千万，可心却只有一颗，在你那里。”他惊讶抬头，对上的，是她璀璨笑容。
【某S爆笑解说】熊猫之间的淫乱奸情
【PS打造暑期档科幻大片《变3》海报】尼玛还让我学啥PS啊，再怎么学也学不过人家啊！晃瞎双眼~《变形金刚3》海报制作过程！强悍！！！
【2011首届游戏春晚】给力分享……
岛国波里尼西亚虽已独立，但依然愿意归属法国，大溪地便是它最大的一座岛屿，大溪地位于新西兰和南美洲之间的南太平洋，夏威夷以南，地形就像一条鱼，鱼的身体是大大溪地，鱼尾是小大溪地，两者由狭窄的陆地相连。
【测你的人生为什么不顺？】回首2012年，似乎充满磕磕碰碰，无限的伤感油然而生，几多感慨几多沧桑。2013全新的一年又来了，不管过去经历怎样的不愉快，还是不能停止前进的脚步。做做下面的测试吧，看看你的人生哪方面影响你人生不顺。
【我的世界】一款风靡世界的3D第一人称沙盘游戏，你可以在这个属于你的游戏世界中创造事物，充分发挥你的想象力吧！ 我的世界又叫《Minecraft》，是属于3D的第一人称和第三人称沙盒游戏，所呈现的世界并 不是华丽的画面与特效，而是注重在游戏性上面。
我所认为的我，也是我心所投射的形象。时时保持正念最好，正念是我唯一的皈依处。我知道自己有多寂寞，所以我知道别人有多寂寞，虽然我已经学会安宁、平静、单独地生活，但我还是很珍惜。
【激流快艇2】是一款由 Vector Unit 制作的高品质的水上竞速游戏。与上一代相比，游戏不仅新增加了摩托艇，而且还有全新路线，续作的画面效果更加养眼，水流的质感也更加真实，特技成为本代最大的玩点，玩家操控的水上摩托î艇将冲向高台，做出炫目的特技动作，然后平稳落地。
HR需要和那些高绩效员工沟通.了解他°们认为企业职能需要哪些改进,以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
【仙剑奇侠传四复刻版】从小居住在黄山青鸾峰上、从未下山过的少年云天河，某日遇到一名闯上山来寻找剑仙的少¹女韩菱纱。两人误打误撞之下闯入云天河父母的神秘墓室……
【从“手”看健康】1.手¤感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2.手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3.手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4.手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5.手感温润：五脏调和，身体健康。
【荷兰 花海】每▫年3月至5月期间，荷兰大地被鲜花“淹没”，荷兰的春天被誉为“世界上最美丽的春天”。
如果你给我的,和你给别人的是一样的，那我就不要了。因为ǐ爱，所以请允许我小小的贪心。
【处女座的绝配与绝¦不能配】绝配（受尊敬又具童心的金牛座、稳重踏实又有经济基础的魔羯座、重精神生活的处女座）；绝不能配（会使你感到没有责任感或轻浮的射手座、使你郁闷的双鱼座）。
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人就会变得将就。他用七年来等待，做好了一切准备来迎接赵默笙。七年的漫长时光，他没有放手，没°有迁就。其实，证明爱的最好方式就是时间，熬过漫长岁月，你就会懂得什么才是珍贵！你，做得到吗？
舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。美好的生活应该是时时拥°有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。人生是由许多不完美连缀成的完美曲线，不要为曾经的错失忿忿不平，无须为走远的风景扼腕叹息。 
【猴姆独家】美国爆红独立新人Lana Del Rey新专辑试听会献唱冠单Videoτ Games！
偶像大师2美图ï。
【兔子大逃亡2】一款以简单趣味为旨意的战略解谜游戏。游戏的背景舞台是以ˆ马来西亚美丽的彭亨热带雨林为场景，主角“萌兔们”就生活在这里，但是她们并不舒心，经常会受到“邪恶的猫头鹰”以及“马来巫医”的威胁。
既然习惯享受幸福和甜蜜，就要习惯接受烦恼与责任；既然习惯享受他人的关心和爱意，就要习惯接受他人的脾气与问题。遇到问题别总是说别人的不是，要•先从自己身上找原因。记住，万事没有绝对。人无完人，学会接纳别人的缺点。
【东莞保税物流中心 上半年货物量同比增65%】东莞保税物流中心日益繁忙。6月28日消息，从黄埔海关驻沙田办事处保税监管科获知，2013年上半年东莞保税物↑流中心（B型)进出区货物50万吨，货物总值约20亿美元，同比分别增长65%和32%。
【上半年政府补贴企业322亿 大部分流向产能过剩行业】9月12日，上半年共有2235家上市公司披露收到政府补贴，合计322.63亿。而大部分政府补贴资金流向了产能过剩的行业。很多也是为弥补一些企业亏损，如补贴前100名中，ˆ有的钢铁、水泥、房地产企业，并没有什么值得补贴的创新技
【乌鲁木齐将举办“中国当代名家书画交流展”】“彩墨无疆中国当代名家书画交流展”将于3月29日在乌鲁木齐市水磨沟区七坊街创意产业集聚区开幕。届时，陈龙、姜东、王忠雁三位国内山水书画名家将专程从¡北京赶到乌鲁木齐，与本地书画名家梁文源、柳文喜、邢玉河等联合展出作品。
【日韩发型】美美的日韩发型一直是亚洲的美发指标！今天就带大家来围观一下最新日韩发型！斜刘^海自然地弯曲到耳朵处,遮住了前额的大半部,也在脸上作出自然的阴影效果.而向内弯曲的及肩发尾,则收拢整体发型,凸显尖尖的下巴.
你们在看什么呢，有没`有被萌翻啊。
#Patty around the world#
“世界那么大，我想去看看。”“没问题，让启辰T70带你走吧~”[心][心]
人世的善良，有时候有点像蜗牛的反应。若是你伸手触了它的软体，它就会迅速缩在壳子里，但，还会有探头出来的时候；若是烈日当空暴晒，它就会始终不▫出来，乃至死。
离开了这么久 以後不会再离开[微笑]真爱粉还在咩 转发关注 支付宝888 吉他 拍立得 手表 鞋 大白 包 4.25随机[1]️名 期间也会不断抽特别奖[爱心发光]
离开了这么久 以後不会再离开[微笑]真爱粉还在咩 转发关注 支付宝888 吉他 拍立得 手表 鞋 大白 包 4.25随机[1]️名 期间也会不断抽特别奖[爱心发光]
现在的年轻人一切用的都是最好的，回头看看我妈，仅剩不多的娱乐活动里看电视要占去80%的时间，而且电视机屏幕小，颜色不正，更是毁了她的老花眼！[悲催]马上就要到母亲节了，孝敬爸妈，从我做起，大家有没有啥好电视推荐？只要爸妈看得高兴就好！
#壕竿#
看看吧，有宝宝和没宝宝的区别，养儿不易啊，每个妈妈都是最伟大的。超写实，戳中泪点了
越来越漂亮了！[doge][doge][doge]
红唇经典不败，一直是极致女性魅力的代表。Dior烈艳蓝金唇膏#999，以其浓郁的红本之源色调，让所有女性为之疯狂。奥斯卡影后娜塔莉•波特曼也同样钟情于这一抹传奇红唇，它不仅象征幸运，更是女性双唇的标志色彩，呈现经典摩登的女性气质。
#MOOKA电视#
李宇春@李宇春疯狂工作室
粑粑，乃该修修胡子了，脸上比`偶们喵星人还要毛……
[赞啊][赞啊][赞啊]#转发抽奖#
群处守嘴，不惹祸；乱处守心，不出错；闲话少说，事情多做。
#我们相爱吧#
一位老师写给一对情侣的，只能说很赞！[good]
#去龙虎山看仙女#
#原创漫画#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
Coachella Day 3: 超级期待今天晚上Drake的表演。昨天有Kanye，今天会有谁你？Jay-z？Nicki Minaj？我赌一把 Lil Wayne... @HM中国
午餐——嘉顿饼干。 买来好几盒，一个星期吃的剩这一个完整的饼干，舍不得下嘴了[紧张]@嘉顿中国
#欢乐喜剧人#
别人尽是晒各种包包，各种美食，甚至有各种酒店……即使我们自诩是剁手达人，但是炫富装逼还是无能为力的，但是现在买了新升级的美即之后，终于可以有一样可以拿得出手了~查看文章《​微信朋友圈逼格速成指南，人人都有一颗装逼炫富的心》
#417义气节#
#晚安安徽#
#中国品牌上头条，你挺Who#
杭州绝对是超棒的春日旅行地，但是变化多端的天气，让肌 肤敏感加重，旅行也不开心了！分享给大家雅漾旅行小tips，看完你就知道你行李里缺啥了[偷笑]
试说新语~~试融新世~~~~Try a new word,try the new world! 报名已经开始！！！让语言成为发现世界的眼睛！让翻译变简单！让论文不再成为困扰！ 官网：www.trythenewworld.com 公众号：shishuoxinyu00 邮箱：shishuoxinyu00@163.com 小try等候小伙伴们的骚扰哒~！
#最高逼格的橄榄油品鉴用#
【“0利润”促销】574、996系列新款情侣慢跑鞋 送给“她”[威武]or送给“他”！众多明星、时尚达人都在穿[皇小冠]50多款任选原价688，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，2双包邮[起亚律动]30天无理由退换货，24小时内发货[达人一周年]抢购地址&gt;&gt;http://t.cn/Rvz5Bub
#最高逼格的橄榄油品鉴用#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
周末怎么过？在家躺尸。。。#万物生长417一起嗨翻#
这画谁画的，还真是脑洞大开，爷们儿们有时候也该换位思考，多体谅女同志们！[doge]
4月17日17时，女神#Angelababy#
我特别羡慕知道自己胖了两三斤的人，因为我每次都是胖了十多斤才发现。
对抹茶的喜爱根本停不下来！！！[太开心][太开心][馋嘴]
【安全舒适耐用7座·多功能车风光360】风光360有着让人一见钟情的“面容”，在继承原有风光系列的欧式风格的同时拥有巨大改变，饱满的线条、钻石切割大灯、镀铬装饰条，无论是整体还是细节，前脸、侧身和尾部，都有可圈可点之处。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#早安正能量#
#文淇吐槽酷爸李光洁#
#金津乐道 一起牛8#
#1步1步来#
#2015上海车展抢先看#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#冻之道#
每天都有老顾客再次订购，证明药药的效果是[强][强]的哦！
【青岛阳光快车汽车养护：前挡风玻璃起雾】10月10日讯，从青岛阳光快车汽车养护中心了解到，汽车前挡风˙玻璃起雾的原因就是“内热外冷”，车内外温差较大时，车内乘员呼出的水蒸气遇到冷玻璃时就会凝结成水汽。这是老问题却不是小问题，行车视线一旦受阻，几秒钟内就可能发生意外，冷雨天除雾必
这桑拿房太î卧槽了
这个卧室以色彩取胜。咖啡色的床单、枕头极吸引眼球，三个颜色相间的抱枕起到很好的点缀效果。白色衣柜和木质台桌同样ï发挥强大的收纳作用。整个卧室看起来不过于单调，也不过分张扬，值得推荐！
【谁来收购诺基亚？200亿美元可稳妥拿下】6月21日讯，诺基亚已与多家厂商传出收购的绯闻，最多的是微软。种种迹象表明，诺基亚寻求出售意愿真实而且强烈，一个顺其而然的猜测是，谁来买í单？
【甪直古镇】 甪直是一个具有浓厚水乡风情的古镇，位于江苏苏州市，乃江南六个著名古镇之一。古镇建于公元503年，素¹有江南“桥都”的美誉。镇内河网交错，碧水环绕，桥桥相望。
【《真三国无双6：帝国》新图 妹纸穿裹胸割草】在PS3平台发售的·《真三国无双6：帝国》近日放出了大量自建人物的新截图。在本作中自建人物的服装是最大的亮点，女性人物的服装尺度很大，可以只穿裹胸或肚兜就登场战斗。
清明小长假，给你惊喜无限：让你的烦恼遍寻不见，让你的快乐伸手可及；让你的困¹苦眨眼消散，让你的幸福难以淹没。清明小长假，想不开心，很难！
钢琴版《七里香》，轻轻的把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的♪初恋味道~
【烂尾楼“复活”项目 要甩“烂” 睇缘分】12月20日讯，不断涌现的“第一高楼”，别具匠心的外观设计，在项目启动之初都让人为之振奋。然而，项目启动后的种种意外和困难，让不少建筑变成了声名远播的“烂尾τ楼”，成为了城市高速发展过程中不可忽略的“疮疤”。
如果不想做点事情，那么你也就ī是不要想到达这个世界上的任何一个地方。
【方块皮卡丘萌死人！↓乐高版《口袋妖怪》“精灵中心”登场】用乐高玩具建造出来的《口袋妖怪》众萌宠，你能想象会有多可爱吗？一位玩家用乐高积木搭建了《口袋妖怪》游戏中必不可少的设施“精灵中心”，简直可爱到爆，尤其是里面的几只怪兽，已萌化了小编的心。
【北京大风降温难挡•市民赏秋景】11月10日，北京钓鱼台国宾馆东墙外的金秋赏叶地标“北京银杏大道”内,聚集了不少前来观赏银杏的市民和摄影爱好者，北京的最高气温12℃，夜间的最低气温将下降至1℃。
餐桌是厚实的长方形木制餐桌配上柔黄的椅子，最巧妙¤的是利用黑色的镜面开阔视觉同时也避免过于真实的反馈图像。
【《战争世界》时装秀 职业装备首曝光】《战争世界》是由盛大游戏与中青宝联合推出的一款以多人PK为主要游戏特色的“绝对国战网游”，以高端的3D引擎技术以及真实画面感塑造了一个流畅真实的国战网游！拥有六í大职业：战士、牧师、术士、魔刃、魔炮、枪手，今天就为大家带来一场特殊的时装秀。
【百战天龙】游戏剧情围绕ī被分配到黎明实验室（DAWN Laboratories）的 MacGyver 去拯救被围困的科学家展开，一路上要与时间竞赛，解决各种难题和神秘事件，找出解决方案。值得一提的是，游戏的交互功能不错，3D 图像非常给力。
鸭梨山ˊ大之《够爷们儿》。
【人生物语】1、人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2、谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3、理直也不要气壮，得理也要饶人。4、一等人成龙成凤，次等^人攀龙附凤。5、不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5、对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。
情人节大片 《单身也疯狂》--元首疯狂吐♀槽！戳爆你的笑点！
极具垂感的皮质“休闲风”帽衫也是2011春夏季 Jitrois能够赚足人气的一股强风。经过特殊工艺打磨的皮革和í渲染出的亮丽色彩，外加印花和不对称等流行元素的添加，彰显出设计师前卫和时尚的设计思想和灵感。Jitrois多股新“风”袭来，道尽2011春夏流行，更将皮革的可穿性发挥
炫富女高调炫富亲点达,芬奇遭网友嘲讽
【准妈如何防晒】孕期皮肤的防晒是比较重要的，面部皮肤的防晒护理尤其需要重视，正确使用安全的防晒产品也能减轻孕期皮肤黄褐斑的发生。更建议准妈妈选用安全性高、稳定性好并具有高度皮肤耐受性的物理防晒霜，一般在洁肤、保湿霜后均匀地涂抹即可。在室外也需在一▪天当中补充涂抹一次。
【温州市区¡一电话亭被风吹到砸伤两轿车】7月14日据报道，温州市区划龙桥路和南浦路路口一个公用电话亭被强风吹倒，砸在路边两辆轿车上，导致两车不同程度受损。中国人保温州分公司工作人员到现场查看情况后，确定电话亭倒塌是意外，是强风所致，他们公司会承担轿车的全部维修。
【车道偏离预警系统】车道偏离预警系统提供智能的车道偏离预警，在驾驶员无意识（驾驶员未打转向灯）偏离原车道时，能在偏离车道0.5秒之前发出警报，或方向盘开始震动以提醒驾驶员目前车辆偏离的状况，以确保驾驶安全。代表车型：君越以及奥迪Q3的部分顶ˊ配车型等。
异地恋的你没有试过因为某些原因，然很想找个人倾诉，或者找个依靠，再或者找个人拥抱一下，舒缓一下那心理的压力。但是这时TA却不在你身边，长期的压抑得▪不到舒缓会使人丧失理智，这个时候就会很容易被人“乘虚而入”。
阿舍所奏之曲堪称惊魂之曲，不过25岁却有此造诣，葑“曲神”。却忽闻，他归隐山林，缘何？未知。五年过，再闻惊魂之曲，却不是阿舍所奏。人传，一代“曲神”陨落了！林中，“咳咳~玉儿~咳咳~每隔五年才能奏▪一次曲~多奏一次便少五年寿命~记住了~咳咳~”“是，师傅。”病榻上人不过30岁，
【台湾万名民众拟为虐死士^兵送行 明星群起声援】台湾陆军义务役下士洪仲丘告别式将在8月4日举行，公民1985行动联盟继7月20日举行活动，8月3日再发起“万人白T凯道送仲丘”活动，预计号召10万人走上街头。包括陶晶莹、蔡康永、九把刀、朱学恒等人纷纷群起声援。
【哈尔滨市婴³儿安全岛接收首个弃婴】1月19日哈市儿童福利院“婴儿安全岛”接收到首位“岛民”，一名出生约一周的女婴被遗弃于此。据悉，目前弃婴仍在211医院进行救治。
【史上最接近原型的春丽Cos欣赏 可爱萌妹一脚踢飞你】关于春丽的COS已经为大家带来过很多，有爆.乳的、有美腿的。但是却没有几个春丽的COS能让我们真正记住的。今日，小编就为大家带来了一组比较特殊的COS。相信大家看了，绝对眼前一亮。好了，下面一起来看看吧！
【全球外包大会在无锡召开 中国产业规模跃居第二】6月15日讯，第六届全球外包大会15日在江苏无锡举办，大会以“外包浪潮下的跨国合作与τ城市转型”为主题，国际行业机构、政府官员、世界知名大学及企业代表等500余人参会，探讨全球经济新形势下国际服务外包业交流合作平台。
【广州男子醉酒后路边睡着 醒来发觉被洗劫损失近万】6月19日消息，广州一名男子，因为喝醉了酒，在路边睡着了。醒来的时候发觉自己的裤袋被人割了一道口子，钱包、手表、戒指等价值一万多元的财物及银行卡等已不翼而飞′，谢先生酒意顿消，立即报警。
【测试你现在适合结婚吗ī】每个人的想法不一样，因此不是每个人都适合婚姻生活。今天随堂测验就进入你性格的潜意识来看你够不够格进入婚姻?题目：如果你被超强的龙卷风卷了一天一夜之后，你直觉你自己会被甩在什么样的地点?
高三毕业了，他考上了国内的一所大学，而她则选择了出国。不得不面对的离别。在北京机场，两人深情相拥，依依不舍。他默默注视着载她的飞机越飞越高、越飞越远…忽然，他发现飞机航行方向由西向东，且地磁场磁感线方向由南向北，问：飞机左翼势能高还是右翼势能高τ？
大面积的破洞紧身裤，在修饰完美身材的同时，彰显个性。搭配露肩T恤，微露性感。将↓衣摆随意输入其中，身高比例立马被拉长，穿出高挑 身材。
东莞市高埗镇有两棵350多年历史的榕树，在当地群众的保护下，仍然焕发勃勃生机，由于两棵树位置相邻，犹如相濡以沫的夫妇，被市民ˆ亲切地称为树公公和树婆婆。
【乌鲁木齐南郊¤站至和硕线路新增沿途站点】9月13人消息，即日起，要去库米什、乌什塔拉的旅客，可在乌鲁木齐市南郊客运站乘车。据了解，这两处新增站点为乌鲁木齐至和硕线路中的沿途站，每天10点40分、12点整发两个班次。
【孙思邈的·养生13法】1.发常梳。2.目常运。3.齿常叩。4.漱玉津。5.耳常鼓。6.面常洗。7.头常摇。8.腰常摆。9.腹常揉。10.摄谷道（即吸气时提肛）。11.膝常扭。12.常散步。13.脚常搓。
如果你想过得快·乐，把生活跟目标联系一起，而不是跟某个人或某些事。
【预防脱发3大注意】①饮食合理：及时补充维生素蛋白质，吃油炸﹑辛辣及甜食；②护发有方：早晚多梳头，不要将洗发水直接倒在头发上，洗发时水温不要过热或过冷不要用脱脂ǐ力太强的洗发水，洗发不要太勤； ③平衡压力，保持睡眠，远离烦恼。
【金门县旅行同业公会在厦门设代表处】金门县旅行商业同业公会厦门市代表处9月26日在厦门挂牌成立。这是厦门市获国家民政部批准实施《厦门市台湾经贸社团在厦设立代表机构备案管理办法》以来，台湾相关社团在厦门设立¤的第7家代表处。
将一些长条形的质地、图案为同系列的壁纸组合起来，用来装饰墙面，经过如此搭配的墙面，不仅容颜俏丽i，同时具有层次感，展示出奇妙非凡的创意感。
《爆感动！ 让人hold不住的浪漫快闪求婚！》 ²从澳洲到广州，一对相爱6年的80后海归的浪漫求婚故事.
【世界卫生组织：世界十大死因排序有新变化】根据最新统计，世界十大死因内容和排序发生了变化。十大死因前六名依次是冠心病、中风、下呼吸道感染、慢性阻塞性肺病、腹泻和艾滋病。气管、支气管癌和肺癌从第9名升至第7名；糖尿♀病和道路交通事故分别升至第8名和第9名；早产则从第7名降至第10
Throughout life's complications, you should maintain such a sense of elegance. 不ī管生活有多不容易，你都要守住自己的那一份优雅。
【宝宝令人头疼的8大行为是否要制止】手指啃得ξ津津有味；玩具乱丢一地；爬上爬下好危险…在宝宝成长的过程中，总会出现一些让爸爸妈妈头疼的行为。让我们一起解读它们背后的意义，以更好地引导宝宝探索和认知。
【强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人】1.你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。2.一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑♪就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。
【《虎胆龙威5》发白色情人节预告 14日将上映】二十世纪福斯电影公司今年的动作巨献《虎胆龙威5》3月14日白色情人节上映。此次;第5部的动作场面更是史无前例，爆炸、飞车、枪战全面升级，还调用了世界最大的直升机拍摄，58岁的当红硬汉布鲁斯·威利斯这次不跳大楼但会搏命跳直升机，非常
