椡版丶桃錵釹oo&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
走进你的眼泪
牛人模仿邓小平 
软实力包括一些特殊能力，比如抗压能力，在企业招聘中就被屡屡提到。这类的软实力在面试中是并不容易看到，多数是招聘方的良好心愿，许多人有无抗压能力只能在工作三个月或半年之后才能看出来。
萌萌多米君。
Elle Fanning的着装可谓冬春过渡篇，虽然外套略显厚实，但因为冷色的运用不会引起视觉膨胀。条纹围巾可谓点睛之笔，为打破纯色块起到很好的连接作用。内搭最好不要层层叠叠，一件式裙装更显利落。
【飞机改造的豪华酒店】简直帅爆！好想去体验一下，感觉肯定棒极了！
越长大越孤单 ，越长大越不安。The older we are, the lonelier we feel. The older we are, the uneasier we become. 
【电影《赤警威龙》打分】由史泰龙主演的好莱坞枪战片《赤警威龙》于昨日上映。史泰龙在片中扮演一个靠杀坏人为生的杀手界老江湖，戏中他还与一个初出茅庐的警探(成康)相遇，老江湖遇上愣头青，迸发出另类的喜感。
假如身边的人因为你一句话而全倒下！ 
How much dew would a dewdrop drop if a dewdrop could drop dew? 如果一颗露珠会掉下露水，那么一颗露珠会掉下多少露水呢？
【山东博物馆大全】1、山东省博物馆。2、潍坊风筝博物馆。3、威海市博物馆、荣成民俗馆。4、青岛市博物馆、天后宫（青岛民俗博物馆）。5、济宁博物馆、曲阜汉魏碑刻陈列馆、邹城博物馆、兖州博物馆。6、烟台市博物馆。7、岱庙（泰安市博物馆）。8、聊城运河文化博物馆。亲，你去过几个？
【沙滩足球比赛中的悲剧一幕】沙滩足球比赛中两名球员抢球，激烈碰撞之后一名球员不幸受伤，膝盖骨折变形。。 
【你踏入吃辣3个误区了吗】①认为辣椒开胃，任何菜都佐以辣椒。但过度吃辣伤身。②认为吃辣减肥。这一说法尚无科学依据，辣椒的确能加快局部代谢，但效果不持久。③认为吃辣防癌。辣椒确实含有抗氧化物质，但没有科学证据证实其抗癌作用。
【肉与萌的完美平衡！WAVE沙滩皇后版超级索尼子登场！】超级索尼子泳装手办开始预售，彩色版看起来也非常细腻，是近来沙滩皇后系列中最为饱满且细节精致的一款！而索尼子本身且肉且萌的属性，也十分适合泳装造型，翘起的一只脚更是打破造型的平衡，让手办充满了活泼的动感！
《碧奇魂》11话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 
【龙脊梯田】位于桂林龙胜，它是壮族人民几百年来勤劳智慧的结晶，号称“梯田世界之冠”。龙脊梯田如链如带，高低错落。春如层层银带，夏滚道道绿波，秋叠座座金塔，冬似群龙戏水，集壮美与秀美于一体，堪称“天下一绝”。
世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执着。万物皆为我所用，但，非我所属。
【与宝马X1、奥迪Q3竞争，雷克萨斯将研发一款紧凑跨界车】概念版本年底亮相。新车与RAV4共享平台，将搭载混合动力系统，其中的2.5L四缸发动机，最大功率178马力，峰值扭矩300牛米。
真正胜过苦难的人像一湖清澈的水，沉稳的，映出了你的幸运和他波涛后的平和。他学会不带着“苦”往前，让每一场“难”成为生命中的养分，滋养自己、更滋润了别人。——卓晓然《总有一个人，爱你如生命》
【芝士烤香菇】1）土豆去皮洗净，放微波炉烤熟后，趁热用勺子压成泥。2）加盐，切碎的火腿片。3）再加适量的牛奶一起拌匀。4）香菇去根，洗净。5）芝士2片，剪成细条。6）烤盘铺上锡纸，把土豆泥一个填满香菇里，放入烤盘。7）上面放上芝士条，烤箱200度预热烤15分钟后转150度5分
【团圆饭】由新丽传媒出品当代都市剧，并由徐纪周执导，王力扶编剧，李光洁、马苏、李健、傅晶、李依玲等人主演。该剧以轻松幽默的方式讲述了李光洁扮演的大哥宋一达，和马苏扮演的大嫂白丽娟，为了聚齐五个弟妹而发生的砺志、有趣故事。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座下半年大总结】：白羊座——桃花困扰、金牛座——顺风顺水、双子座——劳逸结合、巨蟹座——机会多多、狮子座——应酬交际、处女座——苦尽甘来、天秤座——漂漂亮亮、天蝎座——感情震荡、射手座——茅塞顿开、摩羯座——活力十足、水瓶座——规划调整、双鱼座——看见彩虹
人家都说IPHONE5不好，可是我觉得换的很值！
因浪漫而生的城市——圣托里尼
清明节气到，春光正明媚。出门踏青去，烦恼全抛掉。幸福跟你跑，快乐赶不走。吉祥数不尽，如意纷纷落。祝你常开心，清明节快乐。
有阴影的地方，必定有光，我们都以为长大以后就能真正的永远相伴，于是不惜一切代价地拼命成长.
如果我也像书中的男主人公一样，得了失忆症的话，会去找回丧失掉的记忆吗？不，我觉得不怎么样，我没有什么想找回的记忆…不，有关你的记忆，我想找回来。那你呢？——《那年冬天风在吹》
当我们还买不起幸福的时候，我们就绝不应该去走得离橱窗太近，盯着幸福出神。
【巨蟹座的性格特质】善忘，不论重不重要的事都容易忘记。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。讨厌耍心机。非常注重第一印象，几乎一见定生死。
【飞跃疯人院】这里灌满了被世人认为是疯子的精神病医院，不过最疯狂的并不是这些被当做病人的家伙们，而是以玩弄病人为乐趣的院长，有一个可怜的家伙被不幸的选上成为了院长的最新玩物。
【售价6.08万元 瑞麒X1 1.5MT运动版上市】奇瑞于日前正式推出了瑞麒X1 1.5MT 运动版，其售价为6.08万元。瑞麒X1运动版车型的在1.5MT豪华型基础上做了细微的改动，新增了更为动感的车贴，车内还增加了后备厢遮物帘。内饰方面，瑞麒X1运动版新增了红黑相间的运动
【蒜香红烧肉】油锅内放冰糖，溶至金黄色；倒入切好的五花肉，快速翻炒后放五花肉染上糖色变至金黄，倒入红烧汁，倒入腐乳汁、醋，所有调料倒入后快速翻炒加盖焖煮两分钟，倒入炸好的蒜瓣至锅内，蒜瓣倒入后盖上锅盖将锅内的调料汁收干即可。
这款炫彩吸管能够在夜里绽放出魅惑的光芒，给加满冰块的饮料杯子添加别样的色彩。吸管长12英寸，可以工作十几个小时。不过可不要偷懒用洗碗机清洗吸管，你最好花点时间在使用后亲自用温水清洗。
在无关紧要的事情上，不直接表达不赞同或批评，更多采用赞美、鼓励的态度，只是为了让他人感到舒适、不尴尬而已，更多的是一种善意，与虚伪无关。尽量从好的角度看待这类人。
【具背水一战决心的星座排名】第一名：白羊座，第二名：天蝎座，第三名：摩羯座，第四名：狮子座，第五名：金牛座，第六名：处女座，第七名：天秤座，第八名：射手座，第九名：水瓶座，第十名：巨蟹座，第十一名：双子座，第十二名：双鱼座。
海云台海滩、松亭海滩和广安里海滩是釜山最受欢迎的三大海滩，海岸线绵延数公里，每到夏天总是人满为患。岛上的金井山是徒步旅行的好去处，丛林葱茏蓊郁，放眼望去是一片辽阔。
罗平是云南省重点旅游景区，民族风情古朴浓郁，自然风光秀丽迷人。雄奇壮美的九龙瀑布群、柔美清幽的多依河风光、险俊幽深的鲁布革三峡景区，让人魂牵梦萦，留恋往返。尤其是每年春季，盛开在罗平坝子里喀斯特峰丛中的80万亩油菜花海，更是充分展现了世界最大的自然天成花园的独特魅力。
男友款指的是选择毛衣时除了要求宽松一点之外，还应该尽量选择设计上简约一点的。例如纯色的毛衣。纯色的毛衣时尚百搭，同时能够搭出男孩子的那种随性帅气，算是中性风打扮的一种延伸。
面对强大的敌人，首先要做的就是挺直你的腰板，绝对不要被吓傻了!
There is always a bit of something hidden when you say “nothing. 每当你说“没事”的时候，心里或多或少都藏着点事。
人，是要相互的搀扶才是淡定从容；路，相伴而行才风景迷人；人，在最美的时刻源于想起亲人朋友，最感动的时刻来自被亲人朋友想起。每个人都有自己专属的人生，专属的快乐和悲伤，在未来能得到什么，应该得到什么，有命运的安排，但更多的还是决定于你是一个怎样的自己。
【减肥要避免剧烈运动】剧烈运动一般运动时间短，运动量大，人体的消耗量激增，消耗大多是糖和水份，极易产生饥渴加大进食量。这类运动也不易坚持，当运动心率超过160次/分时，产生的疲惫感常常使人放弃运动，而且会将全身的肌肉练得极为饱满有力，和女性传统的窈窕柔美相去甚远。
【如何正确指导孩子看电视?】严格控制孩子看电视的时间。不要让3岁以下的孩子看电视。要和孩子一起收看电视节目，并对电视节目进行讨论，使孩子知道，电视节目是“做”出来的，并不一定是真实的生活，不能不加批判地全盘接受。父母要以身作则，少看电视。
好亮！好可爱！好轻快的小调，改编踢踏舞的舞蹈踏着这简单的节奏，夏日神曲呀！~——SunnyHill《Darling Of All Hearts》 
【轻松一笑精选】- 能产生爱情的神奇香水 
【清拌脆藕】1.藕切块，切好的立即放进冷水中；2.藕块下锅煮几分钟起锅，用冷开水冲几次；3.再继续用冷开水泡着，韭菜切末；4.碗里放香油、胡椒、味精、盐、韭菜末；5.再放入滤好的藕块，拌均匀。
【最闪耀的海滩——美国加州布拉格堡海滩】整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，美轮美奂，宛如童话世界，如此漂亮的海玻璃，真让人心动。
一袭黑衣，气质高贵，相貌清纯~
让我陪着你，上天送厚礼，没有华丽的言语，表达真挚的情谊，只有一颗心，永恒为你跳起，那是我真实的感受，无论白天黑夜时刻牵挂着你。
【新都桥】新都桥又叫东俄罗，是一个镇名。新都桥海拔约3300米，并没有突出的标志性景观，但沿线却有10余公里被称为“摄影家走廊”。新都桥是令人神往的“摄影天堂”，地处在公路318国道南、北线分叉路口，是一片如诗如画的世外桃源。
如何吃到最好吃的方便面。。。
【电动特技车】 
【如何化解孩子心中的&quot;小委屈&quot;】1.先稳定孩子的情绪,让孩子平静下来;2.根据自己了解的情况帮孩 子分析事情的原因和解决之道。孩子适当受一些委屈,有利于培养他承受挫折的能力以及生活自理能力 。顺利化解孩子的委屈,让孩子在挫折中增长生活经验,对孩子的成长来说是一剂良药。
【很准的测试：今生你会拥有什么样的爱情？】想知道今生你会拥有什么样的爱情吗？快来测试一下把（测试如图）。
【恋爱心理学】两个人越是熟悉，看到彼此的缺点就越多；两个人越是走得近，就越容易让彼此受到伤害。人们就是这样，不满足理想的距离，太远，于是靠近；而后又因为现实的距离，太近，于是离远。
狮子男 对外貌与穿着都相当的重视，也知道该如何衬托自己的优点，露出你最亲切的笑容，主动的和人打招呼，给人相当热情的印象，但也会外冷内热，对环境或身边人有戒心，不会隐藏内心感情，感到不安时便会显得外冷内热，对喜欢或不喜欢的人帶点冰冷，但表情往往出賣了你心中所想
【大理洋人街】在古城，大理洋人街原名“护国路”，意为民国初云南人民反对袁世凯称帝，起兵护国而得名。护国路东西走向，长1000米，宽7米，青石板铺面，西起滇藏公路，交博爱、复兴等主要街道。随着旅游业的发展，游客日渐增多，外宾云集，游客们各施所好，热闹祥和。
闭上眼睛静静听钢琴版七里香，好像把我们带回了初三的那个夏天，听着七里香~感受着空气里初恋的味道！~ 
Three things in life that once gone, never come back... Time, Opportunity, and Words. 生命中有三件事会一去不返，时间，机会和说出的话。
如果您家的空间很大，您也可以把您的办公场所营造出一种高雅贵气的感觉。金属材质的桌面，橘黄色的大气与阳光之感，令您的办公场所顿时活力四射。在这样的环境中工作，想必您定会激情无限，事半功倍!
【内置燃料电池的移动电源试用：昂贵且不方便】环保能源显然可以改变世界，这也是为什么很多人对燃料电池技术感到兴奋。Upp fuel cell便是将氢气转换为电力、没有任何毒害副作用的移动电源，其中一个部分装有氢、通过化学反应产生电力，唯一产生的副产品便是电力和水蒸气。
【12星座会遭人利用的缺点】太八卦型（白羊座、双子座）； 被引诱型（金牛座、天蝎座）；心太软型（巨蟹座、双鱼座）； 智商低型（狮子座、射手座）；被激将型（处女座、天秤座）；我甘愿型（摩羯座、水瓶座）。
如何进行带蜡洗车 
【手机壁纸】最新火影忍者壁纸640x960。
【宅男也能成为超级英雄！国外牛人利用3D打印做出蝙蝠战衣】不少蝙蝠侠的粉丝肯定都曾梦想过成为那样一位黑夜骑士。国外一个名为“Stevie Dee”的粉丝，就在“Tundra Designs”和“Gauntlet FX”用户的帮助下，通过3D打印，制作了基于游戏《蝙蝠侠：阿甘起
【羞辱孩子可能产生的后果】1 自卑;2 胆小;3 怯懦; 4 不喜欢与人交际; 5 容易被人说服,从而改变想法; 6 容易成为墙头草; 7 害怕得罪人; 8 遇事喜欢回避、怕麻烦; 9 没有主见; 10 没有担当; 11 不可依靠。
【按时睡觉习惯养成游戏】步骤1、每天睡觉前，给宝宝洗个澡，然后一起唱几首儿歌。步骤2、 把床铺好，跟宝宝说：“该睡觉了。”然后伸个懒腰给宝宝看。步骤3、 读一两篇睡前故事。请确保坚持每天同一时间同样顺序进行。久而久之，一进行这些程序，宝宝就会接受信号，到睡觉时间了。
真正属于你的东西不用花力气证明，爱情不养占有欲太强的人，婚姻也不是任何人的避难所。牢牢抓住怕失去的东西，只能说明你不自信。所以，越是想得到的东西，就越得放开手。
所有的相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。
因为什么?我不酗酒，我不上别的女人，我不打你，我不虐待你……自从你认为我无关紧要开始，我甚至没碰过你!在你拿到执照时我支持你，一些人可能认为我该和你平分家产。所以，上床前把灯关上!——《美国丽人》
【零之轨迹】一周目噩梦最终BOSS战！吼吼~精彩~ 
一个问题引发的无节操血案，我整个人都不好了！
是否有这样的可能：你我不必去毕生一砖一瓦地修一道长城或一座金字塔，白白耗尽我们宝贵的、唯一一次的生命，来满足心血来潮的皇帝或法老。每个人的生命都有价值；并且都追寻和探索意义。
【化妆水棉片敷脸解救干燥肌肤】1.敷脸三大区域：T区、两颊及下巴；2.化妆棉可分为多层使用，要湿润不滴水的状态；3.注意鼻翼、额头边际、嘴角等处的服帖；4.敷脸最多5—8分钟，敏感肌肤不超过5分钟，6分湿度时拿起，敷在颈部或粗糙的关节肌肤；5.敷完后，后续保养程序要抓紧。
经过人生的所有缘分，有相遇，也有错过，有尴尬，也有勇气，那些所有不经意的淡忘，就需要我们拿出勇气来忘记，有缘便相识，相识应相惜，得失的计较，离别的纠结，其实都是对生活的另一种伤害，生活里只要你有足够的沉着，那么生活就应该有更多的美好，简单的说，笑着面对生活，管它如何如何。
我可是玩儿滑板的高手。。。。
【12星座生存能力最强的星座】冠军（天蝎座：强硬的意志让他们不怕艰难险阻）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。
【如何给新生儿正确晒太阳？】太阳光中的红外线温度较高，对人体主要起温暖作用，可使身体发热，促进血液循环，增进人体活动功能。太阳光的紫外线能促进皮肤中一种叫麦角固醇转变成维生素D。因此，父母都希望给孩子多晒晒太阳。如何给新生儿正确晒太阳？
【跟孩子分房睡的技巧】1.刚分房睡时要在睡前陪伴、拥抱孩子；2.睡前给孩子讲故事或跟孩子一起看书；3.睡前不要太兴奋，不要看电视，不在批评、斥责孩子；4.睡前小便，尽量不起夜；5.告诉孩子他可随时得到帮助；5.孩子生病或遇挫时，可与孩子暂时同睡，待康复后再让其独自睡！
听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同.发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。
【不能随便开玩笑的星座】冠军（天蝎座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（天秤座）、第六名（巨蟹座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（狮子座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（双子座）
真人示范的瘦脸瑜珈——脸部也来做瑜珈，小脸不是梦啦！
在一起时，他说，我喜欢你不准反对，从现在起，你是我女朋友，我是你男朋友。她还没来得及说什么，他就一把按住她的头对准嘴亲了下去。就这样，他很霸道和她在一起，她也很爱他。两个月后，他说，我们分手吧，不用说什么了，就这样吧，再见。她愣在原地，呆呆看着他离开背影，泪水已经浸湿了整个眼
善良人在追求中纵然迷惘，却终将是意识到有一条正途。——浮士德
爱情是世界上最没道理的东西，它不是你通过辛勤的努力和付出就能得到百分之百的回报；它也不是数学题，只要演算方式无误就一定能找到正确的方向和出口，求得正解。
聪明的人,喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的；傻气的人,喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。—徐志摩
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
看美国设计师打造的JEEP跨界摩托车！奇特造型惹人注目~
一颗充满着疑问和困惑的矛盾之心会让你怀疑你所选择的道路——你的策略、你的动机。当你举目远望时，却只看到一片黑暗时，只有理智和决心能够将你拉出深渊。《复仇》
【鲁朗】藏语意为“龙王谷”、“叫人不想家”的地方。这里与我国东北大兴安岭和云南滇西北齐名，是面积最大、保存最完好的天然林区之一。草甸中，溪流蜿蜒，泉水潺潺，成千上万种野花怒放盛开，木篱笆、木板屋、木头桥及农牧民的村寨星罗棋布、错落有序，勾画了一幅恬静、优美的“山居图”。
【Angry Fist】 虽然是拳击游戏，但是操作还是很简单的~采用上帝视角后，玩家能控制的只有三个按键：左/右勾拳，防御，不同的等级会有不同能力的对手出现，渐渐的，游戏就变成了练习反应的小游戏了..当然了，如果你打的好的话，游戏中角色将会出现喷血等特效~邪恶的同时，竟然会有
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
细细的红线：也许只有泰伦斯·马力克才有能力让这一群大牌明星无处闪光，你看到的只会是他的电影以及他想表达的思考，没有角色，因为电影本身就是最大的角色。《细细的红线》可能是最有诗意的战争电影，它将人类的恐惧和战争的不合理性编纂成了诗歌，极为真实、不偏不倚，让表达自然
人生终究都是要消失的，可是有所不同的是：生命的过程中，是拥着梦哼着歌快乐地生活，然后坦然走向生命的尽头；或是在空虚苍白中蹒跚，惶惶不可终日的等待着死亡的来临？ 
【爆腌马哈鱼】1.将马哈鱼宰杀去鳞、骨、内脏，取鱼肉切块；2.将鱼块整齐地摆在案板上，依次撒上白酒、精盐、胡椒粉；3.再翻过面来，也撒上调料；4.然后置于容器内，加葱段、姜片腌4小时；5.煎锅上火，添适量香油烧热；6.下入鱼块煎至两面金黄色至熟，即可取出，改刀装盘。
客厅主墙以大理石做背景，视听器材的收纳利用木作的嵌入方式规划，以保持墙面的利落及大器气势。
Fate stay night：第23集。 
【容易闪婚的星座组合】白羊和狮子 这两个人成一对的话很容易早婚，具有掌控能力的狮子会屈服在白羊座果断处理事务的能力下。处女和处女 这样的两个人走在了一起，虽然性格比较接近但也可以生出火花。水瓶和天蝎 金牛和巨蟹
早春逛街装扮，黄色时装秀。
Love one another and you will be happy. It's as simple and as difficult as that. ------ 彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。
【蚝油炒藕丁】1）莲藕去皮洗净切成丁，红辣椒洗净也切成丁，花椒准备适量。2）锅中倒入适量油，把花椒爆香后去掉花椒成花椒油。3）放入藕丁爆炒片刻后加一勺蚝油和辣椒油继续翻炒，途中加水少许，防止粘锅。4）等到莲藕丁快熟时加入红辣椒丁翻炒2-3分钟，加适量盐和鸡精调味即可。
【五种食物多吃让人变丑】1.蛋糕:含有过多的饱和脂肪会让人超重肥胖；2.泡菜:所含的亚硝酸盐会导致人体早衰；3.炸海鲜:含有较多的过氧脂质，会加速衰老；4.海带:含有大量的碘，摄碘过量会造成皮肤黑色素沉积严重；5.橘子:含有的大量胡萝卜素会导致皮肤发黄。
【印尼--巴厘岛.乌布】乌布是巴厘岛绘画和艺术重镇，蜚声世界的艺术村。这里安祥美丽的田园风光和无处不在的艺术气息令西方人感到新奇，遍布大街小巷的工艺品商店和多个著名的博物馆，通过绘画、雕刻、音乐、舞蹈、纺织、摄影等多种形式，向世人彰显着巴厘岛数百年来的文化传承和艺术底蕴。
【《侠盗飞车4》最新MOD美图欣赏 惊现FF13“奶挺姐”！】还有一个多月的时间《侠盗飞车5》PC版就要到来，可想而知将来游戏中将会出现各种有趣的MOD，就像现在的《侠盗飞车4》一样。今天我们再来欣赏一批GTA4中的MOD美图吧，你可能会见到一些熟悉的面孔，比如《最终幻想13
不在乎有多少伤，心事随夜沉淀。或许杂草丛生，一花独开，花独自守住了伤，只是你看不到。或许，百花丛中，花颜依旧，你却不再留意。花儿独守孤寂，努力成长，远远嗅到的是它的花香。夜依旧静默着，流水依旧悄悄溜走了。桥上有伊人，干净的面庞，目光停留在思绪纷飞的地方。
Open up your heart and you’ll find the sky is yours. 敞开你的心扉，你就能找到一片属于自己的天空。
“下辈子你要等我长大，不许早早娶了别人”。“好!丫头”。“要是我比你先死，我不去投胎，我要守着你，将来你去哪里，我也去哪里，我不要我们之间再有20年的距离”。“好!丫头”。砰!翻车时，她用自己护住了他。
【hey，i have money.】追女神的gif小故事，我居然看完了，猜不到结局。
她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭，他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界。
到处都是熊猫！额滴神呐
【照烧鸡腿】1、鸡腿两只去骨，用叉子在鸡皮上扎一些孔；2、用盐，料酒，少许五香粉腌制20分钟；3、2大匙生抽，1大匙蜂蜜，2大匙料酒兑成照烧汁；4、腌好的鸡腿放烧热的油锅煎，鸡皮先朝下煎至鸡皮表面金黄，翻面煎至表面金；5、倒入照烧汁，中火煎鸡肉，汤汁收至浓稠即可。
【洋葱牛肉丝】洋葱切丝，牛肉切滚刀丝，在容器里加入适量生抽、黑胡椒粉、料酒、糖并放入牛肉丝抓匀，再加一点油拌一下；起锅热油，放入牛肉丝炒至半熟变色，倒出来；锅里另放少许油，倒入洋葱，加适量盐、黑胡椒，洋葱丝略炒软时加入半熟的牛肉丝炒匀，改小火盖锅盖焖，到牛肉丝全熟即可出锅。
【错误看待孩子发呆问题】看到孩子一个人坐在房间，对着窗外发呆，有些还认为孩子有自闭的倾向。这种情况不需要这么惊慌。儿童发育行为研究人员发现，孩子发呆其实也是一种学习。而这种学习是一种“内隐性学习”，虽然看起来什么都没有想。但其实大脑已经在整理、加工、储存一些信息。
《江河水》是一首令人心碎，也让人心醉的乐曲。它从另一个侧面演绎着孟姜女哭长城的故事：新婚刚过，丈夫就被抓去做劳役，一去几年不归。 
【人间四月天 山东最佳杜鹃花观赏地】杜鹃又称映山红，有花中西施之称，白居易曾赞它“回看桃李都无色,映得芙蓉不是花”。四五月份是杜鹃花开放的时节，推荐山东最佳杜鹃花观赏地：1.日照五莲山。2.胶南大珠山。3.泰山风景区。4.崂山风景区。
【坚持正面教育】坚持以表扬、奖励和鼓励为主的教育方法，善于发现孩子的优点和长处，满足孩子自尊的需要，让孩子体验成功的乐趣，培养孩子的自信心和自尊心。过多的批评在给孩子带来心理压力的同时，不能正确评价自己，因自卑而失去上进心。
我和小伙伴们发现了不得了的事情。
再强大的男人也有怂点！
告知女朋友今晚又要加班时，从她的语气里捕捉到一丝不满，我搪塞一句后就挂了电话。等我回家看到沙发上一对缠绵的男女时，不由气愤的冲过去给了女朋友一巴掌。回身冷冷的看着一脸餮足的男人&quot;我不是告诉你我自己跟她说么？!&quot;男人勾起嘴角&quot;咱们俩不分你我。&quot;
【新疆伊犁果子沟大桥】新疆第一座斜拉桥也是第一高桥的伊犁果子沟大桥，不仅仅是因为它壮观、大方、自然的的S弯造型而显得优美，更是因为果子沟是新疆西部最美丽的山谷，沟内峰峦耸峙、峡谷回转、松桦繁茂、果树丛生、野花竞放、风光秀丽。大桥造在这样的美景中，则是美上加美！
【风味茄丁】做法：1）茄子洗净切丁，姜蒜切片，小米辣切圈。2）取一碗，加香醋、糖、淀粉调成汁。3）锅里烧油，5成热时，把茄子放进锅炸软捞出沥油。4）另起锅烧热，放姜蒜、豆豉、辣椒炒香。5）把茄子倒进锅，下豌豆炒匀，加高汤小火烧几分钟。6）待茄子与豌豆入味，勾入调好的汁收汤起锅
国际足坛一周十佳球，中超悍将1V4碉堡破门，绿茵场上的精彩视觉盛宴，赶紧来围观吧。 
如此个性的挡把……霸气侧漏……
白色简约的风格，是不是觉得很亲切?白色的客厅，搭配上青草般的绿色地毯，就像是来到了宽阔的草地上，拥抱着大自然。再用一点点的绿色植物来点缀空间，当然是很不错的选择哦。
【刺陵冒险角色大测试】陨落在沙漠的里神秘古城和夜明珠，安静地沉睡在黄沙之下，千百年来不曾有人踏足。然而一切却因为一张记载着失落了千年踪影的古城藏宝地图，引来了群雄的疯狂争夺。想知道你是这场冒险里的啥角色？
大概我们还不知道，爱情的美好不在于选择与被选择的瞬间，而在于相守一生的过程。两个人在一起很久本身不算童话，在一起很久不觉冗长乏味，不生猜疑埋怨才算童话。爱情，是枕边的一首诗。
培养孩子的意志力，需要培养孩子负责任的态度，建议父母们：1、给孩子确立一个可以完成的目标。例如：从看一本书、画一幅画做起；2、让孩子的老师、伙伴、亲戚等更多人知道孩子的计划，提高孩子放弃计划的成本。3、在孩子坚持的过程中给予正面的激励，表扬孩子的进步。
【猪肉炖粉条】五花 肉洗净，切成块；粉条用水发透；葱切段，姜切片；肉块过开水焯一下捞出沥干；起锅凉油放糖炒糖色至冒白泡，下入肉块，点料酒、老抽翻炒匀加开水没过肉块，投入葱姜和料包（花椒、八角、桂皮、香叶），小火炖90分钟；放入粉条和适量盐，中火炖煮之汤汁变稠。
麻辣对话韩寒：对于调侃郭敬明身高的问题我要道歉 
I would rather have had one breath of her hair, one kiss of her mouth, and one touch of her hands than an eternity without it. 我闻到过她的秀发在空气
想在夏季的街头绚亮夺目？怎么少了荧光的糖果色的功劳呢？这款单品大胆运用色彩，胸前设计成一个个小球球效果，可爱气息一下子全部出来，加上绚丽的颜色，简简单单的搭配一款短裤，无论上街还是拍照，你一定是最闪亮的那颗星星哦！
人，大事难事，看担当，逆境顺境，看胸襟。是喜是怒，看涵养，有舍有得，看智慧，是成是败，看坚持。
由Lee Hae Seung Scott设计的咖啡杯，在杯子内制作了两个凸起，可以将勺子固定在里面，防止乱动。
从开始到现在，从现在直到未来。爱，爱情，你，我，时光，岁月，这些酸涩的记忆穿梭在人群，年华荏苒过后，留下一片狼藉的痕迹。那些朦胧的情愫，慌乱的犹如疫情成灾。
初入职场的新人难以得到同事的信任，哪怕提出了精彩绝伦的想法也会因为资历问题被质疑。新人若能在提出想法前拉一个老员工做搭档就大不一样了——其他同事会因为老同事的存在认真对待你的看法。
【多罗米蒂山】位于意大利北部的多洛米蒂山区，是阿尔卑斯最美的山脉。多罗米蒂山脉的山体构成物质是一种被称为白云石的石灰岩，这种岩石表面几乎不生任何植被，远远望去，光秃雄奇的山岩和锯齿如锥的山峰垂直屹立在绿野如茵的山谷背后，强大的色彩反差和视觉冲击力让人过目不忘，叹为观止。
《夜樱四重奏》同人图。
抱抱~
【宝宝乳牙不按照先后顺序萌出是否正常？】麻麻们，大部分的宝宝都会按照正确顺序出牙，但是由于出牙的快慢和顺序是与遗传因素及牙胚的深浅有关，因此的确有不少宝宝出牙并不一定都按正确顺序长出哦。但是亲耐滴，只要宝宝还在持续出牙一般就没问题哈，麻麻们不用太担心哈。
【让你充满魅力的9大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受；4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量；9.能让出成绩也是一种艺术。
不管多熟悉的字，你盯着它看，看久了会越看越陌生，好像你不认识这个字。人，在有的时候，也一样。
We can complete it step by step however long the road is and it can't be completed however short the road is if you don't even mark your f
【美拍创造世界纪录 或将成为第二个微博】近日美图旗下短视频社交平台美拍推出了一个线上活动“全民社会摇”，没想到活动刚一推出就吸引到了打拼的用户前来参加，根据官方数据显示，短短的两周内就吸引了102万人参与，也正因为此美拍创造了一个新的吉尼斯世界纪录。
I would go wandering nothing to do with you; I see a lot of scenery has nothing to do with you; I admit that all has nothing to do with yo
【心理文摘：不靠谱，也不能无聊】趁著年輕出去看看吧，那麼多美好的人事物，喜歡那個local男生說的話，緣聚一室，惜而勉之。望还有这些让我念想，我曾经这么疯狂过!没有好的结果也依然不后悔。
她和她的缘分从小学同班开始，初高中同校，大学同城。她们之间的关系，谁也说不明白，曾经吵过、闹过、绝交过，却从未放弃彼此过。她，大大咧咧，总说友谊最伟大，总爱缠着她；她，嘴上总是不承认老爱骂她，心里却还是惦记她，用她的方式宠着她。她说：为什么总是骂我？她说：因为你傻。
【宝宝节日出行的物品准备好了吗】1.奶粉、奶瓶、奶瓶刷、奶嘴；2.辅食和果饮；3.尿不湿、湿纸巾、干纸巾、围兜；4.儿童沐浴三合一、儿童滋润霜、指甲锉、小剪刀、棉签；5.防晒帽、小方巾、太阳镜、防晒霜、避蚊膏；6.家庭常备药包；7.儿童季节性衣服鞋袜、帽子等配饰。8.儿童读物
【兰溪六洞山地下长河】长河位于兰溪市东郊六公里处。六洞山因史载有涌雪、紫霞、呵呵、漏斗、无底、玉露六洞而得名。景区由地下长河、绮霞园、栖真寺三部分组成。玉露洞天高大空旷，厅内精美的石钟乳、石笋、石幔琳琅满目，美不胜收。时间隧道中景石奇幻、近在咫尺，具有很高的观赏和科研价值。
活着需要理由和意义，只要你找到那些隐藏在坎坷、不如意中的理由，活着才会变得不是煎熬，而是主动勇敢的选择。
【世界最高跳楼机】广州“小蛮腰”上的跳楼机已经开业啦，单价票130元，含登塔（E区）套票为230元。于484米高空自由落体运动30多米，你敢去吗？
【甘肃 甘南】被誉为美丽神奇、纯净圣洁，世人仰慕的人间仙境——香巴拉。
《虫奉行》第19话 出人意料的脱皮?!虫人的真身!! 
Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。
【旭日阳刚开车闯红灯 引发道德舆论】 
【灵魂之美---钦州八寨沟】八寨沟位于钦北区贵台镇洞利村境内，景区内峡谷布满石潭，植被茂盛，清泉时或汇成瀑布，或从石隙间潺潺流过，景区植被多属于原始灌木林，谷内空气清新，整个八寨沟俨然一个巨大的天然氧吧，炎热的夏天，进入谷内，犹如走进了一个清凉世界。
假面骑士铠武 第06话 榴莲战士、参战!
西班牙加纳利犬原产地：加纳利群岛.起源时期：19世纪.起初用途：斗犬.现在用途：伴侣犬.寿命：9-11年.体重范围：38-48千克.身高范围：55-65厘米.遇上离它远点，多年被许多国家评为伤人以及至死最多的犬种，被大部分国家禁养。
由伯克利实验室和加利福尼亚理工学院共同组成的研究小组，近日研制出了一种硬度像金属一样的玻璃。这种含有钯元素的玻璃，在受到外力时仅仅会产生不同程度的形变而不会碎成碎片。这种特性不仅可以扩大玻璃的应用范围，在已有的玻璃使用中也可以给人们带来更多的安全性，它的应用前景十分广阔。
伦敦设计节（LondonDesignFestival）上由StokkeAustad设计工作室设计的这款公共长凳与众不同之处在于它可以围绕一个中心360°旋转，还可以组合出一排长凳，可以组合出不同的曲线，很适...
求鉴定！在阿拉伯捕抓到的奇怪动物 
这个世界上最难的事莫过于在多变的世界里维持不变的关系.
其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。
尼美寻男记……
【当12星座肚子饿了】白羊—方便至上；金牛—要吃就吃好的；双子—自己做的就好吃；巨蟹—从来都是自己动手；狮子—下馆子去；处女—没好吃的就饿着；天秤—睡着了就不饿了；天蝎—要吃有营养的；射手—零食万岁；摩羯—随便吃点吧；水瓶—看自己能饿多久；双鱼—得和亲爱的一起吃。 
人生有伤，有痛，有甜更有苦。在你的人生中永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。对人诚恳，做事负责，多结善缘，自然多得人的帮助。
我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......
心的愉悦，有两重境界，一曰饱，一曰滋润。凡尘中有的事，如挣大钱，谋重权，赢盛名，这种心灵的满足，为饱。
【红岩村】宜人的乡村小景，古朴的山村民居，清澈的平江河水，精彩的民族文化表演让人流连忘返。采摘水果、河边垂钓、享受特色的瑶族油茶，呼吸清新甜美的空气，尽情体会农家悠闲自在的生活。地址：桂林恭城县莲花镇。
恶搞配音《舌尖上的法海》磨砂膏 
宁波-奉化，东濒象山港、隔港与象山县相望，南连宁海县，西接新昌县、嵊州市和余姚市，北交鄞县。省道甬临线、江拔线、浒溪线，沿海国防公路穿越其间；宁台温高速公路正在规划建设之中；剡江、县江、东江等河流贯东西南北，外海航线连我国沿海各港口；水陆空交通便捷。
赵又廷勇敢告白爱高圆圆一切 赵父称爱不长久 
爱情不要将就，而要开心长久。恋爱中的人，除了热恋之外，其他大部分的时间，都处在忽视对方。每对恋人都只有最初的半年会时刻关注对方。所以啊，要爱人永远知道你在想什么是不可能的。做人的重点，是要让他知道你想要什么。为什么有些女人想要什么就能有什么？秘诀只有三个字：告诉他。
【法国电信CEO：对欧洲人来说iPhone太贵了】4月5日消息，欧洲最大的移动运营商法国电信CEO史蒂芬·理查德表示，欧洲消费者越来越关心价格，除了一小部分人会去购买最新款iPhone之外，大多数人对购买这款产品感觉困难。这可能正是iPhone在欧洲销量平淡并落后于Andro
看着大家的无助，我站起来说:“大家不要急，碰到难题要正确对侍，我们大家要齐心协力，众志成城，团结一心解决难题！&quot;说完后在大家呱唧呱唧的掌声中，我被监考老师赶出教室。
【高铁拆豪华座椅回归以人为本发展理念】
如果你的爱是真心的，不用感到忧郁，更不必感到难过，抬头挺胸自信满满的，做给她看什莫才是真正的爱，这样就可以了。——《玻璃鞋》
那时候，他们挤在一间八平米的小房间。那时候，他们出入靠双腿和公交。那时候，他会忍着口水将碗里的肉挑给她。那时候，她会下班后在寒风中摆地摊只为给他买件体面衣服。……后来，他功成名就，锦衣玉食，有了年轻漂亮的新妻，一切如意……却再也没有过，那时的舒心。
【沕沕水生态风景区】位于革命老区河北省平山县西南边缘，该景区集自然风光、人文景观和红色旅游于一体，品味高雅、特色鲜明、风情浓郁、倍受游客青睐。早在明清时代，即为平山“八大胜景”之一，素享“沕水瀑布天上降”的盛誉。
监视主银洗澡，是喵星人生平最大的爱好之一。
今天你所受的伤，只会让你明天更坚强。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
你是这个秋天里最后一丝游离的秋风，而我恰是这秋天里随风飘落的最后一片枫叶！
《狼烟》正在山西卫视二轮火热播出中。作为“双雄双姝”中的姐妹花，杨若兮与王珂这对如花似玉的少女，在乱世中上演了截然不同却殊途同归的悲情命运，引发观众无限唏嘘。
玄关用海军服的颜色搭配，以艘模型帆船放置在展示桌上，像客人展示自己的梦想。
炸普宁豆腐是一道很有特色的潮汕小吃，用柴火加猪油的组合增添了不少传统的韵味和口感！你吃过吗？
2012韩流Top20！1月第2周 
颜色的选择是根据房间的配饰和家具来决定的。具体来说，就像阳光色彩的椅子和灯。跳脱原始墙壁的色调，为降低明亮色的吸引。用油漆粉刷框架的颜色，并增加清爽舒服的感觉。
【细节暴露心理】1、喜欢眨眼：这种人心胸狭隘2、习惯盯着别人看：代表警戒心强3、喜欢提高音量说话：多半是自我主义者4、穿着不拘小节：也代表个性随和5、一坐下就翘脚：这种人充满企图心有行动力6、边说话边摸下巴：通常个性谨慎7、将两手环抱在胸前：坚持己见。
【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水，控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变粘稠放意面，放辣椒丝，盐、白糖即可。
人生本就是一个不断选择，心，是人生戏的导演；念，是人生境的底片。
那些年，有权的朋友曾想批给我一块地皮，银行的朋友答应给我贷款。思量再三，没有贷款，也没有要那块地皮。几年后，一些人用贷款的钱生财，赚了大把的钞票，成了老板；地皮坐了火箭，翻了几十倍；在地皮上开发房产，更是一本万利……可是我，还头顶烈日在庄稼地里流汗。
【深圳加强活禽市场消杀工作】为加强防控H7N9禽流感，广东省所有活禽市场将分别休市一天，全面清洁消毒。深圳活禽市场的消毒工作将在明天进行。此外，深圳的活禽交易市场，还将严格落实“一天一清洗、一周一大扫除”的工作制度。
【京酱肉丝】1、将里脊肉切成丝，放入碗内，加料酒、生抽和少许淀粉抓匀上浆。2、葱白切细丝装盘备用；3、炒锅上火，热锅凉油将肉丝放入炒散，七成熟时取出放在盘中备用；4、将干黄酱用水化开，放入甜面酱、白糖调成酱汁。5、炒锅油热倒入酱汁炒至甜面酱粘稠，放入肉丝，使肉丝均匀挂上酱汁即
《绝对防卫利维坦》第07话 特别篇 绝对要让你们看的嘛! 
手机体验的又一次完美提升，手机摄影史上又一笔浓墨重彩！
挤在一起好暖和~
If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always no. If you don't step forward, you're al
对世界的贡献也许会下降，但我更喜欢这样细水常流，看尽春夏秋冬，可以多些平常时间陪伴家人与自己灵魂的人生。祝福所有人能渡过生活的磨难，从中找到更加平衡与喜乐的生活。
【和田河-穿越塔克拉玛干沙漠】新疆塔里木西南，昆仑山北坡最大的河流。以灰杨、胡杨为主的天然树林沿河岸呈带状分布，河床在每年洪水过后为一片沙滩，受风力吹扬，流沙荡漾呈波浪纹，在烈日的照耀下，远远望去，似碧波荡漾的河水。北山羊等野生动物的出没，使得这片沙漠绿洲更添生机与神秘。
灼眼的夏娜。
圆形的餐桌在收纳的时候不甚方便，在靠墙侧的圆弧可以因应需要向下折叠，靠墙摆放更加节省空间。真皮椅垫让人在寒冷的冬天更加温暖，黑色的原木色的搭配给人稳重、务实的感觉。
【《鬼泣5》确定13年1月15日发售】Capcom已经确定了在北美和欧洲Xbox360和PS3平台上发售DMC的日期。新但丁来临的日子是2013年1月15日。另外将有新角色Kat登场。Kat是一名加入The Order组织的逃跑要犯，天生就有看得到恶魔之城Limbo的灵性，但
【DIY盐煎尖椒五花肉】1、五花肉切成厚片，尖椒去蒂去籽，切成小块。2、平底锅不放油烧热，把五花肉片排入锅中，中小火煎。3、等五花肉片慢慢有油脂煎出，边煎边在两面都撒上一些盐。煎至两面金黄。4、肉片煎出大部分油脂，放入尖椒，翻炒。尖椒有些软的时候，倒入生抽，翻炒即可出锅。
美肌日记：晒后护肤三步 —镇静、保湿、美白 1 舒缓因外在刺激而出现的伤害 2 补足皮肤因曝晒流失的水分 3 维持表皮角质层代谢正常化 芦荟、熏衣草、甘草、黄芩等成分能够温和舒缓晒后发红发烫现象，并避免黑色素过度沈淀，若肌肤有些微晒伤的话，一定要暂停果酸类产品，以免造成二度伤
【BBC记录片《动物星球之海岸王国》HD中字】本片以HD高画质展现前所未见的细节，详细介绍了亚洲海域上形形色色的生物和变化多样的生存环境。不惜兄弟相残的虎头海雕，令人感动的大马哈鱼，豆丁海马与扇珊瑚之间的伪装，吃鱼残杀同类的棕熊后来回归成素食者这段太搞了……
女友：哎，把你的胡子刮一下。男友：干吗呀，这不是挺好的…女友：你不适合走颓废路线。男友：那我要走什么路线？女友：白痴路线啊…男友：我才不要和你走同一路线呢…
【政府引进千万天价古树竟变柴火，全部责任推给企业】这种你推我，我推你的情况何时才能修啊？ 
【学七种母爱，拒绝培养七种“动物”】 1有回报的爱，不让孩子做“白眼狼” 2有距离的爱，不让孩子做“金丝雀” 3有限度的爱，不让孩子做“寄生虫” 4有担当的爱，不让孩子做“替罪羊” 5有原则的爱，不让孩子做“霸王龙” 6有表达的爱，不让孩子做“没头苍蝇” 7有保留的爱，不让孩
【愤怒的小鸟搞笑视频】玩小鸟太痴迷 进入半疯癫状态……
最可爱摔跤！喵星人vs人类小北鼻
世人皆知令狐冲与任盈盈甚是恩爱形影不离，却不知令狐冲时常会独自一人来到曾与东方白饮酒的原野，他只想静静地坐着，而远方的东方白也只想默默地守望。时光荏苒，那里长出了白头翁，东方白失落的离开：“日渐淡薄的爱，你该回到盈盈身边了。”令狐冲转身离开：“爱已淡薄，可是相思刻骨。”
【生鸡蛋最好别横着放】新鲜鸡蛋的蛋白浓稠，能有效地将蛋黄固定在蛋白中央，存放久了，尤其是外界温度较高时，蛋白黏液在蛋白酶的作用下会慢慢脱去一部分水分，失去固定蛋黄的作用。这时如把鸡蛋横放，由于蛋黄比重比蛋白小，蛋黄就会上浮，靠近蛋壳，变成粘壳蛋。所以鸡蛋不宜横放保存。
其实有时候在街上手机不离手，不是有多想玩，而是为了掩饰自己没人同行的尴尬。
【这个创意有点雷】不得了了，现在的车贴，是越来越雷人了。到哪里都是切糕切糕哦。
【沈阳物业公司须在3月底前晒账单】沈阳市房产局下发的《关于物业服务项目收支情况公开有关问题的通知》要求，物业公司必须在3月底前公开2012年的账目，包括收费标准、物业服务费用收费方式、物业服务费用收支、共用部分经营收支、业主累计欠费情况等内容。不晒账本的物业会载入信用档案并扣
【梦三国】终极雄起！31杀！乱迷魂美男子姜维逆天怒杀！~
【12星座隐藏性格】白羊座（喜欢做家务）、金牛座（欺骗）、双子座（暗自流泪）、巨蟹座（冒险精神）、狮子座（窥视每个人）、处女座（好色）、天枰座（小气）、天蝎座（易感动）、射手座（有秩序）、魔蝎座（浪漫）、水瓶座（还是低调）、双鱼座（冷血）。
外形似古典的伞状、“伞”檐还有黑色圆点的吊坠装饰，这款餐厅吊灯颇有江南的秀美与古典美，透着主人清雅的格调。另外，与蓝色主题的餐厅布置十分搭配。
【史上最迷你车库-挑战你的开車技术】
超修身小脚裤，门襟的红色拉链搭配浅色裤身很吸引视线哦。完全包裹双腿的一款，对腿型要求比较高哦。对双腿有自信的MM可以穿上一试，一定不会令人失望。
【《神鬼世界》诸神之战九大职业技能视频】全球首款后现代北欧神话网游《神鬼世界》首部资料片“诸神之战”正在火热公测中，可自由切换三种战斗姿态的新神职猎魂者强势来袭，引爆魔幻大陆之上九大神职终极对决！ 
【兰州顺丰为雅安灾区免费送件】雅安灾情，牵动全国人心，兰州各单位的捐资捐物活动正在温情展开。为了让各单位捐赠物资能在第一时间抵达雅安灾区，25日，兰州顺丰速运有限公司称，他们将免费为灾区运送物资。只要是单位或者个人捐助的物资，都可以拨打电话免费运送。
【女城 管遭掴耳光未还手获城 管局“委屈奖”】近日，女城 管在执法时，脸上挨了一巴掌，但没有还手，因此城 管局颁给她一个委屈奖谈起“获奖感言”，她说：拿这个奖也无法消除心里的委屈。有的时候文明执法到底是什么，我也搞不清楚。
与海豚亲密接触。。这小白鲸咋那么可爱 特意欺负小朋友 吐水吐的还那么准！
应聘者在与招聘者会见时，要尽量的去建立平等的关系，当觉得心理害怕的时候，很可能会被对方压倒时，最好鼓起勇气，抬起头来注视对方，用亲切有神的目光与对方交流，会消除紧张情绪。
Love doesn't cost money, but it does require payment of your heart. 爱情不需要金钱，但是却要你用自己的心去买单。
们的心理都在不同程度的发生着变化，欲望随机而起。经心理测试证下列图片与每个人的心理承受力有关，你的心理承受力越强，图片转动越慢。犯罪嫌疑人他看到的图片是高速旋转的，而大部分的老人和儿童看到的是静止的。请大家自己为自己做一下测量。看你的心理承受力有多大，以待自己更好的调整心态。
【爱牙小提示】补牙后龋齿虽然得以控制，但如不注意口腔的清洁，比起自己的好牙更容易引发龋病的发生。如果补牙后疼痛非但不减轻，反而进一步加重，也是有可能的，很可能本来坏得离神经太近了，牙神经发炎了，则应及时让主治医师进行进一步的治疗，不要忍着。
【晚归男咋哄12星老婆】 白羊座老婆爱事业男；金牛座老婆讲实惠；双子座老婆耍聪明；巨蟹座老婆怕实话；狮子座老婆图霸气；处女座老婆爱纠结；天秤座老婆求公平；天蝎座老婆玩直觉；射手座老婆要自由； 摩羯座老婆会伪装；水瓶座老婆重理想；双鱼座老婆爱撒娇。
据台湾“中广新闻网”20日报道，乌克兰28岁女子卢基扬诺娃，长得非常像是“真人芭比娃娃”，不过由于她的五官太不真实，所以外界质疑她整容的声音不断。卢基扬诺娃最近再秀出一张她跟她妈妈的合照，要告诉外界，她的美貌是天生的，她绝对没有整容。
无论是地面还是墙面，露台都采用了瓷砖铺设于表面，丰富的铺设技巧与不同款式的选择，让露台周身精致无比。
什么路都可以走,唯独绝路不能走；什么路都可以选择，唯独歧途不能选择。
没体验过灯红酒绿的繁华，又怎会期待平淡如水的安稳。——李宫俊
《中国达人秀3》李宛妲 李林妲
很多人的梦想和计划受挫，是两个小问题导致的：早上起不来床，晚上下不了线。
【羌塘草原】藏语”羌塘”意为“北方旷野”，在地理上没有严格的界限，羌塘是中国五大牧场之一，不仅是野生动植物的天堂，同时也是一个具有丰厚的人文积淀的地方，牧民们创造了属于自己的游牧文化。玛尼堆、经幡、古塔随处可见，还有远古岩画，古国遗址等，为苍茫草原增添了几分神秘的色彩。
【给健康留出关键时间】我们一天的时间除了留给各种各样的事情，为了我们的健康着想也要给它留出关键的时间：①手机响5秒再接②想发火忍耐10秒③蹲1分钟马步④醒后躺2分钟再起床⑤牙要刷够3分钟⑥炒完菜，油烟机再开4分钟⑦5分钟，眼保健操做到老⑧睡前泡脚20分。
【2012中国之最】年度最奢侈的小吃：切糕16万；年度最温暖的住所：贵州5童丧命的垃圾箱；年度最贵出租车：北京黑车30公里收费451元；年度最真爱：雷书记12秒的真情付出；年度最温情的免税政策：国税总局免除1元以下纳税额；年度最牛的降价：铁路火车票降价五毛。
夏日的一阵微风拂面，冬日的一缕阳光洒来。《星，风， 阳光和爱》金钟国。
【AT&amp;T已将4G网络覆盖190座城市】美国移动通信行业已经掀起了一场4G建网大战，最新统计显示，作为第二大移动运营商的AT&amp;T，已经将4G覆盖了190个美国城市，不过其仍然落后于对手Verizon。上周，AT&amp;T的LTE网络最新覆盖了六个城市，其中包括密歇根州的Flint、
Mad laughter follows the drought of tears.Who is willing to be independent if there is someone to rely on.~~~透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑，如果有人可以依靠，谁会愿
【宗庆后遇袭后缠着绷带照常上班】警方已对宗庆后遇袭事件有了侦查结论，但依然有网民和媒体继续对宗庆后遇袭事件作过度解读，甚至连其女儿此前“企业要有危机感”的言论也被解读为“娃哈哈进入危险期”。警方称，宗庆后遇袭只是个案，与阴谋、仇富无关。目前，宗庆后已照常上班。
急寻：唐仙丽，女，1986年出生，2001年在广西宾阳县廖平农场十二大队蔗区失踪。特征：额头上有一个撞击后留下的痕迹，失踪时穿红色短袖，淡绿色裙子。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
【世界百大旅游圣地：魔鬼游泳池】号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布。它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量极限的游客可以趴在“池边”，亲历奔腾的瀑布从身下飞流直下的刺激！你敢挑战一下吗？
【宝宝睡觉的两个误区（二）】宝宝打呼噜证明睡得香。筒子们，宝宝打呼噜有可能是腺样体肥大，也可能是感冒了，或者由于有痰，堵住了鼻咽部通气，严重时会导致缺氧哦。如果情况严重，应及时带孩子到医院进行相关检查哈。
【健康长寿的食物】香蕉--含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液；大豆--能够提高思维能力，促进神经系统功能；牛奶--富含钙，从小喝牛奶积聚的钙能在年老时预防骨质疏松症，同时也是保障神经系统和肌肉骨骼正常功能所不可缺少。草莓--提高机体免疫能力，预防癌症。
【让宝宝摆脱红屁屁】宝宝每次大便后，用喝过的茶水洗洗小屁股，因为，茶叶中含的茶多酚是水溶性物质，用它清洗能祛除皮肤的油腻，收敛毛孔，具有消毒、灭菌的功效。小屁股洗完擦干后再涂一层油膏，如消毒过的花生油、鱼肝油，就能保护皮肤。
人的生命实在是太短暂，我们都是在这浊浪里去坚守着最真实的自己。
搞笑MV《和尚也疯狂》
【谷歌浏览器】Chrome浏览器的浏览速度超快，登录即可同步您计算机上的Chrome浏览器个性化设置,随时随地享受个性化体验。登录Chrome浏览器即可将您在计算机中打开的标签页、书签、密码和多功能框数据同步到您的设备上，随时随地享受无缝体验。
【肌肤过敏时如果硬要直接上妆，可能加重症状】不妨以冰矿泉喷雾沾湿化妆棉，湿敷在红肿过敏的局部，约5~10分钟，利用温度+水+矿泉微量元素，能即刻发挥暂时性的舒缓，之后再擦点保湿乳液，皮肤症状就会好多了。
【隧道小镇(Tunnel Town)】隧道镇是一个跳跃的新的3D游戏体验，在那里你可以创建一个地下仙境一些极不寻常的兔子！帮助的兔建造地下帝国！照顾兔宝宝，看着他们长大。挖新隧道和室，然后他们真的会使用你的小兔子玩具和家具装饰。打在舞池与不同的的兔子组合发现令人惊异的新物种。
【中国最顶尖战机成功试飞：比歼20还猛与歼31很像】日本《朝日新闻》称，中国首架垂直起降战机歼-18成功试飞，而且它比歼-20更先进。美国《防务新闻》称，歼-18安装有激光浮动主动相控阵雷达，内置武器舱以及两个大推力矢量发动机，具有超强的隐身特征，这些都是美国F-22战机所没
你只看到我的猥琐，却没有看到我的无私。你有你的性向，我的有我的爱好。你嘲笑我没有男人，不配去爱。我可怜你的真爱，都为传宗接代。我会证明这是腐女的时代。搅基是注定孤独的旅行，找基友的路上总少不了不解和轻视。我是腐女，我为基友代言。
【消除疲劳 多吃碱性食物】夏季运动健身，体力消耗大，对饮食的需求更多，不同运动需求各不相同，运动后多吃碱性食物，则有助于体力恢复，缓解运动疲劳。如水果、蔬菜、豆制品等，以保持体内酸碱度的基本平衡，保持人体健康。另外，运动前1小时进食，可避免因体力活动而导致消化功能紊乱。
【成都名人录：王铭章】字之钟，早年参加保路运动和讨伐袁世凯战争，曾以其禀性刚毅、骁勇善战而享誉军旅；著名抗日将领。王铭章在中国抗日战争徐州会战中，因誓死保卫滕县而牺牲殉国，为台儿庄大捷的胜利奠定了基础，后被国民政府追赠为陆军上将，是中国军方在抗日战争中牺牲的高级将领之一。
电影“Stand Up Guys”的这首原声歌曲终于发布了MV——Jon Bon Jovi只身行走于灯火阑珊的布鲁克林街头，穿插剧中两位老戏骨的对手戏。歌曲虽不激昂，但优美的旋律就如涓涓细流淌入你的心房；Jon虽年华已逝，但沧桑中透出的英气依然令人心驰神往...
【知名耽美漫画「LOVELESS」fan book发售】漫画家高河弓所创作的经典耽美漫画「LOVELESS」日前发售了作品的fan book，该书详细收录了漫画中各角色的资料，作品的10个关键词介绍，还有高河弓本人的访谈等的内容，是粉丝们不可多得的一本设定集。
【恋爱心理学】如果一个男人真的爱你，他不会冷落你超过三天，因为想念你的日子很难过。如果一个男人真的爱你，他会觉得你是最好的，不会将你和其他女人做比较，即便你并不优秀。如果一个男人真的爱你，他会时时想着让你开心，不会让你流泪。
【国内旅游】杭州，最小清新的去处是这里——1．西湖边最美丽的村庄：杨梅岭；2．深林里漫步的幽静：九溪十八涧；3．杭州小丽江：西溪湿地慢生活街区；4．走一趟北山路，做得个半秀才；5．一个隐秘的西湖：茅家埠、乌龟潭、浴鹄湾；6．寻找前生今世之处：三天竺。
【让你充满魅力的9大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受；4.运用好你的肢体语言；5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量；9.能让出成绩也是一种艺术。
在爱情中，坚持就是以真心换真情。倘若什么都换不回来，坚持就是守住自己。留下，不代表还爱；离开，不代表不爱。得到，未必是幸；失去，也未必是不幸。
【8.2秒会陷入爱河】科学家认为，男人与女人第一次见面，关注持续的时间决定了两人是否能相爱。如果一个男人在第一次见面时关注女人的时间超过8.2秒，那么他就已经不止被吸引了，而是很可能已经陷入爱河。
【那拉提】野果树芬芳之后，视野开始无限开阔，眼前便开始充盈着绿，路的两边都是满眼的绿，青草、绿树、远山都是深深浅浅的绿色。与那拉提遥遥相望的阿吾热勒山雪线分明，山顶依然白雪皑皑；巩乃斯河静静流淌，蜿蜒远去，将那拉提镇分为了农业区和牧业区。
【洋葱焖鸡】1.切好的鸡洗净入4小块南乳、4小匙白糖、2匙酱油、蒜泥(5瓣蒜)调成的料汁腌4小时；2.洋葱切块铺垫在电饭锅里；3.腌好的鸡块(鸡皮朝下)放洋葱上，无需放油；4.电饭锅煮到跳闸变保温关电源焖15min即可。
让沉静甜蜜的爱情海中的人，不要生在福中不知福，爱其实很简单一句关心的问候，一个动作，一个笑容，都洋溢着爱。《这，就是爱》张杰。
这套片子又一次刷新了我们对俄罗斯汽车摄影师的认知，他们不仅能把LADA拍出贵族的质感，还能拍出这么有嬉皮士精神的香车美女组图。
reg
reg
