奇奈送粉咯&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
轻轻飘向有你的地方，我不曾遗忘，那些美好的瞬间
很多家长都喜欢拿自己的孩子和隔壁家的对比，比如隔壁家的某某某考上大学拉，成绩优异神马神马的，其实只要抱着 走自己的路让别人说去吧 的心态就好 ...
Riot Games日前发布官方声明称，《英雄联盟》的欧洲服务器遭到入侵，导致一些玩家的身份信息泄露。一些密码设置过于简单的用户，泄露了包括电子邮件地址、角色名称、出生日期和密保问题等，所幸涉及支付等资金安全的信息没有遭窃。
【创意】你没见过的创意城市雕塑。
【五花肉烧豆干】五花肉去净残毛洗净切厚块；白豆干切小块；热锅入油下五花肉炒；下料酒、老抽、生抽各两小勺，炒匀上色；下入八角、桂皮、香叶、干辣椒、生姜片、大蒜、冰糖、盐，炒匀；下白豆干炒匀；倒入适量的热水下入葱结，盖盖，大火烧开后转中小火炖煮约一小时后打开锅盖，转大火将汤汁收浓
【巴西iPhone商标官司结束 苹果与IGB将和解】苹果已经与巴西公司IGB达成协议，同意结束在当地的iPhone商标诉讼，并即将达成和解协议，不过具体赔偿数额并未透露。巴西当地时间上周六，《圣保罗页报》（Folha de Sao Paulo）报道，苹果、IGB两家公司均同意
我相信每天都有好事发生。I believe good things happen every day.
傻B父子~！乐死我了~！绝对坑爹 
At the moment when you wanna give up,think about why you have come this far.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
在现在的职场中，并不是说只要有软实力就够了，而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下，软实力就成了一道“选做题”,做好了，同样能多挣不少分。
【控制儿童哮喘，吃药不是唯一手段 】儿科专家强调，虽然哮喘是可以用药物控制的，但家长们不要以为吃药就是控制哮喘的唯一手段，实际上，运动、饮食、睡眠以及良好的情绪，这些均是对付哮喘的好办法，而且这些办法能够终身受用。
东北男女咆哮体 你伤不起！ 深入了解东北人。上班勿看，小心笑出声音~~~~~说实话，东北人真可爱~~ 
小曲和老秦 
培根烤肉有着很合适的肥瘦比例，一向都很受食肉者的青睐。寒冷的冬天有着这培根丝巾相伴，是件非常幸福的事情，不过在肚子饿的时候看着这条丝巾会有一种说不出的痛苦啊。有兴趣的朋友可以买条玩玩。
【沃尔沃国产XC90】吉利集团和沃尔沃集团董事长李书福对外界表示称，沃尔沃国产XC90预计今年7月份将在沃尔沃大庆工厂正式投产。国产XC90并非基于全新下一代XC90，而是针对现款XC90车型进行国产，随后新车将在今年10月份正式上市。
【浙江省桐乡市乌镇】乌镇地处浙江省桐乡市北端，西临湖州市，北界江苏吴江县，为二省三市交界之处。中国江南的封面。传承千年的历史文化 ;淳朴秀美的水乡风景;风味独特的美食佳肴;缤纷多彩的民俗节日。
我不希望你会做很多家务，但是在我累的时候要肯帮我。万一哪天家里很乱不要责备，安安静静的把家里收拾了，那我会感动到哭。没有热水的时候不要让女孩儿去洗衣服，洗碗。
难以置信啊！真的假的。。。太给力了。。 。绝对让你傻眼的牛人不用手也可以绑鞋带？？
如果你明确自己的方向，世界也会为你让路.
2010北京车展美女写真之东南车模 
名主播曝曾美色勾引高官 只为求独家新闻 
【姜葱焗鱼泡】鱼泡洗净，沥干水份，葱洗净切成段，葱白葱叶分开，红椒洗净切斜段，姜去皮洗净切成丝待用;大火起油锅，待油热之后放入姜丝、葱白和红椒爆香;把鱼泡放入翻炒片刻，再淋入广东米酒翻炒;火调到中小火，撒入胡椒粉，淋入生抽;继续翻炒至水分微干，然后撒入盐、鸡精和葱叶，翻炒至无
客厅中央灰色的壁炉将客厅划分为两个不同的区域，一方黄色年轻，另一方蓝色深邃，灰色则成为了两张风格的分界线。此外，地毯上两个鱼笼状的藤椅非常有特色。
【羌塘草原】羌塘草原是中国五大牧场之一，位于昆仑山脉、唐古拉山脉和冈底斯山脉之间，它不仅是野生动植物的天堂，同时也是一个具有丰厚沉积层的文化沃土。在那一望无际的草原上，到处都是牧民赖以生存的牦牛和羊群，处处可见牧民栖息之所——帐篷。
耶稣的道，佛的道，穆罕默德的道，孔子的道，老子的道，哪个才是道？哪个道大一点，哪个道小一点呀？真理只有一个，不过呢，佛经有个比方，有如众盲去摸象，各执一端。
韩庚超萌视频花絮 
【榴莲吃出好肌肤 美容护肤必学】然而与榴莲正相反，中医认为山竹为中性水果，稍偏凉，具有降燥、清凉解热的作用，虽然好吃，但同样多吃不宜。如果吃了榴莲再吃上几枚山竹，则正好可以寒热均衡，保护身体不受损害。此外，在吃完榴莲后多喝些水，或多吃些含水分比较多的水果。
《大话西游之仙履奇缘》与月光宝盒不同的是，大结局中虽也有悲伤，但更多的是对七色云彩的期许。我们都像是移魂大法阵中的人物，在命运的罗盘里任其摆布，即使猜对了开始，却猜不到结局。唯一能做的就是放开一切，像孙悟空吃的香蕉一样对爱人袒露自己的内心，不要再感叹相逢恨晚，造化弄人。
阁楼改造成卫浴间，当然就少不了能带来不错光线的窗户了，其实小编认为既然有了斜顶，那么不开上一扇天窗就有点糟蹋了。下方固定起来的浴缸用淡黄色的马赛克进行了装饰，整体色调都偏清凉系。
成长就是这样，痛并快乐着。人生短暂，风雨崎岖，静静的在心里画一幅美丽的风景，淡淡而行，在素简之中采撷一些宁静，我自清欢，熏香自己的生活，不惧风雨，也安然自己的生活。
警报警报，日前一批数量庞大的人造人混入了人类群当中，据悉，她们外表好看，仿真度非常高，现在发布鉴定人造人的方法，以便大家传阅，一分钟教你看穿人造美女，妈妈再也不用担心我约炮了！ 
尽管我们用判断力思考问题，但最终解决问题的还是意志，而不会是才智。
编辑点评：楼梯间在中央，上面是吊灯，灯光倾泻下来，可以照亮每一节楼梯。
【如何拒绝同事不伤和气】①施恩勿忘，对于帮忙过的事情要记录战功②可以缓的事情先缓，是否要伸出援手，判断的主要基准在于，这件事是不是非要我才行③不能缓务必要做的先卖人情显义气，如“原本有个会议，我先想办法帮您！”④千万不要有求必应，“有求必应”是神明.
【对于大多数家庭来说，宝宝吃饭是头号大事】1、不要追着宝宝到处喂，即使心里很着急也不能表现出来。2、不要问孩子喜欢吃什么，要问你是要在吃青菜还是蘑菇，让孩子在特定食物中选择，可防止宝宝挑食。3、准备进餐前、在餐桌上不要批评孩子，给孩子一个愉快的进餐环境，有利于进餐的多少和食物
尚酷杯广东站美女车模。 
【夜里要给宝宝加餐吗】除了看月龄，晚上加不加餐还与平时的喂养情况有关。建议家长平时要注意营养均衡喂养，食物安排尽量多元化。如果老担心宝宝吃不饱，可在睡前两个小时，给他添加一次饮食，吃些易消化的食物，这样半夜的时候就可以不给宝宝吃东西了。
不会再一次次故意的靠近你，不会再为发你一条短信而绞尽脑汁却还假装成群发的样子；不会再特意去改校內状态，只为写给你看；不会再在你的每一条状态、每一篇日志下留言回复；不会在你qq在线的时候，故意上线让你到。这一次，真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。
搭配要点：蓝黑拼色军装修身风衣+黑色尖头短靴+黑色手拿包。今年的军装外套也是流行趋势之一，中性风一直在吹，利落的修身外套搭配短靴就很好看。
【孩子洗完澡立即睡觉会影响生长发育？】专家表示，从医学角度来讲，孩子刚洗完澡最好不要让他马上睡觉，否则会对他的生长发育产生一定影响哦。洗完澡体温过高会抑制孩子大脑褪黑激素的分泌，而褪黑激素水平的高低直接影响到睡眠质量。建议在孩子睡前一个半小时左右洗澡哦~
自己错了还敢这么说！
她曾天真的以为，拥有就代表永远！当他不会为了她哭而心疼，也不会为了她的欢乐而高兴，再不会用独有的温柔哄着她欢心，更不会用温暖的指尖为她拭去泪水。她才知：彼此曾经许下的诺言，曾经的美好爱恋，早已经化作云烟。
莫文蔚新歌-世事何曾是绝对《一路有你》主题曲MV 
沧桑，就像我们生命中的老屋，装满了回忆，也装满了心酸，有的时候，我们想去触碰，却不敢伸出手，怕这一触碰，就会有满满的忧伤落地；有的时候，我们想去翻看，却不忍回眸，怕这一回眸，就会引落“泪飞顿作倾盆雨&quot;。
如果……你们不再长大，那就……更好了！！
爱情还是存在的，只不过男女对爱情的理解不同，在女人眼里是浪漫，在男人眼里是实用。-----《经营婚姻》
【12星座女谁最邪恶】冠军（天蝎座）；亚军（双鱼座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双子座）；第八名（摩羯座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（白羊座）；第十二名（狮子座）
【毛氏红烧肉】1.锅内热少许油放一匙白糖炒至焦糖色加入切成块的五花肉翻炒2分钟加入姜片和八角几个2.放水，十三香，盐，放适量酱油，料酒入锅水位直盖过五花肉，大火烧开转小火闷一小时，最后大火收汁即可。
我去！藏这么深都被发现了！！
【北大新宣传片不谈历史谈爱情 称可与耶鲁比一比】《男生日记》 时长约 10 分钟，是北大为纪念 5 月 4 日 114 周年校庆新 拍的宣传片。讲述一名普通理工科男生何小冬在离开北大前的最后时光里，在过去恋爱的回溯与追寻中，得到心灵成长的故事 
【白羊座男生不理人的原因】被忽悠；白羊座男生属于耿直的人物，他们的脑筋像电线杆子一样直，让他玩心眼就如一个不会开车的人让他绕弯弯，那必死无疑。同时他们也会讨厌思想邪恶，凡事总是要拐着弯作祟的人，他对那种人特别不屑，会直接表现出厌恶的样子。
很喜欢它的肩带设计，柔和了肩部的曲线，也让民族风的情节更加强烈。
【《兄弟战争》新角色追加 速水奖 石田彰配音】正在热播的乙女动画《兄弟战争》公开了两位僧侣装扮的新角色降生和千秋的设定画，同时相关配音声优也得到了确认，分别是曾为《死神》蓝染惣右介、《Fate/Zero》远坂时臣配音的速水奖，以及曾为《火影忍者》我爱罗、《高达SEED》阿斯兰
【他把手臂给你当枕头】60% 心理分析学家认为，如果男性喜欢让女性依偎在自己的臂弯或肩膀入睡，一般反映男性有强烈的自我意识和大男子主义的拥有感，虽然他的大男子主义意识有点严重，但在他眼里，无论你是美丽小娇娘还是人老珠黄的大姐，他早就把你当成家人。
人生怎可能永如初见，除非故事根本不开始，既然享受了故事的美好过程，就必须接受最终潦草的结局。
英国哈里王子巴西“秀”球技 
别说我很好，我很好，你为什么不要。
【背后抨击男人星座女】天蝎座-只要受过男人的气，就一直久久无法忘怀。双子座-背后说男人坏话，这不过就是一种娱乐，给大家听听笑一笑。处女座-觉得如果有不公平，那她一定要说出来请大家评评理。射手座-总在无意之间，全部抖了出来。巨蟹座-没有受到应有的待遇，只好找人诉苦去！
示范搭配：蕾丝印花连衣裙+黑色短外套+裸粉色高跟鞋。
【洋葱排骨煲】做法：1）食材：肋排和洋葱。2）将焯烫好的肋排放入碗中，加蒜蓉豉汁酱、生抽、砂糖、鸡粉、生粉、胡椒粉和清水，拌匀，腌制1小时。3）将洋葱择洗干净，切块。4）将砂锅洗净，倒入粟米油。5）放入洋葱，用筷子煸炒3分钟，放入腌制好的肋排盖锅盖，用小火煲30分钟。6）揭盖
卧室采用的都是偏暖的色调，黄色的木质地板，红色的床被，粉红色的背景墙，营造出一种温馨的卧室气氛。
这款采用锥形吊顶设计的帐篷，省去中间支撑杆的设计，因此有效扩大了内部空间，让用户在其中站坐自如。此外，它的另一大特点就是帐篷之间可通过折叠“隧道”连接起来，非常适合大家庭外出游玩使用，让您在大自然中也能体会到家的感觉。
惨烈！圣诞节不送女友礼物的下场···最后一句莫名戳中泪点，小伙伴们~~下次可得记住喽！ 
人生中无论快乐与伤悲，生活，是一种经历，也是一种体验。种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。
【领导暴雨中“坐轿”出行】出面表示被诬陷，这那倒是古代的官员~~~ 
【中国陆地百慕大之谜】中国的兰(州)新(疆)公路的430千米处,不但翻车事故频繁发生,而且翻车的原因也神秘莫测。一辆好端端的、正常运行的汽车行驶到这里,有时便像飞机坠入百慕大一样,突然莫名其妙地翻了车。这种车毁人亡的重大恶性事故,每年少则发生十几起,多则二三十起。究竟是什么原
【儿童吃菠萝不当易过敏】正确方法，将买回的菠萝切成薄片后在淡盐水浸泡半个小时以上或煮熟，再用冷开水冲洗后吃。因为经盐水浸泡或煮熟后，菠萝蛋白酶会被完全破坏 ,就不会有过敏反应。能引起过敏常见水果有桔子、桃子、杏等 ,一般均可出现口麻或唇肿、荨麻疹等现象。发生过敏时应停止食用该
shihomu 精美cosplay。
【心肠最软最温柔最容易被感动的星座】第1名:双鱼座；第2名:天秤座；第3名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:射手座；第6名:金牛座；第7名:白羊座；第8名:狮子座；第9名:双子座；第10名:天蝎座；第11名:魔羯座；第12名:水瓶座。
六一童心大测试：1.小燕子，穿花衣，年年春天来这里；2.找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀握握手，你是我的好朋友；3.天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈；4.让我们荡起双浆，小船儿推开波浪。若你不是正常读出来的，恭喜你，童心指数百分百，愿你快乐也百分百!
海贼王Q版手办欣赏
Dinosaur long been extinct on Earth, but cockroaches are still in the ground. We encountered a difficult environment, have cockroaches spi
小正太： 你怎么惹妈妈生气了。 父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗。 小正太：不想。父亲：那就听爸的，到了姥姥家 ，见到妈妈你就抱着她腿哭 ，你妈不跟我们回家， 你就别松开...... 小正太：哦知道了， 爸 那你干嘛。 父亲犹豫片刻：我抱住另外一只哭 车里人都忍不住笑了。
【现代将推入门级跑车 基于PassoCorto打造】据海外媒体消息称，现代汽车计划推出一款入门级跑车，意在打开年轻消费者的市场。这款全新跑车将基于现代PassoCorto概念车打造。
【黄色食物健脾】黄色食物可以健脾，增强胃肠功能，恢复精力，补充元气，进而缓解女性荷尔蒙分泌衰弱的症状。黄色食物对消化系统很有疗效，同时，也对记忆力衰退有帮助。
【你的女神究竟有没有p过？】你以为艺术离你很远？事实上你们每天拍照片，甚至p照片，都会用到五百年前《最后的晚餐》中的透视法。今天意公子就教你如何正确使用透视法，一秒把那些把图p到飞起的屌丝女打回原形！
搭配要点：拼接棒球外套+onepiece连衣裙+撞色运动鞋。
Hard work can make up for the lack of wise, but the wise cannot make up for the defects of laziness.勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。
天堂与地狱都由自己建造。如果你赋予工作意义，不论工作大小，你都会感到快乐，自我设定的成绩不论高低，都会使得人对工作产生乐趣。如果你不喜欢做的话，那么即使任何简单的事都会变得困难、无趣。
曾经亲密无间的两个人，现在会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。
【禁忌、使用洁面乳分量太多】洗脸的时候，无论用什么样的洁面乳，都不要用量太多，而且好的洁面乳也不需要用脸那么多。在向脸上涂抹之前，先把洁面乳在手心充分打起泡沫，很多人都会忘记这一步，偏偏这一步却是最重要的。
I love you, just so you shine, I don't love you, you are nothing.我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是。
【2015年上市，全新思域Type-R功率达265马力】新车将使用参加世界房车锦标赛（WTCC）的思域赛车上的多项技术，包括悬挂、刹车以及动力系统的设置都有可能源自赛车。本田英国总经理Dave Hdgetts透露，全新思域Type-R的最大功率将至少达到265马力。
【提高个人工作效率之“10/90”规则】1、在开始工作之前，先花10%的时间计划和组织你的工作，就能在你开始工作后节约完成工作所需要的时间多达90%；2、在计划方面多花1分钟，在执行过程中就可以少花10分钟。你为每天工作做出计划只需10到12分钟，使你至少可以节省2小时。
当你不能得到你所爱的对象时，你不要悲伤。应该好好地祝福她的将来，好好爱惜自己的前途。这样虽然你们没有在一起，但彼此仍会以对方为荣，仍会永远敬爱并记得对方的。
蓝色给人一种清新的舒适之感，非常适合厨房这个油烟之地，也给炎热的夏天带来丝丝的凉意。在这个小厨房中，隐藏着强大的收纳功能，多个搁板的设计等等。
【奇琴伊察古城】墨西哥奇琴伊察是古玛雅城市遗址，位于墨西哥尤卡坦州南部。南北长3公里，东西宽2公里，有建筑物数百座，是古玛雅文化和托尔特克文化的遗址。“奇琴”意为“井口”，天然井为建城的基础。
【排骨年糕泡菜锅 】排骨年糕泡菜锅口味属于酸甜味，做法属砂锅类，但怎么做排骨年糕泡菜锅最好吃，主要看自己的口味习惯进行细节调整，让自己跟着感觉来做吧。
在我漫长的生命历程中，我已深信，我们注定与血脉相承的人息息相关。——《初代吸血鬼》
薄薄的一层纱纱外露，里面是棉质的内衬，穿上不会透的哦，亮丝装饰的领边和吊带，夏天穿上它真的是很凉爽的呢。都是渐变色哦，避免的纯色的单调，让你的整个夏天在凉爽中度过。
【天地蛟龙：三国列传】游戏的基本玩法就是进行卡牌对战，运用战斗胜利获得的资金和物品来组建和强化属于自己的最强武将部队，游戏还有模拟经营的部分，玩家可以按自己的喜好打造自己的国家，本作是在线游戏，游戏还搭载了和其他的玩家对战的决战模式。
“从台北到北京我就爱新鲜加刺激，失恋的舒缓途径尽情party，灌flaming lamborgini 来几杯bloody mary，一触即发的活力我准备翻天覆地...”眼镜萌娘贝拉来咯，最强电音，瞬间让气氛嗨起来！~献上《从台北到北京》，好嗨哦~
在这个世界上，凡事不可能一帆风顺，事事如意，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们该如何面对呢?“随缘自适，烦恼即去”。其实，随缘是一种进取，是智者的行为，愚者的借口。
【简单温馨】细心搭配之下更有温馨的感觉，重点在于所选的服饰款式简单且具有增加色彩的小亮点，如小西服增加小花边更具邻家小妹的甜美～～～
2000年春节联欢晚会（谢霆锋－今生共相伴）
【备孕妈妈受孕前不宜多吃胡萝卜】胡萝卜含有丰富的胡萝卜素、多种维生素以及对人体有益的其他营养成分.美国妇科专家研究发现,妇女吃太多的胡萝卜后,摄入的大量胡萝卜素会引起闭经和抑制卵巢和超常排卵功能.因此,准备生育的妇女不宜多吃胡萝卜。
玩艳福的后果，看到后面我震惊了！！！
【处女座女孩的感情弱点】用忍的看能不能解决；处女座的女生在感情出现了问题时她会转移焦点，用工作来麻痹自己，她觉得有总比没有好，既然都已经有了感情先忍耐看看后续情况如何，不过先决条件是双方已经在一起一段时间，而且她也很爱对方，只要她爱对方她什么都能忍。
【成都川大拟开“中国学”面向留学生】“中国学”这三个字，听上去似乎很“玄妙”，但它很快就将成为四川大学马克思主义学院的一门专业，并拟在2013年9月招收第一批约20名本科生，主要面向留学生进行。
【东亚男篮锦标赛名单出炉】 朱芳雨领衔无大郅阿联
这“狗坚强”既让人觉得可爱，也让觉得心酸……祝福它坚强、快乐！
【DIY土豆饼】碗里加1茶匙孜然、1茶匙咖喱粉、3克盐到土豆丝里入味。再加入面粉，拌成均匀的糊状，加些香葱拌匀。热锅加一小勺油，摊入适量的面糊晃匀，中火加热3分钟。翻转一面，继续加热3分钟。土豆饼金黄熟透就可以了。
简约的卫衣通常没有过多的表述感，但这并不代表它平凡，相反它可以融入各个季节和环境！
【Google I/O将没有新Nexus手机 但有谷歌版Galaxy S4】来自Geek.com的消息称，今天的2013谷歌开发者大会（Google I/O ）上将不会有新的Google Nexus系列手机发布，但别失望，因为据称谷歌将现场发布三星Galaxy S4的谷歌版，
26日早上8：52许，深南大道人民南天桥上西往东方向，一人准备跳桥，救援人员在现场营救，造成该路段车多缓行。经过多方劝阻，该人员最终被成功解救。
Be the change you want to see in the world. 欲变世界，先变其身。
【蔷薇粉，提升恋爱运】想要给他留下深刻的好印象，蔷薇粉色的唇膏是最好的选择，甜度适中，既不会让他觉得你是个较弱的小女人，又能恰到好处的激发他的保护欲。宛若马卡龙般柔嫩细腻的眼妆，将粉色的柔美光泽与肌肤完美融合，在长睫毛的陪伴下，让你的甜美气质完美释放。
【罗本为什么把点球让给亨特拉尔】有一种猜测，罗本被点球伤的很深。两年前欧冠决赛罗本补时罚丢点球，最后拜仁在点球大战中不敌切尔西输掉冠军。瓜迪奥拉治下的罗本又经历了“被抢点球，拒罚点球”等一系列故事。不过，必须赞亨特拉尔的大心脏，他最近三次在德甲罚点球全丢。你觉得让点球原因是啥
你和我的世界，就是整个世界，这本没有外面的世界。
【淋过水的书刊杂志巧复原】方法很简单：只要把书页上的水稍稍抹干，再放进冰箱的冷冻室里，十几个小时之后即可平整如新，一点皱痕都没有。
星爷《西游·降魔篇》主题曲《一生所爱》，大话西游的经典延续到现在，舒淇的演绎让人很感动！好听~
他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可男孩没有鼓起勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天，他喝的伶仃大醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到一条短信：“我整整等了你一年。”
【水瓶座的恋爱方式的关键词】【朋友】其实最适合水瓶的恋爱方式莫过于朋友式的恋爱，把瓶子当做是一个知心的朋友，无话不说，无话不谈。摩羯座的恋爱方式的关键词：【实在】他们对待感情总是觉得心动不如行动，说得再好听，也不如一次实际行动得到的效率更好。
双鱼座不大主动去联系人。由于双鱼座是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令他挂念和在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，双鱼座可能只是把他划分在“认识”的这一层面上。当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是双鱼座会主动联系 的人，那你对他来说就已经很重要了。
同桌，是要拷苍老师还是波多老师，这里都有，别人和我的同桌的区别……
Keep moving forward, forget the past. Every time you look back, you miss out on something in front of you.一直往前走，别往后看。要知道每一次回头，都会错过一些眼前的风景。
【庞大青年拟1亿欧元收购萨博 总投资达25亿人民币】
很多家庭的阳台空间捉襟见肘，但只要好好组织一下，注意材料和颜色的统一，空间不会显得局促，阳台的东西再多也不会杂乱。一张舒适的座椅特别适合小阳台，白色布艺沙发亲切自然。角落放上几盆绿色盆栽作为点缀。再灵活放置几件轻便家具，为阳台的使用提供更多可能性。
【《暗黑3：终极邪恶版》PS4和XboxOne画质、帧率对比】《暗黑破坏神3：终极邪恶版（Diablo III: Ultimate Evil Edition）》已正式登陆PS4和Xbox One平台，两大次世代画质的较量自然成为玩家最为好奇的。虽然Xbox One版本的游戏在
我宁愿在自己喜欢的事情上失败，也不愿在自己厌恶的事情上成功。
小腰精日常生活瘦腰7个妙招：1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、听着喜欢的音乐仰卧起坐-注意控制发力的部位是腰部；5、上班时请挺腰直身端坐；6、避免饭后立刻躺着或坐着；7、呼拉圈转起来-摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量。
【问题就是你的机会】 1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会; 6、竞争对手的问题：就是你变强的机会。
Taylor Swift《Hey Stephen》很喜欢的一首老歌，好温馨的感觉。
一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
【IDC：去年全球手机出货量17亿部 同比下滑0.2%】IDC周四发布报告称，2012年第四季度全球手机出货量为4.825亿部，而上年同期为4.734亿部。整个2012年，全球手机出货量超过17亿部，同比下滑0.2%。华为和中兴跻身全球5大智能机厂商之列。
【测你是如何追求喜欢的人】在生活中爱情是必不可少的，当遇到喜欢的人时，我们都应当勇敢的去追求。但是每个人的追求方式都不同，也许会直接了当的表白，也许会运用很多战术迂回前进。那么你在追求心仪的人时会是怎么样的，来做下这个爱情测试吧。
游戏王ZEXAL II 第129话 混沌的影子 游马VS执念的斗士阿里特
【再粗的小腿也能瘦】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、像拧抹布一样拧小腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。3、两手握住小腿，拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，5次。
【正确使用彩妆产品】对于红血丝MM来讲，化妆品的化学物质和致敏香料都会让皮肤受到刺激和伤害，如果要化妆的话，最好是选择专门来敏感皮肤设计的彩妆，避免外部受刺激，给肌肤更为安全、周密的护理。
I have seen your most affectionate face and the soft smile, in the magazine world, lamp gives me struggling ability.我见过你最深情的面孔和最柔软的笑意，在炎凉的
【多吃红豆保持窈窕曲线】女人一过24易现臃肿.腰腹赘肉,吃红豆可让你保持窈窕曲线.红豆200克,陈皮5克,盐少许,红豆浸泡30分钟,把500毫升清水煮滚,放入红豆,煮30分钟,把红豆煮熟,熄火,用热水把陈皮浸软,待红豆煮熟后放入陈皮,上盖,焖10分钟,放入盐调味即可食用。
仔细想想没什么不对……
【王石：莫失对红会等救灾组织信任】王石称“受壹基金创始人李连杰委托和理事长周其仁委托说几句话”，地震发生后很多企业通过壹基金平台捐赠，但没有红十字会就没有壹基金。“仅仅壹基金远远不够，不因个别事件，失去去红十字会、传统民政系统震灾期间发挥作用的信任。”
由香港著名设计师开发设计，以仿藤膠条纯手工编织成两张沙发、两只小座椅以及两张茶几，令人惊奇的是可以精致地组合成一只完整的蛋形摆设，极富创意。
oye~俺老孙终于把哮天犬给驯服了！哈哈~~
【能听懂三种语言的鹦鹉】台湾夫妇饲养的2只小鹦鹉“小绿”与“莉拉”，能“听懂”中、英、西班牙语三种语言。“爸爸”、“妈妈”叫它们“过来”，它们就乖乖飞到“双亲”肩膀上依偎撒娇，有时夫妇俩晚点回家，“小绿”还会伤心拔掉自身羽毛，让夫妇俩好心疼。
厨房里面也能够如此通透敞亮，采用黑白结合，对比度更强烈，色调更清晰。
淮秀帮创意配音：爆笑坑爹双语大片《HELLO甄嬛》01。
【《战争行为》续作《侵略行为》正式公布 新预告放出】Eugen Systems工作室正式公布了《战争行为》续作《侵略行为》，与此同时还为我们放出了该作的最新预告。下面一起来看看吧！
【黄芪乌鸡汤】1.乌鸡宰杀好洗净；2.黄芪、大枣洗净、枸杞泡软；3.将砂锅内注满水，将乌鸡放入其中。烧开，撇去浮沫;4.将黄芪片放入;5.放入葱姜;6.放入大枣;7.倒入少许料酒;8.小火慢炖60分钟左右，放入枸杞;9.再炖10分钟左右，加入少许盐调味，即可关火。
【恩施】这是哪里？请跟我来——恩施，神秘的北纬30°：那一片你未曾感受过的美丽土地。这里是世界上最古老的人类活动地区之一、巴文化的发祥地、最适宜人类居住的地区、世界25首著名民歌之一《龙船调》的故乡……
比基尼美女被吓坏 我被神马射了
权力定律：如果权力高于法律，人民就会向权力求助，运用“关系”解决；如果法律高于权力，人民就会向律师求助，通过规则解决。 对错定律：错了马上认错的是科员，错了保持沉默的是科长，错了也能找到理由的是副处长，错了也从不认错的是正处长，错了众人还一再说没错的人是“一把手”。
00后现在比我们90后还疯狂呢，实在让我受不鸟。
足坛一周十佳球（11月第5周），科斯塔神级倒钩对手呆若木鸡＆格策1V5贝尔落叶炮。
一年是恋情，五年是感情，十年是亲情，一辈子的才是爱情！
【两只老鼠的生活意见】07 大学校园里的另类光景
【孩子多晒太阳有助身体发育】长个儿与气候有密切的关系，阳光中的紫外线可以促进体内维生素D的形成，而维生素D能促进钙的吸收，对骨骼的发育有着重要作用。多带孩子到户外活动或是进行日光浴，对骨骼的发育很有好处。
《Escape Room of Flower 花房密室逃亡》是一款从iOS平台上移植过来的解谜类的小游戏，简单而有趣，喜欢逃脱类游戏的玩家不要错过。你可以安全地逃离这个房间? !下载地址：
冰菓动画版美图。
【斯巴鲁在澳大利亚悄悄发布了一款WRX RS40】以庆祝品牌在澳洲落户40周年。新车采用WR经典蓝色涂装，搭配17寸金色合金轮圈，并配有特制的纪念徽章。与普通版相似，搭载2.5升涡轮增压发动机，最大功率265马力，峰值扭矩343牛米。将限量生产300台，起售价44,490澳元
笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！
Even when the cold winds blow and the world seems to be covered in foggy shadows, the goodness of life lives on.即使当寒风袭来，整个世界似乎被雾气掩盖之时，生命的美
【神一样的易拉罐雕塑】喝完的易拉罐你们是怎么处理的？相信大多数人直接丢掉吧？有强迫症的同学或许会先压扁，最多也就像团团小时候那样，做个花篮神马的，来看看日本艺术家Makaon的作品吧，他几乎能用易拉罐做出一切来，大神啊，人和人的差距怎么就那么大？！
【育儿是一场永不止息的修行】常常听到有人说：“如果没有孩子，我脾气是永远都不会改的。”“如果没有孩子，我.......”是的，如果没有孩子，我们很多变化都不会发生，育儿就是一场修行，而孩子则是这场修行的引领者，在孩子引领的这场修行中，不断学习、不断修行才能做好父母这个角色。
【辣子肉丁】1、猪肉切丁，加盐，湿淀粉码味上浆。青笋去皮切丁，加盐码味。用盐、白糖、酱油、醋、味精、料酒、湿淀粉、鲜汤兑成滋汁。 2、锅中放油，放入肉丁炒散，放入姜、葱、蒜、泡红辣椒炒香上色，放入青笋丁炒匀，烹汁收汁，起锅装盘。
我大好的一个人 凭什么跑到别人的生命里去当插曲 再见了 我那么那么爱你 虽然笨拙 但也努力做了好多 所以我不遗憾了 现在 我把爱情还给你 我坚信 所有失去的 都会以另外一种方式归来
明明深深的喜欢着，却装作无所谓；明明日日夜夜的期待着，却装作很淡定。深爱着，却不敢大胆的表白。因为我怕，世俗的眼观，我承受不了。不是我不爱，是不敢。
【折叠办公桌】Flatmate 是一个超级节省空间的家庭办公桌，被评为2012年最佳创新奖，通过折叠的方式节省家庭的空间。
给大家讲个毛遂的故事：毛遂促成楚赵两国的合纵抗秦大计,得到平原君的赏识。次年,燕军领兵进犯赵国,平原君没有意识到毛遂只是个外交人才,而非统率千军的将才,力举毛遂统帅大军御敌.赵国惨败.毛遂面对惨状羞愤万分,自刎身亡。从毛遂自荐的辉煌到毛遂自刎的凄惨,短短一年。
如此环境会不断造就超级人才！英国POM——Shots Fired，跑酷天才空翻飞楼，极限定点吊炸天。
【创意脚踏车后备箱】如果你认为它只是一部脚踏车你就错了，平时外出野餐需要带餐垫、提篮、食物、饮料、餐具和餐盘，一大堆，有了它，一切变得简单又美好，乐活潇洒的单身/双人野餐游，似乎也是美事一件喔！
2012申花官方首发秀
成绩不分大小，每一次成功都意味着向前迈出了一步。你可以为你刚刚战胜的一个挑战感到骄傲，可以为帮助了一个陌生人而感到幸福，你也可以为帮助了一个朋友露出微笑。总之一切都是值得你去自豪的。
南京台纪录片：“口才帝”的另类人生完整删节版 蓝志脱口秀
很多时候，无所谓拿得起和放得下，人生最大的修行，是以不动声色的内在力量，征服喧嚣不息的世界和浮躁不安的生命。所以高洁风雅，是一无虚形，二无杂质。
爱心盆栽加湿器。不用电，加点水，即可通过爱心球蒸发出来。
最给力的交卷方式 老师表示压力大!!
美丽的景+美翻的萌宠=幸福得很完美。
忙忙叨叨干了一年，又到了各种福利奖品大放送的时刻，今天发个笔记本，明天发个土豪金。眼馋这些公司待遇好的同时又感叹自己不知怎样寻找。如果可以提前了解各个公司好坏、待遇高低，求职就再也不会是丈二和尚摸不着头脑了。想找好公司，不要妈妈再打我一次？一起来看看三表唠职场！
【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。
多少钱一晚 - 国外恶搞
比基尼小姐三强再遭吐槽 被批人妖！！
【天津信号灯太快，20秒得过40米】位于天津环球金融中心楼下的路口连接着滨江道、大沽北路以及兴安路，横穿大沽北路的路口长40米左右。但从信号灯显示来看，供行人通过的时间仅有20秒。交管部门表示将进行实地考察，如确实因信号灯时间过短导致通行困难或危险，他们将调整该路口的信号灯灯
房屋外观平平无奇，长方形的设计一点也看不出特别的地方，因此也绝不会有有人察觉到其实屋内空间是分为两层的，当你走进房屋的时候，将会是一个大惊喜。
【宋代开国功臣卢多逊：吟咏三亚水南村 子孙遍布海南】秦并六国一统天下以后，海南作为孤悬海外的海岛，只是作为“象郡之外徼”，与中央政权实际并无太大的关系。汉魏时期虽然也曾对其进行行政区设，并分派官吏，但是与中央政府始终保持一种若即若离的关系，甚至还有贾捐之“议弃珠崖”的史实。
【蜜汁烤排骨】在猪排上划十字刀，将蒜茸、姜末、酱油、五香粉、糖、李锦记风味豆豉酱抹匀在排骨表面冷藏腌制5小时；锡纸盖好排骨放入烤箱180度烤60分钟；烤好的排骨取出，除去锡纸，将糖汁用刷子刷在排骨表面再放入烤箱200度烤10分钟即可。
【PV】日本女子音乐组合 Juliet 最新单曲：ジモト（2012.03.14*高清版）
编辑点评：深灰色的浮动楼梯通向二楼，朴素简约是楼梯的主题，伴随的是一拍而开的灯饰，黄色的灯光起到很好的装饰效果。
【奎霓说得出3Something】：性感妹子当街向警察蜀黍求爱；斗牛犬坚信自己是个“瘦子”；苹果店里的“舞娘”和“淡定帝”。
【测你到底有多“二”？】中奖反应看你属于哪种“二货”。
【富士康去年总盈利32亿美元 苹果是大功臣】富士康作为苹果最主要的供应商之一，为苹果生产组装各类重要产品，收入利润非常巨大。根据他们在星期一发布的消息，其利润已经攀升至 39000 亿新台币（约合 32 亿美元），主要归功于 iPhone 5、第三代和第四代 iPad 以及 
【百合绿豆粥：适合1岁以上的孩子】鲜百合、绿豆各50g，洗净煮烂与粳米100g同煮粥，可分数次食用。绿豆具有清热解毒的作用，粳米具有清热生津的作用，百合具有清热生津润肺的作用，一同食用，具有清热生津解毒的作用，可预防风热症。
【宁波江北万达旁的青林河变黑发臭 环卫工每天捞起2船死鱼】群众反映，江北万达旁青林河河水已变墨黑。记者调查发现青林河上还漂有大量死鱼，环卫捞上来的死鱼堆满一个船舱。工作人员分析：可能是由江北万达广场的污水管道破裂，污水从雨水管道流入河中导致的。
【钦州浦北越州天湖】地处小江水库区，南北走向，纵距最长达52公里，湖内有小岛百余座。这里的湖水清澈，烟波浩渺，远近山色碧黛。该湖得天独厚，一日之游，不但使你能够饱览桂东南独有的湖光山色，还能让你涉足祖国1500多年的历史名城。
【Filckr专业版服务免费开放3个月 威胁Instagram】据国外媒体报道，照片分享服务Filckr将让现有和新用户免费使用专业版服务3个月时间，向用户送上一份圣诞大礼。Flickr的移动应用用户(包括iPhone、Android和Windows Phone平台)将自动获
【强生中国区高层调整 任命吴人伟为董事长统辖业务】现任强生消费品业务全球主席吴人伟将任中国区董事长，下月开始，中国三大业务负责人将统一向吴汇报，此举旨在提振中国市场的销售，同时加强对那里的“整个企业”的监督。此次重组正值中国政府对跨国制药巨头展开反腐调查之际。
当湛蓝色的天空褪尽最后一丝颜色，当昏黄的夜晚也变得黑暗沉寂，当繁杂喧闹的街道空无一人，当我觉得冷只能一个人蜷缩起身体，当我觉得难过只能一遍又一遍的听着歌，当我想要拥抱的时候，谁又在身边呢？
【空腹不能吃的食物】1、香蕉，空腹吃会破坏血液中的钙镁平衡影响心血管；2、山楂，空腹吃可导致返酸加重胃炎胃溃疡；3、西红柿，空腹吃可引起胃肠胀满疼痛；4、柑橘，空腹吃会造成胃肠功能紊乱；5、红薯，空腹吃可引起烧心嗳气；6、糖，空腹大量吃会使血糖度突然升高。
【橄榄油蜂蜜护唇】材料：维生素e2滴、橄榄油2滴、蜂蜜1茶匙。做法：1、取适量橄榄油和蜂蜜倒入容器中。2、滴入维生素e2滴(从胶囊里面取)，混合调匀。3、用刷子在双唇上涂抹厚厚一层，敷约15分钟。小提示：能使嘴唇湿润，特别适合干燥的季节和大风天气，有效防止干燥季节的嘴唇干裂。
【破坏王 重装版】Destroy 是一款充满血腥、暴力、恶心、宣泄的游戏，游戏共设3种模式，您需要利用各种酷刑和武器，抵御虫、蜘蛛、蟑螂的入侵。玩家可以把照片设为游戏背景，不过照片可会在消灭虫子的时候被打个稀巴烂哦！
Address Is Approximate
【南昌雪天路滑 谨慎驾驶】29日，南昌下了今冬以来第一场雪，而在全省也出现了今冬首场大范围降雪。受到雨雪天气影响，尽管是周末，南昌城区交通还是呈现了工作日的晚高峰状态，交通事故也略有上升。从交警部门了解到，针对天气情况，交警部门已经启动了交通保障预案。
在每一个人在自己的生命里头，是一定会遇到一个自己真正该珍惜的人。请你好好的珍惜那一个人，不是每一句的对不起，都可以换来每一句的没关系……千万不要辜负了自己心爱的人，那对谁，都不好……心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。有些事情是可以记念的，有些事情一直无能为力。
无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。
平庸的人最大缺点那也就是他自己是常常都觉得自己比别人高明。
很美的厨房，在这里做饭都是种享受。
这简直就是神人，不看后悔300年！山东烟台科士威欧文
【最易怕老婆的四星男】金牛座：对于心爱的人，他很宠爱她，甚至很喜欢被她管着，他觉·得被人管着也是一种幸福。双鱼座：如果爱人对他体贴有加，乐意成为妻管严。魔羯座：结婚之后，他们是非常顾家的，他们很喜欢与家人在一起的感觉。狮子座：认为怕老婆是表现男人的大度，不与女人一般见识。
【国外超可爱爆笑宝贝】你敢不笑么？敢么敢•么，笑了的请举手！哎呦，我快不行了。。只要他一开口笑我就HOLD不住啊！！
【洪崖洞】洪崖洞：绝壁悬崖上的♪“吊脚楼” 独特的巴渝传统建筑“吊脚楼”，是山城重庆的著名景观。重庆洪崖洞民俗风貌区就是这一城市旅游景观的真实写照。因水而生、顺崖而长，高低错落、依山就势，让重庆解放碑步行街直达江滨，被誉为新重庆的“城市名片”。
【搭载感情引擎的人工智能机器人发表！仅售1W多RMB！】日本SOFTBANK公司发布了搭载感情引擎的个人用人工智能机器人Peîpper，将于明年2月发售，售价仅为19.8W日元（约合RMB1.3W）。号称是世界上第一个有感情的机器人。好吧，坐等小叽出现！
投资人砸钱捧女友 韩雪怒揭°娱乐圈潜规则
一个人至少拥有一个梦想，有一个;理由去坚强.
爆笑绝对是未来的棒球²明星
总有一段记忆，不再提起，却一直深藏于心底。总有一个人，是你心头无法言说的疼痛。总有一处风ˋ景，会于心底生根，发芽，葱郁成一片绿意。
【警惕过敏10个信号】身体不适往往是疾病的直接表现，当出现i以下症状时，应考虑是不是因为过敏导致的：①经常鼻子发痒②黑眼圈③鼻塞时间长④呼吸时有“咻咻”声⑤皮肤痒⑥荨麻疹⑦失眠⑧很难专心⑨疲倦无力⑩情绪低落。
【笑喷了~当蜗牛上马路，堵车就这么华丽丽的发生了。。】我说交警叔`叔，你现在去哪里了啊？再不出现，司机们可要轰油门了。。。
如果打算¡爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。———《了不起的盖茨比》
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理,下次再出现类似的事情，他们很可能站出ˆ来打抱不平。
忠诚度是由那些办公室里老资格们衡量的.这位员工是否会拒绝更高报酬的offer；这位员工是否会坚持和公司在一起.员工忠诚度和更高的薪水♀有密切的关系.
最近几天由游戏工委组织的游戏产业年会在苏州举行，在此次论坛上，包括天神互动CEO朱晔，菲音CEO黄凯都提到了近几年网页游戏研发商分成比的变化： 从早期的5：5、到46、再到37甚至28，四年一↑路下来页游研发商的分成比例不断下滑，其中部分研发商还需要出服务器成本。
生命中最困难的事情之一，就是心中有话却不能•说。找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。
【6种育儿方式“毁”了孩子】1、你唱红脸我唱白脸 ；2、千方百计满足孩子的愿望；3、怕孩子做不好，事事包办；4、学习占据生活全部；5、总是拿自己孩子与别人,孩子比较；6、孩子遇到挫折只会一味指责。
不是我说你。。°。
被告，你当时已经潜入了银行，炸开了金库大门，撬开了保险柜，直接面对3000万元现金，是什么让你冷静下来，投案自首的•呢？”“我有密集恐惧症，法官大人。”
【CJ名模陈潇“女神级”私房照欣赏】嫩模陈潇自从在“2013china²joy”上大受媒体关注和报道之后可谓是瞬间走红成为圈内赤手可热的名人，相信很多去过现场的屌丝们可定还对这位美丽性感的大美女念念不忘吧。今天小编就满足大家的心愿给各位送上一组她的“女神级”私房照！
【迈腾Alltrack将于第三季度上市】迈腾Alltrack来了，A4 Alltrack还会远吗？近日，从大众经销商处了解到，大众迈腾Alltrack将会在今年第三季度时上市，预计新车售价区间在35-40万元之间。另外，随后新车将以进口的方式:在国内正式销售。
我有镜头感▫么？
【瑜伽：冲刺式瘦腿】首先做出下犬式的动作，然后迈出右脚，放到双手之间。然后把右手臂穿过膝盖，两只手抱住脚踝，初学者可以单手或者双手撑地保持平衡，但是左脚一定要伸直，这是拉伸肌肉，减掉小腿·肌肉的关键。
【广州车展亮相 陆风X5将于明年1月上市】陆风汽车近日宣称，代号为E31的′城市SUV正式命名为陆风X5，将在今年的广州车展上亮相，并在明年1月上市。新车将搭载2.0T发动机，最大功率140kW，峰值扭矩250牛米，搭配8AT或6MT变速器，该车还有采用适时四驱系统的车型可选。
诸葛亮亲选的接班人蒋琬、费祎，皆理国高手，有大才。费祎的才智也为孙权所欣赏，并以自己的宝刀相赠。费在诸葛亮时代以善于在魏延和杨仪这对乖戾冤家间和稀泥、维护一团和气著称，但孔明去世后，魏、杨先后因擅自举兵和↑对朝廷有牢骚，均被费祎上表，在决定二人的命运中起关键的作用。
Just because someone doesn’t love you the way you want them t↑o, doesn’t mean they don’t love you with all they have.爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并
花开物语 ′公式设定集赏
曾经认为的永恒，也在感情破碎的那一刻，狠狠的碎了一地，拾不起来，拼凑不齐感情是让人成长最好的垫脚石。经过一次撕心裂肺的痛楚，一段暗无天日的疗伤。重见天日的那天，自己开始³怀疑，开始害怕接触感情。
海洋里的蓝色`女神！
[眨眨眼] 组图-：浙江温岭女幼师大量虐童照曝光
70、80后们已经成为家庭的中流砥柱，为了家中的小天使，我们[心]每天付出再多的辛苦都值得，如果家中的中坚力量出现了意外，孩子的生活保障与教育保障就成了最大的难题。http://t.cn/zlHGcRc
【免费送100份王子厨房双人套餐！】100份！关注@深圳王子厨房
宠大乐斗你的地_盘原来是我做主_，有本事抢回来！ [cc鼻血]
我既不是胸-大无志，也不是胸_大无脑！
【快快进入海底领取奖励吧！】亲，梦幻-海底又发奖啦！快来领取吧！ (分享自
我刚刚在#爱问共享资料#
