俱乐部鹰羽二郎丸d&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他

别乱学样做样，被坑了吧 
水瓶座就算没有惹火的身材和香艳的脸蛋，水瓶座女人身上的理性气质仍然使她身上散发着性感魅力。水瓶丽人的性感魅力不受年龄的限制，时常给人带来一种鲜活气息，仿佛一阵清新的海风，拂面而来，令人神清气爽。
【测试宝马新款X1 sDrive18i】动力上的变化虽然最为明显，这款发动机具备了进排气门可变正时系统、气门升程调节装置、高精度燃油直接喷射技术以及单涡轮双涡管增压技术等先进技术。并且在最大扭矩方面提升了40Nm，因此新款X1与老款车型在动力方面最大的不同将体现在加速上。
【曼谷 可兰岛】白沙细绵，水清澈见底，最棒的是除了享受潜水，还可以乘坐玻璃底小船游览。
【成长烦恼】1、家庭不和；2、父母品行；3、爸妈不陪自己玩；4、不容申辩；5、父母的不良嗜好或习惯6、父母包办；7、语言伤害；8、学习·考试；9、没有隐私；10、被怀疑冤枉；11、父母失信；12、不被尊重；13、缺乏宽容与理解。建议容孩子无意的过失，鼓励孩子尝试心中的想法。
很多时候你要区分，到底是别人理解不了你的话，还是你的表述传达不了你的思想。 
【80后育儿感想】自从有了娃，手机改调静音了！自从有了娃，手机里的照片全是ta的了！自从有了娃，出门已经不顾形象了！自从有了娃，关心的全是育儿知识了！自从有了娃，工资全花ta身上了！自从有了娃，已经和懒觉说拜拜了！自从有了娃，耐心细心全搭上了...总之有了娃，我都快成奥特曼了
Dream most deep place, only then the smile is not tired. 梦的最深处，只有微笑不累。
【治腹胀5个妙招】1.多吃富含钾元素的食物，包括：香蕉、哈密瓜、芒果、菠菜、西红柿、坚果2.防止“气从口入”，少用吸管喝饮料少嚼口香糖3.限制甜味剂摄入量4.适当摄入益生菌，如酸奶5.注意经前期综合征，期间补足钙和镁。
个人在一起其实就是一个生命共同体，共同面对着复杂的社会和各种风险，取得个体面对社会利益的最大化，乐在其中。 
【喷气跳蚤（Flying Flea - Jetpacking Fleas）】是一款飞行游戏。四位传奇般的跳蚤，厌倦了自己现在的生活，它们决定去探索未知的世界。它们带上喷气背包，决定通过一个长满杂草与障碍的洞穴，只有通过洞穴，才能找到真正的自由。
以宽阔之心，包容对不起我们的人。人生是一场路过，不经过挫折、磨难，就不可能坚强，就不可能成熟，就不可能达到人生的高级境界，更不能体会到平淡生活中的幸福，所以，踏实的走好自己脚下的路，用一颗从容的心去看沿途的风景，这才是生活的真谛。
棉刺绣花边翻领条纹花边下摆连衣裙，条纹设计经典永不过时的。
我的生活曾经是悲苦的，黑暗的。然而朋友们把多量的同情，多量的爱，多量的欢乐，多量的眼泪分了给我，这些东西都是生存所必需的。这些不要报答的慷慨的施舍，使我的生活里也有了温暖，有了幸福。
【美眉必看：防治眼袋的10种方法】①睡前用Ve胶囊对眼下部皮肤涂敷②睡前在眼下部贴黄瓜片③乳脂涂敷面部并用手指朝上轻击④早晚用眼霜按摩⑤避免睡前吃得过咸和大量饮水⑥避免枕头太低⑦保持规律作息⑧按摩面部增加血液循环⑨常咀嚼口香糖改善颜面部肌肤⑩常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物
【对感情最为痴情最为依赖的星座！大家不要伤害他们哦】冠军（天枰）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（金牛）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子）
【红枣南瓜银耳羹】干银耳用温水泡发，洗净去蒂，撕成小朵。南瓜洗净，去皮去籽，切成块。红枣、枸杞子分别洗净。汤锅内加适量清水，下入泡好的银耳煮沸，转中小火炖至软烂。放入南瓜和红枣续煮，待南瓜熟软，加枸杞子和冰糖，煮至冰糖溶化即可。
谁恋爱不吵架？我们吵不起来，我是一个急容易暴燥的女生，什么事不顺心就想大声说出来，他则是个小慢性子，有时候不顺我，我生气的大喊大叫，这先生可好，就看着我喊，也不跟我一样的，我喊累了就哭，他就劝我“我都不生气，你哭什么”我想想也是，对于一个和自己吵不起来的人，我气个好歹。
水蜜桃君是今日下午茶的主角。水蜜桃伯爵红茶加上peach muffin。muffin里有糖渍水蜜桃丁，另外剩下的水蜜桃汁就和伯爵茶一起做了一壶饮料。
【你是爱情童话中的哪位女主角】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角？（测试如图）。
【九江篇】琵琶亭位于九江市长江大桥东侧，面临长江，北依琵琶湖。唐代元和十年（815年）诗人白居易由长安贬任江州司马。翌年秋天，送客于浔阳江头有舟中夜弹琵琶者，听其诉说身世，触景生情因作《琵琶行》赠之，亭名由此而来。
听见音乐就兴奋的宝贝，可爱。 
人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。抱怨是一种传染病，不治就会害人害己。别迟缓了想做的事，有的事纯属机缘；别搁置了想见的人，有的人擦肩了，或许再也见不到。只有迈出脚下那一步，人生才会与众不同。
【选择清洁用品时应选择清洁性适中的产品】如过度洗去油脂常会造成皮肤干燥敏感，当发现脸部出现发红、脱皮，对于平常惯用的保养品也会过敏时，就要检视自己的洗脸用品是否太过刺激、清洁力过强，这时最好改用较为温和的洗脸产品，否则过度清洁不但无益于肌肤健康，过于干燥的肌肤还容易生成小细纹
爱情既是友谊的代名词，又是我们为共同的事业而奋斗的可靠保证，爱情是人生的良伴，你和心爱的女子同床共眠是因为共同的理想把两颗心紧紧系在一起。法拉第（英国）
我爱你，不光因为你的样子， 还因为， 和你在一起时， 我的样子。
【12星座性感荷尔蒙指数排行】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。
编辑点评：整个空间光源非常充足，客厅中央一盏华丽的吊灯彰显着整个空间的尊贵魅力。而壁灯的设计也是颇为新颖，别致雅观。黄色的灯光也与整个空间的色调非常相配，使整个空间宽敞明亮。
【茶水美白 】方法一：洗脸后，将茶水涂到脸上，并用手轻轻拍脸。方法二：将蘸了茶水的脱脂棉附在脸上2-3分钟，然后清水洗净，有除色斑、美白的效果。 TIPS:有时脸上的茶水颜色不能马上洗掉，但过一个晚上会自然消除。
女嘉宾直播中尴尬一幕 看完之后觉得好幸福~~~真的好幸福！ 
【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】 冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（射手座）；第九名（天秤座）；第十名（双鱼座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）。
辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀。——布莱克
爱一个人，其实很简单。他让你流泪,让你失望，尽管这样，他站在那里,你还是会走过去牵他的手，不由自主。
鬼子打来那年，他14岁，她12岁。她牵着惊慌失措的他躲进了自家的草垛，鬼子不久就搜出了她，而他却在深处的草垛里啜泣。太阳下山的时候，他找到了她的尸体，用她听不懂的日语，说了一句对不起.
【淘米水+蜂蜜】淘米水是个神奇的瑰宝，不仅可以美白皮肤，还能净化毛孔，消除浮肿。蜂蜜具有大量的蜂胶，可紧致皮肤。将两者混合在一起，然后入压缩眼膜浸泡，待完全浸泡后，再拿来敷眼，约15分钟后取上，连续一周后，可看到神奇的效果。
莱肴要淡有些老年人口重，殊不知，盐吃多了会给心脏、肾脏增加负担，易引起血压增高。为了健康，老年人一般每天吃盐应以6－－8克为宜。饭菜要烂老年人牙齿常有松动和脱落，咀嚼肌变弱，消化液和消化酶分泌量减少，胃肠消化功能降低。因此，饭菜要做得软一些，烂一些。
干露露最新写真曝光 性感中不失清纯 
【十二星座邪恶排行榜】冠军（双鱼）；亚军（天蝎）；季军（狮子）；第四名（水瓶）；第五名（金牛）；第六名（处女）；第七名（双子）；第八名（白羊）；第九名（射手）；第十名（巨蟹）；第十一名（摩羯）；第十二名（天秤）。你今天邪恶了吗？
柏林设计师Hans Hemmert带来了一种有趣的鞋子，它们由蓝色的泡面做成，有高有低，目的是为了让参加聚会的人们有着统一的高度–2米。这样，当你与人交流的时候，就可以水平相视了。不过，若是你超过了2米，这个聚会也许就不适合你了。
瘦人乐队经过半年多潜心制作，于2012年6月份推出最新EP专辑《一路向北》。这张唱片凝结了瘦人近几年的创作精华。
【可爱童趣】看小萝莉是如何拒绝倾慕男生的，学着点吧。。。 
【冬季护肤妙招保持脸部滋润】下午3点-5点，正是口渴时，整个机体(包括肌肤)都处于缺水状态。不含糖的花草茶能够为机体补充水分，也吸收植物富含的营养，并且不会发胖。椴花茶、洋甘菊、橙花有助于放松紧张情绪，薄荷、绿茴香可以促进消化。邀同事一起喝喝下午茶，就不会觉得自己在勉强“灌水
The past can't be rewritten, but it can make me stronger. I'll be thankful for every change, every heart break and every scar. 过去无法重写，但它却让
天蝎座恨一个人的时候可以恨人恨到骨髓里，他们爱一个人的时候也同样爱到骨髓深处，当然，前提是他们真的爱你，“死了都要爱”是对他们的爱情最精确的表达。有人说被天蝎爱是危险的，因为他们想要的爱太纯粹，但是被天蝎爱也是幸福的，因为他们能告诉你什么叫海枯石烂。。
拥有大面窗景的主卧，在床的两侧墙面安排整面的收纳层架，提高收纳机能。床头背墙同样以木作规划收纳机能，面料采用不同木皮，加上圆形把手设计，勾勒视觉的丰富性;落地窗旁，巧设一处休憩区，坐躺在上头就着阳光阅读书籍，或是欣赏风景发呆，都是一大享受。
【古铜色美甲】如同缪斯女神双颊泛起的那一抹闪亮古铜色，搭配艳丽惹眼的亮橘色唇蜜，沐浴于阳光之下，金属质感的美甲亮泽倍添柔媚，演绎出活力性感、深邃优雅的迷人气质，四季都适合的颜色哦！一起试试看吧！
世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁。世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。生活总是这样，走到了尽头，才会明最美的是过程。人生会遭遇无数次相逢，有些人，那是你看过便忘了的风景。有些人，则是在你的心里生根抽芽！
有些苦，可以挂在脸上让人知晓;有些痛,只能埋在心底独自承受.
寂寞不要紧，要紧紧的是自己能否耐得住寂寞；孤独不可怕，可怕的是自己在孤独的怀抱里颓废消沉。当寂寞和孤独将你包围的时候，千万别忘了，还有心灵在陪伴自己。当生活变得艰难时，当一切都不顺时，也请记着，即使是乌龟，只要它不放弃，就能爬到终点。
【司机走神翻车，后座女士不系安全带被甩出】安全带不仅司机要扣好，乘客也是必须的。仅仅是一个小小的细节，但是在关键时候总是会发挥很大的作用
【盖贝依城堡】盖贝依城堡，也叫“玛姆路克苏丹城堡”，它就建在世界第七大奇迹的原址上。公元15世纪埃及国王玛姆路克苏丹为了抵抗外来侵略，保卫埃及及其海岸线，下令在灯塔修建了一座城堡，盖贝依城堡就建在亚历山大灯塔的原址上。
【麻麻们，儿童牙膏最好“混搭”用哈】专家指出，6岁以下儿童使用含氟牙膏存在较大风险，因为氟是一种有毒物质，过量的氟不但会造成牙齿单薄，更会降低骨头的硬度。专家建议，儿童刷牙最好将含氟的和不含氟的牙膏“混搭”使用，避免氟的过量摄入哈，亲耐滴。
放下自己的小我，自然变得伟大。
【爱情里你有被虐倾向吗】你下班回家的时候，恰巧肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫你最爱的外卖，在家里面吃。（解析如图）。
If life is a two-way street,please allowed me to hold your hand,walking through the crowd, and never get lost. 如果生活是一条双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫
【新款挑战者SRT 动力性能提升】日前，道奇正式发布了新款挑战者SRT和挑战者SRT Hellcat两款车型。外观方面，新款挑战者SRT和挑战者SRT Hellcat均是基于新款挑战者打造而来，新车在发动机盖上配置了进气口，前进气格栅采用分割式设计，并经过熏黑处理，其上镶嵌有
“亲爱的，你还恨我么。”他不安的问道。 她嘴角弯起一个温柔的弧度说道：“不恨了。” 他松了口气道：“那我们重新在一起吧，我会好好对你的。” 她笑了笑道：“不恨了也不爱了。”
搭配要点：灰色印花T恤+白色短款衬衫+磨边牛仔短裤+黑色夹趾凉鞋+裸色信封包。
东方系列 十六夜咲夜特辑。
《ToHeart2 DT OVA》 02话，贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。 
用果冻制作成的美国街景。晶莹剔透的城市，想吃么？
如果你改变了你的态度，就等于改变了你对事物的理解，改变了你的行动，随之将改变你的生活。当每一个人的生命发生变化时，你就改变了世界。
每个人天生下来都是天才，只不过许多人没有去挖掘这些天赋而已。能够挖掘天赋的人只有自己，也只有自己才能彻底改变自己，走向成功。所以，你不要怀疑自己的能力，永远坚信：自己是成功的起点。只要你坚持积极的思考，就有解决问题的答案；只要你坚持积极的行动，就有成功的时候。
介些超有音乐细胞的猫咪，爆可爱了。。。萌翻！
【你和爱人的星空历程】一段关系中如果有一段星空历程是非常让人难忘的，你有尝试过吗？你想尝试吗？你知道和爱人一起看星空会发生什么吗。
【下司镇】下司镇是独山县中南部小商品集散地。下司镇商贸繁荣，清水江面宽阔笔直，碧水如镜，以下司镇政府往地为中心，有太阳岛、桃源岛、铜鼓苗族农民画、摆仰民族风情、河坝瑶族风情、芭茅冲、老山河风光、瓮港狩猎射击场等景点景区形成了下司省级风景名胜区一道道靓丽的风景线。
命运不是放弃，而是努力。人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌。
【职场法则：想事业有成 必备十大好习惯】1、不轻言退缩。2、不停学习，不断修正。3、坐言起行，立即动手，从小事做起。4、尊重每一个人,5、为常人难为之事。6、保持饥饿感。7、不与消极者交密友。8、勇担责任。9、事务分类、聚焦处理。10、处变不惊、胆大心细。
【官员坐轿事件当事人现身释疑】系医生撤离 
不是每件事都注定会成功,但是每件事都值得一试。
【心理提醒】有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。人生有时候，总是很讽刺。有些事一转身就是一辈子。
她大他五岁， 可不知怎么就爱上了那个坏坏的小子， 拒绝任何人的追求， 毅然和他在一起， 他依旧嗜酒如命，他依然不知在乎为何，离别后的今天， 她想， 我该怎样才能做他的绊脚石，留住他的不可一世。
【如何挑到好西瓜】一看：成熟的西瓜籽黑，而催熟的西瓜，尽管瓜瓤红了，可籽仍然瘪白。二闻：正常成熟的西瓜，表皮上可以闻到瓜香味，催熟瓜有异味。三尝：正常的瓜甜度高、口感好；而催熟的瓜发酸，几乎没有甜味。四存：正常的西瓜一般可以保存一周以上，催熟西瓜则最长保存两天。
在家里装了个摄像头，用来观察家里没人时狗狗的行动。原来没人时狗狗是这么上厕所的啊。。 。
在爱情的维度里，你在深爱的同时又深切的相信，这是所有长久下来的感情的共同特点。当他深夜回来，不是带着嗔怪，而是带着关切；当他长久的不联系，你耐心的等待，而不是歇斯底里的批判。
When you really care about someone, age, distance, weight, height, skin color, and sexuality, do not matter. 当你真的在乎某个人，年龄，距离，体重，身高，肤色，甚至性别
怀念艾佛森 
企业对待人才：六分人才、八分使用、十分待遇。讲文凭更讲水平，讲职称更讲称职，讲阅历更讲能力，讲资力更讲贡献，讲道德更讲风格。要用人之其长，容人之短。与友人分享。
我一素来以文静著称的女同学，今天上午正好撞破男友劈腿。姑娘上前质问，男友不仅大放厥词还想动手打人。姑娘含怒出一拳，男友倒地送医，下颚骨骨裂。据说姑娘家传形意拳，习练多年，拳下三五大汉不得近身。我刚去看她QQ签名，已从“今天北京风好大”改成“有朝一日剑在手，杀尽天下负心狗”
看到这辆自行车，你一定会跟我一样楞住：这样也能骑？真是太神奇了。前轮跟把手都是分离的，怎么控制方向呢？不过，看老外那得意的表情，就知道他骑得有多happy了。
【瘦小腿不求人 平衡动作瘦腿法】1、首先身体直立，背部挺直，伸直颈部，目视前方。双脚打开，与肩同宽。2、右手手臂伸直、慢慢抬起在身体一侧、与地面成水平高度。抬起左腿，左膝盖弯曲，左脚放在右膝盖上方处，同时用左手去碰触右脚脚跟。3、同样原理进行反方向练习，每天早晚各进行10次。
企业管理者需培养三项能力：1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。
39岁资深玉女杨采妮和43岁圈外男友邱韶智情牵19年，本周结婚，曾因破产分手。
【分析师表示Galaxy S4全球出货量有望突破8000万台】在不到30天的时间内三星最新旗舰Galaxy S4在全球就已经突破1000万台，尽管随着时间的推移S4的全球出货速度将会得到衰减，但是这并不能阻止S4在全球市场的热销，根据RBC Capital市场分析师Mark 
【羊城建筑：爱群大厦】讲起爱群大厦“威水史”，相信广州街坊一定不陌生~这座位于广州市沿江西路、由香港爱群人寿保险公司投资兴建的大楼，是当年中国最高的商业建筑！而广州第一个旋转餐厅就建在16层，坐在餐厅远眺，珠江两岸美丽景色尽收眼底。还记得当年你是和谁去爱群饮茶吗？
【唐山市刘火新庄非机动车道修复通车 方便出行】近日，唐山市交警八大队管境内的刘火新庄地道桥两侧的非机动车道改造工程已经竣工通车，改造后的刘火新庄地道桥由双向8车道和左右各一非机动车道组成。
乐观那是一首激昂优美的进行曲，时刻的是在鼓舞着你向事业的大路勇猛前进。
生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。
【青岛企业武汉招聘西北人优先 求职者质疑地域歧视】优先考虑山东人和西北人，这不是地域偏见吗？”15号，在光谷武汉大学生就业市场举办的青岛引进高层次人才推介洽谈会上，青岛海力旭机电科技发展有限公司的招聘要求引起一些求职者“不服”。
每一段感情的发生与结束其实都是记忆的战争。受过伤害的，必将迟疑畏惧，甚至仓皇退缩，因为他记得那么清楚，他害怕的不是眼前人，而是过去的人，他不只是和新认识的朋友交往，他还同时和自己的记忆谈判、作战，对方可不知道，这样的关系何等艰难，因为与他角力的是过去的陌生人。
短打吊带裙或小礼裙，搭配类似风衣功能的针织外衣，是初秋保暖又有型的方案。超长的款式是选择的关键。驼色、米色、咖啡色、深蓝色和灰色是初秋针织外衣不错的色彩选择，突出秋季的浪漫温情，同时也非常百搭。
真真假假，别被你的眼睛欺骗了。阿根廷艺术家Leandro Erlich的作品。
练过气功人一定会知道“辟谷食气”的说法，“辟谷”是不吃东西，“食气”是说练功，大意是练功的时候能达到一种自动停止吃喝的状况。后来通过实验调查发现，“辟谷”状态对人的身体没有明显损害，但是令人不解的是为什么人在不食五谷而食气的状态下生理状态会更好？医学无法解释，我们也百思不得其
人类已无法阻止他！纯跑派大神上墙跳楼无所不能
【睡前不能吃的六类食品】1、油腻食物 (如：炸鸡块，甜甜圈等)；2、辛辣食物 (如：麻辣烫，香蒜面包等)；3、含咖啡因的食物 (如：茶、可乐、咖啡等)；4、有饱腹作用的食物 (如：豆类食物，烤玉米)；5、重口味食品 (如：大蒜、洋葱等)；6、酒类。
小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。
唯美帅气-东方神起美国写真
【一晚查处700起交通违法】5也24日，长沙公安交警部门在城区设置37个集中整治点，在城乡结合地带设置7个机动卡点，并组织流动整治组，再次掀起交通秩序整治高潮，共查处酒驾、不按规定安装号牌等交通违法行为700余起。
哎呀妈呀！介个女女在泳池受了什么刺激吗 ? 嗨晕了吧 ！ 吃错药了么？旁边那哥们都傻眼了！
年龄的增长并不可怕，可怕的是因为岁月消磨了意志，放弃了你对自由的追求。
这支 MV 是由 Enrique Iglesias 演唱的歌曲《 Hero 》改编而成，讲述的是一名聋哑少年与患绝症女孩之间的爱情故事。世界上任何一件事都不能阻挡我对你爱的脚步，哪怕是我失去声音。
一场车祸，让他们双双陷入死亡的关卡。意识清醒的他拼尽最后的力气将她送入医院。医生想要救助伤重的他，他只是微笑着摇摇头：先救她。直到看见她被推进手术室，他才颓然倒下：医生，不要告诉她，是我送她来的。医生问，为什么？他气若游丝：我已不能爱她，怎么还能让她用一辈子怀念我...
【7种方法除雀斑】1.日喝1杯西红柿汁；2.黄瓜粥；3.常饮柠檬汁美白嫩肤,防皮肤血管老化除色素斑；4.常喝黑木耳红枣汤祛斑；5.胡萝卜汁敷脸,或日喝1杯胡萝卜汁,可防皮肤粗糙祛斑；6.禁忌使用含有激素 铅 汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；7.避免刺激性食物，如咖啡 
在这个充满基情的年代，任何场所都可能出现意想不到的惊喜，曾大惊小怪过，甚或被取笑为没见过世面。只能弱弱地反驳一句：“世界变得太快，给我点时间适应啦。。。”
【老电影故地重游】图片使用黑白色调的，甚至皱皱巴巴的老剧照，将它们放置在电影中这一场景的原始拍摄地点。他将照片举在手里，与眼前这一彩色的、现代化的世界形成了鲜明的对比。通过这些剧照，将许多电影中的经典镜头从过去带到了我们眼前，并提醒我们原来看电影是这么有意思的事情。
第一次总是难忘的，盘点那些年人生许多第一次，第一次去网吧，第一次写情书，第一次玩游戏…当我们成长以后，再回过头看看，总有忍俊不禁的时刻。所谓的成熟，就是觉得过去的自己很SB，再看那些第一次，是不是觉得自己很傻呢？
哥们追班花，一番苦心后终于有了点进展！就在这时候突然杀出了一个强劲的情敌，对方一看就是典型的高富帅！哥们一脸苦B向我求助。这天在食堂看见那妹子跟那高富帅坐在一起很亲密的样子！哥果断走上去看着那男的说了一句:你混蛋，居然背叛我。 装一副伤心的样子跑了！诶，哥们，只能帮这些了..
雷剧新西游记现场笑场花絮（流畅）
阁楼书房的面积极小，只能容纳一张工作台和一张简易小床，坐在一只老木箱上阅读，再配一个脚凳，就足够舒适随意了。
有许多人被爱情伤害过了之后，所以也就是不再去相信爱情。但是在实际上，这些人是最懂爱的。因为受伤，所以才是懂得。因为失去，所以才是去珍惜。因为背叛，所以才是学会忠诚。他们看上去冷漠，其实那是有一颗最缺爱的心。
【杀价中的5个潜规则】1.绝不先开价，谁先开谁先死。2.绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3.杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4.闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5.选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。周末逛街想买东西的朋友可以试试哦！
【主教之旅2】《主教之旅2》在画面、核心玩法上都基本延续了前作的设定，不过这一次《主教之旅2》在前作的基础上进行了改进，首先在画面上虽然依然是像素风格，但是颜色的搭配更加显眼，水墨化突出明显，在人物、场景、怪物的细节刻画上也更加细致。
三十过半的他拗不过家人还是去相亲了，女方很好，男方家里对她很满意，谈婚论嫁时，他却迟疑了……终于有一天他鼓起勇气说：我曾经是爱豆，我跟我的成员很相爱，我们已经……你知道，结婚只是一种手段。她听到后放声大哭，拉住他的手说：原来那一年，上帝听到了我的祷告，你们真的在一起了！
【成功句子】1、相信自我是成功的基石。2、完善自我是成功的阶梯。3、突破自我是成功的钥匙。4、理想信念是成功的翅膀。5、积极心态是成功的起点。6、付之行动是成功的号角。6、能力毅力是成功的保障。7、渴望成就是成功的动力 。8、正确选择是成功的前提。
搭配要点：灰色毛衣+牛仔半裙+黑色鱼嘴鞋。
Love your parents. We are too busy growing up yet we forget that they are already growing old——多关心一下自己的父母吧，我们总忙着自己成长，却忘了他们也在变老。
KEY：高腰+收腰设计+黑色鱼嘴高跟鞋。
【30岁后巨蟹座的爱情蜕变】三十岁的巨蟹座，慢慢开始变成了一个大孩子。他们喜欢大声地说出自己的感觉，喜欢各种各样好玩有创意的东西，而且，绝对是非常骄傲，喜欢听更多的好话的。所以要想打动这个时候巨蟹座，就要多陪他们去玩，并多给与他们更多的肯定。
【国外网友高速公路恐吓妻子恶作剧惹争议】该视频上传到 YouTube 后便有各式各样的不同声音，有网友调侃说“ No sex for a year ” 。也有批评说：“在高速公路上做恶作剧不可取”。
【麦秆吸管】straw straw由日本设计师Yuki Iida 设计。使用麦秆的就餐方式最早见于美索不达米亚平原上的古老先民。其来源于土地又归于土地，使用的过程中无浪费亦无污染。
尚雯婕最新微电影《与梦平行》
这才是史诗级的台球技术，碉堡了
我的小马驹:友谊大魔法 第二季：第26集。
【藏】这里雪峰耸立，湖泊湛蓝，草原辽阔，寺院安详，到处充满着纯净、神话和故事。到拉萨朝圣布达拉、大昭寺，游历八廓街，看信徒如织，到林芝赏桃花，去波密听林涛，在珠峰、冈仁波齐体会山的伟岸神圣，到纳木错见证永恒的爱情，西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方...
香川真司公开示爱日本当红女优 暗恋你已23年
喵呜，尾巴就是进不来，还是咬掉算了……
【广州部分银行首套房贷利率上浮至基准】广州申请房贷的客户比往年要多.与此同时银行在1.2月大规模放贷，额度渐趋紧张，频现有银行停贷的传闻，虽然相关银行都予以否认，但是记者走访获悉，近期随着多方因素的制约，多家银行的个贷额度已经十分紧张，有银行已经将此前8.5折的首套房利率上浮
罗志祥新专辑《狮子吼》第三波主打《惜命命》MV首播！这首歌由小猪亲自创作，用字遣词简单，描述从追求、热恋到终老，会一辈子疼惜对方的承诺，这首歌也是小猪为了记悼父母忠贞爱情而创作的，并希望借由此表达他会替爸爸爱妈妈一辈子的心愿。
汉时，管宁与华歆二人为同窗好友。有一天，两人同席读书，有达官显贵乘车路过，管宁不受干扰，读书如故,而华歆却出门观看，羡慕不已。管宁见华歆与自己并非真正志同道合的朋友,便割席分坐。管宁其后终于事业有成!
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“上帝擦去他们所有的眼泪。死亡不再有，也不再有悲伤和生死离别，不再有痛苦，因往事已矣。”往事真的可以已矣吗？那个人呢？那段情呢？我们无法阻止缘分，正如我们无法预知缘分给我们的是喜悦还是悲伤一样。如果真有忘情水，你会愿意喝下去忘掉一段有遗憾的情吗？——《泰坦尼克号3D》
【保养眼睛的妙招】洗脸时，顺便用手掌将温水捧起，轻轻地泼在紧闭的双眼上，做20次，然后用冷水重复以上做法20次。作用：如果你一天都坐在电脑旁，眼睛一定很累，不妨以此来改善你的眼部循环。
【2015款奥迪TT和TTS细节公布 性能提升】据国外媒体报道，奥迪公布了2015款TT和TTS跑车的相关信息。2015款奥迪TT跑车将搭载2.0升涡轮增压缸内直喷发动机，最大功率211马力，采用四轮驱动系统，并配备6速双离合自动变速器。而2015款奥迪TTS车型将搭载最大功
这就是加油站了，只要一个桶一条管子就可以有外块了。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宝宝踢被子怎么办？】有些妈妈早上起来发现宝宝原本好好盖着的被踢到一边了：宝宝的精力似乎永远都那么旺盛，即使在睡梦中也不消停。刚盖得好好的被子，一会的功夫就翻到了身下。现在天气越来越冷了，爸爸妈妈们可是为这些小家伙担了一百个心，要是着凉感冒就不好办了。
人生，就要闯出一条路来！为了事业，为了奋斗的人生，尽管失去许多，但有失必有得！而得到的往往会比失去的更重要，它是人生的价值与意义。
若梦想存在还有意义的话，那么牵挂它的人怎么会让它流离失所呢？之所以没有了梦想，只因为心里没有了它存在的份量。假以时日还能提起，那也就只不过是一种缅怀，单调的提一个心底早有答案的问题而已。
【纽约地铁图裤袜】对于路痴的人来说，当你不知道要坐地铁几号线时，你可以低头看一下自己腿上的袜子既有爱又实用！北京的地铁线路这么多条，如果有这样的袜纸，应该会很无敌，不过对于像我们这样老爷们，在地铁里举着一双丝袜看来看去会不会被人认为.........
男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护和尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴；可以丑，但决不能丑陋。
10大堕落表现，超过五条的童鞋请举手。
《开心超人》的电影主题曲《开心往前飞》！节奏轻快活泼、内容积极向上、歌词朗朗上口，是一首极易传唱的歌曲。被誉为“国民美女”的杨洋清新甜美打扮，唱起歌来随着朗朗上口的歌词又蹦又跳，与开心超人玩偶亲密互动。
The dream is always running in front of me, and strive to pursue them for the synchronization of the moment, this is the miracle of life m
简单安静的生活其实不幸福` 所以我只拥抱刹那`绵延持久的感觉根本不快乐 `所以我只信仰瞬间 看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。
霍建华赢得“喷嘴华”的“美誉”，求医治疗“洒水壶”，感谢媒体“直戳痛处”。
【关注你的血压数值】产前检查中有几项每次必检，其中之一是血压（BP）。这是因为高血压，再加上尿蛋白，预示着一种可能很严重的情况，即先兆子痫。当你的血压读数高于你的正常水平，并且连续几次居高不下时，就会引起医生的关注。这时尿蛋白检测结果就至关重要了。
“邪恶”的父母，怎么可以吃了宝贝们的糖果，整蛊孩子呢？！哈哈~不过宝宝都很纯真可爱呢！
【土方车路口夺4命】今天下午3点40分左右。上海市沪太路场中路路口一辆土方车撞倒电动车，骑车男子卷入车底碾压致死。同一地点一个月内二名骑车人轧死。沪太路口成了“虎口”二个月内已发生四起土方车压死人惨祸
【世界上独一无二的部落】该部落的男性从小时候就开始舔食母牛生理期生殖器官所分泌的物质，直到他们结婚之后才停止。更令人惊奇的是，凡是舔食母牛生理期分泌物的男子，在青春发育期，他们的睾丸将发育很快，大得令人无法想像，他们的睾丸平均直径是70-80厘米。
2PM埈秀 演唱了由朴艺珍、金起范等主演的电视剧《I LOVE李泰利》的OST歌曲《爱情...再见》，并公开了完整歌曲。来听一下大邱哥的好声音吧
Warmness is luxury—which is reflected by deep cold and hurt. 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。
“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。”“那要怎么办？”“玩命儿打！”
【宝宝的头有多大？】你的头部重量大概占全身体重的12%左右，可是新生宝宝的头部重量则接近他体重的25%。除了颈部肌肉不够发达外，头的重量比例，是你应该注意保护宝宝颈部的又一个理由。
【中船获两个大合同或是国产航母 国防部回应】国防部26日举行记者会，新闻发言人耿雁生就近期敏感问题回答了记者的提问。记者称，近期中国船舶重工披露，该公司第四季度军贸订单超过前三季度总和，最近还签订了两个军工超级合同，媒体猜测这是不是国产航母开工的消息。耿雁生对此未做明确回应。
【十二星座中谁最嘴硬心软】有些星座爱人虽然爱吵架爱生气，嘴上说是分手不原谅你，其实心里就早原谅了，也舍不得对方。这个时候我们就不能放弃，到底哪个星座嘴硬心软呢？让我们一起来看看那最柔软的心！第一名：双子座；第二名：狮子座；第三名：摩羯座；第四名：双鱼座；第五名：白羊座。 
世界上最美的事就是----吃饱了睡。
【五味酱猪蹄】香喷喷的猪脚，就着一碗五味蘸料，允指回味无穷啊，猪手菜也是过年餐桌必配的好菜。详细做法如图。
【烟水亭】烟水亭位于九江市长江南岸的甘棠湖中，相传为三国时名将周瑜的点将台故址。唐代诗人白居易始建于亭湖中，取其《琵琶行》诗句“别时茫茫江浸月”，称“浸月亭”。宋代理学家周敦颐在九江讲学时，又在湖堤上另建一亭，取“山头水色薄笼烟”诗句，名“烟水亭”。
许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是谁爱上你，而是只是爱你一个。重要的不是爱有多深，而是你们可以一直的爱下去。
《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）新季消息：Candice Accola暗示Caroline可能会对三件事反应激烈：Bonnie已经死亡（变成了鬼魂）；Stefan被关进了棺材（Silas冒用他的身份）；Klaus和Hayley有了一个孩子。Caroli
编辑点评：灰色的门框和灰色的外墙自成一体，连墙上的小灯也是一致的颜色。阳光照射下的灰色并不刺眼，反而看起来更为舒适。
不过这样艳丽明媚的色彩的确很适合眼下的天气，如果你也想做焦点女王，就快给衣橱换血，来点热情的红色吧。胸衣拼接款式，加上上半身独特的透视设计，都显得非常高雅，很有女人味。
【白羊座适合戴哪款帽子】白羊座鸭舌帽，白羊座MM直率直接，扭捏、娇弱是生性豪爽的你所看不顺眼的，若让你去扮甜美柔弱，不仅自己感觉很糟糕，别人看着也别扭。因此，帽子的选择可突出简单、随性之美。这点中性的鸭舌帽就能做得很好，不仅嬉皮味十足，还优雅中带着俏皮，散发着悠悠的休闲风情。
机械式U盘，就像自动手表一样，可以看见里面的零件，让人对小小的U盘也不可小觑。
【职场生存要自信】1、我行,我可以。给自己心理暗示。2、现在就开口。提高自己的语言表达能力.3、昂首挺胸走路。4、不但要做,而且要说。该说出自己想法和意见时就该开口，该争取自己利益地方就该争取,该说不的时候就说不。勇于自我表达。5、属下面前树立威信。身为上司要树立威信。
聪明其实不是件好事。聪明的人都不快乐.
【十二星座出轨的原因】一、白羊座&amp;射手座：喜新厌旧；二、金牛座&amp;狮子座 ：物质金钱；三、双子座&amp;水瓶座：精神需要；四、巨蟹座&amp;摩羯座：寻找温情；五、处女座&amp;天蝎座：压抑难耐；六、天秤座&amp;双鱼座 出轨原因：孤独寂寞
10086--妹子！
你以自己的方式浮游，你以别样的姿态存在，留我在你的影儿里，苦苦地期待。此时，我可以想我愿意想的，我可以秉弃我不愿想的，总之我是个自由人，我快乐得飞一般想要去追寻你的身影。
有一种关爱特温馨，有一种牵挂心连心，有一首诗歌游子吟，有一种称谓叫母亲，母亲节来临，短信表我心，感恩春晖明，祝福献母亲。祝妈妈节日快乐！
【 谁是刘备三顾茅庐前的大管家？ 】刘备在汉灵帝中平元年（公元184年）参加“革命”，建安十二年（公元207年）三顾诸葛孔明于草庐之中，制定了三分天下有其一的伟大计划。可在刘备三顾茅庐前，又是谁担任刘备的大管家，为其鞍前马后，奔波劳碌的呢？此人正是孙乾！
【天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打】
Remember the best love is to love others unconditionally rather than make demands on them. 记住：最好的爱存在于对别人的爱胜于对别人的索求之上。
摄影落水记
搭配要点：白色镂空针织衫+小清新碎花长裙+长款开衫+黑色皮鞋。
【一周美容食谱】第一天：嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）；第二天：弥猴桃色拉（帮助肌肤排毒）；第三天：紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）；第四天：红豆汤（排水肿 ）；第五天：红糖糕（加速代谢速度和美白）；第六天：蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）；第七天：薏仁牛奶粥（美白滋润肌肤)。
3D《冬荫功2》新曝预告 &quot;拳霸&quot;托尼贾绝地重生,继角色海报曝光后，本片再曝新款预告。托尼·贾激活“拳霸”雄风，与各路恶咖凌厉对战。本片是托尼·贾在《拳霸2&amp;3》遇挫后的复出强作，女拳霸杰佳·亚宁、泰国性感美女雅亚莹还有《铁拳》导演RZA鼎力助阵。
宁波大学是1986年由世界船王包玉刚先生率先捐资创立，邓小平同志亲自题写校名，1996年，原宁波大学、宁波师范学院和浙江水产学院宁波分院三校合并，组建新的宁波大学，2000年后，又有宁波海洋学校、宁波林业学校、宁波师范学校等陆续并入。
如果有一天你不小心在老婆面前说错了话，那你就悲剧了，除非……
【给宝宝输液，瓶子不要挂太高哦】秋冬季节，感冒发烧的孩子特别多，到医院打点滴的孩子也明显增多。医生建议，输液时，输液瓶不可以挂得太高，速度不宜调得过快哦。因为输液瓶挂得越高，瓶中药物的压力越大，流速也就越快，这对孩子的心脏和药效都会产生影响哈,亲耐滴。
【英雄联盟之SilenceOB 爆炸大翻盘 Faker旋转卡特】30分钟，人头15:30，被推一路高地塔。胜利的希望在哪里，为何大魔王笑的如此丧心病狂，且看faker旋转卡特。 
【帮孩子建立朋友圈】1、父母的社会性是榜样，有自己的朋友圈。2、接纳孩子的性格，允许孩子做自己。3、多亲子交流、陪伴。4、多带孩子亲近自然，多观察。5、创造机会让孩子多和同伴一起玩，但不强迫。6、发展孩子几项爱好、特长。7、培养孩子爱和分享的能力。8、邀孩子要好的朋友来家做客
别以为生活亏欠了你，生活是勾勒不完的七彩色调，是苦辣酸咸的牵绊。做一个热爱生活的人，用坦诚的心迎接晨起的朝阳，用感恩的心握别晚霞的晕光。
为了推销最近推出的自传《争气》，英皇老板杨受成大爆自己私隐以及香港娱乐圈的内幕八卦，连自己当年与女星开房被前妻抓奸在床的轶事都毫无保留。不过却搞到满城风雨，谁是开房女主角“花花”，引起全城竞猜。明显就是新闻八卦一大堆，这样才更红吗？
东南的《假装不认识》，以强烈的视觉效应柔和的衬托这回忆中的爱情故事，两小无猜的单纯在镜头的造梦空间中被展现的十分清澈，早熟的青春，对爱情似懂非懂的感觉，渴望简单的彼此分享与关怀，但现实的残酷和成长的痛楚无助，使结局身不由己。
【奥迪6项全新技术深度解析 可实现自动驾驶】奥迪汽车一直以展现科技美学的特点来宣传自身的产品，当然奥迪对新技术的追求和应用都非常积极，而接下来奥迪还将给我们再带来6项全新的技术，我们一起来深度研究下吧。
黄绿色的西装大衣带出几分小清新的气息，搭配深绿色的印花衬衫和长裤，街头范十足。
林依晨以一袭背部缕空蕾丝的黑色礼服现身金钟试装记者会，完美显示出她柳腰翘臀的纤细身材。不过林依晨前后试了两套礼服，却因为略嫌保守的尺度遭众人直呼可惜，而林依晨也笑说自己并不适合走“大张旗鼓”路线。
【加工食物摄入过多】印度注册营养治疗师希达奇然·扎拉·侯赛因博士表示，很多加工食物中添加了多种防腐剂、色素、人工甜味剂等食品添加剂。这些添加成分含有多种人体较难分解的化学物质，进入人体后会增加肝脏解毒负担，诱发肝脏损伤。
【中国好声音】小清新吉他女孩儿汪洋登场 追寻音乐梦寻求父母认可
一群幼年的哈士奇，胖萌胖萌的！你爱哪一只快快抱走吧！
【乌鞘岭】是祁连山东端进入河西走廊的第一关隘。祁连山头的积雪和岭下高山草原的牛羊，还有陇中黄土高坡上的层层梯田，构成了一幅色彩明快，层次分明的山水图。
The most wonderful thing is not rainy day but the eaves we stayed together. 最美的不是下雨天 是与你一起躲过的屋檐。
8 恰恰 小小误会 女 中原制作  http://t.cn/zOQIBRx
是独家星座物语:#小年#
周迅星影院 - 周迅星影院 - 优酷视频 http://t.cn/SVs25L
分享图片你能找出三个人吗
分享图片
【人生箴言】人生是晴天，又是阴天；是雨天，又是雪天；人生不可能总是一帆风顺。当你掉入泥沼之中，别总是想着靠别人，要知道那摆渡生死的小船正握在你的手中，你唯一要做的就是如何战胜自己，摆渡出去。
分享图片
#宅着做什么#
#爱说#
#爱说#
找人：魏喜鸽,叶县人．谢谢！联系：Q309974174
世上最痛苦的是什么?辐射来了,盐没了;世上最最痛苦的是什么?辐射来了,吃盐没用;世上最最最痛苦的是什么?辐射没来,盐买太多了!却以免
#我现在的心情#
#我最大的乐趣#
