哼哼houhou&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他

时光带着我的青春，走过年少，曾经以为自己的心可以坚强到麻木，只是到最后才发现，是因为脆弱的不知道如何坚强，才会迷茫的不知所措，微笑着说不后悔，然后躲进角落，轻轻的数着那些时光里，我们彼此的笑脸，或许回忆只是思念的借口，而那个时候我们都还年少。
【偏方≠掉馅饼】网络上时有流传一些某某明星减肥秘方它们往往不通过节食或者运动来减肥，看起来古怪但是又很容易实施，自称效果显著。这些偏方往往是不科学的，胡乱尝试，轻则浪费时间，收不到效果，重则危害健康。减肥永远不能指望天上掉馅饼，若是这些秘方真的好用，那世上就没有胖子了。 
这个社会笑贫不笑娼，你走快一步，没人会介意，但是你若走慢一步，你就会永远被人瞧不起。-----《创世纪》
【JOJO的奇妙冒险】06集，明日的勇气！ 
女：我已经有男朋友了。男：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——好痴情的男人。 男：我已经有女朋友了。女：我不介意，我还是喜欢你。旁人评论——擦！不要脸的小三。
心宽一寸，受益三分。心宽路就宽，心窄路就窄。不争，自然能得到人们的尊崇；能忍则忍，一忍百安。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在；不能样样顺利，但可以事事尽心；不能选择容貌，但可以展现笑容。
【“正确的坚持”】就是选择适合的产品，配合正确的使用方法，坚持使用三个月以上，只有这样才能达到比较理想的使用效果。因为护肤是件长期的事情，正如一口吃不成胖子，一抹也不能变出一个美人。只有坚持才是好肌肤的秘密武器，老生常谈说就是只有懒女人，没有丑女人。
走过，经过，尝过，还是平淡最美；听过，看过，想过，还是简单最好。一个人越是成功，那么他所遭受的委屈也就是会越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。
一家政公司宣传标语:保姆找得好，老公回家早！ 看看我也是醉了！
【奔驰G-Class穿上“金黄圣衣”】德国改装公司GSC为多金客户推出了独具风格的外观改装套件——金色风暴。不但采用了亮黄色的涂装，宽车体的碳纤维套件搭配新款方形头灯，让人不面想到富豪旗舰Rolls-Royce Ghost车型。另外后尾灯的设计与大尺寸的胎圈组，让原本注重功能
努力让自己独立坚强，只要这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。
【生活中的五个定律】1、摆阔定律：越穷越爱摆阔撑面子；2、担心定律：越是担心的事情越容易发生；3、般配定律：美女俊男多与外貌相反的敲定终身；4、要求定律—随便、没要求乃是最高规格的要求；5、沟通定律—良好的沟通能解决或避免70%的问题；世上70%的麻烦事皆因沟通不良所致。
过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同，当每做一件事都在考虑“别人怎么看”时， 你其实已经在放弃自己了。总是活在别人眼神里的人，也等于从来不曾存在过。
You smiled and talked to me of nothing and I felt that for this I had been waiting long。你微微地笑着，没有对我说什么话。而我觉得，为了这个，我已经等待很久。
淡淡的蓝色,点缀出优雅的气质 。气质非凡，无与伦比。表现出贵族气派的与众不同。
【痴迷于异国情缘的星座女】冠军（天蝎座：不但不排斥，还会非常的向往）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（双鱼座）、第五名（双子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（金牛座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
女孩子总是幻想成为公主，所以用粉色来装点她们的梦最合适不过。
【韩国曲线女神 性感美女 NS 允智最新特别舞台 I Got You 】 
很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。-------A lot of things between &quot;not bad&quot; and &quot;that way&amp;quot.
派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”。
说昨天坐公交车，边上站了个天仙级别的美女，穿着个牛仔小短裤，还有个大妈抱着个小崽子坐在旁边，那小崽子是个好料啊，直接伸手抓仙女的拉链，仙女当场花容失色，往我身边躲，我很给面子的搂住了她，之后她说了二十七声不好意思。我也不好意思，小崽子好样的，叔叔给你买糖吃。
【涂抹护肤品时千万别忽略了脖子】因为脖子部位的油脂分泌量非常小，所以更需要补充水分及油脂，因此一定要养成一个护肤习惯，每次涂抹护肤品时都要将动作延伸至脖子，涂抹到与脸上相同的护肤品，更何况脖子是泄露女人年龄的关键部位哦！一定要养成一个好的习惯，让习惯成自然，你会变得更美的！
落花虽有意，流水本无情，仅仅一个转身的距离，一切成了过往。water this heartless, just a turned and distance, all become the past.
从这个方向看去，客厅呈现出一种开阔明亮的视觉效果。其中根据人体结构设计的摇椅、钢架结构的透亮的茶几非常抢眼，细线条的支架让人感觉到一种轻灵感。
 无论表面上我们如何伤痕累累，一蹶不振，破败不堪，我们依然是有价值的，这个价值与生俱来，谁也剥夺不走。除了你自己，没有任何人可以让你贬值。我们不能改变已经发生的事情，但可以改变这件事对我们的影响。不要让过去，破坏我们享受眼前美好快乐的能力。
【野三坡景区】国家级风景名胜区野三坡地处北京西部，河北省西北部，保定市涞水县境内。它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老的历史文物，享有世外桃源之美誉。
给人留下一个好印象才有继续下去的可能，在职场上，应酬的学问是很重要的，各位职业男性都应该好好学习，不仅要会喝酒会劝酒，在关键时候还要学会察眼观色，该出手时就出手.
大乘佛法，买不起！
世上的一切人或事都是容易被轻易遗忘的。没有什么可以永垂不朽，没有什么是永远不能失去的。曾经拥有的，我渐渐失去了；曾经的人，渐渐离开了。友情与爱情，也败给了伟大的时间。我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影。
人生在世，短暂不过百年。生活就是让你不断遇到你最不想发生的事情，能撑过去，你就长大了；而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的，因为生活就是时间，无论你能不能承受，它都不断向前，永不停歇。 
一日，男友和一帮朋友去一小饭馆吃饭。点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。兄弟：“小姐，有炒鸡蛋吗？”小姐：“有的。”兄弟：“那有炒鸭蛋吗？”小姐：“也有的。”兄弟：“那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！”小姐（大喊）：“三号桌混蛋一个”。。。
宝蓝色高腰短裤高贵大方，追求时尚的你又则能错过？
搭配要点：宝蓝色外套+黑色印花里衣+黑白印花长裤+黑色踝靴。
【吵闹】当孩子吵闹着要东西的时候，不论他是想更快地得到那个东西，还是为了使别人不敢不给，一定要果断的拒绝他，如果你一看见他流泪就给他东西，就等于鼓励他哭泣，而且还以为对你的硬讨比温和地索取更有效果。
那年，白蛇和许仙完婚，青蛇愤然离去。白蛇一直以为青蛇爱着许仙，于是未曾寻找青蛇。某年，西湖水没湖堤，钱塘江水泛滥。为救百姓，白蛇求助于观音，并问及至今无子之事。观音道：“回紫竹林便知，”白蛇回到紫竹林，却发现清风洞里躺着一具尸体，那便是许仙。而多年来的枕边人竟是青蛇。
娱乐圈的有些女星有天使的面孔，更有魔鬼般的身材，盘点让男人“想入非非”的十大性感女神！ 
瓶子以为会一直在的人，走了；以为会一直牵着的手，松了；瓶子以为......然后瓶子发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，瓶子把所有不舍一一淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！
人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生又像一局棋，这里是布满了层层危险，也是撒遍了道道机遇.
公司一女同事中午外出吃饭。手机落公司，然后她老公一个劲的打电话，旁边一哥们吃完午睡，很是反感，在电话响起的第N回后，哥们很气愤的拿起电话，吼道：“我们在睡觉，你老打电话，烦不烦。”，不一会儿办公室门口就出现了个男的。
恋爱三年，她为他煲汤三年，不厌其烦。她病了，无口味，央他去买东街的酸粉。酸粉附近就有，去东街，有两站呢。他在附近买了粉，挨了会儿回家。她吃一口，停下说：谢谢。然后一口气吃完，泪水涟涟。他想女人还是好骗。她却提出分手。问何故，曰酸粉。就这？就这。针尖大点事。针尖也伤情。 
刚出生的小马，没hold住自己！~哈哈哈哈哈哈萌cry~~
即便我们能控制好自己的行动，我们还是可能生病的，还是可能遇到不测的。太多太多不能了，自己不能控制自己的心自己的际遇。我们所剩下的，也就是自己的那一点行动了，也就是自己的身体了。
【紫薯麻团】1.紫薯煮熟，碾成泥，加入糯米粉和成团；2.包上馅，锅里烧开水 ，加入紫薯团；3.水开后加凉水，浮起后煮三分钟；4.出锅，滚上芝麻即可。
呦~切克闹，我在倒霉谁在笑，从小妈咪教导我说，命苦不能怨父母，点背不能怨社会，呦呦~~come on！我们运气差，可我们心胸宽，我们磕完碰完会酷酷的说一句：哥们，要不要再来一个？ 
巧搭示范：黑色T恤+淡蓝色长款风衣+白色紧身破洞牛仔裤+帽子。
【慎用眼霜】眼霜确实是可以增加血液循环，淡化黑眼圈，但它也有坏处的哦！由于眼周的肌肤脆弱又敏感，如果涂抹过多眼霜，很容易便导致双眼浮肿，同时营养过剩还会产生脂肪粒哦！因此，使用眼霜的时候应注意用量，并不是越多越好的哦！
所谓幸福，就是别人总担心我会变胖，而你总担心我没有吃饱...
双鱼座不说话不是生气了，是不开心不开心。吵架时调头就走不是想放弃，是想你追上来挽留。不找你不是鱼鱼绝情狠心，是在等你电话。发脾气不是想责怪你，是想你紧张想你哄。原谅你不是因错误可以容忍，只是单纯想回你身边。爱你不是因为想得到什么，完全只是因为不能失去你。
你懂的……同感的默默转发就是了……
【沙罗曼蛇之谜】沙罗曼蛇是代表火元素的精灵,形似蜥蜴，身上有五彩的斑点，散发火焰，产于高温的火山口之中。沙罗曼蛇的身体非常冷，不但不怕火，还可以灭火，而且懂得用火去攻击来犯者。它的体液中含有剧毒，人如果食用了沙罗曼蛇爬过的果实会立即中毒身亡！
看过这部韩剧《咖啡王子1号店》的都人都不会忘记，男主角孔侑的咖啡店里那面充满野性的向日葵背景墙。这是女主角尹恩惠手绘上去的，想要家中有这样的风景，你也可以的。现在做彩绘背景墙也不难哦。
芙蓉姐姐甜死翻唱“西游记”插曲《女儿情》
圣诞节(Christmas)，这个名称是“基督弥撒”的缩写。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，因而又名耶诞节。这一天，世界所有的基督教会都举行特别的礼拜仪式。
【如何避免孕期腿抽筋】很多孕中后期的妈咪睡觉时会出现腿抽筋的现象，这能是受凉或缺钙引起的。这时应由爱人帮忙局部热敷或按摩，并且加强日常饮食中钙质的摄取。比如多吃牛奶、干酪或小鱼干等，或在医生的指导下服用钙片。睡眠时注意下肢保暖，尽量左侧睡以避免循环不佳的因素。
我终于相信，每一条走上来的路，都有它不得不那样跋涉的理由。每一条要走下去的路，都有它不得不那样选择的方向。——席慕容
【女主角栗山未来失忆 剧场版「境界的彼方」公开新PV】剧场版「境界的彼方 I’LL BE HERE」的「过去篇」和「未来篇」即将于日本上映。近日官方发布有关本作的最新PV。在PV中，我们可以看到女主角栗山未来失忆了，忘记了自己的宿命与男主角神原秋人。
【撒谎的孩子也有出息】研究发现，50%三岁孩童会说谎，四岁会騙人的占90%，12岁的儿童几乎都会撒谎。孩子撒谎，其实是认知发展的标志。认知功能发展越健全的孩子，说谎技巧就越高明，因为他们有办法圆谎。孩子撒谎有可能是早慧的体现，这些人，成大以后更可能成为领袖人物。
你也可以对我很坏，真的很坏，从来被抛下的是我，从来不舍得的也是我。你会生我气，小嘴是撅得高高的，一脸傲娇模样；你会跟我撒娇，温声软语，总让我鸡皮疙瘩一地一地的掉。
【DICE：《星球大战：前线》将是最棒的《星战》游戏】最近，DICE工作室总经理在接受采访时豪言壮语了一番，他表示，要把《星球大战：前线》打造成史上最优秀的《星球大战》游戏。DICE总经理Karl-Magnus Troeddson称，和卢卡斯影业的合作非常美好。
【职场做人讲分寸】1.诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；2.持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；3.善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。
【葱爆羊肉】1大葱斜切片、姜切丝。 2羊肉片加入盐、鸡粉、生抽、香油、料酒、葱姜丝各适量，搅匀腌制15分钟。 3锅置火上少许油烧热，将一半的大葱爆香。 4下入腌制好的羊肉片大火翻炒，待羊肉略微变色，加入剩下的大葱。 5迅速加生抽翻炒均匀。 6大葱炒至略塌秧，淋入香醋炒匀即可。
珊给清下了最后通牒；没有奥迪A6和两层的别墅满足我，就别来烦我。清苦笑。回家和父母征求意见。母亲笑了。父亲叹口气：“车好办，家里的劳斯莱斯卖掉买几辆奥迪还没问题，只是这二层别墅，咱总不能把这五层楼扒掉三层吧，太可惜了。”
棕色原木造的橱柜，很贴近自然，很清爽的感觉。
【经典麦兜片段】吴君如 &amp; 黄秋生 配音哦“医生我个仔en脚”··· “哦，普通病遮”～听着我居然也跟着头拼命抖
隔空对唱，剪辑简单却动听的单曲MV《Long Live》
他下放时遇到她，她给他做了顿玉米面粑粑，他给她家砍了两捆柴，四个月后他们领证。几十年来她都会吃完他的剩菜，他们拌过嘴摔过碗砸过缸，但始终不把侮辱人的字眼丢到对方身上。四年前他去世，把结婚证的一半带进棺材——他们生平未说过“爱”，但比终日说爱的人们更懂爱。
好好活着因为我们会死很久。。
NANAE被读取的“七哎呀”写道：“7！！”，形成于冲绳。有最小吉他，贝司，鼓，主唱，独特的NANAE展开声音弹出的友好令人印象深刻。场景描绘、故事丰富的歌词有很大的吸引力。——7!!《ReReハロ~終われそうにない夏~》
搭配功力也非常不俗的迅哥，当然不再玩T台整套了，出席chanel微电影首映的迅哥一袭白衣搭配上印花半身裙，小高腰和硬朗的轮廓，优雅无比！
、上世纪五十年代的大陆东南沿海，曾发生过两次惊心动魄的撤退行动，分别在舟山群岛以及大陈岛。蒋介石于一九四九年撤守台湾，但仍然部署重兵在大陆沿岸的舟山群岛，希望能当作前进基地举兵反攻。无奈解放军海空兵力增强，孤岛反被困守。这时蒋介石决定将这批三个军十个师约六万人的军队从舟山转进
【重庆预计中的高峰并无想象中拥堵 目前重庆高速通行正常】俗话说初一不出门，初二起，不少市民开始外出走亲访友，今天也是相关部门预计的出行高峰。但因各部门措施到位，不断及时发布出行提醒信息，出行高峰并无想象中拥堵，截至14时，重庆各条高速路车流平稳，通行正常。
【LinkedIn第二季净利370万美元 同比增32%】LinkedIn第二季度营收为3.637亿美元，较上年同期增长59%。
女子所养宠物患癌症推迟婚礼筹钱为其做化疗
【明年起，南京市教师报考职称须有薄弱校任教经历】我市今年教师职务评聘规定明确，自2014年开始，义务教育学校教师申报中级职称时，有1年以上在薄弱学校或非热点学校交流任教经历者同等条件下优先；申报高级职称时，须有2年以上在薄弱学校或非热点学校交流任教经历。
【哎呀我去，没 Hold 住 】 旁边的哥们太淡定了！这囧货！！这配乐，当时就笑喷了 ~
睡排排的金毛狗狗。好有团队精神~
【DIY酱汁排骨】①排骨入冷水加料酒焯水，出锅后温水冲净，入锅加葱姜小火炖50分钟②热锅倒油放姜片炝锅，放入排骨煸至表面微黄起壳③加入砂糖炒至糖色包裹在排骨表面，倒入酱油膏炒至上色，加盐和醋④冲入排骨高汤，大火煮至汤汁浓郁，即可出锅。
【Vorsteiner 改装宝马 M3 E92 GTRS5 宽体套件】该套件由德国改装厂Vorsteiner出品，基于宝马M3 E92打造。使用碳纤维宽体套件，这个套件包括全新保险杠，侧裙以及扩展轮毂，当然也少不了包括刺绣的脚垫和锻造铝合金轮毂以及Nitto Invo性能轮胎
配合洗面台以及卫浴镜的古典，壁纸也特地选用了极具经典气质与图纹的一款，给小卫浴间制造出十分丰富多姿的空间感觉，洗面台上的马儿摆件为其增添古韵。
【统计局：华北部分县市菜价涨幅接近70%】统计局称，12月份非食品价格走势总体较为稳定，食品价格普遍上涨，菜价上涨尤为突出。12月份CPI涨幅扩大，主要是因为食品价格特别是蔬菜价格大幅上涨。12月份华北菜价上涨最多，平均涨幅达31.3%，个别省份接近40%，有的市县甚至接近7
【昭苏风光】昭苏县古属乌孙国，历经沧桑留下许多古迹。富有传奇色彩的夏特古道，奇异壮观的木扎尔特冰川，吸引各地疗养者的夏特温泉，以及古松参天，野花遍地、蜂蝶起舞的库勒柯尔德克水帘洞等名胜古迹。草原石人、草原土墩墓、和岩画是昭苏草原的三大奇观。
【僵尸突击4 SAS: Zombie Assault 4】在一个遥远的星球，一个跨联盟的病毒爆发失从人类的过去的恐怖。一个强大的，快速增长的僵尸部落的威胁着人类的生存，而唯一能够反击是非常熟练的，高度武装的特种部队的一个美国选择3个独特的字符类，最大限度地完全可定制的技能树。
“如果还有来生，你想做什么。？”“除了做人，什么都行。戒指，眼镜，床，日记。”“下辈子做这些东西？有什么意思？”“你可以把我买回去，在你身边永远都有意思。”
【本周贵人榜】白羊座贵人:处女座；金牛座贵人:水瓶座；双子座贵人:水瓶座；巨蟹座贵人:双鱼座★狮子座贵人:魔羯座；处女座贵人:天蝎座；天秤座贵人:白羊座；天蝎座贵人:天蝎座；射手座贵人:双子座；魔羯座贵人:巨蟹座；水瓶座贵人:处女座；双鱼座贵人:双子座。
这才是神级同步啊！《最炫民族疯》蔡依林版 神剪辑！！《最炫民族风》表示天后蔡依林也已经征服，太欢乐了！！
谁还敢作弊试试？
【2NE1】&amp;【神奇女侠】Cosplay.
【孩子自己挣零花钱的意】1、从小培养孩子的负责任、自食其力的能力；2、学会与老板、同事、顾客打交道的能力；3、学会尊重别人，同时赢得别人的尊重；4、学会掌握成功的喜悦，面对失败的痛苦；5、从小对社会、的人生有着接受现实的认识和理解。
“在挣扎的无限沉重里，我们依然发现多样而复杂的人性。”——《不一样的天空》
我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
【糖尿病能吃南瓜吗】南瓜作为一种蔬菜，吃起来却是甜甜的，南瓜的碳水化合物以果糖、葡萄糖、淀粉等构成，而果糖是糖类中最甜的，其甜度是葡萄糖的两倍多，但是，对于糖友来说，南瓜中的果糖并不会引起血糖的快速上升，因此，糖友也无需因其甜度而不敢食用南瓜了。
关于夏天上班需不需要穿西装的问题，日本某杂志采访了一位意大利友人【贵国8月里上班的时候需不需要穿西装呢？】 回答是【What？为什么8月还要上班？】
【爆笑王国杯《阿U》故事征集大赛开幕！】在炎炎的夏日，胖仔对阿U说：“听说游泳可以减肥哟！”阿U疑惑地想：“真的吗？”胖子充满斗志地说：“哟呵，燃烧吧，我的小肥肉！”阿U摇头兼摆手说：“你少胡说八道，你瞧瞧鲸鱼，每天游泳，你有见它瘦吗？”胖仔顿时雷到在地上。
【手机壁纸】复活节岛上的夜空，你喜欢吗？远古而神秘！
知道为什么总是买不到需要的东西吗？因为高端推销人才都被送到监狱里去了。。小伙监狱做推销堪称史上第一人，太逗乐了~~牛！！！
面试问道：你对于我们公司了解多少？回答提示：在去公司面试前上网查一下该公司主营业务。如回答：贵公司有意改变策略，加强与国外大厂的OEM合作，自有品牌的部分则透过海外经销商。
搭配要点：黑色圆领T恤+黑色紧身裤+黑色亮面皮衣+黑色短靴+黑色铆钉手提包。
【4星男愿意为女友买卫生巾】第1名：处女-把这件苦差事当成为爱牺牲，证明自己的爱。第2名：金牛-认为照顾女朋友是应该的，所以买卫生巾这种事对他们来说是不造成困扰的。第3名：双鱼-是非常愿意帮助无助的人，所以还是会愿意去买。第4名：巨蟹-买卫生巾就跟买牙膏一样稀松平常，没什么大
正确的站姿是：沿中心线(从头部中心延伸经过颈、肩、臀、膝及脚底)平衡分身体重量于双脚，达到体重与姿态的平衡。此外，还应抬头，下巴与地面保持水平；挺胸，肩部放松；小腹内收。美的站姿能体现一个人积极乐观的健康精神，还能预防疲劳发生和身体变形。
【泡过的茶叶制作茶叶枕】用过的茶叶不要废弃，摊在木板上晒干，积累下来，可以用作枕头芯。据说，因茶性属凉，故茶叶枕可以清神醒脑，增进思维能力。
【芦笋鸡汤】1.鸡切块，焯一下，去血腥，放料酒、老姜；2.砂锅里，放足量水，放进漂洗干净的鸡块开始大火炖至肉熟烂；3.捞出一半放小砂锅里，放入适量芦笋稍微炖一下就可以了， 最后加点盐。
玻璃台面的双人工作台，用倾斜的桌脚予以支撑，这样以来，虽不是挂壁的设计，也同样与挂壁设计一样节约空间。
【无锡大学生租房补贴受益人群扩大】无锡大学生租房补贴计划近日扩容，实行企业化管理事业单位吸纳的大学生以及事业单位吸纳实行人事代理的大学生，也可享受政府租房补贴。此次再度扩容，补贴标准为博士每人每月800元、硕士600元、学士500元。
《回家》是一首萨克斯名曲，全曲悠扬又略带哀伤，使人一听便会感觉到一种思乡的情怀。全曲多次重复一个段落，但绝对不会使人感到腻烦。
#美妈心得之孕妈宝典#
世界那么大，我想去看看——这钱富二给你出了！
李玉真的很会调教演员，不止韩庚有很大进步，《万物生长》里厚朴表现很不错，作为新人减重20斤为了角色，这一点值得很多现在年轻演员学习，他是著名演员张丰毅儿子，作为星二代，影途值得期待！@张博宇MoxiRescue
【北京茶博会16日在国家会议中心举行】9月16日，第五届中国国际茶业及茶艺博览会将在北京国家会议中心举行。本届展会参展阵容强大，六大茶类、再生ˊ茶类、茶叶包装、茶器具类、茶叶机械等与茶产业相关的产品全部在列。将在不同的展区，以不同的方式向我们展示茶以及茶文化的魅力。
我刚刚在“春天里的小课桌”中捐款成功了，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！ [品牌捐]春天里的小课桌
#S6探秘之旅#
#最高逼格的橄榄油品鉴用#
Zuhair Murad 2015春夏的高级成衣系列｜闺蜜就是世界上的另外一个我，闺蜜装走起
#多样新世界#
#母亲的母亲节#
#优倍美好近在身边#
#心回归，新出发#
寿台上有盘酢梨,四岁的孔融按长幼次序分梨,把最小的梨分给了自己。父亲好奇问为什么这么分？孔融从容答道：“树有高低,人有长幼,尊敬长辈,这是做人的道理！” 父亲不住的点头,孔融咬了一口梨继续说道：“你想,我年纪小,如果我把大梨分给自己ι,梨可能会被哥哥抢走,还挨一顿揍,多划不来啊
【这些星座女让♪男人对你既爱又恨】第一名:天蝎（说不出的神秘感，又吸引人但是又摸不透）；第二名:水瓶（水瓶女很吸引人没错，但实在不怎么好相处）；第三名:双子（又漂亮又可爱，不过很容易劈腿）【越老越幼稚的傻妞】第一名:射手座；第二名:白羊座；第三名:双子座.
轻松一笑- 冰淇♀淋意外正中双眼
【东莞：工伤没得赔 企业担三成责任】5月9日消息，来东莞务工的邹女士没想到，因他此前冒用他人的身份证í进厂工作，导致后来工伤索赔困难。经过一审和上诉，一审、终审法院均认定邹先生对未能获得社保工伤赔偿待遇应自行承担七成责任，其最终仅获得三成的工伤赔偿金。
【海口市一对夫妇捐10万元援助四川灾区】4月20日，海南省红十ī字会联合向社会各界人士发起募捐倡议，并开通募捐热线后，不少读者打来电话表示要为灾区捐款捐物。海南省红十字会目前收到的最大一笔个人捐款为10万元，捐款人是海口美舍学校的校长丁海涛和他妻子。
【超级英雄饮料】是否♂真的喝哪个变哪个，那我就买一套，每天翻牌子喝。
【菠萝饭】1.香米和糯米提前一î晚上浸泡；2.菠萝切开四分之一，挖空菠萝身和菠萝盖，小心别戳破；3.菠萝肉留下少许切丁，混合进洗净的香米和糯米内；4.将米装进菠萝，添水接近米高；5.用牙签固定好菠萝盖；6.蒸锅中火蒸1个半小时左右至米饭全熟。
【餐桌安全由田间地头抓起 苏州吴中区建农药集中配送点】6月5日消息，影响农村食品安全的因素众多，其中农药是影响农产品质量的“第一道关口”。餐桌安全由田间地头抓起，吴中区建立起4`4个农药集中配送点，为全区所有农户“零差价”配送低毒高效生态农药。
【罗杰斯再提“崩溃论” 让投资者务必当心】12月6日，罗杰斯接受采访时再次重申自己的“崩溃论”，他认为巨额的债务和过度的流动性终将导致全球经济崩溃，并告诫投资者“做好准备，时刻留神，务必当心”。他认为西方国家债务惊人，美国是有史以来♀全球最大的债务国，最后结局会很糟。
不要老是为了一些鸡毛蒜皮而贪小便宜，也不要为了一回绳头小利而斤斤计较，更不要为了一时的升官发财τ而明争暗斗。假如互不相让的尔虞我诈的话，到头来大家还是两败俱伤，你又何必呢。
【「攻壳机动队ARISE border:3 Ghost Tears」ED演唱者为西恩·列侬】 预定于今年6月28日起在剧场内限定上映的动画「攻壳机动队ARISE border:3 Ghost Tears」，今日在其官方网站上公布了片i尾曲的相关情报。美国歌手、原披头士乐队灵魂人
【南非：必须给动物让路】南非的交通法规规定，在公路上行驶的车辆必须给过街的牧人和牛、马²、驴、骡子、羊、猪和鸵鸟等动物让路。如果在牧人请求或示意的情况下不停车，司机会被处以高达535美元的罚款。
【ˇ蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！
【沈阳地铁“航空航天大学站”将建公交枢纽站】4月25日据报道，2014年沈北新区地铁航空航天大学站将建公交枢纽站，届↓时将连通辉山、沈北、虎石台以及母城区，实现区内公交线路与地铁接驳，还将以蒲河大道、沈北开发大道、道义大街、虎石台大街、辉山大街构成的“两横三纵”为主骨架的公交网
【昌河称长安集团违背承诺 停工很伤感情】2012年2月7日，在位于江西省景德镇市新厂东路208号的昌河汽车办公大楼°内，昌河汽车公关处负责人接受了《投资者报》记者的独家专访，首度回应了昌河汽车工人罢工事件，称长安汽车“违背承诺”，这次事件让双方都“很伤感情”。
“小溪，该练琴了，今天就练《致爱丽丝》。”“知道了，妈，你出去吧。”少女一脸无奈的坐到钢琴前。她^妈坐在客厅，听着琴房传来的音乐，从生涩到熟练，最后便如同完美的循环播放，琴房，“还是你的办法好！”少女一脸笑容的趴在窗边“嘿嘿，”男孩抓抓头，“你练新的曲子了，告诉我去做一个。”
爱情之舟在风平浪静时，可以很轻松地载起两个人，在波涛汹涌时，却往往只能担起一个人，ª所以，不要以爱情的名义让一条鱼忘记游泳，这是善始的开始，也使善终有了可能。
【斗兽场之谜】1988年8月5日凌晨12时37分，位 于罗马市中心的著名斗兽场古迹，突然传出狮子食人时的吼叫及被食者的哀号惨叫声。其声浪之大，甚至把住在附近数以百计的人都从梦中被吵醒过来，“这世界上根本就没 有一部扩音机能够产生如此巨大的声浪”。住在斗兽场,附近的一位居民狄奴·
【金牛女如何巧用软抱怨】固执内敛的金牛女生起气来，属于那种闷葫芦型，有委屈、有情绪，都只会憋在心里，任凭对方各种猜测，就是不肯说出当下为何一脸阴沉，怏怏不悦。例如，对于另一半的懒惰，金牛女完全可以通过软抱怨的沟通方法(我可讨厌做饭了，你怎么都不来帮我呀),达到让他惭愧、自省的目
搭配要点：黑色格子连衣裙+驼色马甲+棕色短袜+棕色ǐ罗马鞋+米色草编帽。
【买噶的！这货不是谢耳朵！！】美剧《生活大爆炸》主演出席公益活动cosplay知名b级片《洛基恐怖秀》♂，主演“谢耳朵”的男星吉姆帕森斯浓妆吊带网袜，十足重口味易装。
【《进击巨人 无悔的选择》再版热销50万部】人气漫画《进击的巨人》外传作品——《进击的巨人无悔的选择》（第一卷于近日再版，实现销量突破50万册。尽管4月9日发售的漫画正篇《进击的巨人》²第十三卷初版发行达275万册，但是外传作品也达到50万册的销量，这种情况实属少见。
【传奥迪制定电动汽车发展蓝挑战特斯拉,】据路透社报道，知情人士透露，奥迪已经绘制了一份蓝图，计划推出更多高性能电动汽车，以便在该市场快速腾飞时能帮助其对抗德国竞争对手和美国特斯拉。
【青岛世园会广西展园:览侗寨精品鼓楼 叹民族特色工艺 】走近中华园南区，远远的就可以看到一座木质结构，极富有视觉效果的建筑。楼顶是连串葫芦形的顶尖, 犹如塔尖一样，直刺苍穹；中部是层层叠楼,形如宝塔的楼身；楼檐为四角,每一分水的突出部分都有翘角,它的重檐层层叠叠,从:上而下,一
【昆明一幼儿园老板卷款逃跑 428名学生停课】昆明北市区大风车国栋双语幼儿园3月下旬遭遇停电后，其法人代表李某某也突然失踪，导致幼儿园428名学:生被迫放假。4月13日，昆明五华区教育局局长李劲与家长召开协调会并表示，该幼儿园的法人代表李某某因涉嫌合同诈骗被立案调查，正在抓捕。
【京东将拆分为四个子公司】4月3日消息，京东集团宣布，将进行架构调▫整，设两个子集团公司、一个子公司和一个事业部：京东商城集团、金融集团、子公司拍拍网和海外事业部，京东创始人刘强东将担任京东集团CEO。目前京东和腾讯电商业务的整合工作已经展开，不少原有腾讯电商员工已经加入京东。
【“佛光”之谜】传说1600多年前，敦煌莫高窟建窟前曾闪现“金光”和“千佛”的奇异景象。那么，“金光”和“佛光”的出现，是“佛祖显灵”呢²，还是一种自然现象？在黄山拍摄到的宝光。
Someti¦mes, love is like the wind, can not see, only the heart to feel! 有时候，爱就像风一样，看不到，却只能用心去感觉！
【诺基亚发布Lumia 1020：4100万像素主摄像头】7ª月12日消息，诺基亚于纽约发布新旗舰Lumia 1020，主摄像头采用卡尔·蔡司认证的镜头，4100万像素，由6组镜片构成。拍照采用专业应用ProCamera，是目前像素数最高的WP8手机。首批上市国家包括中国，但是
【西安湖本月底主体完工¹开始蓄水】5月6日消息，西安湖位于渭河西安城市段，机场高速桥以西，是“八水润西安”工程中28个湖池系统中的一个，也是渭河西安城市段综合治理工程的组成部分，长3公里，占地3000亩，将形成近900亩的芦苇湿地，成为西安市最大的芦苇荡。
两只为情所困对话中的猫咪 一只到崩溃边缘另一只如此ª淡定 哈哈，
【于大宝犀利直塞造杀机 郜林单刀稍慢失良机】| 北京时间11月15日晚，亚洲杯预选赛中国▪男足V印尼男足，比赛第5分钟，于大宝送出妙传，郜林获得单刀良机可惜停球大了一点被对手门将化解，非常可惜的一次机会。
【肯德基涉违规处置老油两店被查 多年前有前τ科】记者7月24日从浙江省海宁市城市管理行政执法局获悉，因为餐厨垃圾和废弃油脂涉嫌违规回收与处置，肯德基在海宁的两家店正被调查，目前相关问题定性及处置正在进一步确认当中。而肯德基方面未向记者正面回应此事。
泸沽湖畔，.适合寻找平静的人们。
圣亚努阿里乌斯是那不勒斯主教，罗马天主教的殉教圣人。他曾在拜访古城普特奥利硫磺矿山的执事时被♂捕下狱。之后他受到严刑拷打，还被丢到波佐利弗拉维亚广场内的狮群中，之后他与同伴在硫质喷气孔火山被斩首。在神圣罗马帝国弗雷德里克统治的混乱年代，他的遗体于再次被移动到蒙泰韦尔吉内修道院。
【2.4万亿巨债压顶地方政`府 银行融资不看其信用看抵押】8月9日，上半年多数地方政府财政收入增幅放缓，而刚性支出不减，地方偿债压力陡增。今年地方需偿还债务或达2.4万亿，而地方债违约现象不时出现，影响到融资市场。相比较政府信用而言，金融机构更看重的是实物抵押，且估值折扣较大。
【心理提醒】你害怕的越多，那么困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢,地去追梦的时候，一切都会为你让道，尽情的追逐吧。
【盘点12星座最不靠谱甩爱理由--天秤座】是我不好。随和的天秤不管做ì任何决定都会考虑别人的感受，他们都会不忍心看到别人伤心，对于没有结局的感情，天秤也会委婉的说出分手理由“你真的很好，是我不配拥有你，是我不够好，我们分手吧。”
【管理公开课】为你呈现康熙大帝的传奇人生，史蒂夫.乔布斯的现实扭曲力场，创业教父马云的企业哲学，前谷歌大中华区总裁李开复的激情演讲，亚洲顶尖演说家陈安之的总裁班...ˊ...还有红极一时的官场小说，商业评论。
公子翩;翩正妙年, 子夜新声碧玉环, 杜家孙子随飞奋, 忠良效顺势亦然, 浩然情性雪晴天。美腿车模杜亦然上演野性诱惑，性感非常！
【乌鲁木齐：▫举报暴恐犯罪线索最高奖励100万】9月10日消息，从乌鲁木齐市委政法委(综治办)了解到：为鼓励广大市民积极向公安机关举报暴力恐怖犯罪线索，及时发现和有力打击暴力恐怖犯罪活动，保护人民群众生命财产安全，确保社会平安和谐稳定。
【心理提醒】不要抱怨你的伴侣丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你,的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚底下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否在到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。
爱情的反讽之一，你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举地吸引她，♀强烈的欲望使人丧失了爱情游戏中必不可少的一种漫不经心，你如被人吸引，就会产生自卑情结，因为我们总是把最完美的品质赋予我们深爱的人。
小李子，有¦木有感觉到一股暖意缓缓地流淌下来捏。
【文艺复兴与启蒙运动-的比较_百度文-库(分享自 (分-享自
第一国战网游御龙在天公测诚意开启_，每天分享微博即可领取公测豪礼，-助你打天下。快来领_取吧！
[c亲亲] 我甘愿-做你最爱-的二百五-。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
/_偷笑 ， 我 以后会去这几个国家旅行呢！ 测测你会去哪几个国家旅行呢~，点击   进入
旗袍领+蕾丝+束腰+小圆裙摆~~~优雅的气质~~
在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人； 在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹； 在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。
分享五款华丽丽的公主蓬蓬裙，多层次的荷叶边，缤纷的色彩，你们喜欢哪一件呢~~@圣瓦伦丁上海
我把一颗心藏在蛋糕里了，你吃出来了吗~~
今天09:24 来自皮皮时光机 | 举报 爱一个人，便会忘记路之远近，甚至希望那条路永远不会走完，永远不用说再见。公路如此，情路如此，即使到了门口，也想继续，徘徊，不舍得说别离。@圣瓦伦丁上海
来自Alena Goretskaya的优雅精致的婚纱礼服，每一款都仙气十足，喜欢吗~~
#Omega#
是什么让普罗米修斯连忙撤离阵地？是什么让蝙蝠侠和蜘蛛侠吓得惊慌失措？是谁让敢死队慌忙逃离？他带着万众瞩目，背负所有人的期待华丽归来，你错过了这一次，就不再··· http://t.cn/zlzhpRV
#爱有天翼#
#娇韵诗神秘瓶#
#美食#
一把吉他，一盏灯，一个轻柔的女声，一个清澈的男声。陈楚生、郁可唯现场版《因为爱情》唱得全场鸦雀无声，改编版的《经过》更是惊艳。有时候，只需一段真挚的浅吟低唱便可战胜一切喧嚣。 http://t.cn/zl7rv0y
#理性爱国，通仙有度#
你是不是總會為了某人而不斷修改自己的底線？不停的為某人找藉口，不停的想去原諒...可是，傻孩子，其實TA並沒有那麼喜歡你...執著並沒有不好，重點是如此的執著要留給值得愛的人...很多時候TA騙你，沒關係，千萬不要自欺欺人...要知道沒了TA 太陽依舊圍着地球環繞 [給受傷的戀人們]
#3M限时促销#
很多人不需要再-见，因为只是路-过而已。遗忘就是你們給彼此最好的纪念。
快盘是我所使用过的最好的网络和本地文件的存储管理工具，必将人们的工作方式网络化，改变了文件存储传输等方式，这应该是今后发展的主方向。 http://t.cn/hgIC3z
为何近来全世界自然灾害频发？这应引起每一位地球居民的重视！！！决不能掉以轻心！！！某些情况下自然状态会隐藏着更大的灾难出现！！！也许这是对人为状态的一種灾难性的报复，是地球对人类的谴责，因为人类对大自然欠债太多了！！！
柴油荒，中国慌。别慌，秋季过去冬季来了，就不会慌了。明年没了限电，就不会再次发荒。要想以后不慌，那就听我一言。
发表了博文 《这个宇宙根本就没有黑洞,黑洞只是人类的“很大”》 - 这个宇宙根本就没有黑洞 黑洞只是人类的“很大” 中新社华盛顿11月15日电 (记者吴庆才)美国宇航局15日揭开了一则吊足媒体胃口的“ http://sinaurl.cn/h4em2O
美国真的发现黑洞了吗？这个宇宙根本就没有黑洞啊，黑洞只是人类的“很大”！
发表了博文 《中国航展飞的帅，美国车展电来代，世界未来都淘汰》 -  中国航展飞的帅，美国车展电来代，世界未来都淘汰 ——未来将是电动航空的新时代 珠海航展上，中国飞机精彩亮相，飞行表演更是精彩绝伦， http://sinaurl.cn/h4Ffwp
人类未来的交通工具将走向何方？ 中国航展飞的帅，美国车展电来代，世界未来都淘汰。 ——未来将是电动航空的新时代
发表了博文 《人类正在走寻找反物质的歧途》 - 人类正在走寻找反物质的歧途 了解电磁波的本质才是揭开宇宙起源的最直接途径 11月19日，在日内瓦的欧洲核子研究中心（CERN）的研究人员说，他们分离出了 http://sinaurl.cn/h4nsj1
发表了博文 《是运动场上的辉煌害死了11·15特大火灾罹难者》 - 是运动场上的辉煌害死了11·15特大火灾罹难者 现在是11月22日，亚运会赛场上，各项目的比赛正如火如荼的进行。中国健儿已经为中国夺 http://sinaurl.cn/hbPoK4
发表了博文 《霍金完全配不上“当代爱因斯坦”的称号》 - 霍金完全配不上“当代爱因斯坦”的称号 有人说霍金是“当代的爱因斯坦”，其实他完全配不上这个称号。 首先，爱因斯坦在26就开始成名，在37岁因发 http://sinaurl.cn/hbw0B2
发表了博文 《排忧解难》 - 排中国之忧，解全球之难 朱旭辉（my_fl@126.com） 中国需要一次政治体系全面改革，世界需要一次科技全面更新从而消除恐慌和霸权。 中国有两忧：物价之忧，半岛稳定之 http://sinaurl.cn/hbw54Y
发表了博文 《排忧解难》 - 排中国之忧，解全球之难 朱旭辉（my_fl@126.com） 中国需要一次政治体系全面改革，世界需要一次科技全面更新从而消除恐慌和霸权。 中国有两忧：物价之忧，半岛稳定之 http://sinaurl.cn/hbw54Y
有一天我们也会成为地球人眼中的外星人！
发表了博文 《有一天我们也会成为地球人眼中的外星人》 - 有一天我们也会成为地球人眼中的外星人 鉴于目前地球环境的日益恶化和人类科技的不断进步，在不远的将来，当地球环境不再适合人类居住的时候，人类就不 http://sinaurl.cn/hb4B95
