庄河东东_881&nbsp;女/黑龙江    &nbsp;    也关注她
放飞一朵真爱的云
【谎言二：无糖口香糖不发胖】如果没有那就表示所谓的无糖口香糖只是一个幌子。商家虽然没有添加明确的糖类，但会加入与糖类相似的多糖物质，比如木糖醇。木糖醇尽管在某种程度上确实对牙齿保健有利，但口香糖大量添加木糖醇，本身的功效是否有利不得而知，但热量是肯定不会低的。
《宠物咖啡屋》是知名宠物游戏开发商Animoca出品的模拟经营游戏，该游戏风格比较卡通可爱。玩家需要聘请Cuby和他的好朋友们来城里新开的一间舒适的餐厅当服务员！为饥饿的客人们准备早餐、午餐和晚餐食物，供应各种美味佳肴，努力工作赢得良好的声誉和可观的利润！下载地址：
清爽半透的罩衫，搭配糖果色系的裤子裙子，流露出洋气的质感。一款高帮的楔跟凉鞋，花季少女立即洋溢一派纯纯的学院风。
青春和时光都会凋零，只有住在心里的那一朵花能够永远地灿烂下去。逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走。
【什么星座的人最长寿】根据资料显示，秋冬季出生的人寿命较长，也即是出生于10月~12月的人，天秤座、天蝎座、射手座、魔羯座的人长寿者居多，其中以12月份出生者最长寿。在十二星座中，以摩羯座最长寿，平均寿命是74.53岁。
【奔驰C63 AMG谍照曝光 换装4.0升V8】奔驰AMG高性能部门计划用全新研发的4.0升涡轮增压V8发动机替代现款C63 AMG使用的6.2升自然吸气V8发动机，全新V8增压发动机的初期调校就能够达到450 bhp马力，并表示最高能够调校到600 bhp。
未来的天皇，安德鲁·威金斯的精彩集锦，集身材和技术一身的天才，詹皇的接班人？！
【听宝宝咳嗽声 辨7种类型咳嗽】治疗咳嗽应区分类型，西、中药皆可，以食疗为最佳。1、伴热伤风喘声粗--风热咳嗽；2、秋冬多见咳无痰--风燥咳嗽；3、消化不良咳声浊--痰湿咳嗽；4、汗多怕风咳声弱--肺气虚咳；5、女娃咳音低--肾气虚咳；6、干咳无力咳声促--久咳阴伤；7、感冒
钓鱼人最热爱的职业,硬竿子生拔金枪鱼,什么溜鱼？ 
【爸爸妈妈们需共勉的8句话】1.面对孩子，必须重新学习。2.抱怨孩子前，从自身找原因。3.家教不好，去再好的学校也没用。4.过度关爱会给孩子造成无意的伤害。5.重视情商，让孩子会感激，心存感恩。6.学习成绩差往往是心理健康问题。7.为孩子无需牺牲事业。8.自然状态下成长的孩子
都市情感剧《抹布女也有春天》正在江苏卫视热播，剧中除了海清、张译浪漫的爱情故事，海清与吕夏这对麻辣闺蜜也成为吸引观众眼球的不二法宝。用吕夏的话说，许婕是罗小葱的发小，也是她的狗头军师。
“怎么了，突然找我？”“我有事要说。”“什么事？”“我，我喜欢你。”她红了脸，支吾道。他犹豫了片刻道：“对不起，我觉得还是做朋友好一些。”她愣了愣，笑着给了他一拳道：“傻子，逗你的啦，干么这么认真。”“这样啊，那就好。”他松了一口气道。看着他的模样，她微微一笑，满眼泪花。
一个懂得欣赏自己的人，才会懂得欣赏别人，甚至帮助别人发掘优点，并以此来激励对方。——《在最深的绝望里，遇见最美的意外》
插画家Takako Handa将吃完的零食包装盒做成“拼贴人”，吃货+艺术家，真是碰撞出了很美的火花呢。
没什么东西能真正平息你内在的骚动，能带来平静淡定的，只有你自己。人生是不以生为始，不以死为终的过程。生活里的每一个细节都会蕴藏着快乐，只是在于你自己是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。
这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式去度过自己的一生。
【职场沟通那是很重要】学会多与他人沟通交流，尤其那是你的助手，千万不要害怕和你的助手表达你的意见，因为他(她)是你最近的人，也可以说是你工作上最信赖的人之一，而他(她)会给你带来很多的你并不是知道或清楚的事情。
“原来欢笑里，无须喝醉，闭着眼就会睡，迷路中踌躇，天行雷，同行会战胜恐惧，连场风雨里，迷失进退，看着每段散聚···”--- 黄宗泽《隔离七日情》主题曲《尽快爱》。 
【卷发小技巧】看到大家都不明白最后一步怎样做出来的，自己试了一下，把多余的长发卷进去以后是要用盘发器扣一下的，因为盘发器里铁丝，头发不会掉出来，因为我的头发比较短，卷的太多于是盘发器翻了出来，建议菇凉们卷的......
【啤酒烧带鱼】1.带鱼去掉内脏，洗净切段 ，鸡蛋打散。2.带鱼段蘸蛋液，放锅中煎至两面金黄后捞出 。3.锅中放少许油，下姜、蒜、干辣椒， 爆香后放入煎好的带鱼。4.倒入没过带鱼的啤酒，倒生抽、盐、糖，轻轻翻动带鱼，中小火烧5分钟。5.汤汁收得差不多时，撒点鸡精调味即可出锅。
【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，淡化痘印。
【大众全新CC效果图曝光 或2016年亮相】 近日，海外媒体曝光了新一代CC效果图。据悉，全新一代大众CC的两个设计版本正在研究中，其中一个为“溜背”式的效果图已经曝光，新一代CC有望在2016亮相。
【枸杞煲猪手】料：猪手，花生米、枸杞，姜，红萝卜，葱，盐，鸡精，黄酒，胡椒粉。1、猪手砍块，花生米泡透，生姜切片，红萝卜切块。2、锅加水待水开时放猪手、红萝卜煮透捞起。 3、煲内加猪手、红萝卜、黄酒、花生米、枸杞、姜、清汤加盖煲45分钟，调盐、鸡精、胡椒粉，撒上葱花OK。
性感美女房车里释放美丽！
红色的卧室十分引人注目，但它也可以体现柔和之美，当红墙毛绒与白色和棕褐色的床上用品相结合时，这间卧室便散发着浪漫与性感的气息。
OH NO！拔要这样对偶！！！
 It has done me good, because of the color of the wheat fields. Go and look again at the roses. You will understand now that yours is uniq
【用什么语气说话，就会得到孩子相应的回应】1、信任的语气：2、尊重的语气：3、商量的语气：4、赞赏的语气：5、鼓励的语气：6、谈心的语气：7、吵架的语气；8、指责的语气；9、埋怨的语气；10、嘲讽的语气。
人生观决定人生，幸福观决定幸福。人要学会放弃，放弃昨日的烦恼，在落泪以前转身离去，留下简单的背影。人生处处有磨难，活着就是一种修行。我们控制不好情绪，一是我们修行不够，二是我们太在意别人对自己的评价。当我们的情绪受到影响时，适当的远离那些无事生非的小人，让自己平息下来。
会向另一半说出过往秘密的星座：冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（双子座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（摩羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（狮子座）。
【吃蒜后如何快速去臭】1.牛奶：吃大蒜后口气难闻，喝一杯牛奶，大蒜臭味即可消除。2.可在一杯沸水里，加入一些薄荷，同时加上一些新鲜柠檬汁饮用，可去口臭。3.柚子：性酸，味寒，可治纳少、口淡，去胃中恶气，解酒毒，消除饮酒后口中异味。回家试试吧！
【印尼炒饭】洋葱切丝，西红柿、黄瓜切丁.用蚝油、番茄酱调成酱.起油锅煸炒洋葱一会.放入米饭翻炒，尽量使米饭散开.放入酱料翻炒，使米饭都裹上酱料.放入黄瓜、西红柿翻炒均匀就行.再煎荷包蛋，放在米饭上。
【如何辨别豆芽是否使用了添加剂】①查看豆芽菜根。用化学制剂浸泡过的豆芽，根短、少须甚至根本无须。②将豆芽秆折断，如果断面无水分冒出，则是自然培育的。如果有水分冒出，则很可能是使用化学制剂浸泡过的。③闻豆芽有没有刺鼻的气味，如果闻到刺鼻味道，千万不要购买。
【易患忧郁症的星座】冠军（摩羯座：行为忧郁症）、亚军（水瓶座：情绪忧郁症）、季军（双鱼座：道德强迫症）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
中专时候的事，话说我们半夜翻墙回学校。 一群人偷偷摸摸的从围墙下猫着身子走，突然后面冒出量摩托车。 车上警察说：都给我们站住！然后一群人SB了。 警察说：干嘛的。 我同学说：嘘，小声点，我们是学生。 说着把学生证掏了出来。然后这警察看着我们翻进了学校....
【提高销量秘诀】1.为你提供的产品和服务，打造一个触动心灵的亮点；2.让你的品牌与众不同；3.关于产品的介绍和文字营销，做到秒和绝！4.优美的图片会自己销售；5.产品背后的故事；6.唤醒消费者的从众心理，暗示，暗示，再暗示，如欧莱雅，你值得拥有。7.包装精美；8.售后服务。
【心理技巧：恢复生活动力的8个小习惯】①看两小时让你开怀的漫画或小说；②放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；③找一条你从没去过的街道；④旅行，去一个你好奇的地方；⑤学一项新的技艺；⑥去社交；⑦做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；⑧学会享受你的无聊。
【《孩子,把你的手给我》】（海姆.G.吉诺特），畅销美国的教子经典以31种语言畅销全世界，彻底改变父母与孩子沟通方式的巨著。对中国的家长非常有借鉴和指导意义，父母光有爱是不够的，洞察力也不足以胜任，好的父母需要技巧,如何获得并使用这些技巧就是这本书的主要内容。
 duang~duang~duang~duang~duang~duang~
【「女神异闻录3」剧场版后舞台剧化 2014年1月公演决定】「女神异闻录3」将于2014年1月上演舞台剧，名为「PERSONA3 the Weird Masquerade~青色觉醒~」，根据官方的说明，这部“舞台剧”既不会是戏剧，也不是音乐剧，而是一个全新的表现方式“假面舞会
【新年出境游须知】假日将至，不少中国公民选择出境旅游度过假期。为使出境旅游及在海外生活、学习的中国公民平安顺利地欢度假期， 特提醒注意如下事项。亲，一定要看哦！
【 十二星座年末千万注意或尽量别做的事】白羊座:分手；金牛座:跳槽；双子座:桃花；巨蟹座:懒觉；狮子座:情绪；处女座:花钱；天秤座:投资；天蝎座:健康；射手座:开玩笑；摩羯座:出行；水瓶座:言语；双鱼座:借钱。你没做错事吧？
【神庙逃亡2】炫装版在2014年迎来了新一轮的重大更新，游戏玩法更新颖百变：新增柳岩换装功能，让你的女神造型百变！玩家还可通过收集换装碎片，收集成功后即可解锁柳岩新衣哦。同时还增加了柳岩分享效果图，玩家可通过微博、微信与好友共同分享你的好成绩。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
怪不得以前都说安利是搞传销的……
【消食健脾粥】原料：焦山楂10克、神曲6克、莲子、芡实、扁豆、炒麦芽、大米各15克，冰糖适量。做法：将上述材料分别淘洗干净，焦山楂、神曲装入纱布袋中；锅内加适量清水放入焦山楂、神曲煮30分钟，弃渣；再放入莲子、芡实、扁豆、炒麦芽、大米、冰糖一起煮粥至米软汤稠即可。
有时候，有时候。。。
中社科院公布高失业率专业 高考志愿填报可参考 
干旱也阻挡不了非洲人民牛拉滑水运动！ 
【你懂得戒指的戴法吗？】1.戴右小指：不谈恋爱；2.戴右手无名指：正热恋中；3.戴右手中指：名花有主；4.戴右手食指：单身贵族，等待爱情；5.戴左手小指：不婚族；6.戴左手无名指：已结婚；7.戴左手中指：已订婚；8.戴左手食指：未婚；9.戴在大拇指上：代表权势的意思，也可做自
他们第一次约好见面，她因为精心打扮迟到了，她说对不起我迟到了。他说没关系，女孩儿就应该迟到。以后他们每次约会，她都尽量早到，可不管多早，他总是已经站在那里等她。(你可以一辈子都等我吗？)。
一只永远不开心但又让人萌到心碎的小猫。。。
想了很久，才想起略微的你的笑容，在我与你擦肩而过的时候，或许有短暂的停留，但是，我想我真的忘却了许多事情，正如你所预料的那样，我真的将你忘记了。
DoIY推出了一款有趣的自行车披萨刀（Fixie Pizza），它看起来就像一辆迷你版的Fixed Gear死飞自行车，两个轮子变为锐利的切割刀，而车身则是刀柄。
心的愉悦，有两重境界，一曰饱，一曰滋润。凡尘中有的事，如挣大钱，谋重权，赢盛名，这种心灵的满足，为饱。但饱了之后，愉悦便不再是愉悦，只剩下刺激了。一辈子不长，有些精彩只能经历一次。不要等，有时候等着，就让等待成为一种习性，就学会在等待中蹉跎岁月。
猫咪每天都会在不同的地方练练自己的爪子，这款猫抓板，就是给那些喜欢挠家具的猫咪而准备的。手工缠绕的剑麻绳，实木的木板，既有弹性，也很坚固。
一大清早小李发短信给经理：“经理，今天我晚一会去上班，家里有点小麻烦。” “是什么麻烦啊？班都不来上了！” “我妻子丢了200块钱，她正在找呢。” “她找她的，还影响你上班了？” “不是，那。。。那钱在我脚下踩着呢。”
超萌贪吃仓鼠整根玉米棒塞入嘴里.. 
搭配Tips：牛仔衬衫+破洞紧身裤，丹宁衬衫和铅笔裤，营造西部的帅气风，加上高跟鞋增加女人味。
爱有时像二手烟，才刚熄灭已蔓延，就当成过眼云烟，只会熏红了双眼，太容易散开的烟，让人没有勇气点。爱有时像过云雨，才刚瓢泼却静止，就如同一场幻觉，只是打湿了思念，太脆弱凉薄的恨，使人不忍道别离。
Why waste precious time dreaming when waking life is so much better. 在醒着的生活是如此美好的时候，为何要把时间浪费在做梦上呢。
【“BUG信条”又有你！盘点2014年六大恶评如潮的坑爹游戏】日式RPG《魔界战记5（Disgaea 5）》是日本一目前正全力打造的游戏作品，而他们在早前也表示，自家公司的未来全靠明年的这款PS4游戏，令人心酸。不过现在，有情报显示，日本一未来还有更多打算。
我问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗？”老公快睡着了，迷迷糊糊地说：别瞎说……倾家荡产也得治！”我说：“如果你得了呢？”老公：“那就不治了。剩下你一个人，挣钱不容易。”.
真稀罕！狗狗都会在马路上玩脚踏车了......
【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离，离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着；2.与同事保持适当的距离，同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离，工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。
他们互相喜欢，却因为谁都没说没有在一起。但是他们会每天聊短信，每天打电话，每天聊QQ，一直到他忍不住说“我喜欢你”她以为这是开玩笑，就沉默了，他暗自决定放手。不久就帮班上一个暗恋自己小姑娘在一起了。她知道是自己错过了，她回家改了个签。从无话不说到无话可说，多深刻 ，多难忘 ，
【奥迪将推全新quattro跑车】该车定位在TT和R8之间。新车将搭载2.5L涡轮增压发动机，其最大功率为408马力。除此之外，性能版车型将搭载最大功率650马力的4.0L V8双涡轮增压发动机。将于2013年9月的法兰克福车展亮相，并将于2014年上市，以纪念1984年推出
比较小的楼梯台阶可以被用来改成贴心的抽屉，但是同时又不被别人发现，更重要的是不怎么占空间。
所谓安全感，就是让别人可以放心依靠你。这样的安心，不是靠言语说出来的，也不是靠感情捆绑住的，而是真真实实的，用每一天，去让人感受。
我们有时感觉不到被任何人关注是一种形式的愤怒，是不可忍受的孤独。——《压力这么大，你该怎么活》
女孩在操场上摔倒了，一个清秀大男孩急忙跑了过来，扶着女孩：”怎么样？没事吧！？”女孩冷冷的说了声：‘对不起，我有男友了’‘’听了女孩的话的男孩一下子就哭了：”不是不是！如果你受伤了的话，他会伤心的！‘’
【东风本田杰德申报图曝光】杰德将是一款紧凑型MPV，该车拥有2760mm轴距设计，动力上，杰德将采用1.8L和2.0L动力系统，而传动部分，匹配的是CVT变速箱，预计9月份正式上市，价格将在14万元起。
【手机壁纸】星星在哪里都很亮，就看你有没有抬起头看它们，心美则世界美。
受伤的人容易用冷漠去伤害一段热烈的感情，而热烈的感情往往引发热烈的恨和报复。
有一天我的小孙子问我“爷爷，你是大战中的英雄吗？我回答：不......但我与英雄们一同服役。”——《兄弟连》
kawamura-ganjavian设计的柔性夜灯Kangaroo Light，由24个小三角形构成，每个里面内置1颗LED灯，能够发出柔和的白光，外部由柔性材料制成，可以随意折叠拉伸，放入包内随身携带。内置加速计，它会根据你的动作闪烁。通过USB充电，充满后可连续照明两个半
超豪华兔毛花边流苏装饰针织镂空毛衣，圆领长袖针织镂空毛衣，多处兔毛、花边蕾丝、流苏装饰。.设计独特，做工复杂，款式甜美高档，易于搭配。
【芒果布丁】1.准备芒果2.取三个芒果的果肉与100克牛奶混合3.用料理机打成泥4.隔水加热，放入糖和泡软的吉利丁片，至融化。5.离火倒入淡奶油搅拌均匀6.加入一个芒果肉丁7.放入乐扣碗内，冷藏至硬。
There are so many people out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and say : &quot; Watch me&quot;. 总会有许多人对你指
【豆酥鳕鱼】1.鳕鱼两面抹上盐和黑胡椒粉，姜切片铺在鱼的两面腌l5分钟，姜片取出丢弃。2.将豆酥切碎，锅中倒入色拉油烧热，放入豆酥和米酒炒匀后，铺在鱼身上面，撒上葱末，放入蒸锅以大火蒸12～15分钟即可。 
有些职场的敌人，是源于以往的工作背景等因素，造成大家对管理模式、管理方向的见解不同，从而变成“敌人”。他们对于工作经常会出现背道而驰、意见相左等，造成比较多的内部沟通消耗。
【家长太严厉导致3个不良后果】1孩子出门后自我放纵：常以强制方式限制孩子，使其得不到放松，一旦逃离监管就可能过度放纵；2孩子爱说谎：常以打骂对待孩子犯错，使其不敢告知真相而说谎；3孩子不自信：标准过高过严，使孩子常习惯性问自己：我对吗？从而导致不自信不敢担当。
【无敌美味猪扒饭】1.猪里脊肉切厚片，放入生抽、黑胡椒、蚝油腌制入味；2.洋葱、西红柿切片锅中炒至7成熟，调入盐出锅放入盘中；3.猪排裹上面粉、鸡蛋液、面包糠。入油锅小火炸熟捞出；4.油锅中放番茄酱爆香，加醋、胡椒粉、白糖、淋上少许水淀粉调成酱汁浇在猪扒上，盛一碗米饭扣在盘中
【真实停车3D RealParking3D】一款模拟停车的游戏，玩厌了竞速游戏？来试试停车游戏吧，你需要在尽量短的时间内将车停到指定位置，会有各种各样的地形，场景，障碍等着你，游戏难度略高，停车可不是那么容易的事哦~
欢迎您来到伊朗,听说这里的石榴汁很新鲜，这里的大马士革玫瑰很浪漫，这里的人心很柔软，这里的波斯文明很特别...这里的波斯地毯很惊艳，这里的美眉帅锅很养眼，这里的波斯花园很有感觉...这里的一切都能体会到她曾经辉煌的历史。
【儿童卡牌页游Fight My Monster获210万美元融资】在线卡牌类儿童网页游戏Fight My Monster获得了210万美元的融资，这有助于这款游戏在儿童玩家中继续高歌猛进。Fight My Monster是由CEO Dominic Williams 和Dyla
【该逼孩子上早教班吗】一个内心很满足的孩子通常很快乐，情绪很稳定，不会轻易发脾气。打孩子，逼孩子去学他并不感兴趣的“兴趣班”，都会导致孩子脾气暴躁。不应强迫孩子，而是享受跟孩子在一起的时光，让他感受到爱与关注，按照自己的天性而不是父母的期望去成长。
【十二星座什么专家？】巨蟹座（裸睡专家）金牛座（臭美专家）双鱼座（谎言专家）狮子座（YY专家）处女座（倒霉专家）天蝎座（偷窥专家）魔羯座（一夜情专家）白羊座（三角恋专家）射手座（流泪专家）天秤座（早恋专家）水瓶座（混混专家）双子座（吃醋专家）你是神马专家？
【西芹炒牛柳】1）牛柳放姜汁和生抽、料酒抓匀，放一勺花生油搅匀。2）腌制好的牛柳静放15分钟。3）西芹洗净切段备用。红彩椒切菱形备用。4）热锅放少许油，姜丝放入煸香，入腌制好的牛柳大火翻炒至肉变色。5）倒入芹菜和红菜椒翻炒放少许盐调炒至牛柳熟，出锅装盘即可。
装瞎 杰西体检时做了手脚，在女医生面前假装双目失明，什么也看不见，于是如愿以偿地免服兵役。当他收到通知书后便高兴地去看电影。没想到电影开场前，给他体检的女医生也走了进来，坐在他身边，并发现了他。他心里一阵乱跳，但面不改色，平静地说：“太太，我是不是正坐在抛锚的汽车上？”
本人苦逼打工族，公司包吃住！想必大锅饭大家都知道！今天实在受不了到外面流动小摊上买了碗炒面，正准备吃呢，门卫大叔过来告诉我，说小摊贩用的地沟油。笑死哥了，地沟油起码他妈的还是油，公司食堂的油呢！油呢！…………
她有胃病。而他总是让她躺在自己怀里，轻轻抱着她，减轻身体带给她的痉挛。可是，他终是离开了。而她的胃病，竟奇迹般的好起来。那天，她看到他挽着另一女孩的手，她的胃一阵绞痛，痛苦的弯下身，汹涌的泪浸满了眼眶。他看见，竟习惯性的将她抱在怀里，紧紧的，不松开。
惊人幻觉！我被眼镜骗了，然后我自己去画了
【老酸奶不适合婴幼儿食用】中国农业大学食品学院营养与食品安全系副教授范志红提醒，“老酸奶”普遍含有食品添加剂，并不适合2岁以下儿童食用，有些“老酸奶”产品呈强度比较大的冻状，不能搅成液态，和果冻一样，孩子把这种酸奶冻呛入气管是很危险的。
Late at night, I volts at the desk to write to you: every day, counting down calculate your return day like against me, walking with measu
【过了排卵期就绝对安全了吗？】有时，过了排卵期，即使月经尚未来潮，如有性生活也是有可能怀孕的，安全期也并不是绝对不怀孕，即使安全期也会怀孕，这是因为女性的排卵受环境、情绪、性刺激等多方面因素的影响，会发生额外排卵，而致意外怀孕。临床上曾有这样的事例发生。
【芒果除皱功效】我们知道，皮肤中所含的胶原蛋白如果不足就会出现弹性不足，进而皮肤就容易出现皱纹。这个时候，首推食用芒果。芒果是预防皱纹的最佳水果，因为它含有丰富的β—胡萝卜素和独一无二的酶，能激发肌肤细胞活力，促进废弃物排出，有助于保持胶原蛋白弹性，有效延缓皱纹出现。
【香肠蒸山药】1.山药去皮切块，用清水泡着防止氧化;2.香肠切斜片;3.将山药片铺在碗底，在将香肠片如莲花一般一层一层的叠放;4.上蒸锅蒸四十分钟左右，直至山药酥烂。
【你被人迷恋的指数是多少】也许你在暗恋别人的同时，却不知道原来自己的身后也有一双眼睛在默默地注视着自己。那这一辈子，究竟会有多少个人会注视你，就是不说出来呢？（测试如图）。
同学抄作业，自作聪明把“一周”改成“一星期”，至今忘不了物理老师看到“小球旋转一星期”时那扭曲的脸。。。
谢谢你。虽然是我自己决定要分开，但也觉得有点寂寞。但是，如果我又想偷偷看看你，或者想跟你说说话的时候，总会再见的。——《最完美的离婚》
他很爱她但是两地相隔，天涯各一方他只能把每天的思念与牵挂化成两个字“晚安”发给她她从不回短信，但每晚都睡的很香甜日复一日，年复一年 他不知这样无止境的付出有何意义，于是他没再发了。今夜他和她躺在床上都辗转难眠天亮了，她给他发短信：整夜没睡，因为我睡觉的理由是你的“晚安”。
彼此相爱就是幸福，如此简单，如此难。在我走过的风景里，有你相伴，我不再孤单，在我散落的流年里，有你相陪，我亦是晴天。
在卧室的角落里摆放一个储物柜，不仅可以用来收纳衣物，也可以收纳一些较为隐私的物品，储物柜上也可以摆放植物。
最柔美的声音，唱给友情的歌~人很漂亮。好听，也很感人
姜敏京《两个人》 KBS 不朽的名曲现场版，不同的感觉，慵懒华丽的性感，美呆了
【“燃料行动”逐渐走出深圳辐射全国】从2004年首届关爱行动起，深圳市红十字会等单位推出为地贫儿“寻找生命燃料”行动，引起社会各界强烈反响，一颗颗爱心凝聚成一张张“燃料卡”延续着地贫儿的生命。连续十年开展的“燃料行动”，陆续为近200位贫困地贫儿延续生命。
推荐理由：白色的整体橱柜集收纳与烹饪于一体，自然地融入白色背景中，厨房显得井井有条。餐厅和厨房二合为一，节省了空间，其开放式设计让整体空间看起来宽敞整洁。
【国人独立研发羽翼游戏引擎演示公开 国产游戏有救了】日前由个人独立开发的游戏引擎羽翼游戏引擎为我们带来了一段演示，虽然说有不少瑕疵，但是可以看出制作人是非常的用心，我们似乎可以看到国产游戏或许将有着美好的未来。
【奶白猪手汤】原料：甜玉米2根、猪手2只、姜片5片、八角1只、清水适量、盐5克；做法：1.猪手洗净，热水里汆烫去除异味备用；2.猪手加适量的清水、八角、姜片一起煮沸，维持旺火继续煮15min，打去浮沫；3.加入玉米转文火继续煲煮，大概煲80min左右，猪手软烂。
如果你有500W，你想怎么花？
【洪都拉斯蓝洞】又叫伯利兹大蓝洞，为世界十大地质奇迹之一。冰河时期是个干涸的大洞，冰川融化，海平面的升高让它变成了现在的样子。现今的大蓝洞是一个闻名遐迩的潜水胜地，世界著名的水肺潜水专家雅各-伊夫库斯托将大蓝洞评为世界十大潜水宝地之一，并于1971年进行了探勘测绘。
【成都:疯狂醉驾 黎明前碾碎3家人的团年梦】11日凌晨，成都科华北路一环路路口一白色轿车醉驾酿惨祸，导致2死1伤。白色轿车突然变道，变换三个车道冲向路边，撞翻烧烤摊1人当场死亡，然后撞翻一辆电瓶车，冲向宝马最终停住。一人送医过程中死亡，一人大腿骨折。11日下午肇事车被暂扣，司
麻麽，毛巾掉咯，还洗澡澡不？
【依萍：就是个挤公交的苦逼命】太好笑了，你家有钱打的就能来我家得瑟么？
【12星座体态特点】白羊—有颗大头 。金牛—肌肉组织松垮。 双子—骨架细，无曲线 。巨蟹—易胖也易瘦。狮子—直筒型身材。处女—常备游泳圈。天秤—水肿或虚胖。天蝎—臀围比较大。射手—高大健壮。魔羯—盛产标准身材。水瓶—常出平板身材。双鱼—肉嘟嘟线条柔和。
【吵架时缓和气氛的11句话】1呵呵,我想收回我说的话;2我们都挺不容易的,何必呢;3我反应过激了;4我知道了我该多倾听;5我们停会儿;6是我引发了这个问题;7我们都争了些什么;8我们跑题了;9我已经被你说服了;10我们倒回到争论之前吧;11我们观点是一样的我表达错了。
有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，他决定找到那一撇。他找了很多人问那一撇是什么。对于那一撇，商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，农民说是丰收，工人说是工资，学生说是分数——“我”字蒙了，难道这就是我找的那一撇？他觉得这不是他要的，所以“我”仍在找那一撇
编辑点评：一面墙被设计师全部利用，分割成大小不一的收纳格，白色的收纳格简洁大方。看着这些收纳格有没有一点童趣的感觉，是否想到小时候逛过的格子铺。
美国高二学生摆脱地心引力的扣篮，恐怖的反重力暴扣，强力的逆袭啊！
【学生发明 20秒盒饭从1楼到6楼】最近，中传南广学院11名男生再也不用为从6楼跑下去拿盒饭而发愁了。因为他们宿舍的小周同学，发明了一个“外卖神器”，只要转下轮子，短短20秒，就能把一楼的盒饭“运”到宿舍。有网友评论称：“同学，你们这么懒，家里人知道吗？”
我们用辛勤跋涉的脚步，丈量着现实到未来的距离。未来在哪里？它只是我们心路的一段历程，只是支撑我们行走的一种精神。你的内心有多坚强，你的情感有多坚韧，你就能从骨髓里感觉到，你的未来有多远。我们只有拓宽心胸，开阔心域，澄明心境，淡泊心志，才能在通向未来的路上走得轻松些，走得更远些
【冬季减肥运动攻略减肥】冬季人体微循环减弱，新陈代谢变慢，抵抗能力降低，若运动过于剧烈，极易造成身体虚脱或是受凉感冒。建议：一些温和运动，如慢跑、骑车、游泳等，才是冬季燃烧脂肪的主要途径。一般在运动半小时后，体内就开始释放由储存的脂肪转化而来的能量。
我喜欢躺在阳台的摇椅上，喜欢眯着眼睛看书。在暖暖的阳光下，小憩真的很幸福也很温馨。在这样静静的午后，我喜欢一杯玫瑰花茶，一本书，几曲自己喜欢的音乐。感受生活的美好。
被上帝眷顾的男人。。。你是有多幸运！！羡慕嫉妒恨！！
天哪！男友给女孩做了什么！！尼玛！！哥哥也太坏了！
海上冲浪的尴尬，兄弟我真不是故意的~
人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。—— Thorunn Antonia《Electrify My 
【恋爱心理提醒】大概我们这一生最美好的爱情都是在最穷最纯净的日子。世上一定有个人，比金子还照耀你的穷困潦倒。
【巧用蜂蜜护肤】蜂蜜100克、橄榄油50克。做法：将蜂蜜和橄榄油混合，加热40℃，搅拌，使之充分混合均匀。用时将混合膏涂到纱布上，覆盖于面部，20分钟后揭去洗净，每周2～3次。功效：此面膜能抗衰老、消除皱纹、润肤祛斑，干性皮肤尤为适宜。
他从来不会在你出发时对你说“加油”，只会在你失意时搂着你说“没事”。一起奔跑固然是好，相守到老更重要。
【按摩足部都能治这些病】长期按摩足底，可祛病养生，具体表现如下：1、腰酸背痛。使用艾叶泡脚后再按摩，去痛效果好。2、感冒。适当的泡脚，可以预防一些疾病的发生。3、神经衰弱。按摩足部可治疗失眠。4、便秘。按摩时注意刺激左右脚心可促进食物消化。
喵星人是如何使用工具的。。
有些土气大叔风的格纹外套，白色大围脖和驼色厚底鞋增加时髦感噢。
【为什么摩羯座叫万王之王】因为摩羯座是冷静与智慧的象征，他们有着强大的领导能力，性格上不服于人，从小就可能是精英中的精英，具有王者的风范，所以叫万王之王。（摩羯座们请高调转发！ ）
【南京小伙攻破舜天大门】1:2，6月29晚，在上海的阴雨中，江苏舜天客场输给了升班马上海上港，三连胜戛然而止，8轮不败的纪录也就此终结。比赛中，南京小伙武磊攻破了舜天队的大门，尽管耶夫蒂奇为舜天追平比分，但吕文君的绝杀帮助上港拿到3分。
【美国男女双双变性后擦出火花变情侣】同为变性人的马克•库明斯和杰西卡•奥唐纳一直都因为性别问题遭受歧视。两人于2011年一见钟情，并计划于2014年在美国佛罗里达州完婚。他们目前正在主持一档广播节目，专门解决变性人所遇到的问题，帮助他们建立自信心！
卫浴间的设计之初，就要考虑到炫丽色彩的重要性。因此，选择红色的瓷砖就成为其中十分重要的一环。这款卫浴间就采用了红色的瓷砖作为背景色的点缀，将红色的特点发挥的淋漓尽致，同时又不会显得过于繁杂。
【恋爱心理学】我们常会为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，那样就有突然的惊喜到你的世界中来。
【成都出租车加气难 可错峰加气】虽然连日来成都气温有所回升，但9日，仍有不少出租车师傅反映，这两天出租车加气依旧比较困难。昭觉寺CNG加气站鲁站长介绍，CNG车辆应选择避峰，错峰加气。
【贵阳麻将】在游戏中尽量减少了玩家的操作以提高可玩性，而且游戏画面也是非常精致。游戏中会根据游戏玩家的游戏总积分来给定一个游戏难度。游戏积分在1200以下的游戏难度低，1200分-3500分游戏难度中，当积分超过3500的时候，游戏难度就提到最高。下载地址：
【小心宝宝餐具里的“隐形杀手”】1.餐具的装饰图案及色彩鲜艳的塑料餐具存在着安全隐患2. 不要用再生塑料或添加深色素的塑料3.让BB用大人的餐具 4.形状或质地不易洗干净的也不是理想餐具 5.选用无毒且符合卫生标准的竹或木制筷子。
帅气的短款大风，适合春天来穿很是舒服，厚度正适合现在穿，随意自在的。
【松恩峡湾】是挪威最大的峡湾，也是世界上最长、最深的峡湾，全长达240公里，最深处达1308米。两岸山高谷深，谷底山坡陡峭，垂直上长，直到海拔1500米的峰顶。峡湾两岸的岩层很坚硬，主要由花岗岩和片麻岩构成，并夹杂着少数的石灰岩、白云岩和大理岩。
柳埠镇位于济南市南部。境内四门塔、九顶塔、龙虎塔、千佛崖为全国重点文物保护单位，另有古齐长城遗址、黄巢起义纪念地、天齐庙等省市区级重点文物保护单位。镇内有柳埠、药乡两大国家级森林公园，涌泉竹林有“赛江南”之美称。
The road of life, whether through many ups and downs, know the day, will have flowers, butterfly, the sun.------人生路，无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有
你无法去阻止别人对你作出差评，而你，要的是给自己多一点点的温情与关怀。
【茶水的冲泡温度】茶叶中的氨基酸对人体有好处，它在水温60℃的时候就能溶解出来。维生素C在水温70℃时就要受到破坏。茶单宁和咖啡碱在水温70℃时就逐渐溶解出来，若水温过高，茶的味道就过于苦涩了。因此，要想保持茶叶中的营养、味道和香气，人们沏茶的水温最好在70℃至80℃之间为宜
【Xbox One特权：EA Access提前5天开撸《龙腾世纪：审判》】BioWare旗下RPG大作《龙腾世纪：审判(Dragon Age: Inquisition)》提前在PS4平台偷跑，透着独特魅力和神秘感。如果你订阅EA Access付费服务，将获提前5天开撸《龙腾世
【痘痘】内分泌失调会长痘痘，当人体的雄性激素分泌过多的时候，就会引起我们皮肤皮脂腺过度活跃，导致油脂分泌越来越旺盛，在这种情况下就很容易诱发痘痘的生成。由内分泌导致引发的痘痘，首先必须养成规律正常的作息及饮食习惯，不要给肌肤造成负担，充足睡眠和健康的饮食习惯是调整内分泌平衡基
濑户早妃 甘い君の記憶 白色蕾丝
【均价8511元／平方米 2012成都房价首次下滑】面对“限购”，2012年成都楼市表现如何？为此，四川中原地产进行了相关调查。统计显示，2012年成都商品住宅价格首次下滑，成交均价为8511元/平方米，较2011年下滑1.1%。
【趣味测试：27岁之前最美好的15件事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜
分手做朋友，从此不伺候。——《李宫俊的诗》
【最有效的补水要含油】秋季到了要补水哦。任何肌肤补水的同时都需要适量的油脂来锁住水分，尤其缺水更缺油的特干肌肤。所以，秋季的护肤品中不仅要含有海藻糖、芦荟等超强补水成分，更要含有橄榄油、乳木果油等滋润养肤锁水的成分哦。
外套披肩的欧美风立裁短夹克搭配上超炫镭射字母T，搭配上水洗超破洞宽松休闲牛仔裤，时髦潮流范。
万事具备 只欠班主任。
【孕妈必做10个居家改变】1.家中尖角地方包成软角；2.日常用的放易拿处；3.易绊倒的东西收拾好；4.光滑地面做好防滑；5.化学用品统一装好藏起来；6.收起高跟鞋，准备几双大一二码鞋子；7.育儿书放床头；8.腾出孩子房整理好；9.厨房腾出一个柜子专放宝宝的物品；10.在宝宝的
【爆米花纸桶爆使用违禁材料 温州一企业涉嫌生产】日前陆续爆出新闻：爆米花的大纸桶含有违禁成分荧光增白剂，可能致癌，爆米花桶来源之一便在温州。记者15日从温州质量技术监督部门了解到，当地一家问题爆米花桶的生产企业已经被查封，现场还发现了上千只未运走的爆米花桶。
其实，我们很幸福，只是幸福很难发现，让我们发现幸福，酿造幸福，让幸福的阳光普照人生。
概念艺术家瓦迪姆·扎哈罗夫（Vadim Zakharov)把展厅营造成洞穴的情景，按照自己的理解再次诠释了著名的希腊神话——达娜厄。
粗心大意的女孩把作业卷子弄丢了，打电话给她问她该怎么办，她让女孩别担心了，又问女孩什么时候在家。下午她打电话让女孩下楼，发着烧的她把受伤的左手放进了兜里，用右手递给了女孩一张崭新卷子。然后转身离开。女孩单纯感激着，似乎忘了，她家离自己家很远。她也不知道，自己在打电话时她还在医
最后大魔王：第12集. 
【豌豆虾仁烩玉子豆腐】1.玉子豆腐切小块，玉子豆腐均匀的沾上干淀粉2.平底锅放入多一点油，下入玉子豆腐，煎至两面金黄，煎好的豆腐沥油，码在碟子里3.锅中留底油，下入姜丝爆香，下入豌豆煸炒，再加入虾仁4.煸炒均匀后，加入一点水和浓缩鸡汁，煮至豌豆熟透，汤汁浓稠5.把豌豆 虾仁倒
【测试】出国留学、读研、工作无成……这些都成了男人要求女人“等待”的理由，有些等待最后都皆大欢喜，可是也有很多等待得到的却是女人的人老珠黄，你的男人值得你等吗？来测测吧。
【似诗如画的西塘古镇】鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。这是一座千年古镇。
【宝宝早教第一课：多爬行】宝宝从爬行到直立行走,大概只有三四个月的时间,因此,如不能及时加以训练爬行很容易被“坐”取代.父母鼓励宝宝早爬行,多爬行,对大脑发育可起到显著效果,它可促使宝宝的大脑对手,足,眼的神经运动调控得以加强,并且启迪,开拓了宝宝的智力潜能,
如果空间不够无法安装浴缸，那么选择多功能的淋浴设备也不输浴缸的效果。简易淋浴房让浴室实现最佳的干湿分离效果。
专业人士往往还容易出现一种错误，自以为自己专业，瞧不上非专业人士。有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出，伤了人自己却是不知道。
【美国向日本开放参观核导弹部队 强调核保护伞】据《朝日新闻》中文网报道，近年来美国开始向日本等同盟国开放一直以来作为高度机密的核设施。有分析认为，作为削减军费政策的一环，美国今后有意让日韩参与到核战略中，为此开始向盟友开放核设施。
《男人使用说明书》，主演：吴政世、李诗英。“全民俗女”崔宝娜凭借一部奇妙的使用说明书斩获爱情的故事。浪漫喜剧类型，剧情一般，很喜欢李诗英看的，实在剧慌的亲可以看一下。
【让自由的创意为东莞形象加分】12.12号，一张“下坝坊手绘地图”开始在东莞微博圈中流传，尽管目前呈现出来的还不过是手稿，但也已经引起关注，连市旅游局的官博都转发说“真心觉得给力。”创作者们的创意从生活中来，无拘无束的创作让创意恣意驰骋，终成作品，不仅为下坝坊加了分，也为东莞
花花公子性感女孩掀衣泄春光，凹凸有致的身材，私密纹身若隐若现，魅力诱惑要hold住哦！
北京房事 太现实了。。额，我估计你想歪了。我是很纯洁的~~
A lot of people would rather stay single because they're tired giving their everything and end up with nothing．—— 人们宁愿选择单身是因为，他们厌倦ι了付出太多而得到
我腻烦了这个被彻底机械化的世界，踏上了寻找自然美景的旅途。当我找到时，已耗尽了所有体力。多美啊！潺潺流水，悦耳鸟鸣，醉人花香，和童话里一样！我累了.，不愿再去深究水里的汽油味，还有那录音般的鸣叫声以及外形如出一辙的花朵，我真的累了，体内的电池都耗尽了。我枕着童话书，知足地合上了
粤语四级考试，³表示毫无压力嘅举手~看不清的同学可以点击“查看大图”。
不要说不在乎，那不过是掩饰。真正的不在乎，是什么也不▫说，就这样让一切过去；就是张着眼睛，注视着它，慢慢流过，你也无动于衷；就是它再刺激你，你也不为所动。就是痛苦，就是伤悲，就是留恋，从此你都不会再想起。所以，在不在乎，和有没有说出来无关，在心上、在脸上、在时间上。
【丰田将于今年内销售燃料电池轿车】丰田汽车公司最近公开了新型燃料电池轿车（FCV）的设计情况，并³宣布了上市时间以及在日本的预售价。丰田将于今年内开始在日本销售新型燃料电池车，目前预计将以计划建设加氢站的地区及其周边地区为中心进行销售。价格预计在700万日元（约为42万元人民币
【无敌四神汤】材料:排骨500g、薏米15克、莲子15克、芡实米10克、茯苓10克、淮山药15克；做法:1.所有食材洗净，把莲子心去掉；2.排骨放入开水中焯一下；3.所有食材放入加水的锅中，大火煮开后转小火再煲ξ汤两个小时即可~养颜、清火、利尿。
可˙爱的美国小男孩用中文吵架
公交卡和^帅卡机的恋爱故事！
【被请进理发店投票 成都两女生遭烫1500元】近日，成都某高校女生小;李和同学在某理发店楼下被店员以帮忙投票为由请进店。进店后，店员却对投票只字不提，开始给两人烫发，两人被迫付了近1500元。接到报警后，民警传讯了理发店人员，对其进行了批评教育，并要求店方退还小李和同学做头发的
【恋爱心理学】安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不′弃的笃信。
爱一个人，一定要î让他知道，因为也许，他也正好爱着你。
【迪士尼众怪咖乱入《迪士尼无限：开拍》】迪士尼出品的《Dºisney Infinity: Action!》（迪士尼无限：开拍）是一款推广型娱乐应用，玩家能够运用这个 App 拍摄出真人和迪士尼经典动画人物的视频，体验一把真正的互动！目前 App 支持 3 个动画人物，分别是杰克
47岁的蓝心湄求子若渴，极度想当妈，在《女人我最大》节目中，与当妈女星聊到小孩，急的哭出来，无奈又伤心的说：“我要哭了，因为我找↑不到精子生小孩”，全场陷入伤感。生孩子还是早点好，对孩子对自己都好。
“墙上合照跌在松木凳，平静地看墙°边的暗灯，邻户或有百万人像我，怀念某一个，某一吻，有霉黄墙身做陪衬···”---电视剧《缺宅男女》片尾曲《伤城记》。
女神妹妹ˊ都是被哥哥这样惯出来的~~友爱的哥哥，好羡慕啊，机智的骚年，这就是绅士的表现！
松鼠你到底有多调皮，跑到世界杯赛场来í踢球。。
短袖宽松版t恤，手臂处和腰间的赘肉轻松被遮掩，一点也不会显露缺点哦。宽松随意的版型，搭配热裤，就塑造超ǐ抢眼造型了哦。
有时候，你听到满屋子人又笑又叫，你也会很开心。那种感觉很好，仿佛是你在逗他们笑，ª让他们忘记烦恼，这些我很喜欢。《天堂电影院》
【亲子交流】1、不要.在早上和孩子谈心。2、用&quot;并肩坐&quot;取代&quot;面对面&quot;，孩子比较容易打开心扉。3、别占用整块的娱乐时间和孩子交流。4、尽量不打断孩子的话，因为孩子需要时间去整理思绪，通常不会一次就表达清楚自己的想法。5、少唠叨，只给孩子提建议，相信孩子，让他自己去选择。
【仅1辆 神秘买主闭馆前秒杀世界最快SUV】布迦迪被神秘买走后，另有神秘买主出现在E4豪华馆巴博斯展台，在临近闭馆前10分钟被神秘买主以758万买走世界上最强大的越野车巴博斯800宽体之星G V12 S。它是在2012年中国国际汽车展·上第一次在中国亮相，目前是全国唯一一辆。
每月都有↓业绩压力，经常加班，一天工作14个小时，根本没有休息时间，严重影响了健康。要知道，职场中加班是常事，但这种严重超标的高负荷加班势必影响员工健康。
【哈弗H9上市售价25万】哈弗H9旗舰级SˇUV将于年底正式上市销售，售价约为25万元。外观方面，哈弗H9整体设计非常硬朗，明显比H8更加富有越野气息。此外，新车周身采用了大量镀铬装饰，显得很有高级感。
【箭扣】箭扣长城位于京郊怀柔县西北，距怀柔县城约30公里，山势非常富于变化，险峰断崖之上的长城也显得更加雄奇险要。箭扣长城因整段长城蜿蜒呈W 状，形如满弓扣箭而得名。箭扣长城是明代万里长城最♂著名的险段之一，是广大摄友常拍的热点。
关于新一代iPhone有趣评论：1、山寨厂商抱头痛哭，尼玛我都做出了iPhone 5S，坑爹啊！2、如果我买了iPhone 5，怎么样才能让别人知道我用的是4S的加长版？3、尼玛老子肾都卖了，你妹的发布是iPhone 5和4S一个鸟样。你叫我们卖肾的º人情何以堪啊！4、iPho
【教你如何穿高跟鞋不痛的小窍门】新买回的鞋子，穿上总是磨脚，ˋ即使是几百上千块的名牌有时也是如此，这样的话很是痛苦啊！这里小智慧教大家几个小窍门帮助解除新鞋磨脚、夹脚的苦恼，新鞋最容易磨脚的两个地方，一是脚后跟，一是大脚趾外侧。
其实狮子座的不论男女都很招人喜欢的，当时还有朋友给我说喜欢狮子座的女孩一定不能小心眼`儿，要不吃醋都吃不完呵呵~ 不过狮子座对待爱情最大的优点就是他/她真心爱上一个人的话会全身心地去爱，对待爱情很忠贞的，对另一半也很坦诚的。我觉得这应该是狮子座的普遍优点吧。
【十二星座最冷静 最淡定 最不受感情左右排名】第一名：水瓶座；第二名：摩羯座；第三·名：双子座；第四名：天秤座；第五名：处女座；第六名：天蝎座；第七名：金牛座；第八名：双鱼座；第九名：巨蟹座；第十名：射手座；第十一名：白羊座；第十二名：狮子座。
从前有一个壶子，特别喜欢别人撸它，把它撸爽了，就会喷出一些东西，喷出的可不是普通的东西，用纸巾是擦不掉的，因为它是一个神，江湖人称灯神。当灯神遇到脑残撸灯人会被小黄人怎么搞笑吐¦槽呢？
【纸板雕像】Dame di Cartone 是意大利摄影师 Christiaˊn Tagliavini 制作的一个项目，利用纸板模仿历史绘画中的妇女肖像。
【天津市6街镇获评国家级生态乡镇】日前，国家环保部公布了新一批“国家级生态乡镇”名单，宝坻区周良庄镇、西青区李七庄街、武¦清区大王古庄镇、东丽区华明街、滨海新区茶淀镇、宁河县大北涧沽镇名列其中。
小猫和“魔幻”♀洗衣机。。这滚筒洗衣机哪公司造的啊，噪音不合格啊。。
美丽，在一往情深的日子里，有τ谁说得清，什么是甜，什么是苦。
【吉他座椅】韩国设计师Jaeyoung设计的吉他座椅（Echoism Chair），椅子的两侧和靠背布满了琴弦，如同一把改造后的吉他，我们可以像弹奏吉他一样去拨弄琴弦，伴随旋律彻底放松自▫己。
高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之▫前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。
英国奇人劫匪仅凭一张字条就劫走2000英镑，在打劫过程中，这名劫匪始终′没有说话，只是给银行出纳员递上了一张手写的威胁字条。
【傲虎/森林人热销 11月斯巴鲁美国销量攀升24%】斯巴鲁美国分公司日前公布，借助2014款森林人及傲虎两款车型的推动和力狮及翼豹的爆发式增长，今年11月份该公司在美国市场的销量创下史上单月销量新高。今年11月份，斯巴鲁在美国市场的销°量同比提升24.0%，从去年同期的36,6
