烈士中的博士&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
夜幕下的悲伤
见不到你的時候,心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。
每天早上先用40度左右的温水湿润面部，然后使用易溶于水的洁肤品，如：洗面奶、香皂等彻底的清除皮肤表面的油脂和污垢，必要的时候可以使用脸刷，接着用冷水再洗一遍使面部血管收缩,减少皮脂的分泌。
对于厨房中总有些闲置的小角落，定制合适的柜体来充分利用，这种储藏能力很强的柜体大大减少了对空间的需求。
【感情最容易受挫的五名星座】第一名（射手座）第二名（天秤座）第三名（摩羯座）第四名（天蝎座）第五名（水瓶座）
相恋时我们爱的轰轰烈烈，波涛汹涌，无暇写封情书给你；分手后我们装的潇潇洒洒形同陌路，无法写一封情书给你，今生欠你一封情书。凑足了三行，你却是我再也不会提及的收件人。
泰国广告-运动有益身心（中文字幕）
有的人喜欢抱怨，有的人极端，当我们跟这些人接触的时候，就很容易受到消极和极端的情绪的影响，从而影响了自己对公司的看法，最后吃亏的是谁？屏蔽消极的影响，尽量减少跟这些人接触。
《最后大魔王》02，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 
时光无言，岁月无语，爱没有结果，只有开始；爱没有答案，只有付出。跌跌撞撞是生活，走走停停是人生，我们空怀忘情，恋上天空；我们心同言，手同语，恋上白云，收敛浮躁，走过寂寥的长夜。
一日我朋友坐公交车。她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声的说了句：“您坐。”耳背的老太太坐下后，说了句：“多好，多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。”
试想一下两位老人坐在宽大的摇椅上闲聊，这时的晚年生活才是最安宁的时候，台外的美景加上台内的盆栽，回忆的时刻才是最温馨的。
男人不敢要的三十种猛女 
痴情的人永远都抱着这样的想法：连我自己都被自己感动，她有什么理由不被我打动呢？但坚持不懈的追求只能证明你是一个坚持不懈的人，仅此而已。
Avril Lavigne 《 Goodbye Lullaby 》专辑制作花絮，艾薇儿的歌，用心听，就有 心发现 ! 
【燕麦怎么吃】整粒的燕麦是加工程序简单，营养成分保留全面，但由于燕麦的种皮全部都在，所以，用整粒燕麦直接煮熟食用的话，不仅煮制时间比较长，而且吃起来口感也不太好。但如果将整粒燕麦与小米、杂豆、核桃等食物放一起做成杂粮米糊，这样就可以做到两全其美。
我爱阳光我爱糖果系，亮丽缤纷又充满活力的色彩是夏季着装的必要条件，撞色的单配将所有你不能想到的撞色方式巧妙搭配，打破纯色的单调气场，让整个搭配耳目一新。
如果你把我的感情，当成一场游戏，我玩不起，更输不起，花言巧语，谁知道我微笑背后的痛苦，爱由一个微笑开始，一个吻成长，最终由一滴眼泪结束，受了伤，结了疤，最终还是留下痕迹，强迫自己忘了你，但爱过才知道，原来我并不能左右一切，也许无言才是最好的安慰，也许回忆是最好的结局。
要使人成为真正有教养的人，必须具备三个品质：渊博的知识思维的习惯和高尚的情操。知识不多就是愚昧，不习惯于思维就是粗鲁或蠢笨，没有高尚的情操，就是卑。
貌似90后性感车模开始崛起！
【耽美暧昧系动画「魔界王子」主制阵容&amp;主声优情报公开】由高殿円负责原作，雪广歌子负责绘画的漫画作品「魔界王子devils and realist」，早在去年底就宣布了将动画化。目前本作的官网开通，第1弹的主制阵容&amp;主声优情报得到公开！
【千山暮雪】同人MV 蝴蝶 慕咏飞的爱情独白 
God didn't add another day in your life because you needed it, he added it because someone out there needs you. 上帝让你再活一天并不是因为你需要，而是因为有人需要你
【多佛白崖】位于英国英吉利海峡比奇角，是一片长达5公里的白色悬崖。是英格兰的象征，从欧洲大陆远眺英伦，最显眼的就是这片美丽的白崖。白崖实际是由细小的海洋微生物以每年0.015毫米的速度沉积而成，从白垩纪开始，至今已有1亿3千万年的历史了。
【傀儡足球2014】《傀儡足球2014（Puppet Soccer 2014）》是一款带有休闲娱乐色彩的足球游戏。游戏中玩家见不到足球场上的宏大的场面和球场，也没有齐全的11名足球队员，有的只是一个横版的左右球门，操作的只是一个傀儡的小球员，但是在这里将会乐趣多多，娱乐多多。
女友：你认为我哪一点比较漂亮？ 男友：你的发型最漂亮。 女友：为什么？ 男友：因为它遮住了你大部分的脸。
【张掖丹霞-比朝霞更灿烂】宫殿式的丹霞地貌全国第一；彩色丘陵色彩之缤纷，冠绝全国。位于张掖市临泽、肃南境内，这里是国内唯一的丹霞地貌与彩色丘陵景观复合区，以交错层理、四壁陡峭、垂直节理、色彩斑斓而示奇，集广东丹霞的悬崖峭壁、峰林石柱的奇、险、美，还兼有新疆五彩城的色彩斑斓于一
【十大绝美旅行圣地之杭州】享有“人间天堂”美誉的杭州，在西湖、烟雨、龙井茶香中将温婉的江南展现在你面前。
【清炒竹笋】竹笋剥去皮，除去老的部分，切成薄片或丝，备用；烧热锅，放植物油，烧至九成热时，放葱（切末）入锅内煸香；将竹笋、姜（切末）、盐放入锅内，翻炒至笋熟时，加味精，再翻炒几下，起锅装盘。
【属于12星座男的爱情白日梦--金牛座】女友时刻读懂我的心。金牛男是12星座中最会隐忍的。当然，你也不能欺负他的这一优点。因为人的忍耐是有限度的。他们喜欢你能了解他们，宽容他们的一切。其实，这也是白日梦了，了解一个人容易，宽容一个人就很难了！
【中国发展高层论坛2014年会在北京举行】“中国发展高层论坛2014”年会3月22-24日在北京钓鱼台国宾馆举行，本届论坛以“全面深化改革的中国”为主题。
【教你泡茶中极品-玫瑰花茶】玫瑰花含丰富的维生素及单宁酸，能改善内分泌、促进血液循环、美容养颜、防冻伤抗抑郁、活血化瘀、养护肝脏胃肠心肝血脉、促进新陈代谢、缓解经期情绪不佳、痛经等症。取5至7朵花蕾，用80℃或略高温度的水冲泡，加盖闷10分钟，水温凉至60℃以下可加蜂蜜调节口
看我的围嘴，流行款哦
外面下着雨天空很阴沉，在玻璃窗上呵出你的名字。
【熟能生巧】如果你切菜的功夫迟迟没有长进，那可以试试这款切菜板，上面带有准确的刻度，让你切出薄厚一致的蔬菜片、蔬菜丝。
【韩剧《酒店之王》打分】李栋旭和李多海继《我的女孩》，时隔八年再度携手合作。李栋旭在该剧中饰演对抛弃母亲和自己的父亲心怀怨念的冷血酒店经理车载元，李多海饰演酒店继承人开朗、坚强的阿莫奈，在父亲酒店陷入危机后不顾一切为挽回酒店努力。
盼你伸出双手，接受我盈盈的祝福。在你未来的日子里，让幸福之花开放得灿烂芬芳。在父亲节的日子里，寄一份祝福给你，愿你快乐！
【幼儿园宝宝放暑假去哪边呢】一转眼就到了暑假季节了，对于一些上幼儿园的家长来说，暑假期间带宝宝去哪边就成了一个比较烦恼的问题了。爱贝小编提醒：对于幼儿园的孩子来说，放暑假可以有很多选择，比如说孩子可以去爷爷奶奶家度过，或者留在托管班等等。
吕婉柔在《倩女幽魂》静态电影中出演女妖小雪，凭借惹火的身材与到位的演技受到网友的热捧。为《星际2》教学视频配音，据说将出现在CJ现场某游戏展台。
【豉椒小银鱼】1.小银鱼洗净，沥干水分；2.青红椒切段、洋葱分别切丝，姜切丝，葱切末；3.锅中放油烧热，下干豆豉、姜丝、葱末爆香；4.下洋葱丝、青红椒丝煸软，再将小银鱼倒入，翻炒均匀，调少许盐，沿锅边略加入少许水；5.翻炒至小银鱼出香味，关火起锅。
鸭梨山大之《不容易》！
狗狗“拍马屁”脑袋被踢晕
Then one day, no longer in love, two have been very close, became very far, even farther than before.然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
在巴士上睡着的后果 
整个空间以欧式为主风格，搭配上白色的墙面以及桌布，使整个空间看起来散发着一种沉稳干净的气息。屏风的色彩和旁边餐桌柜色彩想呼应，而波浪形顶端造型给空间增加了变化感。
人生的路，自己去书写，即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。
向后看才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。太在乎别人的眼光和评价，只能让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。
网球G中营：ATP迪拜公开赛回顾 
【任天堂欧洲区关闭德国总部 共计裁员约130人】外媒日前报道，任天堂欧洲区将会关闭其在德国的当地总部，并取消位于法兰克福的办公室，该举措将会导致130人失去工作。根据已经发布的声明，公司正在协商进行一系列的举措来改善欧洲区的业务。
北乃纪伊，是日本一位女模特儿、偶像及演员。2007年1月，一曲芭蕾曲《樱花飞舞》以手机铃声的方式限定发行，尝试往歌手发展。北乃きい(Kie Kit'ano)2013年新单《ラズベリージャム》！~ 
这炕很有感觉，坐在旁边取暖会不会想到童话里的某个情节？
【下半年易有贵人助的星座】1、第一名：双子座。社交甚广，遇麻烦会有贵人相助。2、第二名：巨蟹座。2012年，巨蟹们会遇到好多的人。3、第三名：双鱼座。特别容易遇到幸运的事情的星座。4、第四名：水瓶座。可能会遇到给自己钱财上带来幸运的贵人。5、第五名：天秤座。有望遇到贵人。
【时光】笑喷！你说什么，哥们？外星人来了，别唬俺...... 
彩虹糖 “活-该单身” 之宁缺毋滥篇
The one thing that turns the world from a lonely place to a beautiful place is love,love in any of its forms.Love gives us hope,hope for t
柯震东经纪人柴智屏发布一组柯震东和同事打篮球照片，似心情好转展露阳光笑容。 
Most of the time, can not pass with oneself, is our own. 很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。
人生定格的方位太多，就会失去方位。人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。 
人生要迈两道坎：情与钱。人生要会两件事：挣钱，思考。人生两个基本点：糊涂点，潇洒点。人生要做两件事：感恩；结缘。人生学会三件事：学会关门，学会计算，学会放弃。人生三问：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？人生三处：发现长处，理解难处，不忘好处。
Ella（陈嘉桦）新歌MV《厚脸皮》120S首播版 
逆天了！史上第一只可取驾照的汪星人！有驾照嘛？？？交警会抓。。嘻嘻！酷毙了！！！ 
夏季穿着清凉顺滑，垂坠感强，不易褶皱，是夏季不可缺少的单品呢！
从你出现在我面前的那一刻起，或许一切看起来都不一样了，早晨也好，阳光也好，眼泪也好，歌声也好，都因为你而闪耀动人。
汪星人在家好无聊，主人什么时候才下班回来啊。。。。
【《上古卷轴5》NPC“美颜”MOD放出 个个颜值爆表！】通过MOD，《上古卷轴5：天际(The Elder Scrolls V: Skyrim)》总能一次又一次惊艳我们的眼球，日前，一位MOD作者给我们带来了一个针对NPC的整容MOD，使用后NPC个个变成了颜值爆表的美男子
【用药常犯7个错】专家为大家总结了服药最常犯的7个错。1.药片掰开服。2.用贴剂后洗澡不当。3.运动前服布洛芬。4.运动前不宜用的药物还有很多。5.药膏涂太厚。6.感冒乱吃止痛药。7.破损皮肤用药膏。
男人以后说：“你再这样我就动粗了”！请先看看自己够不够粗！
【副总理汪洋到访京东：强调国家电商政策】国务院副总理汪洋27日在京东调研，并主持召开电商工作座谈会。要求重点抓好六项工作。其中提到：强化政策支持，鼓励有条件的电商企业探索智能物流、药品流通、农产品流通、跨境电子商务、互联网金融等新型业务；完善信息网络、物流配送、电子支付等基础
时光，平淡如水，只是偶尔微泛涟漪。如若不是，那几个抻着伞的游客在那棵银杏树下留影，唤起了我的沉睡的记忆。我几乎已近忘记还有这棵树孤独的存在。
爱就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。
【一套图文结合的瘦腿瑜伽教程】收紧腿部肌肉，同时减掉多余脂肪，雕塑美妙曲线。希望能帮到你们呢！
随着时间推移，市场推广和销售机构将会越来越多，销售产品的的渠道和方式也越来越多、越来越新,这就需要大量对销售工作充满热情、同时具有较强沟通能力的人才。
【活熊取胆很舒服？！】中药协会会长、原重要管理局副局长房书亭针对近日抵制“活熊取胆”的归真堂上市时描述说：“取胆汁过程就像开自来水管一样简单，自然、无痛，完了之后，熊就痛痛快快地出去玩了。我感觉没什么异样！甚至还很舒服。 
【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候作会计，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。
强力推见瞬间体育搞笑！ 
【刘一含《射天狼》刚烈莽撞却率真的“爷们儿”】由于故事发生地的特殊性，剧组的演员和工作人员们着实吃了不少苦。剧中青年演员 饰演的西北官二代督军妹妹吴寒阳，因为刚烈莽撞却率真的“爷们儿”性格在剧中脱颖而出，成为西北烈女子的杰出代表。
 十二星座穿越到后宫，将会扮演什么角色？[呵呵]
一个人能够、或者说敢于原谅他人，是强者才有的能耐，是能者才有的美德。不管这是不是一种自找台阶自我平衡的阿Q精神。无论如何，学会宽容怎么说也是一种成熟的象征。
他们竹马绕竹马一个院子长大。后来他的父母发家，送他去了加拿大。他在国外交了女朋友，告诉国内的他说：天哪我心里都是她。他心寒回应：那你要比我这个光棍幸福啊。可他还是等，等到他回国告诉他：我要结婚了和我一起去看看吧。他难受可默许，推开那豪华的门，他却轻推着他嗔道：快叫爸妈。
记得之前网上那个动图么？那个可以在公寓内停车的 公寓，是全球限量仅发售56套住宅单元的华彬汉美登 （Hamilton Scotts）公寓，这一套位于新加坡中心的高 层公寓，每个单元都配备有两个停车位，业主可以通过升降机将豪车送入寓所，土豪的世界真是难以想象。
工作到脑力枯竭的时候很多人喜欢去泡个澡，休息一下说不定会冒出新的灵感，或者游个泳效果会更好？在家里直接挖个游泳池，没灵感的时候扔了电脑直接蹦下去，这样还刺激点。不过房子得够大，起码得别墅吧，主人还别有风湿，除此之外就尽情享受吧。
【最适合秋季吃的减肥蔬果】 西兰花中的营养成分，不仅含量高，而且十分全面，主要包括蛋白质、碳水化合物、脂肪、矿物质、维生素C和胡萝卜素等。西兰花的含水量高达90%以上，所含热量较低。西兰花具有促进肝脏解毒和消肿的功效，能起到排毒、减肥的作用。
【预售12.18万 陆风X5 8AT版将明年初上市】该车最大亮点在于采用了自主研发的8速自动变速器。动力上将搭载1.8T（135kW）和2.0T（140kW）两款发动机。
师妹，师兄已经准备好了！！
【12星座吵架之后的开场白-双子座】口才等级★★★★★他们不太会说对不起，因为在他们看来那是最滥的开场白，他们就是有方法用三寸不烂之舌让你气着气着就乐了。当然他们陪笑脸的功夫也属一流，并不是说他们笑里藏刀、表里不一，而是他们习惯把自己的情绪用两种表情来表现。
【好吃滑嫩的鸡蛋羹】原料：鸡蛋、香葱。调味料：盐、鸡精、蚝油。做法：1、将鸡蛋在碗中用筷子充分打散，加入适量的盐，鸡精拌匀。2、在做法（一）加入水，拌匀后过筛（这是第一步）。3、放入蒸锅，在蛋碗上反扣一个盘子（这是第二步）。
【为爱而“声” 虚拟歌姬夏语遥诞生 官网提供资料供下载】飞天胶囊数字科技有限公司（E-CAPSULE Co. Ltd.）于8 日，正式发表了台湾首位自制开发的虚拟歌姬「夏语遥」，并于10日公开官方网站。
【香辣虎皮青椒酿】猪肉剁馅加淀粉、生抽1茶匙、盐1/2茶匙，豆腐压烂、荸荠切碎，姜切碎全部混合；筷子顺着一个方向搅上劲；青椒洗好去蒂去籽，在一侧剪一条口；馅塞进去，炒锅热油青椒放锅中火煎至皮皱捞起；净锅中加1茶匙生抽、1/4茶匙盐、白糖、白酒；放煎好的青椒，盖上锅盖，小火焖煮
【凉拌素什锦】竹笋、海带切丝和粉丝一起放入沸水断生后捞出，待凉；豆腐干、红萝卜、莴苣和芹菜切丝；上料同置于盘中，依个人口味逐加调味料浇在其上，食时拌匀即可。
【最适合儿童成长的颜色（二）】麻麻们，绿色会刺激神经，培养逻辑思维能力，促进儿童产生学习新事务的欲望，抚慰心灵，增强信心，还可以平复脉搏和呼吸。是小学生以及好动的学龄前儿童的最佳选择；而柔和的灰色有利于培养孩子的创造力哈。你家儿童房是什么色调滴呢？
两个相互珍惜的人，应该不会想过份去占有彼此，而是偶尔想到对方时就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。
女孩的心思你别猜，别猜别猜......
【玩具娃娃测试你的企图心】请回想你最钟爱的是那一种类型的娃娃？【A】布娃娃；【B】塑胶人形娃娃；【C】填充娃娃；【D】木头娃娃。
天蝎座的忍耐是有限度的，而Ta却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在天蝎的心里累计。所以某次你可能觉得天蝎是突然翻脸，哦，不好意思，其实Ta已经给了你很多次机会，在你不经意间，天蝎到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。
小奶猫，喵呜！
棕色墙面分割了起居室和走廊的空间，大地色运用与木质地板相配并不显突兀，墙上拐角处的女孩肖像成为走廊中隐秘优雅的点缀。
【教孩子“八戒”养心法】 1 戒躁—别轻易发脾气。 2 戒卑—别认为处处不及旁人。 3 戒傲—别总是自鸣得意，需知山外有山。 4 戒妒—别妒忌别人，总希望别人栽跟头。 5 戒愁—不要生活在忧虑中。 6 戒慎—不要提心吊胆。 7 戒悲—别让不幸的事常浮现。 8 戒疑—别总以为别
如果我们还有缘，走一圈还是会回到对方的身边。
朋友们，你们中枪了吗？？
四迹 Four years 
一个人一辈子能去往几个想去的地方，能看过几个难忘的风景，能读到几本改变你人生的文字，又能经历多少次难忘的旅行。这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，你要的只是做好自己应该做的事情。
“你可不可以不要结婚？你说过要娶我。”她蹲在地上撕心裂肺。他眼里写满难过与不舍，慢慢蹲下“这次我真的是没办法了，老婆我不能照顾你。”她笑着说：“我懂你有的责任。只还想抱你。”他把她搂的很紧，他不过也是政治联姻的牺牲品而已。他婚礼，她的飞机失事，他看到新闻的时候，就掉了眼泪。
妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑，买了5块钱瘦肉送到姥姥家。姥姥这个高兴啊，一直夸外孙孝顺，立马给了他10块钱。
昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。
【菜买回来浸泡一下好吗？】浸泡对清除农药的残留并不是特别有效，农药残留最主要的有机磷不是水溶性的。而且长时间浸泡蔬菜还会使亚硝酸盐含量增加。因此清洗蔬菜是尽量避免浸泡，最好先用蔬果清洗剂清洗，再用水反复冲洗。
【国外全职太太为何能“疯狂”？】在西方国家， “Full-time housewife”属于一个正式职业范畴，受到尊重承认，许多西方国家都为此制定了完备的政策保护和稳定的福利保障，赋予其应有的经济地位和社会地位。根据中国的国情，整个社会要给予全职太太相应的福利是不太可能实现的
【秋冬水果怎么吃营养最大化】煮着吃，味道好也更有利于身体吸收水果中的营养。1、梨：煮一煮，润燥效果更赞。2、山楂煮粥：抗衰老、治痛经还抗癌。3、柚子：温水煮10分钟柚子皮后和蜂蜜一起冲茶喝。降低血液的粘稠度，瘦身减肥，抗衰老。4、大枣：蒸食更补益脾胃。5、苹果：果胶遇热，益处
在这个能晴观落日，夜观星空的大飘窗前放置一盏烛台，铺上软软的盖毯，加之几个柔软的靠包，一个属于自己的私密空间就产生了。有了这些，无论是阅读还是小憩，都变得慵懒起来。
密西西比河是英文mississippi的音译，来源于印第安人阿耳冈昆族语言。干流发源于苏必利尔湖以西，美国明尼苏达州西北部海拔501 米的、小小的艾塔斯卡湖，向南流经中部平原，注入墨西哥湾。
【12星座最易因啥郁闷】白羊座 没有志同道合者；金牛座 时间过的太快；双子座 一成不变；巨蟹座 没有人爱；狮子座 没有表现的机会；处女座 计划赶不上变化；天秤座 选择太多；天蝎座 我爱的人不爱我；射手座 琐碎太多；摩羯座 付出得不到回报；水瓶座 美好的时光太短暂
精心设计的飘窗座椅让人感觉有点奢华，但是同样不失实用，皮质的沙发和彩色的靠垫让人眼目愉悦，并且沙发的下面也是你收纳的好地方。如果你也喜欢，可以试着打造一下。
大珍珠圆领的连体裤，超显身材的，欧美修身设计，后背有拉链，双口袋，不错的说。
我知道，生活不是童话，所以我不求童话般的结局，只希望拥有一个不完美但却真实的爱情故事。故事的主角：我和你。I know that life isn’t a fairytale, and I’m not asking for a happy ending. All I’m as
【因游戏太烂 玩家怒砸8000元高配电脑】一名网络游戏的玩家，因为觉得国产网游太烂，一气之下竟然把自己花了8000元高价配置的电脑给砸了个稀巴烂。市一医院精神科医师王教授说，电脑游戏具有较大的刺激性，长时间玩游戏可能造成人们情绪不稳定、易怒等问题，玩游戏最多不要连续超过3个小
【洗澡时间能看你的性格】你喜欢在什么时间洗澡呢：1、饭后洗澡 2、饭前洗澡 3、习惯看完电视后才洗澡 4、习惯在上床睡觉前才洗 5、喜欢早上起床之后才洗 6、习惯跟家人排顺序洗澡。
书籍好比一架梯子，它能引领人们登上文化的殿堂；书籍如同一把钥匙，它将帮助我们开启心灵的智慧之窗；书籍犹如一条小船，它会载着我们驶向知识的海洋。
“世界太啰嗦，不分对或错，像我这样的老百姓，谁会在乎我，有钱的当老大，没钱的难过活，就算是看不惯，我又能如何···”---郑智化《游戏人间》。 
【西兰花炒虾球】1.西兰花去粗茎掰成小块；蒜切末；红椒切菱形片。2.鲜虾剥成虾仁。3.热油锅入西兰花炒1分钟左右盛出。4.小火爆香蒜末，放入虾仁中火拌炒。5.待虾仁变色后，淋入料酒和少许生抽、糖，加入西兰花和红椒，大火迅速翻炒，最后加盐，淋少许香油即可。
【将于年底上市 一汽大众全新高尔夫广州车展发布】该车已经在9月份于一汽大众佛山工厂下线，将搭载1.6L、1.4T等多款发动机，将于12月20日正式上市销售，预计售价在12万元以上。
【粘土世界】《粘土世界》是一款超级Q的游戏。其不管在界面设计上，还是怪物模型是采用了粘土效果，而且游戏中的粘土效果极其逼真，玩家在试玩这款游戏时都会感觉自己身在一个粘土的世界里。
自由，不是因为突然多了美好的选择，而是决定选择过自主的生活，建筑自己的幸福而非不幸。平静不在外边，而在内心。
因为迷茫，所以滞留。因为滞留，所以颓废。因为颓废，所以沉沦。因为沉沦，所以失去。最后的最后，待到一种迷茫式的姿态嵌入我们的生活了的时候，迷茫肆意的践踏我们的生活。到底是我们蹂躏了生活，还是生活蹂躏了我们？不得而知。迷茫像一首忧伤的乐曲，让我们窒息，让我们麻木。
这货必须被蹂躏！必须的！
Love is an endless mystery, fot it has nothing else to explain it. 爱是一个无穷无尽的迷，因为没有任何其他东西能够解释它。
回避现实的人，未来将更不理想。
《特斯拉的电喷雾3（Tesla's Electric Mist - 3）》是一款解谜游戏，游戏围绕着特斯拉的故事展开，他发明了一个时间机器，但是实验出现了巨大问题，你来到了19世纪末期。下载地址：
对手绘明信片从来无抵抗力。
【BB哭时3句话最实用】BB哭闹可采用如下3步曲 1.告诉BB“我知道你很难过” 2.“如果你难过，就哭吧” 3.“如果你哭的话，我会陪着你的”。让BB知道不管自己受什么委屈，父母总会陪在身边。在感受到“抚慰”后，情绪就会较快平复.
2014年度巨献！最牛逼最疯狂暴扣，脚踝终结，死亡变向闪耀街球联赛，尖叫吧！ 
【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型；开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。
【自制芦荟补水面膜】准备材料：新鲜芦荟 一个小碗 鲜牛奶 鸡蛋清 搅拌机自制步骤：第一步：先将芦荟拿进搅拌机，进行充分搅拌。第二步：将芦荟汁倒入小碗中，加入适量的鸡蛋清或鲜牛奶。第三步：进行原料的充分搅拌，搅拌至成糊状，然后敷与脸部，并进行轻轻的按摩，20分钟左右就可以用清水
【补水=保湿？】这是很多人的误解。补水是直接补充肌肤细胞所需的水分；而保湿则是防止肌肤细胞中的水分散失。如果保湿系统不够健全，补再多水还是一样缺水。所以，肌肤总是干燥的人，在补水的同时一定要注重肌肤天然保湿系统的修复哦。
【菊花茶加冰糖也有分别】你喝菊花茶喜欢加冰糖吗？体寒体虚的人加冰糖，能更加适合他们的体质；而体热体壮的人，加冰糖就会减弱菊花茶清热的功效。对糖尿病人而言，加糖就对健康更不利了。
你在那干嘛，被关禁闭了么。
【茄汁带鱼】1、带鱼洗断，加入腌料静置20分钟。2、把腌好的带鱼表面沾上一层面粉。3、油六成热时，放入带鱼煎炸至两面金黄4将番茄酱3大勺、白醋3大勺、糖2大勺、生抽1大勺、水淀粉少许放入碗中调匀。4、锅中留底油，爆香姜片、蒜片。5、将调好的茄汁倒入，加半碗水，煮沸。6、关火放
【声优兼歌手中岛爱披露“无期限停止音乐活动”的真相】中岛爱的最后一场演唱会「Thank You」中她表白自己停止音乐活动的真相。他坦言“希望拥有自我审视的时间。我的能力还不足。”并说：“我的目标是总有一天能挺起胸膛说‘我回来了！’。希望大家能给我一些时间。
如果最美的发生在曾经，那么未来还要不要继续。事实上，那一个曾经占据过你生活的人不是别的，他是你的蓝天，你的阳光，你的空气。一旦失去，没有什么可以取代，可以弥补。他将覆盖着你的生命，直到永远。
艾玛~~虎哥，您认错人了，偶是狗狗，请不要介么热情。
z男嘉宾向往柏拉图爱情 遭遇犀利提问是否性无能 
《在苍色世界的中心》第03集：战斗的判断！
【四川丹巴藏寨】丹巴藏寨是一个深藏于横断山脉中鲜为人知的世外桃源，无限神秘的美人山谷，恬静如诗的乡土民居。
【苏州：污水处理后能达到怎样的效果】对此，省水利厅副厅长陆桂华给予了充分肯定，“这个水处理系统达到了人工治污与生态景观相协调的效果，符合当前生态文明建设的要求，值得宣传推广。”，该项目还获得了2012年度江苏省财政厅、省水利厅的50万元水资源费补助。
世界不完美，生活也就是难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。
【甲壳虫后再MINI Copen继任者大发D-X将量产】大发曾经有一款车型谱写了一些经典，那就是Copen，它的外观酷似大众甲壳虫，却来得更动感，因为它的定位，是一款跑车。而年华远去的它，亟需寻找一款继任者。东京车展亮相的概念车D-X，就极有可能成为Copen未来的接班人。
【技术贴】安全删除U盘时无法停止‘通用卷’的解决方法！（不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的）
双鱼超级温柔，但是假如你理解成他们柔弱，那就大错特错了。他们比一般人都要温柔，也很有耐力。大概是他们的爱幻想帮助了他们，总是给他们慰籍和希望。但往往别人觉得不可思议的幻想，因为他们柔韧的坚持和打动人心的善良，却出其不意地被实现。他们在某种程度上来说，是坚强。
我年纪越大，就越觉得那些心理阴暗，一肚子心计，满脑子阴谋论的人，是因为智力不够。
日本经典动漫歌曲大串烧（中文字幕）童年的回忆啊 ~ ！！ 刚听第一首 就停不下来了！！！
【加州莫诺湖】 位于美国加州东部，是加州第二大湖。莫诺湖在优胜美地国家公园附近，面积约60平方英里，因地居偏远，少有人知。是北美最古老的湖泊之一，湖水没有出口，全靠蒸发，因此湖内留下大量盐矿，盐度是一般海水的两倍以上，被称为加州的死海。真的很美，不是吗？
在众人谴责的目光中，一撬锁作案的惯偷被绑处刑场。临刑之前，走到他跟前的神父对他说：“我的孩子，为你深重的罪恶仟悔吧！否则，天堂的大门对你将是关闭的。” 小偷答：“没关系，天下没有我打不开的门。”
Ralph Waite去世了，他在《海军罪案调查处》（NCIS）中的角色（Gibbs的父亲Jackson）结局如何就成了一个谜。该剧的剧集总监Gary Glasberg近日表示，本季季终集会交代他的故事……毫无疑问，剧中人Jackson也「去世」了。
神啊~救救我吧~
“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》
超搞笑！！网吧里一个玩劲舞的吊死。。。 哥们也太震撼了 ~~ 哥们出门之前一定没吃药，碉堡！！
兔斯基存钱罐！
14.08斤“龙宝宝 国内最重新生婴儿
Flo Rida - Run ft. RedFoo of LMFAO 远远的美女想你飞奔而来 胸器杀伤力惊人
No need to have a reason to love you. Anything can be a reason not to love you.喜欢你，不需要理由；不喜欢你，什么都可以成为理由。
把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。 
世界上最高的酒店：新开幕的迪拜万豪酒店1号塔是世界上最高的酒店，这座77层的酒店，共有120个套间以及684个房间。
可怕的模特红帽女孩，做好事，帮老奶奶拿一下这个带着帽子的小人，天呀，这个小人怎么会动呀，呵呵，别害怕，这原来是一场恶搞。
只有记忆成了身外之物，我们才能在这陵园一样的人间，走得远些。
【美女自拍】 史上最全的全国150所高校校花
世界上最有钱的是奥特曼。
【佛山：收成将近 近百株葡萄一夜之间被割断】种了3年的葡萄，还有20多天就能收成，却在一夜之间被割断了近百株。罗南生态园的杜先生13日晚就遭遇了这样悲催的事情，损失达2万多元。目前，警方已介入调查。
【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房】目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于平均工资水平。造成收入水平差距拉大的原因，有体制机制不配套等问题，也有寻租、垄断等非公平因素。一外企白领称“辛辛苦苦几十年，不如单位一套房”。
有多少人，明明分手了，却还爱着。有多少人，明明还爱着，却说放下了，有多少人，明明难过，却还微笑着说我很好。
【微软披露跨PC/Xbox One/WP多平台版DX12的细节】3月初的时候，微软曾作出承诺，该公司将带来其图形API的下一个重大更新，即DirectX 12。据PC Perspective从旧金山游戏开发者大会(GDC 2014)现场发回的报道，DirectX 12将能够横
蒋纬国在口述回忆录里记述，其养母姚冶诚对蒋介石娶宋美龄一事有所推动：“母亲说：现在宋家老太太与三小姐在东京，如果你愿意，我跟你就在此分手，你去找孔家大哥（孔祥熙），请他陪你向宋三小姐（宋美龄）求婚，如果你肯这样做……那么以后革命还有希望，我能够帮你的忙就到此为止。
球场上的逗比集锦，不怕神一样的对手，就怕逗比一样的队友~~小伙伴们，一定要谨记啊！
【太极洞】位于安徽省宣城市广德县的石龙山，被明冯梦龙称为“天下四绝”之一。是华东最大的喀斯特溶洞，长5400米，总面积14万平方米，由上洞、下洞、水洞、旱洞组成。而且洞中有洞，洞洞相通。
西汉建国后不久，朝廷颁布了如下规定：“欲益买宅，不比其宅，勿许。”意指要买的房子必须紧挨着现有的房子；进入唐朝政策变为“求田问舍，先问亲邻”；意指买房必须经过原业主邻居和族人的首肯；从元朝开始购房政策是不许官员买房；明清两代则禁止所有官员在工作所在地买房！
【柬埔寨 巴戎寺】那一幅幅活灵活现的壁画彷佛诉说着一段段遥远的故事。
台湾优质内衣秀
【椒香鸡翅】1.洗净的鸡翅两面都划上两刀；2.加入少许盐、生抽、料酒，拌匀后腌制2小时；3.鸡翅放入微波炉中火3分钟；4.洒上白胡椒粉和辣椒粉；5.再入微波炉中火4分钟；6.取出鸡翅，再洒一点白胡椒粉。
【为什么狗狗独自在家时，总是搞破坏？】狗狗和猫猫不同，狗狗喜欢群居，害怕形单影只，单独留在家中，会令到它紧张恐慌，有些脆弱的狗狗喜欢把留有主人气味的东东收攞起来，摆在自己周围给自己壮胆，如果这些东东不够多，它就会撕碎它们，这样显得多一起，把碎片遍布自己周围，安全感大一些。
Sometimes it's better to be alone. Nobody can hurt you. 有时候单身挺好的，至少没人能伤害你。
【重力存亡：金属手套的复仇】游戏中共设置简单、中等和困难三个不同模式供玩家选择，而选择模式的不同决定了你参与挑战的生命值长度的不同。除此之外，随机生成的关卡相信让大家每一次进入游戏都能保有新鲜感，极大地增加了游戏耐玩程度。
The superior man blames himself. The inferior man blames others. 智者责己，愚者责人。
找到一个避风港，外面的世界再嘈杂混乱也可以躲在那一处小小的天堂，紧握彼此的双手淡淡的互相取暖，永远不怕未知的不安。
【发型测试你的姻缘】请在下列发型中选出你最希望拥有的一种【A】如瀑布般的长发，又自然又飘逸；【B】披肩的长发，但卷曲如波浪型，当然是风情万种；【C】清纯的学生头，简洁而清爽；【D】短发，俏丽有型，随心。
【情人谷】情人谷，位于贵阳市乌当区东风镇境内，距贵阳市中心7公里，是一个休闲纳凉、亲近自然、感受自然、陶冶情操的好去处。整个峡谷，景致多变而神奇，除奇丽的峡谷风光外，密林深处、悬崖之间，有许多溶洞。
 适当的油脂有利于肌肤水分的粘合度，能让水分不那么容易流失。所以不要疑惑有些保湿乳液那么的油腻，因为它们是利用油脂来保湿的，但要注意保湿的前提是肌肤充满了水分，这样才有“湿分”可是维持。所以保湿前一定要使用爽肤水和补水精华。
【游戏茶苑】从温州出发,以经典的千变双扣等双扣系列游戏闻名。 千变双扣主要流行于江浙一带,游戏规则·类似普通的争上游。游戏打两副牌。对家配合,游戏的方法是配合的两方要尽快将手中的牌出完,注意配合。当配合的双方 都将牌出完,而另外一方的两家都没有出完,则叫双扣成功了了。
【高一男生骑车撞死老人 逃逸2天后自首】7月8日，在广西一路口的人行道，一名70岁老人被从机动车道突然驶出的自行车撞倒，老人当场不省人事，车手逃逸。老人最终不治身亡。迫于舆论压力，两天后肇事男生在母亲陪伴下自首，自称当时头有点晕加上旁边有人唆使，所以逃逸。案件仍在调查°。
【孩子受了欺负 家长怎么办】作为父母，可以教育影响的只有自己的孩子，当孩子与他人发生冲突的时候，先不要急着找对方家长、找老师，甚至出面替孩子解决，不做评¡判地和孩子共同找找产生冲突的原因，寻找可以解决问题的可能性。
【君王2】《君王2》采用美峰数码自主研发的全新引擎精心制作，独创超清粒子流技术，能够将手机的性能发挥至极限，渲染出最华丽的技能效果。除了神奇的粒子流技术外，《君王2》在画面上所下的另一大功夫就是细节，《君王2》在画面细节上ˊ下足功夫，即使场景里的一花一草都清晰可见。
我一直以为·思念抵不过似水流年，是以为思念没有穿透流年的勇气，分别以后才发现，不是思念执着不了，而是流年的那一头，早已没有了谁可等待…爱情，从来都是一种百转千回的事情，不曾放弃，不曾受伤害。
【普通与卓越的区别】普通父母说孩子：你怎么这么懒ˇ惰!卓越父母说：你努力些可以做得更好!普通父母说：你怎么这么自私！卓越父母说：你可以试着为别人着想。普通父母说：你真浪费时间！卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。善用言语的祝福会使孩子向好的方向发展！
【黄浦军校学员誓词】不爱钱，不偷生。统一意志，亲爱精诚。遵守遗嘱，¹立定脚跟。为主义奋斗，为主义而牺牲。继承先烈生命，发扬黄埔精神。以达国民革命之目的，以求世界革命之完成。 谨誓！
【睡姿测你对异性感觉】现在的你的睡姿是？【A】睡觉时手放在头或▫头发附近；【B】侧睡，双手垂放在大腿附近；【C】脸朝上，双手交握放在腹部；【D】喜欢用手抓住棉被或玩偶；【E】以上皆非。
【让女孩悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变ˊ匀称。4、拔牙或戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹，可以减小腹。6、早睡。7、喝柠蜜水。8、不翘二郎腿。9、睡前按摩小腿和脚踝。10、热毛巾敷眼睛去黑眼圈。
【卸妆洁面的步骤你知道吗？】若洁面不得其法，污垢便会堵塞毛孔，妨碍皮脂和汗液的排泄，亦会影响皮肤呼吸。卸妆洁面须按顺序进行：先卸眼妆、唇妆，最˙后才卸整个面部的妆，然后才洗面。卸眼、唇妆时，最好选用专门产品和面部的卸妆产品分开。
【宝宝口腔溃疡有妙招】1、维生素C药片1～2片压碎，撒于溃疡面上，每日2次。2、选用全脂奶粉，每次一汤匙并加少许白糖，以开水冲服，每天2～3次。3、将鲜芭蕉叶用火烤热后贴敷口腔溃疡处，每日2～3次。4、西红柿汁含于口中，每次含³数分钟后咽下，一日多次，也有一定的治疗效果.
【张维宁辞去政协第十一届河南省委员会副主席职务】1月19日，河南省政协十一届二次会议召开第三次全体会议，同意接受张维宁辞去政协第十一届河南省委员会副主席职务，同意接受詹海观辞去政协第十ξ一届河南省委员会常务委员职务。
【女模黄诗诗撞脸林志玲达90%险遭强抱】4月24日，据台湾媒体报道，第一名模林志玲是许多人¹心目中永远的女神。近日有位名叫黄诗诗的展场模特儿，因为长相酷似志玲姐姐而成为话题人物，曾靠着明星脸1个月内共接了20场活动，也曾因此差点被怪男强抱，连本人都忍不住说，“可能真的长得有点像
这个表情可能不是代表“可怜”的意思。仔细观察后我们可以发现它真正的含义是：双十一过后，被剁了手的ï你。
【上海迪士尼乐园城堡建造启动】5月24日上午，施工队将城堡的第一根永久混凝土桩打入地基，这标志着上海迪士尼乐园奇幻童话城堡的施工正式启动。作为世界上最高最大î的一座迪士尼城堡，奇幻童话城堡将是上海迪士尼度假区的主题乐园——上海迪士尼乐园内的标志性中心景点。
【迪士尼高清节目落地北京】10月19日，歌华有线与北广高清、美国迪士尼影业合作推出的《最爱迪士尼》节目包，正式在歌华有线高清交互数字电视平台上线。这档节目包括“宝贝迪士尼”和“青春迪士尼”两大系列，是北京首部能提供中英双语并且具备高清画质的点播节目包，面向的是3岁至14岁·儿童
【小贴士：12种“最脏”果蔬！】美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑▪名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，
【多位地产大佬看空楼市 任志强坚称“继续涨十年”】6月2日，华远地产董事长任志强再次站出来，为房地:产行业撑腰打气，他称“中国楼市还得涨十年”。不过，与往年众多开发商支持楼市上涨不同的是，这一次，多位行业大佬公开表示对后市不看好，老任几乎成为孤独的“斗士”。
【谁说³兰博基尼没卖过SUV?兰博基尼 LM002】兰博基尼LM002源自20世纪70年代末的一个军用项目，它的原型车型号为兰博基尼 CHEETAH。LM002看起来像个代号，真实意思是“LamborghiniMilitaria（兰博基尼军用车）的第二次尝试。LM002是兰博基
这只英国巴狗叫Winston，最近在网络上很火，长着一张怨念的脸，丑的惊人啊ª。
一女走·夜路,突然看到一男张开双臂向她走来,做拥抱状,上前就是一脚。男子倒地大哭,说:都第三块了,我招谁惹谁了,带块玻璃回家就这么难吗?
【绝对经典】1、天下之大，大不过你缺的那块心眼。2、巴黎圣母院少个敲钟的，就你了。3、想咬你一口，可惜我是回民。4、这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。5、你才是南朝鲜人，你全家都是南朝鲜人！6、你才买中石油了 你们全家都买中石油了 º还买中石化了。7、思想有多远，你就滚多远。
清新的色↓彩，鲜明的色彩搭配，极尽甜美感。
帕加尼Pagani Zonda R的目标是不向一切妥协地在赛道上追求终极性能，除了安全。这个项目是从一套2006年9月设计出的草图开始的，并且直接得到了Mercedes-AMG 的支持，AMG为这个项目提供i了一台可以输出750ps的V12发动机。
【黄河瑰丽壮观“流冰花”】严冬，黄河陕西大荔段冰冻，形成的冰凌和冰花随水流淌，在阳光的照射下，犹如少女楚楚·动人，加上咚咚的碰撞声，实在迷人动听，演绎了一场美妙的《黄河大合唱》。
7月2日对于乔安娜·卢娜一家来说是一个非常重要的日子，因为这一天是她和女儿洛林、外孙女吉安娜共同的生日。斯坦福大学教授预估，外祖母、母亲、女儿在同天生日的;概率很小，大约为1/130000，她们三代人同天生日可算是一个奇迹。
不管我们做的是什么，如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，无论风景有多美，˙我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。
【心理测试】从点菜看你的性格，快来测ì测！
【南昌本月良好天气仅13天 冷空气携风雨来袭有望驱散雾霾】10月30日讯，28日，一股弱冷空气侵入我省，29日呈现ˆ阴雨天气，但仍未赶走雾霾。来自全国城市空气质量实时发布平台的数据显示，29日，南昌空气质量仍属轻度污染。从10月1日至29日，南昌的良好天气只有13天，空气质量为
【按年龄给宝宝选玩具（四）】13—18个月宝宝需要多色彩、多形状、î多功能的玩具。到了这个月龄，大多数宝宝都学会了独立行走，所以专家推荐了大型推动玩具，让宝宝可以随意推动，以增强行走能力，增强行走的乐趣。亲，一些可以说话、讲故事的电子玩具也可以尝试让宝宝去触碰哈。
冬天里也不能长时间的给狗狗穿衣服，回到温暖舒适的家º中，应该将狗狗的外衣脱掉。保证狗狗身体温度平衡在最重要，如果忽冷忽热，反到容易使狗狗感冒生病。
【《多啦A梦》新剧场满意度排行第一】根据日本上周末统计的电影满意度调查排行榜，作为系列第33部作品的《多啦A梦大雄的秘密道具博物馆》排在了榜单的首位。排在第二位的是迈克尔·哈内克导演的¤《Amour》。
又没红灯你在路口停个毛线啊！超˙车！
嫁人就像买鞋，高跟鞋很优雅，平底鞋很轻松，运动鞋很舒适，拖鞋很窝心。但你总要挑选最▪衬你的那一个。
忍不了痛苦，就见不到幸↑福.
【心理提示】成熟，不是看你的年龄多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，经历一些痛苦，才能变得成熟，î才会懂得珍惜。
如果两个人不能心平气和地坐下来谈一谈，那么吵一吵也好。两个人的本性和思想在情投意合时只想着求同存异，未免遮掩矫饰，而有时候闹点小小的矛盾，却可能会见出真í心。
Tired,tough andτ hurt...it's all about making you love me.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。
【贵阳龙洞堡国际机场2号航站楼准备好了】4月10日，贵阳龙洞堡国际机场2号航站楼转场运营宣传媒体通气会上称，4月16日起贵阳龙洞堡1号航站楼的ˆ所有南航国内航班将全部转场至2号航站楼执飞，其余航班依旧在1号航站楼执飞。
【十二星座最精明 最伶俐排行榜】：第一名.：白羊座；第二名：处女座；第三名：天蝎座；第四名：双子座；第五名：巨蟹座；第六名：狮子座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座；第九名：摩羯座；第十名：射手座；第十一名：金牛座；第十二名：双鱼座。
【长春规定幼儿园建筑物日照标准 每日多于3小时】6月23日，《长春市生活居住建筑日照管理暂行办法》正式颁布，并于6月起开始实施。《暂行办法》规定，托儿所、幼儿园的活动室及寝室日照应当满足;冬至日不低于3小时的标准，活动场地应当有不少于1/2的活动面积在标准的建筑日照阴影线之外。
星女厌恶的男人】牡羊女（优柔没主见的）金牛（说长道短的）双子（不够成熟的）巨蟹（没责任感的）狮子（无所事事的）处女（东西乱扔乱摆的）天秤（小肚鸡肠的）天蝎女（花花↓肠子的）射手（小气抠门儿的）魔羯（认为女人该做饭带孩子的）水瓶（专断独行的）双鱼女（缺乏情调的）
【赛车联盟】《赛车联盟》将推出游戏第一个城市街景赛道“上海赛道”，这也是游戏中首个加入中国元素的赛道。“上海赛♪道”将以上海的真实街景为背景，让玩家驾驶赛车疾驰于东方明珠、环球金融中心等上海地标性建筑之间，非常过瘾！
对两份心仪的工作，属于偏理性的人，那可以列一个决策平衡表，将需要考虑的各种因素进行排序（安排比重）并打分，计算总分之后，就会有一•个结果，最后你需要考虑一下，这个结果是否真的符合自己的感受。
