校草孔维章&nbsp;男/江西    &nbsp;    也关注他
你许诺的未来呢？哪去了？
漂亮女生教室跳舞 不仅丰满而且疯狂 
【于小彤《劝和小组》初登场 寡不敌众遭抢劫】都市轻喜剧《劝和小组》日前正在中央一套黄金档热播，接地气的剧情和幽默的台词使观众笑中带泪，充满着意外。其中，高中生张大川（于小彤饰）刚一出场便遭遇了抢劫事件。
【你有麻雀变凤凰的潜质吗？】看看你的与生俱来的气质够不够让自己变得更好（测试如图）。
每天开心笑，累了就睡觉,醒了就微笑。生活,没什么大不了。
在下坡的路上搬运货箱是件技术活啊 
没有嘈杂的浪花翻滚，没有刺目分的水面反光，只有安宁、和平的气息，令他和她感动的还有那些守候落日的人们，那些在夕阳中起舞的人们，都是同一片天空下，同一片阳光中的灵魂，在微凉的晚风中唱着自由的歌，相互爱恋着。
那些你很冒险的梦，我陪你去疯。——林俊杰《那些你很冒险的梦》唱到心坎里。
浅望幸福，不写忧伤，不道惆怅，不问花开几许，只问浅笑安然。
【普吉岛】攀牙湾，被国人誉为泰国的“小桂林”，这里遍布着诸多大小岛屿，怪石嶙峋，景色变幻万千，堪称“世界奇观”。因为《007大战金枪客》曾在此取景，干脆称之为007岛，或者占士邦岛了。在这里，大家都会特别关注“大白菜石”，一块据说不久以后会消失的奇怪的石头。
西瓜bb 
你生活的起点并不是那么重要，重要的只是在你最终所能够到达哪里。
【不要临睡前才洗热水澡】体温太高会抑制大脑褪黑激素的分泌，影响睡眠质量，最好在睡前90分钟沐浴，临睡时体温刚好降到适宜睡眠的温度。如果不得已在临睡前洗澡，最后就用冷水敷一下额头，也有助于体温迅速降低。
想念到底是什么？想念就是在心里萌生出了一个小太阳，把心里的每一寸照得暖柔柔的。就是你，离得那么远却又那么近，那么近可又那么远。
【美容蔬菜汁美白效果好】将青椒、大黄瓜、四分之一苦瓜、西洋芹、青苹果等打成美容蔬菜汁来喝，这样的蔬菜汁里头有足够的维他命 C，对于美白非常有效。
正常一个人离开老东家，有太多的理由。但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内.所以，离开老东家的原因最好不超过三个。
【清肠瘦身甜品】香蕉切成小丁片状备用。取2/3香蕉丁入搅拌机搅拌，加入酸奶一起搅拌均匀后，取容器，铺一层香蕉丁，倒入一部分香蕉酸奶，一直到填满，上面用彩糖点缀，可以用冷藏过的酸奶和香蕉，也可以做好后直接入冰箱冷藏。
分享关于要节制的一段话：如果说在小事上不节制会造成什么危害，那发胖就是最好的例子。
在“维多利亚的秘密”担任天使模特的米兰达·可儿永远走在时尚的最前沿，这次搭配的针织短裙，黑色夹克以及蓝黑复古色调的高跟裸靴同样时髦潮流。她儿子费林(Flynn)的穿着也很吸引人眼球，宝蓝色的针织上衣，色彩艳丽，搭配灰色的裤子，更是凸显其活泼可爱。
【扎什伦布寺】是西 藏格鲁派四大圣寺之一，是班禅额尔德尼坐床之所。寺外的广场上虔诚的信徒朝寺的方向磕着永远不变的长头，突然想起这段诗文：那一月我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖；那一年磕长头在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖；那一世转山，不为修来世，只为途中与你相见
这碗饭也是醉了，哈哈哈……
人生有限，性格不同，我们终究是会有选择和缺憾，却难说孰优孰劣。
真想就这样对喜欢的人好，不多想,不求结果，没有目的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日的温柔下去。
【垦丁】台湾的“天涯海角”，纯净的海景、洁白的沙滩、热带的风情。白天到海边尽情嬉戏，夜晚逛遍热闹垦丁街，然后，住进垦丁的民宿中，体验真正的悠闲生活。
偶像大师·天海春香同人图。
Girl is the boy's luck, the boy is a girl's fate. A girl a boy would bring different luck. A girl a boy will change the destiny of life.女孩
曾有种感觉，想让它成为永远。过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。才知道原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的。
年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。
【职场有效沟通的三有】1.向上沟通有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题,注重结果分析，随时随地进行沟通,2.水平沟通有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3.往下沟通有心,要求下属去反思，恰当给予指导，给下属尝试的机会。
【干培土豆丝】1.土豆去皮,擦丝,挤掉水分待用;2.锅烧热稍多下点油,把挤掉水的土豆丝放入锅中压平,中小火加热,有不均匀的地方就使劲压实一下防止散掉,待定型后,摇晃锅底防粘;3.继续加热,用筷子夹起看到底部金黄时翻面,,另一面也金黄时,撒盐.辣椒粉孜然粉.花椒粉。
【上堡梯田】是国内三大梯田奇观之一，梯田从高到低不断延续，达百层之多，就像一条条长梯，架搭在山间岭谷, 层层叠叠，涌向天际，令人叹为观止。梯田依山势开建，连绵数百亩，又有零星村落点缀其间。在耕作期里泉水自山顶向山下逐层灌溉气象万千，收获期里五颜六色的农作物又给梯田增添了无限生
【清华新生报道】 奶茶妹妹亮丽出场 
【DIY蜂蜜排骨】1.将猪小排切成段，稍炸一下约2分钟，控去多余的油；2.把姜和蒜放锅里爆出香味，放入排骨，加生抽、少许的老抽、八角、开水(淹过肉)，烧开后，调小火煮到熟(骨肉分开)；3.开盖，调到大火，加入一勺蜂蜜和几滴柠檬即可。
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮
大伯，我不得不败倒在你的脚下。。。
【梅里雪山】一生一定要见一面，世界上最美的雪山之一，那里常年云雾缭绕。当地人开玩笑说，梅里雪山的真容，只给最善良的人展露，所以能看到梅里的人，都是善良人。
【宝宝食谱：排骨芋头汤】营养提示：芋头富含蛋白质、钙磷铁等矿物质、胡萝卜素、烟酸、维生素C等。做法： 1. 将猪肋排洗净切成段，用开水氽一下，去血沫，沥干备用；小芋头洗净去皮，尽量选小个圆形的.
【你是气质型还是内秀型】你骨子里充满了反叛精神，还是传统思想？测测看你具有什么外向气质，或者内秀气质呢？（测试如图）。
【毫无PS痕迹】设计师 Todd Borka 创造的幽默概念作品，像我们通过 Photoshop 去处理图片的细节与颜色那样，尝试现实版的去改变鱼或者甜甜圈的颜色，让其变得美味。
【十二星座不再相爱的理由】 白羊座——因为成长。金牛座——因为天意。 双子座——太多理由。 巨蟹座——因为婚姻。 狮子座——因为厌倦。 处女座——因为完美。 天秤座——因为梦想。 天蝎座——因为不爱。 射手座——不要理由。魔羯座——因为责任。 水瓶座——因为潇洒。 双鱼座——
【大理古城】滇藏线上的第一个古镇，苍山有十九峰十八溪，十八溪穿过古城和郊野流入洱海，洱海的环海公路已经修好，环行一圈108公里，途中经过“大城市”下关，古城大理，古渔镇双廊，洱海岸边的古镇挖色乡和海东乡，傍晚时分从双廊到海东方向环行正可以看到苍山云雾和洱海日落，是最美好的时光
这款弧形遮阳停车棚不仅能够在节约空间的同时，让车棚容纳多辆汽车和自行车，它还能通过车棚上的太阳能板吸取能量，为下方停放的电动车提供能源支持。这款产品的安装十分便捷，不论是家用、商用、公用都能够适应。
一对恋人谈论着结婚的事。女友坚持说，婚后要拥有一辆新型小轿车；男友表示，经济能力不许可。不过他提出折衷的方法说：亲爱的，你可喜欢乘坐一种比小轿车的马力大得多，另有司机驾驶的汽车？女友连忙说：那很好！男友高兴极了：一言为定，我们婚后乘公共汽车。
干脆你就直接说吧，又想吃什么了。
【恐怖新作《SOMA》最新情报 再掀《失忆症》压抑体验】《SOMA》是《失忆症》系列开发商Frictional工作室的又一恐怖力作，官方向我们分享了该作的新情报，该作将不同于传统的恐怖生存游戏，而是加入了不少创新体验，一起来看下详情吧。
爱不强求天长地久，只在乎曾经拥有，其实这只是对天长地久的绝望。爱情是爱与爱的沟通，情与情的呼应，它无须形影相随，却要求心心相印。
编辑点评：过道转角后便是别墅的书房，嵌入墙壁的书柜保证了书籍的收纳性，靠窗的设计也保证这里能够吸收充分的阳光，读书之后也可远眺窗外的风景来休息。
建立人脉并不需要花太多时间和努力，主要是得花心思和规划。最理想的人脉结交策略是，认识一大堆来自不同圈子的人，尽量加入各种不同产业的组织；而地理位置要分散。
【黑木耳】色泽黑褐，质地柔软，味道鲜美，营养丰富，可素可荤。黑木耳富含卵凝脂，有利于消耗脂肪，降低血液中的脂肪含量，带动体内脂肪运动，使提醒匀称。黑木耳中的纤维素能促进肠道运动，清肠通便，是减肥佳品。黑木耳的做法很多，既可做黑木耳红枣汤，瘦身纤体，又可以做黑木耳萝卜汤，清火通
【韩式教子法】在韩国，一种新型的教子理念正在悄然流行。那就是&quot;狮子型&quot;教子法，这种教子理念缘于狮子育儿的方式：森林中百般险恶，连被誉为&quot;森林之王&quot;的狮子也不敢轻忽怠慢，即使是幼狮也从一开始便让它面对真实生活，只有这样，它才能迅速地得以成长。
看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实。
爆笑人生N多“第一次” 
如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？
这才是真正的游泳啊···摄影师镜头潜入水底，拍下了宝宝的泳姿，各种萌啊··赶紧生一个吧！！ 
这些漂亮的小石头花瓶是日本设计师mitsuru koga收集的，它们均来自于chigasaki海滩，每一个都是经过大自然长时间培育而成，也是独一无二的。石头上的小洞刚好可以用来插上一朵小花，将小石头花瓶摆放家中，享受这种独特的艺术感吧。
【《神界：龙之指挥官》新预告 驾驭飞龙华丽屠杀】指挥单位、参与战斗、管理资源，还能化身巨龙飞向蓝天惊艳众生。《神界：龙之指挥官》能够做到这么完美吗？该作最新放出的多人模式的预告片给出了答案，是的！ 
今年冬天特别冷，他搓着手想，要是有一副手套就好了。第二天，抽屉里多了一副手套。他又想，好想喝热奶茶啊，转身回来就发现桌面上多了一杯冒热气的奶茶。晚上，他钻进冰冷冷的被窝，故意用不小的声音嘀咕：“要是有个人暖床就好了~~”上铺的哥们突然把头探下来，骂道:“你丫存心诱惑我呢！”
世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了！
《向上吧！少年》首场比赛 刘也演唱《新贵妃醉酒》跳劲舞评委称其“魔法上身” 
不要去抱怨你的工作，今天的生活一直都是你选择的！努力了不一定会有什么结果，但是放弃了肯定不会有结果。
【推荐减肥早餐】①一杯新鲜酸奶 两片全麦面包 一个西红柿 减肥热量合理②一碗红枣粟米粥 鸡肉三明治 瘦身营养结构合理③两片吐司面包 一片低脂乳酪 一瓶低脂牛奶或酸奶④豆奶 蛋白粉 火腿面包 增长精力⑤番茄蛋汤 面包片 煎香肠 振奋精神⑥蔬菜豆腐汤 蒸红薯 小酱菜 补水润肠减肥
【伊卢利萨特峡湾】峡湾在东面的源头是雅各布港冰川，是北半球流量最大的冰川。冰川每天流动20至35公尺，高得在峡湾搁浅，有时要等待多年才被峡湾上流的冰川和冰山的力量冲破。破裂的冰山流出大海后，初时顺着海流往北，再转向南，流入大西洋。较大的冰山通常要到北纬40-45度才溶化。
高手在民间，牛人在街头！超牛的B-BOX口技，神嘴啊~~真不敢相信这声音是从他喉咙发出来的。。 
胆怯的智慧还在犹豫的时候，勇敢的无知已经行动了。 ——-索尔·贝娄
在世界上，没有什么东西可以代替坚韧不拔的意志，拥有这种意志力的人的身上没有所谓的“滑铁卢”，也看不到沮丧的眼泪，不论面对怎样的困境，多大的打击，他们总是埋头苦干，从不轻言放弃。
【完爆鸟叔的杨子荣style！钓鱼岛是中国的！骑马舞是杨子荣的】扶墙大笑！太尼玛风骚强大了！智取威虎山里面的杨子荣才是骑马舞本尊好吗！动作神同步就算了！次奥~连嘴型也神同步啊~~要人命啊这是！能别这么逆天吗！~ 
玫瑰花活血调经、疏肝理气、平衡内分泌，消除疲劳、改善体质，适于春季饮用。玫瑰花配上两颗红枣冲泡，滋养气血。茉莉花茶安定情绪、振奋精神，健脾化湿、减轻肠胃不适、和胃止痛，对于女性的生理、生殖机能也有帮助，并能滋润肌肤、养颜美容、缓解痛经。
白领丽人小资风情，牵线都市精灵。气质独特，无与伦比。
用一句话证明你看过四大名著。 神回复：军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。有木有戳中？？
不需要听他甜言蜜语，不需要看他做浪漫事情。当激情褪去，你们一定会有些矛盾，生活的麻烦令你们开始吵架，而这时候，一个愿意忍你的男人，才是爱你的。因为，爱是种委曲求全的付出。愿意委屈自己的人，唯一的原因，就是深深爱着对方。.
【海带黄豆排骨汤】1.鲜海带结洗净沥干(如是干海带,要提前用清水泡,仔细洗净)切细条；2.黄豆提前用清水泡发；3.排骨洗净斩件,用沸水焯下,清水洗净沥干；4.排骨.黄豆.姜片与适量清水一起入锅煮,沸后转小火慢煲2小时,加海带结继续煲40min,加盐调味即可。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
「放学把你家长叫来」「老师，这样不太好吧。。。我们都还没开始呢，这就要见家长了是不是太快了点？」我掖着衣角羞涩的说道。
你必须在时间、地点、场合条件都具备的情况下提出加薪。否则，突然提出，只会使老板反感。最佳谈加薪时机一般是公司每年年底都进行的业绩评估时。
夜间值班警察在公路上拦住了一辆卡车：“您可知道车后的尾灯没亮吗？”那司机爬下车子，往车后一瞧，大惊失色，掉头就拼命跑起来，警察好心的喊：“别慌！这不算严重违章。”“我哪能不慌？那辆装着我妻子和4个小孩的拖车上哪儿去啦！”
【给我们的三条忠告】第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。
【放风筝看爱情类型】春天是放风筝的大好时光，太阳不似夏天般火辣辣的，风不象冬天那样冷飕飕的，在这时何不约上三五好友，一起郊外踏青，找一大片空地把载着心情与梦想的风筝一起放飞天空呢？其实从放风筝的许多小细节，可以看出你的爱情类型哦（测试如图）。
【每天7个最佳美肤时间】1、7:00am：喝杯清水或红枣水。2、8:00am：洗脸切记用冷水。3、9:00am：保湿喷雾解燃眉之急。4、12:00：胶原蛋白食品要多吃。5、3:00pm：为脸部细节处保湿。6、7:00pm：大鱼大肉不如回家喝汤。7、10:00pm：晚间护肤需不
【DIY鲫鱼汤】材料：鲫鱼500克，陈皮10克，砂3克，荜拨10克装入纱布袋内，调料、葱、姜等。方法：将纱布袋、葱姜放入鱼腹内，葱油将鱼略煎熟，加水煮沸待汤呈乳白色即可，分2-3次食用。肝病患者常用的保肝药。临床上常用的保肝药物有维生素类，促进肝脏解毒的药物，促进能量代谢的药
幸福不是欲望的满足，而是时常有新的动力、眼光和目标。
【「福山润台湾特别见面会」来台联署活动，圆满达成】曾经报导过「开拓动漫祭筹备委员会」正在准备邀请曾经诠释过《Code Geass 反逆的鲁路修》鲁路修、《青之驱魔师》的奥村雪男、《迷糊餐厅》的小鸟游宗太及《K》的八田美咲等动画角色的日本知名男声优福山润来台举办「台湾特别见面会
“我想你，想的心疼，想得快要活不下去了。”“可是我一点也不想你。”“我知道，我知道你不想念我，我知道你不爱我，可是我还是舍不得离开，我还是离不开你。我还是忍不下心来，我常常在想你到里哪里好我为什么一直爱你，可是我一点也想不到。”
有一天有人问我，认不认识你，记不记得关于你的事情，我回答说：记得。有人问我，认不认识你，记不记得关于你的事情，我回答说：不记得。但是我在心里，把所有关于你的事情，都想了一遍。
为了你的职业发展，有一个做法：为你的公司构想一个创意。如果你能够把这个功劳让给你的上司的话效果会更好，因为这样会为他脸上争光。他也会为你工作想的。
走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。。。
 超可爱的小家伙是最甜蜜的野生豪猪。。 
【司机错把油门当刹车致面包车冲进人群】伴随“轰轰轰”的油门声，一辆面包车径直冲入广场台阶上，将4名路人撞飞……昨日上午10时许，这惊险的一幕发生在荷花池大成市场门口，一辆面包车在卸货途中，由于司机误把油门当刹车，造成4人不同程度被撞伤。
职场中的行动底线是要做一个参与者而不是旁观者。为了你自己的职场利益，不要只是观望着别人进步，应当马上采取积极行动。
有时候,转身离开要好过假装若无其事的坚持。
要是能说不能做，那就不是真智慧。
【手机壁纸】萌喵喵，你是给外婆送东西的咩？
相识时她和他坐在河提上。她问“如果我的鞋子掉下去了你会帮我捡吗?”“我又不是傻子!”“……”“…但我可以把我的借给你…”，多年后他伤透了她的心，她决定在告别前和他再来到这个河堤，她问“如果我的鞋子掉下去了你会帮我捡还是把你的鞋借给我?”他说“都不会”，“……”“我会背你”。
【去角质加速更新】当肌肤过于劳累时，正常的新陈代谢被打乱，那些无法排出的黑色素累积在表皮，就会令肤色黯淡无光。及时去除老旧角质可帮助提亮肤色、保证美白成分的充分吸收，令肤色更纯净。
【纸尿裤选购tips】如果妈妈不在家，恰巧碰上要给宝宝买纸尿裤，不知道该买啥型号的？奶爸们不用怕！纸尿裤要以宝宝的体重来选，S（3-8kg）、M（7-11kg）、L（10-14kg）、XL（13kg以上）。很简单吧~
《环保特勤组》第2集，《环保特勤组》的所有成员都是来自世界各地的超级名模，其中领队是世界第一超模吉赛尔-邦尘，这些女孩在动画片中还有另外一个神秘身份：她们都是具有超能力并致力于环保事业的女英雄。
【《致青春》腾讯首映 赵薇憾无校园恋】赵薇昨日携《》主演赵又廷、张瑶、杨子姗、江疏影做客腾讯首映礼。虽然赵薇的《致青春》拍的是大学校园的爱情、生活，但赵薇自己却很遗憾地表示，因为早早出来拍戏，她既没有碰到什么糗事，也没有经历校园恋。
这可能是目前世界上最爽的工作之一。2013年1月初，英国旅游企业“第一选择”正在招聘：年薪2万英镑，成功应聘者将在未来6个月里前往土耳其、埃及等地的20家水上乐园，评测各处景点大型水滑梯的刺激程度，并在合同期满后获得7晚两地的免费度假奖励。
今天在网络上流传着一张照片，大家看看。。琢磨琢磨是不是和谁有点像。
【为了一条狗 20岁女子狂扇保安耳光】杭州某小区，一20多岁女子因没关好门，让狗跑了。于是怪保安，保安一句\&quot;我是看人看车的，不看狗\&quot;，引得女子狂扇其耳光。被打的48岁张师傅很委屈，\&quot;从来没被人打过耳光，居然被比儿子还小的女人打了。\&quot;
【轻松一笑精选】- 施工工人心理恐吓路人`太坏了
夜，他喝的酩酊大醉，还未走到家门口便不醒人世。清晨，**发现了他，将他摇醒，原来是某企业老板，家就在附近。好奇发问“先生，你怎么不回家睡在这里？”他睁开惺忪眼“家在哪里？”“那不就是你家吗？”指着不远处别墅。他顺着望去，满眼浑浊，像是一片死海，“那是家吗？那只不过是一栋房子罢
【“最难驾考”武汉昨日开考】“史上最严交规”于今年元旦起实施，８号，“最严交规”下的“最难驾考”也在武汉正式开考。虽然很不适应，但最后拿到驾驶证的仍有11人，在全国都是较高的。
橙色紫色混搭，竖纹床品在橙色壁纸的陪衬下，为卧室增添了高贵的质感，渲染出卧室的风姿卓雅氛围。
小孩子哭了怎么办？不要紧，最新让小女孩快速停止哭泣的方法——一副墨镜足矣。一副墨镜搞定哭泣小萝莉，好神奇啊。戴墨镜的小女孩灰常有气场，笑抽人了！
【亚洲的黄金】一颗螺丝钉引发的命案：美国人拿着一颗螺丝钉对他说，你们日本现在连这样的螺丝钉都生产不出来！他带着这份屈辱回到日本建设造船厂，却被判贪污罪处死刑。人们在他家没搜到任何赃物，但发现了一个小木匣，里面是一颗螺丝钉
也许，我是一个寂寞的人，所以记住了生命中的每一个过客，等若干年后，或许会突然不知所措，曾经拼命想要记住的，认为无法忘记的事情竟然就这么给忘记了。但是对于你，我一直心存感谢。
不要太依赖朋友，人性基本都有恶的一面。
帮女朋友拍照。。。
2014巴西世界杯每日进球淘汰赛，绿茵场上的逗比瞬间，神人假动作晃晕自己，搞笑过人巴神附体。
【《变形金刚：塞伯坦的陨落》全新游戏宣传片】 塞伯坦上狂派跟博派的惨烈的生死之战，你可以打造自己独一无二的变形金刚加入到这场史诗般的恢弘之战中。多人合作对战、生存模式的战斗更是让人热血沸腾！ 《变形金刚：塞伯坦的陨落》E3 2012宣传片
海军风条纹衬衫+深灰色长款风衣+白色铅笔裤+亮黑色皮鞋+深色信封包+黑色贝雷帽，整体搭配很有海军风的韵味、中性随意，慵懒迷人。
【济南承诺2013年办好17件民生实事】民生大于天。在2012年承诺的为民10件实事全部完成后，济南市2013年再次承诺为民办好17件实事。这是10日从开幕的济南市第十五届人大二次会议了解到的。
【管不了的老公星座TOP5】第一名 金牛座（让你自讨苦吃）；第二名 狮子座（你怎么可以踩在他头上）；第三名 水瓶座（你管他就来阴的）；第四名 射手座（不相信他就故意气死你）；第五名 牡羊座（管也没有用）
【简易瘦身法之醋味黄豆瘦身法】将干炒过的黄豆泡浸于米醋中三天后，每天吃10粒左右，可医治便秘。若在餐前服用，会令肚子有收缩感受，可抑制食欲。留意：临时只吃黄豆并不能提供足够人体所需的养分，黄豆浸在醋内后患有胃病人士不宜食用。
工厂大火浓烟滚滚 酷似原子弹爆炸
1.爱,就好好在一起!不爱,就滚出我的生活。2.有没有听说过下一站幸福啊！但永远忘不了这一站呢。3.你不恨她吗？爱和恨都没了，只剩下凄凉。《全民公主》
刚刚跟老妈打电话，老妈说早上收到了骗子短信，说我跟女朋友开房被抓让汇钱什么的。“一看就知道骗子”我妈说。我刚想夸她机智，老妈又悠悠地补了一句“我儿子怎么可能有女朋友”......妈，你够了啊......
那么多年，那英的歌就留着一首，是有多么喜欢多么不舍。《出卖》。
人生是一段旅程，重要的它的不是终点，终点只是一抔黄土，重要的是沿路的风景，那才是人生的意义。不管人生的路上风景如何，我们一直在路上默默的修行，请把握好行走的尺度。
鼠绘贾斯汀比伯 
挫折，是因为我们成功的路上走得太快，上帝想让你停下来休息休息，仅此而已。
【恋爱心理学】一个男孩爱你的标志：他知道所有甜言蜜语风流小花招，但却只关心你吃没吃饱、穿没穿暖。一个女孩爱你的标示：她有风情万种温柔杀手锏，却唯独让你看到了她的丢三落四、蓬头垢面、“不可理喻”……
萌北鼻都是如何打扫卫生滴~~玩游戏扫地两不误，更有玻璃清洗专用工具，宝贝~~玻璃的味道怎么样？
公交“色狼爷爷”公然偷摸女孩臀部
如果有不幸你要自己承担，安慰有捉襟见肘，那么自己不坚强也要打得坚强。
【心理阅读】女人……女人一辈子讲的是男人，念的是男人，怨的是男人，永远永远。
爱情最大的悲哀就是你爱的人他不爱你，那就潇洒的去分手，用自己最美丽的微笑去说一声再见。如果你恨他，那你要好好活着，活的精彩，活的漂亮，你要让他后悔放弃了你。
编辑点评：白色摇椅充满时尚感和轻盈质感，单轮滑板造型的桌子充满复古风味，由于轮子在中心位置，桌子就像一块摇摇板，为客厅营造了动感。再搭配上黑色的贵妃榻，客厅显得宽敞舒适，充满活力。
【昆明1/3社区人员昨起上街搞卫生】昆明市迎南博会城市环境卫生整治提升攻坚冲刺动员会上称，22日起，昆明1/3的社区、街道工作人员将投入到环境卫生整治的工作中，下一阶段的重点是开展城乡清洁行动和食品、卫生专项检查及流浪乞讨人员专项治理行动。
【南昌能否承载4座古玩城？】南昌作为江西的省会城市，集聚了各地的古玩资源，也吸引着全省乃至全国各地众多古玩爱好者、收藏者前来淘宝。南昌目前已大致形成了4个有一定规模的古玩市场。然而，对于兴办古玩市场的积极态势，人们也不免产生疑问，南昌这座城市能否承载这么多的古玩市场？
【非广州籍人士可在穗申请赴台游】在广州连续一年以上缴纳养老保险，并持有广州居住证的非本市户籍就业人员，及广州高校在读全日制非本市户籍大学生，均可在穗参团或自由行赴台旅游。申办签注和通行证需时约1个月，先登陆广州出入境预约申请，审核通过后持相关证明到入出境大厅办理。
有一次坐公共汽车，人非常多，我就随便扶着一根金属竖杆。很多人都下车了，我才发现，我一直扶着的是一个金属杆的拖把。一个妇女一手拿着拖把，一手抱着小孩，对我瞪着眼睛
【许自己一个浪漫的欧洲梦】1.瑞典-斯德哥尔摩；2.西班牙-巴塞罗那；3.爱尔兰-戈尔韦；4.挪威-卑尔根；5.西班牙-托莱多；6.意大利-索伦托；7.捷克-布拉格；8.比利时-布鲁日；9.保加利亚-索菲亚。
【MMORPG游戏移植到网页】韩国Zerodin Games公司宣布，使用旗下开发引擎4TG引擎的网页移植功能，把MMORPG《九龙争霸》开发成了可以在网页上体验的版本。在网页上运行全3D MMORPG，主要使用数据压缩和Streaming方式，即使是电脑配置低或网络环境不好
【脱出烤肉店2】那天过后数个月……传说中无法脱出的烤肉店再次开张！！ 以熟客和店内的情报为线索脱出吧！ 看板娘“小彩”的少女烦恼究竟是……！？ 
李三晚上喝得大醉，回家的路上摔了一跤，屁股上被划了一下，他蹑手蹑脚地走回家，对着镜子涂了些红药水，然后悄悄地睡觉了，暗自庆幸老婆不知道。谁知早上他老婆对他大怒道：“如果不是喝醉了，镜子上怎么会被涂上了红药水！”
年轻时候应该能够作一些冒险。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果年轻时候都不能追随自己的内心，去干自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！
最美模特刘敏林
【血型说】O型：现实浪漫主义者；A型：崇尚完美主义者；B型：充满感情的行动家；AB型：充满矛盾的自信家。
地球人请注意！地球人请注意！喵星球生物咆哮了！！！（期间有另两个星球生物体也跟着咆哮了……）
【男子携1300万港币入境太原被罚 称澳门赌 博所蠃】22日，海关总署发布消息，太原机场海关查获今年最大一起携带货币入境案，“货主”箱内共有港币1300万元。“货主”张某称钱是在澳门赌场赢来的。目前，张某已被处罚。
 1907年9月，身为保皇派中坚的梁启超在东京锦辉馆讲演，张继挤在台下听，听到梁讲光绪皇帝，张用日语大骂，跳上台，楸住梁启超饱以老拳，打得这位大才子落荒而逃。在革命党人眼里，“张继的一顿老拳，抵得十万雄兵。”
【恋爱心理学】所有主动跟你分手的人，都能在很短时间里找到新人，不是因为他们真那么好而是早有目标，所以才把你当旧鞋一样甩掉。什么不想拖累，什么不合适，什么曾经爱过，都是骗人的。说来说去，无非就是喜新厌旧而已。真正相爱的人，有再多借口也不会分手。因为永远都是正爱着，而不是曾爱过。
【救数人温庭筠】晚唐词人温庭筠有个古怪的外号叫温八叉，因为唐进士考试律赋，八韵一篇。据说他叉手一吟便成一韵，八叉即告完稿，时称“温八叉”，他比别人都写得快，考场上闲着也是闲着，就帮人作弊当枪手，一场进士考试下来可以救好些人，所以又得个外号叫“救数人”。
嗨~小妞 聊聊呗！
这是由Huang Guanglei等人设计的折叠插头，当插入墙上的电源插口时，你必须将它折叠成垂直90度才能通电，因此，折叠插头还充当了开关的功能。折叠后的厚度仅为1厘米，移动家具和打扫房间时，也不会轻易碰掉了。
【北京街头英文牌匾错误百出 老北京错译OldBeijing】东城城管大队协同东城区外事办，对东城主要商业街区商户的中英文牌匾逐一进行检查，发现的问题不少。其中，“老北京布鞋”错译成“OldBeijingClothShoes”，不应有“Old”。当天，检查中发现的30余处英文翻
DOTA2蛋疼速递-路过不路过-领了盒饭再走
【大众英雄】《大众英雄 Hero of Many》融合了探险、解谜以及动作等几大元素，开发者用黑白色的基调描绘了一个不为人知的水下世界，玩家要扮演英雄，带领一群白色的“类蝌蚪”生物逃出这个黑暗阴郁的水下世界，既要在诡异莫测的水下世界寻找出路，还有随时面对其它的黑暗力量的袭击。
【香菇小炒肉】1.盐、糖、鸡精、酱油、香油、干淀粉、清水搅匀2.锅中直接放入五花肉片，倒入与肉片持平的开水3.小火煮至，一直到将水分熬干，直到肉片开始出油，煸香肉片4.肉片用自身的油脂煸至变色后，倒入葱蒜片炒香5.分别倒入香菇;胡萝卜;尖椒炒匀，倒入碗汁即可。
【秀才看榜】刘翔：找个老婆就娶了吧
【内心强大须训练的6个素质】1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。
【微历史•事件】段祺瑞在原配去世后娶了袁世凯的养女为妻，袁世凯送赠了一套房屋给他们，可是这套房屋没有产权，是原房主和袁打牌输了40万抵押给袁的，在袁死后，房主的儿子拿着房契找上门来要收回房子，段二话竟然没说带着一家人搬了家，他在此只居住了2年。
【波兰】如梦如幻的绚丽！ 波兰有着优越的地理位置和气候条件，航空、公路、水路交通四通八达。
【天津居民符合三条件租房可提公积金】公积金可以提取付房租你知道吗？可每季度提取一次住房公积金，每次提取金额合计不超过一个季度的房租！符合以下图内条件之一的租房行为，可以提取住房公积金！
【疯狂恶搞】 囧爆了！捡便宜的后果
就算你叫破喉咙，也没人来救你的！
【《微博有鬼》导演】做客酷6星客厅
【赵本山：我的作品放哪都有人看】“无论上央视还是其他舞台，我的作品一出现，放哪儿都会被人看到……央视的平台非常重要，但是渐渐地沟通起来觉得越来越难……我再三说感谢这个平台，确实是心里话。”“春晚”似乎是本山大叔逃也逃不开的话题，不论他是退出还是回来。
【香菇木耳蒸鸡】1.木耳用冷水泡发、洗净，香菇泡发洗净；2.取一只干净的碗，放入料酒、酱油和蚝油，加入糖、盐；3.再加入淀粉和清水，搅拌均匀做为料汁待用；4.鸡肉切丁，放入碗中，撒入姜丝；5.倒入调好的料汁，腌制15分钟；6.香菇、木耳切丝，撒在腌好的鸡肉上，放入蒸锅，水开后
水洗色牛仔衬衫+卫衣+黑色短裤+丝袜+双肩背包+球鞋。卡通卫衣可爱、俏皮，搭配牛仔衬衫和短裤乖巧，整体搭配不复杂、很有层次感。
美剧改编的恐怖丧尸游戏《行尸走肉》目前公布的一系列演示看上去都不错，比电视剧看着更加真实。好玩的单机游戏。
【中国将适时派人登赴钓鱼岛 建立测量标志】全国政协委员、国家测绘局副局长李明德表示，去年9月出版发行的钓鱼岛及其附属岛屿地图，是利用航空航天手段实测的。今后会选择适当时机派出测量队员，并在钓鱼岛上建测量标志，将钓鱼岛及附属岛屿“看得更清”。
【武汉路人摇落桂花欲制蜜 医师：可能吃下重金属】“小区路边的桂花树，有人竟扯着树枝摇，采集桂花。”7日，家住光谷当代国际花园小区的张小姐说，这样采花太破坏景致，太自私。记者咨询医师得知，路边的桂花如用来食用，可能对身体有害。
陈若兮：什么时候爱上她的？杨守诚：当我知道我再也见不到她的时候。----《搜索》
【华山中峰玉女峰】是爱情的象征。杨过和小龙女练的玉女剑法，虽无关系，但那一幕：“两人并肩在玉女像前拜倒，心意相通，一齐轻祷祝：愿生生世世都结为夫妇”感动了多少人。华山，从来都是勇敢者才能去的地方，那如剑削过的峭壁，成90度的石梯，手脚并用才能攀登的高山，让人敬畏。
这个世界上哪有那么多坏人，只是他们伤害了别人不知道罢了.——《我们无处安放的青春》
爱情不是看条件，是看感觉的！——《星苹果乐园》
客厅给人的感觉十分饱满，从墙壁上大小不一的版画到被填充得将近饱满的空间，稳重不失华丽。
每辆搬家的车子都有个牛逼的司机！
《荒野逃生(2Sunny)》讲述了帮助双胞胎姐妹逃出被火山喷发破坏的荒野的故事，在这充满异国情调的魔法森林内，是危机还是其他，使用小动物的特殊能力加速你的逃离过程，帮助双胞胎姐妹成为唯一的能自由出入童话森林的人吧。下载地址：
【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不炫耀自己和家庭。
《云与羊》是一个令人着迷的模拟经营类游戏。超可爱的羊迈着悠闲的步伐，简单淳朴的游戏和可爱的图形使云与羊成为玩家理想的游戏！下载地址：
不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次我都会觉得受宠若惊。哪一回你的出现，不是给我一身伤痕。我真的真的，消受不起了。我又不傻，我不会一直犯贱。好了伤，疤忘了疼的事，我不会一直做，只因是你……
史上最爆笑的跆拳道比赛。。
【科学家在珊瑚中发现强力防晒物质 或可制防晒乳】澳大利亚科学家花费两年时间，从大堡礁浅水海域的珊瑚发现一种紫外线滤网，并以此研发出适合人类使用的强力防晒乳。
荒野生存：这个故事讲述了一个极端主义者的感悟和灭亡，身居荒野，精神却从未荒芜。电影出色地结合了风光片的外衣和追寻绝对自由的主题，它的魅力来自于身心的多重感受。如果不在乎它有些拖沓的时长，这是一部应该看一看的电影，它给人的思考可能是自己从未想过的，或者从未如此彻底想
约6000名乐高积木爱好者聚集在巴西圣保罗，共同建造了一座世界最高的积木塔。当天到场的大多数都是孩子。这座高塔用5000块积木搭建，高102英尺3英寸(约合31米)。人们在地面准备好高塔的各部分后，然后由起重机一层层搭建起来。
人生，选择了复杂，就是选择痛苦；选择了简单，就是选择快乐。复杂的世界就像一座装饰华丽的宫殿，外面的人惊羡其富丽堂皇，住在里面的人却深知居住它付出的代价。简单的世界如同朴素的小木屋，外面的人耻笑其寒酸，心甘情愿住进去的人自然懂得其欢乐。痛苦和欢乐都是自己的选择。
美女厕所内豪迈的屁声~美女，您这是吃了啥啊？注意形象啊！哈哈哈，那屁声，简直无敌啊！！
据说吃饱喝足又能睡午觉的童鞋，表情是这样子的。。。
一个正直的人之所以始终追求自己的最高理想，并非出于天性或是社会的压力，而是源自对这些理想的坚定信仰。正直的人那么也就是决不会在遇到困难或强烈诱惑的时候放弃自己的原则。
法老巨石头像--埃及考古人员在位于尼罗河三角洲的塔拉巴斯塔地区发现一尊古埃及第十九王朝法老拉美西斯二世的巨石头像，头像高76厘米、重达1吨。
【热点时事】前几日,河北石家庄一名农民工在公交车上给一位抱着孩子的女子让座的时候,对方不仅不领情,反而给了这位农民工一个&quot;白眼&quot;,坚持不坐。但当孩子哭闹着要坐时,这位母亲却呵斥孩子&quot;坐什么坐，不怕脏？不怕得病啊？&quot;
“第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切，我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天···”---范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。
《太湖旧梦》系列小说电影版预告片
【业内爆料：亚马逊云计算坐享80%毛利属暴利业务】亚马逊和贝佐斯一直以来的运营特色是低价格和低利润，该公司高层之前表态，云计算也是类似战略。不过，云计算行业竞争对手ProfitBricks指出，亚马逊的云计算低利润，有很大水分，其利润率最高达80%！
史上最牛的打火机 这坑爹的PS
【电竞女主播为何被追捧？适应了宅男荷尔蒙对女色的需求】最近我们经常会听到或看到这样的消息，某某游戏女主播收入超千万，某某游戏女主播身价堪比XXX这样的新闻。单身青年们在网游里寻求慰藉，得到现实里难觅的信任感和征服感，以及亲和力十足的漂亮女解说。
震惊!超级神奇的喜玛拉雅山羊!
【DIY干锅板鸭煮莴笋】1、板鸭入笼中蒸1小时，取出放凉，切长5厘米宽3厘米的条，入沸水中大火汆1分钟，捞出。 2、莴笋去皮洗净，斜刀切厚0.2厘米的片。 3、锅入茶油，烧热时放干椒节、四川豆瓣酱、姜末煸香，放入莴笋片、板鸭条翻炒，入鲜汤小火烧5分钟，加盐、味精、酱油、蒸鱼豉
既然大理石是油污杀手，有能力的家庭在厨房都可以安装大理石流理台，有效防止油污的聚集，保持厨房的清洁干净。对于酒瓶和调味料等瓶装液体的收纳，用纵向宽扁挂钩将瓶装物品收纳在墙壁，活用上层空间保持中层空间的宽敞。
【真人版绿巨人！乌克兰健美教练浑身肌肉要爆出】《复仇者联盟》里面身材最魁梧的就是变身后的绿巨人，结实庞大的肌肉让他有用超乎超人几倍的力量。如果你在现实生活中遇到如此强壮之人，乌克兰一位32岁的健美教练和掰手腕比赛冠军Denis Cyplenkov为我们展示了他的肌肉，果真如绿
