纯爷们啦啦&nbsp;男/宁夏    &nbsp;    也关注他
故乡●梦
【牛肉：给你好脸色】牛肉中含有大量的锌元素，它可以保持皮肤的油脂平衡，加速皮肤的新陈代谢，让你拥有亮丽的肤色。每天吃250克的牛肉就可以为你补充 15毫克的锌元素，这就基本满足了人体每日的需要了。吃牛肉时别忘了搭配一些洋葱，洋葱中含有大多数蔬菜中的几乎所有营养成分。如维生素C
有个小伙子写信给他的女友，说：“亲爱的小姐，你在圣诞节前，托人送来的鹅收到了，非常感谢！这只鹅很可爱，我看见它，就像看见了你……” 
【处女座求复合感人理由】再给幸福一次机会好吗？如果不是真的爱上，任何物质方面的诱惑都不足以吸引他们的心，所以，如果还有挽回余地，他们会争取把分手的句号改为逗号。这世界如此多人，能够相爱多么不容易，再给彼此一次能够幸福的机会好吗？一次就好，不要与可能的永远擦肩而过。
【找到工作的目标】职业生涯没有目标不行，目标太多不行，目标总变也不行。对目标的处理方法是：选择、明确、分解、组合，加上时间坐标。目标分解是在现实处境与美好愿望的实现之间建立可拾级而上的阶梯。
房间里的伪装盒子，多伦多视觉艺术家Elise Victoria Windsor创作的错觉艺术。
姐姐说过吧，咽下的眼泪越多，那么就会越幸福，我忍受了好多，全部都咽下了，怎么还是这样？为什么不能幸福呢？我现在怎么办。----《悲伤恋歌》
5 秒看完《泰坦尼克号》 ~ 尼玛。。快到无朋友。。 好冷啊。。。精彩在最后 
想要游览丹顿农山脉，最有童心的方式是搭乘澳洲最古老的蒸气火车——【普芬蒸汽小火车】。小火车慢吞吞地行驶在山区，13公里长的窄轨铁路可以开上1小时，沿途有17处景点。你可以和孩子们一起坐在窗台上将双脚大喇喇地挂在车窗外，没人会制止你们，这可是普芬蒸汽小火车的乘坐传统。
【生姜蜂蜜水，喝走痘痘暗斑】材料：生姜片5片、蜂蜜适量、水200～300毫升。做法：在水杯中放入鲜姜片，加入200～300毫升开水浸泡5～10分钟，加入少许蜂蜜搅拌均匀亦可。生姜含大量活性成分，其中姜辣素有超强的减弱自由基作用；蜂蜜能抗氧化，令皮肤光滑，面色红润，还可以防裂补
前不久，一条消息称：任天堂NDS的全球总销量已经达到1.5369亿部，超越了PS2 1.5368亿部，以1万部的微弱优势登顶历史排名第一。但依小编拙见，并不认为掌机与家用机存在销量上的可比性。看销量榜单的前五名，分别是NDS、PS2、GB、PS、Wii。PS早已退出历史舞台，
上小学时，老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读道：“回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去。我说老师让我做的，我妈说你们老师事儿真多……”这是我听到的最真实的作文。
生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。
【如何判断异物是吸入气管还是吞进胃】若异物被孩子误吸入气管，会有明显呛咳、吐痰、喘、发烧等症状；若异物被吞进胃，则可能出现腹痛，甚至胃肠道痉挛、恶心、呕吐等症状。另外，由于胃肠道空间相对较大，所以吞进去的异物可能会被拉出来，而气管相对狭窄，吸进去的就比较难办了。
一位农民，种了一辈子豆子，豆子卖不出去的时候，他就让豆子发成豆芽卖。豆芽卖不出去，他就卖豆苗。豆苗再卖不出去，他便移植到花盆里卖盆景。如果盆景还卖不出去，就移植到泥土里，等它长大。几个月后，又会结出许多新豆子。一颗豆子在遭遇冷落的时候，都有无数种精彩选择，何况一个人呢？
中戏学生短片《绑架》佳能7d拍摄 
这是个奇特的设计，墙壁不是平滑的，而是波浪形的，给人以视觉的冲击。再在合适的地方安插门与柜子，空间得到最大的利用。
【该怎么教孩子大方？】有这样几条:给孩子示范什么是慷慨大方；和孩子一起讨论他人的需求；告诉你的孩子分享可以是暂时的；每当你的宝宝确实做到与别人分享的时候,你一定要夸奖她；让他知道特殊意义或最喜欢的玩具可以藏起来；让你的孩子向其他小朋友学习；寻找孩子小气的真正原因。
每天只售卖20张门票的美国“波浪谷”！！！这里不是世界自然遗产，不是世界地质公园，没列入美国多如牛毛的国家公园体系，这里隶属于美国土地管理局，连我们常说的旅游景区都算不上，它只是美国众多自然保护区中的一个，人们给它起个很俗却很形象的名字：波浪谷。
【2014款途安最新效果图曝光】2014款途安将采用大众MQB平台打造，这意味着它将拥有更轻的车身重量。动力上，仍搭载一款1.4TSI发动机，最大输出功率为103kw。预计还将推出1.8TSI高配版车型，将于2014年日内瓦车展首发亮相。
【石趣部落：我是你的眼】依据石头的原形与本色进行创作，赋予石头新的生命，让可爱又朴实的她带给你一丝温馨、一点快乐。 
【爆笑的宝宝化妆】可怜的孩子，就这么被恶搞着。
【十二星座说话的风格】白羊座—一语道破；金牛座—吞吞吐吐；双子座—说来话长；巨蟹座—表达不清楚；狮子座—总是说自己；处女座—喜欢讽刺；天秤座—胆小，不敢说真话；天蝎座—一针见血；射手座—想到什么就说什么；摩羯座—说话谨慎；水瓶座—要别人听自己说；双鱼座—太罗嗦。
女孩，你可以性感，可以清纯，可以冶艳，可以妩媚，但是，唯独不可以平庸。Girls can be sexy, pure, coquettish and charming, but never mediocre. 
【赞鸟历险记3D#》观影指南】1.塞缪尔·杰克逊等多位好莱坞明星加盟配音,3D效果极佳；2.鸟类形象逼真,品种繁多堪称鸟类教科书；3.《狮子王》后首部以非洲为背景的动画电影,非洲风光夺人眼球；4.电影世界观超正宜带孩子观看,合家欢指数120%！
【外表傻内心精的三大星座】第一名：金牛座；第二名：射手座；第三名：处女座。【2012“结婚运”最旺TOP5】TOP5 双鱼座；TOP4 白羊座；TOP3 天蝎座；TOP2 处女座；TOP1 天秤座。
爱上一个人，有时候和食物有关，譬如，她为你熬的一碗白粥，煲的一盅汤，许多时候，值得珍藏的都是和美味相关的记忆。
“美腿控”极致性感车模美片赏析。
【天气炎热 大叔公园里遛蟒蛇】见过养蛇的，你见过这样遛蛇的么。。法海快快来收了这厮~~！！
【你画我猜团队OMGPOP惨被关闭】在社交游戏巨头Zynga传出裁员18%并进行重组的消息之后，又有报道称去年被Zynga高调收购的《你画我猜》（Draw Something）开发商OMGPOP工作室也在此次风波中惨遭关闭。
【将于明年正式首发 一汽计划推出红旗SUV车型】跟之前一汽红旗的战略来看，在未来的五年，红旗将再投放两款SUV、一款商务车和一款中型礼宾客车，以用来满足更多的消费者对红旗高端车的需求。很明显一汽红旗深知咱们中国人不缺有钱人。目前来看，在明年推出的这款红旗SUV将会是明年红旗的
人生路上总会遇到不如意，哭泣不一定是解决问题的办法。也许伤感的表情会吸收更多悲伤，可是，它毕竟不能代替快乐，也不能开出幸福的花。当委屈的眼泪忍不住要流下来的时候，我不是忘记抬头看天空，而是不管自己仰望得再高也逃不出忧伤的范围。此一刻，我只想说：我真的累了，真的受伤了…
沙发的象牙色是罗马神殿的专属色彩。而背景墙同样采用希腊神话中神殿周围的云层效果，大气而磅礴。
【蜗牛赛车联盟】我们的地下赛车赛事已经不是秘密了！加入TURBO RACING LEAGUE，像出膛的炮弹一样飞车吧！到车库去，Tito会给你一点提示，帮你获得一只属于自己的坐骑！通过一次又一次的飙车、漂移、急转弯和跳跃，登上排行榜的顶峰吧！
A compliment is something like a kiss through a veil. — Victor Hugo, French writer. 赞誉就像是透过面纱的亲吻。（维克多·雨果，法国作家）
静默沉思和泪洒星空的思念，举手投足中的一颦一笑都无法掩饰青春特有的纯真和美丽。于是等待，等待一种感觉，等待一份需要释放的牵挂。
【废瓶盖的用途】1．削姜皮。姜的形状弯曲不平，体积又小，欲削除姜皮十分麻烦，可用汽水瓶或酒瓶盖周围的齿来削姜皮，既快又方便。2．刮鱼鳞。取长约15厘米的小圆棒，在其一端钉上2个一4个酒瓶盖，利用瓶盖端面的齿来刮鱼鳞，“这是一种很好的刮鱼鳞工具。
居然能困成这样，也太搞了吧？
【圣安德鲁斯】位于苏格兰东海岸法夫行政区的历史名城。圣安德鲁斯不但有苏格兰最古老的大学，也由于其在高尔夫运动发展中作出的诸多贡献被称为“高尔夫故乡”。来到这座城市不妨参观一下建于90年代初的高尔夫博物馆，您可以全面了解高尔夫发展历史，以及各代国王、女王与高尔夫球的关系和轶事。
色彩超级炫的热带花朵连体裤看到她就能想象到海浪的透心凉所以旅行一定要带上她呗海风吹凉了搭配个小西装，也是很不错。
模仿秀。范德彪，本市几场恶仗就是我主打地。 
本人相信算命。一天上路，看到一个老头，坐在一个桌子旁边，肩膀披白布，戴墨镜，桌子上摆放一个木桶，里边棍子很多。心想算命的？我就走过去，先生，我要算命！那男的说，我是卖早点的，这是筷子。
【路虎揽胜运动版海外售49万元起】路虎正式公布了全新揽胜运动版的英国售价，且分有SE、HSE、HSE动感加强版这三款车型供英国客户选择，新一代的揽胜运动版明显与普通版实现了更大的差异化。
【泰国--攀牙湾】攀牙湾是普吉岛及周边地区风景最美丽的地方。被誉为泰国的“小桂林”。这里遍布着诸多大小岛屿，怪石嶙峋，景色变幻万千，堪称“世界奇观”。其中，占士邦岛、铁钉岛、钟乳岛石洞更以其天然奇景而名声在外。尤其是占士邦岛，因为007系列电影曾在此取景。
优雅的蕾丝印花长裙，裸色调非常的大方得体，修身设计勾勒出王丽坤的高挑身段，显得优雅十分。
这件衬衣的条纹组合很有意思，横竖结合产生奇妙的视觉效果，搭配黑色短裤是绝佳选择，显得清爽干练，同时也很引人注目。
只是因前世在奈何桥畔的一个回眸，只是那一个不经意瞧见你倾世容颜，自此，我就愿在奈何桥畔受那万年霜冻之寒，万年践踏之苦，万年风雨无阻，只为守你前世今生未完的梦。
【十二星座绝情指数排行】白羊（绝情指数90）、金牛（绝情指数80）、双子（绝情指数40）、巨蟹（绝情指数20）、狮子（绝情指数70）、处女（绝情指数30）、天秤（绝情指数0）、天蝎（绝情指数100）、射手（绝情指数10）、魔羯（绝情指数60）、水瓶（绝情指数50）、双鱼（绝情
【游戏主机解禁看来板上钉钉了】人民网都已经报道了，作为官媒之一，在涉及政策方面的报道，应该不会错了！
Love to talk about a bit of a surprise to people to learn the total patient injury. 谈一场恋爱，学会了忍耐，总有些意外，会让人受伤害。
当时间过去了之后，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。
【每天行走1万步】如果你不会游泳，那么就以稍微出汗的速度，每天行走1万步，这样就可以消耗836KJ的热量了。坚持一个月，可以减重1kg。如果换算成时间的话，那就是说每天要行走2小时。
收纳时是一条有靠背的长凳，可以将毛绒地毯拉伸出来，变成盘膝而坐的休闲区、小孩子的玩乐区域甚至可以用来睡觉，非常有爱的设计。
【意大利•托斯卡纳】湖光山色，山水田园，醇香的葡萄酒与淳朴的民俗风情，让这个世界不知多少人从此爱上了这个地方。
【香菇荷兰豆炒马蹄】1.香菇洗净切片，荷兰豆去老筋撕成小片洗净，马蹄洗净去皮切片2.炒锅烧热下油，烧至5成热，下蒜蓉炒香，下香菇翻炒几下，下荷兰豆翻炒3.最后下马蹄、红椒同炒，可以下少量素高汤，下盐和蘑菇精调味即可。
现在的社会上的竞争异常的激烈，就业形势也越来越严峻。女人，谁不是在期盼自己能找到一个适合自己的好工作，通过自己的努力拼搏付出了大量的心血后，换来了一份相对稳定的工作，这不是一种幸福吗？
同样是毕业照，差距怎么这么大呢？？
毕业生自办跳骚市场甩卖课本 
你这是饿了吗，我的腿可不是火腿肠。
【孩子首次学乐器应当注意什么？】孩子第一次学乐器应当注意什么呢？专业人士介绍说：一般孩子首次学乐器应当从三个方面加以注意：应该选择什么、不适宜选择什么和学习过程要注意什么等。
“过完整个夏天，忧伤并没有好一些，开车行驶在公路无际无边，有离开自己的感觉，唱不完一首歌，疲倦还剩下黑眼圈···”---周传雄《黄昏》。 
【生化危机】 Jill Valentine Cosplay。
【蕃茄嫰豆腐】1.嫩豆腐切块，入微波炉加热两分钟。2.热油，葱头爆㶽；放入去了皮，切成丁的蕃茄。3.微火，加盐，酱油，糖，白胡椒粉，少许地瓜粉勾芡。4.放葱花，浇在热好的豆腐上。
ghd直发器创意广告！！！ 
一个死守承诺，一个想挣脱承诺，曾经的诺言变成了你我的束缚。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。在那来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
开阔的设计、自由式的布局，展现出随性的家居生活态度。华丽的装饰设计，优雅的客厅家具，缔造出温馨、高贵的气息。
你们别说那些什么我对自己太狠了的鬼话，那都是弱者的借口。一路坎坷走过，也就长大了。时间桥头，香花满径。亲爱的梦想家，现在不对自己狠一点，当“少年”等不了你的时候，再狠也是徒劳无功！
一个好主人是不能忽视客房设计的，白色整洁的床铺、鲜艳欲滴的花朵、柔和大气的窗帘，这些都体现出了好客主人的贴心。
爸妈离婚后我跟了老妈。等老爸有了自己另一个家，另一个女儿，我就觉得自己是多余的，即使再难也绝对不给老爸添麻烦。后来有件事还是得要他帮忙，然后事就成了，于是发短信给爸爸说谢谢，短信上打出“谢谢”两字时，我心里痛得跟抽筋一样。过了很久，爸才回复了我，只有两字：傻瓜！我哭得稀里哗啦
【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱有益。
每天的这个时候，无数的男人和女人从家里走出来，来到街上，去各自的地方上班，他们有着不同的理想，不同的职业，但却分属两大不同的阵营，男人和女人，这两个阵营的人这么多年来永远在比对，永远在厮杀。——《男人帮》
【白羊座特性】1、白羊是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，白羊很坚强，但是一旦有人在白羊身边，白羊就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，白羊就哭了；4、孝敬父母，觉得父母是世界上最重要的人；5、喜欢对喜欢的人对着干，无论心里面有多爱ta；6、重友轻色，对朋友永
【到海边去晒太阳】经常见不到阳光的人可能会发生很多危险。哥伦比亚大学精神病学系的一项情感障碍研究显示，缺少光亮可能导致抑郁症或其他相关问题出现，比如酗酒、自杀等等。去海边晒一个星期的太阳，会让你走出这种阴暗的情绪。连续5天，每天30分钟的海边日光，可以治好一半以上的抑郁症患者
为了钱而去拼命挣钱的人根本掙不到钱，一个人只有把挣钱作为一项事业，顺其自然而为之才是挣钱的最高境界。如果过分追逐钱财，他的事业肯定会失败。经商绝对不是投机取巧，是一门学问。
现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面可以代替人手操作。在这样的环境下，职场人的&quot;动手&quot;能力明显减弱，甚至消失，大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。
水洗纯净的牛仔搭配淡色系光泽感小脚裤，瘦到不行哦。
Sometimes beginnings aren't so simple,sometimes good bye's the only way. 有时候想要开始并不简单，有时候唯一能做的只是说再见。
【春季养生养生秘诀】春季人体阳气生发，周身气血调和，经脉松弛，阳气较易散泄。因此人们在锻炼时要注意控制运动量，以参加活动量小的运动为宜，避免大汗淋漓使阳气受损。晨练宜舒缓柔和，动静结合，老人宜在户外散步、打太极拳、做健身操等，以达到吸纳春阳、吐故纳新之目的。
【《小三传奇》作者PS4平台RTS新作《封闭城堡》宣布停工】《1024》是去年风靡一时的小游戏，而它的原型作品《小三传奇（Threes）》也是一款非常成功的独立游戏。其开发者Asher Vollmer随后投身制作一款即时战略类游戏《封闭城堡》，并在索尼PlayStation体
2013年印度最新影片《傻瓜爱情》。片长105分钟，由卡皮尔·沙尔玛执导、约翰·亚伯拉罕领衔主演。Ishaan是孟买音乐制作人。锦衣玉食的生活，就是他生活的中心。他每天只知道待在女友Anushka家里嘿咻嘿咻。他把这一切都视为理所应当的！突然有一天，他的生活像纸牌屋似的崩塌瓦
【历史转折中的邓小平》】央一开播。此剧为纪念邓小平诞辰110周年，展现了1976年粉碎“四人帮”到1984年实行改革开放这段重要历史时期。这是胡耀邦、华国锋等第一次出现在影视剧中。马少骅饰邓小平，张嘉译零片酬演习仲勋，是否带你重新回顾那个年代。
【卡西尔】红遍网络！囧，猫猫向你吐舌头
3 月23日播出的嘉兴电视台《今朝多看点》就高油价问题在当地街头随机采访路人。面对记者的采访，一名路人说：“我能说脏话吗？”记者问：“你比较愤怒的是吧？” 路人回应：“不能吗？那我就没话好说的”……关于油价，朋友们有什么话好说？ 
【鼓励宝宝结交朋友】户外活动可以让宝宝接触到很多的小朋友，产生共同语言，当然也免不了出现一些小分歧。这时就需要家长向宝宝传达如下理念：每个人都是不一样的，不要用自己的想法去要求和限定别人，这样我们的朋友就会越来越多，开心和幸福也会随着大家的一起分享而加倍。
黑白条纹无论在哪个年代都不会落伍，而且横条纹在视觉上有扩张的效果，可以令身材看起来不会太过娇小。搭配荷叶边的包臀裙，勾勒出凹凸有致的身材线条。
 “亲爱的，你不在的日子，我都有很好的照顾自己呢。”她撒娇着说道。 他看着她笑了笑。 “虽然我不在身边，你也不许抽烟喝酒，听到没有。”他浅笑着，春风般温柔。 她伸出手，抚摸着他的脸，泪道：“可是亲爱的，我好累，好想你。” 黑白照片上的他，微笑依旧。
工作中，我仍然像只永不停歇的兔子。而且，我竟然能够从中感受到模糊的快乐。原本工作就是痛苦和成就紧密交织在一起的产物。但在现实生活中，你的自我价值越多元，就越容易感到快乐。
征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？
【酒仙李白好饮葡萄酒？】“遥看汉水鸭头绿，恰以蒲萄初酦醅。此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”李白恐怕是古人中最有名的葡萄酒爱好者。
【英雄联盟之原凉教研室 周免不坑 如何让锤石当爸爸】 
【阿斯顿马丁发召回声明 称未与科翔存直接合同】阿斯顿马丁发布官方声明，将召回中国地区1094台油门踏板可能存在缺陷车辆。阿斯顿马丁否认与深圳科翔存在直接合同关系，同时否认阿斯顿马丁责备科翔在模制油门踏板臂时有意使用假冒材料，认为该公司诚实地去购买了原料。
【「火影忍者」舞台剧演员阵公开 松冈広大饰演漩涡鸣人】随着漫画「火影忍者」的完结，开始了很多相关的企划。根据岸本齐史的人气漫画「火影忍者」改编的舞台剧，将于2015年3月在东京“AiiA THEATER Tokyo”剧场上演。近日，本作已经公布出了出演阵容。
【猴姆独家】大卫阿楚David Archuleta新单Wait超清mv大首播！ 
一首听后让人心痛感动的歌曲，Stratovarius《Coming home》，歌曲的开始，吉他清脆的旋律，像小时候的糖果那样，味觉换位在耳朵边甜蜜流淌过，歌声渐起，却是格外的感伤，接着的贝斯带出某种无助悲情在思维离散弥漫，可能很多人都不喜欢金属乐，但Stratovarius
“朋友已走，刚升职的你举杯到凌晨还未够，用尽心机拉我手，缠在我颈背后，说你男友有事忙是借口，说到终于饮醉酒···”---陈奕迅《人来人往》。 
【摧残宝宝身心健康的10种溺爱行为】当今做父母的大都知道溺爱孩子有害，但却分不清什么是溺爱，以下是10种溺爱典型实例：1.特殊待遇；2.过分注意；3.轻易满足；4.生活懒散；5.祈求央告；6.包办代替；7.大惊小怪；8.剥夺独立；9.害怕哭闹；10.当面袒护。
听歌的时候，看见一句一句的歌词，听着你爱的歌，看着你每时每刻不同的微博更新，想起我们一起唱歌，一起听歌，所有我们在一起的，有音乐的时光，历历在目的全都浮现在我的面前，我爱上了你爱的音乐，我讨厌了你讨厌的音乐。
【羊角村】羊角村位于荷兰西北方欧芙艾瑟省，有“绿色威尼斯”之称。体验羊角村最好的方式当然是来趟运河巡礼，乘坐平底木船穿梭宁谧的村落，聆听船夫娓娓细说各个房子的历史与特色，除了欣赏美景外，文化收获也不少。湖区水面并不十分宽阔，但水清可见底。童话中的威尼斯。
一直以为幸福就在远方，在那未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，想念说过的话、打过的电话，思念过的人。
据说，女生实际长相=微博头像漂亮程度﹣20%。男生帅气程度=微博头像效果+50%。
【爆笑版建国大业】
【你的浪漫真爱何时来临】真爱是什么？它往往静静的从你身边走过，却调皮的故意不告诉你，直到你蓦然回首发现已经无法挽回，然后抱憾终生。你的真爱何时发生呢，要赶快捉住真爱，不让它溜走哦。（测试如图）。
2001年，还是高中生的郭敬明凭借《假如明天没有太阳》一举夺得新概念作文大赛的一等奖。邵佳一看过此文后对其赞不绝口：“高！实在是高！”从此以后，郭敬明再也没有长过个。
【杯子的宝宝】拍摄方法是：1.把宝宝放在地板上 2.在宝宝面前放一个咖啡杯子 3.相机取景时让咖啡杯子遮住宝宝的身体，让杯子和宝宝排好队。这样看起来就像宝宝从杯子里跳出来一样！！不光是宝宝，爸爸妈妈和宠物，都可以这样从杯子里跳出来哦。
客厅拥有完美的配色，蓝色以及木色调的搭配，让空间的温度达到最适宜，除了采用人工颜料渲染布艺，一些自然材料的搭配才最具魅力：蓝色绣球搭配原木茶几，外加木色编织托盘及坐凳，让颜色搭配最自然和谐。
【梦幻西游视频剧】——〖风啸尘殇〗 震撼来袭…… 
学会用老板的脑袋思考，安度裁员潮，甚至还能取得升迁机会，你必须用老板的脑袋思考，换句话说，你不只顾好手上工作，还要思考更深、更广、更周全。
【吃水果最佳时间：饭前1小时】吃水果养生的最佳时间是饭前1小时。因水果属生食，吃生食后再进熟食，体内就不会产生白细胞增多等反应。
【不用节食 6种食物你越吃越瘦】①西芹瘦脸：通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；②葡萄柚瘦背：能影响人体吸收糖分；③香蕉瘦腰：润肠通便；④蓝莓减腹：所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；⑤苹果瘦大腿：“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖。
执着是一种负担，甚至是一种苦楚，计较的太多就成了一种羁绊。放弃是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。放弃，不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活。 
【滑板英语】聪明的猴子！坐上滑板，并开始在公路上满是英文字母和数字骑它。不用担心，他们不是障碍，它不会是游戏，即使你撞上他们，因为你必须相反收集尽可能多的字母和数字，尽可能在60秒内这个应用程序了。 
经我多次申请你来见我，你都不肯来。我并不是想责备你怪你，你所做的没错，这是你的职责。我只想知道，想知道我们之间，到底有没有过真正的爱情！——《猛龙》
【最受男生喜爱的星座女】1、第一名：天蝎座。浑身散发出来的神秘气息，让人试着想接近。2、第二名：天秤座。优雅的笑，把你衬托得更美。 3、第三名：狮子座。你那贵气让人想征服你。4、第四名：双鱼座。让人不由自主想保护你。5、第五名：射手座。如男孩般的性格让人感到亲切。
去年买了个表！！！
【梨香玉米饼】1.新鲜玉米一根，将玉米粒搓下来；2.大枣洗净挖枣核，切细丝；3.烧开水，玉米放入焯水3分钟，捞出控干水分；4.雪梨切丁；5.将材料放碗内；6.舀入适量的面粉；7.放适量的白糖，搅拌均匀，让粉类裹满玉米粒；8.打入鸡蛋，搅拌均匀；9.平底锅烧热倒油，玉米糊放入用
我是一匹来自北方的……的小狗……
从长远看，做事的结果终是将随风飘散，做人的收获却是能历久弥新。如果有上帝，他看到的只是你如何做人，不会问你做成了什么事，在他眼中，你在人世间做成的任何事都太渺小了。
徐海星一曲《自己》，天籁歌后问情人间，月色缭绕，白色的雪弥漫着一股淡淡的层雾。晚风中一颗小星星在轻轻的吟唱，那声音仿佛从遥远的天际隐隐传来，天籁般优美的旋律飘然而至……听她的声音，柔亮中带着一种沙沙的磁性，温婉中带着淡淡的哀愁。
爱情可能随着季节的变迁而褪去，可是友谊却是会为了你全年去守侯。
井冈山还被誉为“绿色宝库”，因为这里的山峰植被极为丰富。 五指峰：五指峰因峰峦像人手的五指而得名。它是一座天然的动植物园，是短尾猴、木鹿、黄腹角雉等珍禽异兽出没的地方。五指峰还有一座瀑布，落差约二百米，是井冈山落差最大的瀑布。
【夏天健康喝啤酒】啤酒的配菜最好是清淡菜肴和富含维生素C的蔬果；不宜吃太多烧烤食物，因为酒精能使消化道血管扩张，加速烧烤食中致癌成分的吸收；此外，海鲜、动物内脏、菌类和红肉都是高嘌呤食物，会使啤酒内里的核酸最终分解为尿酸，尿酸超过一定的量后会导致痛风甚至肾、胆道结石等一系列症
【长沙告别晓园后 艾特建长沙最大婚纱摄影实景拍摄基地】艾特EXPO结婚世博馆拍摄基地于798城市体验馆举行落成典礼，意味着一座占地12000平方米，拥有200多个婚纱主题摄影片场的长沙最大婚纱摄影实景拍摄基地将正式向星城消费者开放。
人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得复杂又严重。总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。
【滋润：追求“零负担”】男人在护肤上总是很怕脸上有负担，他们讨厌面部被护肤品“糊”着的感觉，所以，追求“零负担”是男士好产品的标准之一。清爽型的润肤露，不油腻，会让脸部感觉轻松并迅速渗透，形成一层保护膜，有效锁住肌肤内水份，给肌肤持久的润泽。
贡米曾在热播古装剧《仙女湖》《聊斋三之画壁》《美人心计》等古装剧中担当重要角色，有着“古装第一小美女”之称的贡米，此次受邀出演《金玉良缘》中千金大小姐江晓萱的角色，与霍建华、唐嫣共同谱写一段搞笑的乌龙情缘。
【男生最易泡的星座女】NO.5白羊座 白羊座的女人个性冲动，做事情一向都很热情的她，对于爱情也是充满了憧憬及幻想。NO.4狮子座 不要看狮子座的女人好像都一付高高在上的样子，其实她还蛮喜欢甜言蜜语的。NO.3双子座 NO.2射手座 NO.1双鱼座
【领导者基本功】西游记，唐僧没本事，只是有坚定的西天取经的信念和降服徒弟的能力；水浒传，宋江没本事，只是有坚定的被招安的信念和笼络人心的能力；三国演义，刘备没本事，只是有坚定的当天子的信念和收罗爱将的能力。CEO的必备能力：坚定的信念和聚拢团队的能力。
【西安：1000户居民以上小区 将全部建便民蔬菜零售点】为了让广大居民可以就近买到丰富价廉的蔬菜，省商务厅启动了社区蔬菜流通网络建设项目，计划在未来两年新建1500个社区便民蔬菜零售网点，更加方便市民买菜。
人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望.当你把这种乐观的期望和满足客户的需求联系起来的时候,你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。
恐怖，行人乱窜惨遭泥头车碾压拖行。。
论脑补能力的重要性。
【创意巧连环杯套】设计师在这款杯套上设置了一个个卡槽，既可以方便地给杯子加上把手，还能够让不同杯套相互连接起来。这么一来，多个杯套便可以套镶拼接，变身托盘，能够让主人一次性多拿几杯饮料，很适合派对使用。
LOOK：蓝色束腰大衣+白色高领上衣+灰色毛线帽+黑色短靴。
【标致309将国产 与雪铁龙新C5同平台】欧洲部分汽车厂商近年来面临着本土经济持续低迷，因此控制生产成本及发展新兴市场已经成为他们最后的救命稻草。标致雪铁龙集团刚刚发布的新模块化平台-EMP2，将在明年落户神龙武汉工厂，而投产的首款新车型将是标致309。
你不知道，某些时刻，双鱼有多么难过。你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。你不知道，双鱼是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。又或者，你不是不知道，只是假装不知道。都说时光飞逝，其实只是自己的心在变，情在变。都说抵挡不过时间，其实是时间抵挡不过善变。你那么自私，双鱼那么傻。
【职场最有发展的人】用价值1万块的付出和职业风范去做1千元薪水工作，你赢了—心胸和未来；用上级甚至老板的角度去理解你所遭遇的不公正或不合理，你赢了—高度；用上级甚至老板的岗位标准去要求自己的工作，你赢了—能力和格局。一个人在职场亮相，看看这三点，他的未来也就清楚了。
【当我唱起这首歌】听一遍感动了，听第二遍哭着、附和着唱了。。。。。
《超时空要塞F》雪露街唱服版COS。
【全国木球锦标赛在三亚举行颁奖晚宴】2013中国(三亚)国际木球邀请赛暨第八届全国木球锦标赛在三亚湾亚太会议中心举行颁奖晚宴，出席颁奖晚宴的领导和嘉宾有：国际木球总会副秘书长、中华台北奥委会执委林国栋；中华体育总会委员、国家体育总局社体中心原主任胡建国；三亚市人民政府副市长许
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈。坐他身旁的是位美丽动人的新娘。虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔。现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？”
【PV】日本女子音乐组合 Juliet 最新单曲：ジモト（2012.03.14*高清版）
在岁月里曾固执追随过的，让心苦苦纠结过的，让爱有了一点点自由舒展的，是你我之间的最近的距离里最遥远的思恋，让我想不到的是，我还有机会那么近距离的在时间的碎片里触摸爱情，感受情感世界里最真实的思念，一切源于生命中的那场美丽的邂逅。
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。——《你若安好便是晴天》
【胡 锦涛：中国将推动彻底销毁核武器】胡 锦涛在首尔核峰会上发表讲话，称中国将一如既往推动全面禁止和彻底销毁核武器，恪守不首先使用核武器政策，致力于国际核不扩散努力。
【济南女交警开Smart警车上路巡逻 悬挂民用车牌引热议】
【明星大乱斗】Sheik Cosplay。
【爱护你我共同的家园，从自己做起】24日夜间我市陆地能见度普遍低于3公里，出现灰霾天气，在25日早晨，随着风力的加大，灰霾得以缓解。在此期间，深圳市气象台于本月第2次发布了灰霾预警信号；减少雾霾天气不能只靠老天爷“吹”，节能减排，可以从我们自己做起，让深圳的天更蓝，草更绿，水
我知道方便面不大健康，但它的传染力绝对是第一，那叫一个香啊~~~~ 有木有？
【体育精品】吴景彪失冠鞠躬怒吼有愧于祖国有愧于举重队
【前童古镇】“三月江南花满枝，风轻帘幕燕争飞”无数的诗词曲赋都献给了三月的江南，一脚踏入前童古镇，感受浓浓的春色，这个月，古镇附近的油菜花也竞相绽放，一片片金黄色和粉墙黛瓦互相映衬，美不胜收。白墙、黑瓦、小桥、流水、人家，尽是一幅古韵浓重的乡村画卷。
【郑州中档餐饮步入“2时代” 高端餐饮消费一路下滑】“我们这里家庭、朋友聚会多，多是自掏腰包，政府部门签单很少，今年春节生意不错。”阿五美食创始人樊胜武介绍说，“一些高档餐企关门后，我们这里翻台率高，2月份营业额比去年同期上涨20%。”
The more you care, the more you have to lose. ------ 越在意，失去的就越多。
男人，什么肌最重要？
请原谅我爱上你;原谅我用全部的身心爱你;原谅我永不愿与你分离。
【毁掉身材的八大生活恶习】1、不吃早餐。会使中午进餐量大增。2、晚餐太丰盛。3、经常熬夜晚睡。生活不规律，打乱生物钟。4、缺少运动。打个酱油都要开车。5、水果当主食。营养失衡反而容易导致脂肪的囤积。6、进食速度过快。7、饮水不足。8、常吃盒饭。
看着就痛！各种楼梯摔下的经典出糗时刻！哈哈哈~你有这样出糗过吗？~
搭配要点：雪纺收腰长裙+红色高跟凉鞋+黑色手拿包。印花的设计浪漫飘逸，加上轻薄透视的雪纺，更显轻盈。
希望不能没有但不要太奢望不要希望那些自己所够不上去希望的事本分一点，知是一-点，忧愁也就可以少一_点了 [lt中枪]
#星派尚派‘囍’游巴黎#
#康师傅泡椒系列 吃喝最过瘾#
#Yoga翻转世界#
[印迹]#中歌榜 TOP40 加油站！2012-41期#
