尹壮飞先生&nbsp;男/海外    &nbsp;    也关注他
永远的坐票
爱情，说到底，是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了、冷漠了，那是想爱的心已冷。曾经拥有过的那份爱已成在你们心中打下的一个烙印，不深又不浅，痛不死，又抛不开。原来，握在手里的，不一定就是真正拥有的；所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。
唐朝来客。。看一次肚子笑疼一次 
有这样的女儿，做父亲的表示压力很大。。看到第5秒我震惊了。。为这位父亲默哀。。顺便给广大男同胞们提个醒。。 。跟孩子呆在一起的时候要时刻注意！！！ 
一天你带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，你说：“哈哈哈！番茄酱！”又到了一个路口，西瓜被撞了，你说：“哈哈哈！西瓜汁！”到了第三个路口，你被车子压了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”
【孕期补铁宝典】1.每天至少吃一份（约35g）瘦肉，如猪肉、羊肉、牛肉、鲑鱼等都富含铁质；2.饭后吃水果，搭配富含维生素Ｃ的水果有助于铁质吸收，如柑橘类水果、奇异果、番石榴、西红柿等；3.茶或咖啡中含单宁酸，会抑制对铁质的吸收，孕妈咪在整个孕期都不应喝咖啡喝浓茶。
搭配示范：棕色毛毛大衣+白色暗花连衣裙+棕色平底鞋+白色手拿包。
【如何祛除黑头】鼻头上的黑头粉刺很不雅观，用手去挤又常会留下痕迹，其实可以在洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻摩擦，然后再用清水冲净，黑头粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小。有黑头困扰的MM们不妨试一下~~~
没有虚伪，不戴面具；不去张扬，甘愿淡泊，真心、真情、真实。
对！就这么说。。。
那些曾经的好朋友，曾经的亲情，曾经的梦，曾经的那份执着，或者还是别的什么也好，越来越少了。我们用我们最宝贵的东西，换取着身上的人民币。不管结果怎么样，我们会变，变的孤单了。
爱尔兰设计师Michael killian带来了一辆怪异的自行车，它的脚踏处是横向的，也是通过链条带动后轮驱动，只不过换了一种连接方式，车把手也改为前后各一个。骑车的时候，犹如一只正在行走的螃蟹。
一个人的精力有限，时间有限，在有生之年，把握住自己真正的志趣与才能所在，专一地做下去，才可能有所成就。不但要有魄力，而且要有判断力，摆脱其它外务的诱惑，不为一切名利权位等等虚荣而中途改道。
LOOK：红色条纹上衣+灰色伞裙+皮草围脖+绿色短袜+黑色尖头鞋。
所有的成功，都弥补不了家庭的失败。人在最悲痛，最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！安莫安于知足；危莫危于多言；乐莫乐于好善；苦莫苦于多贪。恨，能挑起争端，爱，能遮掩过错。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。
【丝瓜绿茶汤清热降火】清热降火、通络、消脂减肥。主料：丝瓜240克。辅料：绿茶5克调料：盐2克。制作方法：1. 将丝瓜去皮洗净，切成片；2. 切成片的丝瓜放入砂锅中，加少许盐和适量水煮；3. 将丝瓜煮熟，再加入茶叶，取汁饮用。
班得瑞《老鹰之歌 》，真正的宁静，并非全然无声。这首曲子为宁静做了最完美的诠释。排笛不急不徐地悠扬登场，清淡的编曲，让时间似乎也随之凝结静止，有如一只在峡谷上空盘旋滑翔的鹰，俯瞰水塘边聒噪振翅的野鸭；那份君临天下、目空一切的平和与无争，只有真正的王者才能体会。 
世界上最牛的火柴，简直太神奇了，根本就是弄不灭，只有点燃了就只能到燃尽为止…什么防风火机都弱爆了 
有一种心情，叫喜怒哀乐；有一种味道，叫酸甜苦辣咸；有一种智慧，叫深谋远虑；有一种缘份，叫天长地久看山是山，看水是水。人的一生不可能不遇到困难，也不可能没有挫折，而贵在遇到困难时不气馁，面对挫折不自卑。
开出去吓死小盆友，保时捷911鲨鱼前脸套件。
【DIY鳗鱼饭】材料：海鳗、小白菜、米饭(蒸)、冬笋50克 做法：1、鳗鱼中放入精盐、料酒、酱油等，腌制片刻；2、打开烤炉，温度调至摄氏180度，将腌制好的鳗鱼放入炉内烤熟；3、 笋片、小白菜放入油锅中稍翻炒，加入鳗鱼，放入高汤、酱油、糖等调味，至水收干后出锅；5. 将做好的
打拳击的猫星人！它少个与泰神一战机会
【10分钟美白小方法】1、冷热水交替洗脸会让皮肤既干净又有收缩毛孔的作用；2、临睡前将黄瓜切放在脸上过几分钟后拿下，持之以恒。3、多喝水不熬夜，少吃油炸食品，保持皮肤清洁。4、睡前用便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上10分钟左右，每周3次。美人们加油！
【婺源 江岭】江岭处于江西省上饶境内，谷地散落的几个村庄，梯田如链似带，层层叠叠，错落有致。春天里，成大片金黄色油菜花的世界，白墙黛瓦掩在黄花绿树间，溪泽映着旷野和古树，阵阵云雾飘来，恍若天上人间，是心放松的世外桃源，让游人无比陶醉。趁春天正好，亲们，清明假期去换个别样的心情
这个世界里头充满着各种怪兽，是个怪兽满街跑的世界！这正是黄雅莉借由《Q》所表达的独创怪物哲学观。黄雅莉《Q》MV首播，优美的旋律将大家带入黄雅莉的奇幻音乐剧中，“无论怎样我就是要不一样”，传达黄雅莉音乐极具个性化的生活哲学与独特性。 
《圣斗士星矢Ω》第65集：粉碎吧 铁壁之门!天马之矛和天龙之盾! 
【十二星座谁说的话不服也得忍着？】白羊:射手的话；金牛:狮子的话；双子:双鱼压的话；巨蟹:双子的话；狮子:天蝎的话；处女:魔羯的话；天秤:巨蟹的话；天蝎:水瓶的话；射手:处女的话；魔羯:白羊的话；水瓶:金牛的话；双鱼:天秤的话。
成都棒棒鸡乃四川百年名菜，风味独特、做工精细、选料考究，是由原汁鸡汤加祖传配方精制而成。棒棒鸡根据传统制作工序，使得做出的产品独具风格：麻、辣、鲜、香、甜一应俱全，口感好，真正色、香、味皆具，看之勾欲，食之回味，久品不厌。
斯诺克奇观！11颗红球袋口围堵黑球，这两哥们真调皮~你们是故意的吗？！ 
【Z字特工队：钢铁战士 Z Steel Soldiers】一款非常不错的塔防游戏，是经典游戏《Z字特工队》的高清重制版。新一波的机器人战争正在慢慢形成，你可以控制着钢铁士兵飞驰在土地上，可以建立属于你自己的力量，率领出色的战争机器加入战斗。
【8个减肥真相】①最先瘦下去的不是胸部而是腹部。②不能百分百依赖卡路里计算表。③仰卧起坐做得多，腹部不会越来越鼓。④上腹下腹是一个整体，不可分部减肥。⑤肌肉和脂肪是两种完全不同的身体组织，根本不可能互相转换。⑥减肥的关键是尽可能多地燃烧卡路里。
【阿司匹林不同剂量作用】阿司匹林按剂量和用途分为3种：①含量在150毫克以下的小剂量：主要用于预防心血管疾病和脑卒中②含量在300~500毫克为中剂量：解热镇痛，缓解感冒引起的头痛、肌肉酸痛等症状③含量高于1000毫克的为大剂量：主要用于抗炎、抗风湿，现在临床上较少使用。
【可可托海神钟山】可可托海山环水绕、奇石怪岩、尤其是笔直耸立在额尔齐斯河畔的一座酷似大钟的石山更是大自然的神奇造化。巨大的花岗岩拔地而起，犹如一座雄奇的巨钟扣在额河南岸，神钟山因而得名。神钟山通体光滑，寸草不生，孤峰傲立，巍峨神奇，堪称阿勒泰山景之最，被誉为“中华神州第一钟”
【鸟瞰西伯利亚】飞行在万米高空，脚踩在白云之上，每当经过西伯利亚星罗棋布的河流时，在强大的阳光反射下，纵横弯曲的河道闪烁着金子般的光带，像扭起腰身的巨龙、像云中划过的闪电。一派独特的风景，美不胜收。
我是一只吸血鬼，本来我是人。但我爱上了他，自愿成为吸血鬼，做他的左膀右臂。可他却爱上了另人类女子。每夜我都把那女子带到他身边，与他相会。女子只以为是在做梦。可那一夜，女子拿着十字架要杀他，我扑了过去。死之前，我看到他的慌乱与悲伤。笑了，至少你会为我伤心。
【老中医顺口溜】五谷加红枣，胜似灵芝草。白菜萝卜汤，益寿保健康。热天半块瓜，药物不用抓。心虚气不足，桂圆米粥煮。早上喝盐汤，胜喝人生汤。口渴心烦躁，粥加猕猴桃。辣椒尖又辣，长食助消化。多食一点姜，不用开药方。豆腐配海带，常吃除病害。
爱是人类最美的语言，爱是一首最动感的音乐，爱的国度虽然很美，但爱陪伴女人最多的是眼泪。失去爱的女人，是可怜、是自卑、还是为了成全另一种完美？散落一地的红颜，就这样消失在泪雨间，寂寞如今也成了一种美!莫道红尘几度哀怨，世事难全、恍如云烟；看淡秋月、剪断尘缘；心静如水、梦若清莲。
俏女郎大秀美式风情！
【网友利用「口袋妖怪」谷歌地图收集齐全部宠物小精灵】愚人节当日，谷歌地图上线了一个“收集宠物小精灵”的挑战互动。现在，得益于广大网友的帮助，我们可以看到谷歌放出的150多只小精灵的名字以及它们所处的位置。贴心的网友还为这些地址加上了在Google Maps上的链接。
一年前，机场，她望着将要进去登机口的他，笑意温柔：“我会等你，多久都会等。”言语间的坚决，却止住了他的脚步……一年后，婚礼盛大，朋友问他为什么一年前甘愿那么好的深造机会，他已然牵起身边她的手轻轻一吻，轻笑淡然：“即使她愿意等，可我舍不得。”
婚姻的纽带不单是金钱，孩子，而是两个人的心往一处走，眼光望同一个方向，彼此成长，成全。圣经告诉我们——人若不同心，岂能同行？婚姻是需要我们有着一颗相同的心去走过。
展昭对白玉堂炫耀：“包大人很重视我，常说有了展护卫真是如虎添翼。”白玉堂冷笑：“所以你到底是护卫还是护翼？”
这样的短裤长度实在火辣，故意做皱的处理随意感更加强烈。再加上上衣的透视效果，诱惑的魅力自然无边。
 羡慕别人有说走就走得勇气，因为我穷。世界上会有那么多我想不明白的事，因为我穷。逛街买东西总是纠结选择困难症啊，因为我穷。为什么我的眼里常含泪水，因为我穷。说的好有道理，我已无力反驳。
在很多时候，求全责备会适得其反，而宽容却能达到目的。工作场所，不谈论隐私，了解别人的隐私是一件危险的事，再别说去谈论、传播了。
由华夏金马出品联合金牌编剧欧阳琴书、新锐青年导演武洪武倾力打造的《80婚约》正在北京热拍，本剧汇集佟丽娅、李乃文、王姬等国内一线演员，特将“婚约”“奋斗” 等社会热点话题搬上荧幕。
一不小心就坠崖！狂人挑战超人极限，极限平衡大师悬崖边展示倒立技艺！ 
陈奕迅的歌声感动了多少人，这一首《多少》曾经又揭穿了多少深藏内心的伤疤~！！！ 
【Lady Gaga也玩《我的世界》？新曲MV惊现方块神作】Gaga女神又出新歌了，有意思的是在这首名为《G.U.Y》的MV中，不少游戏玩家发现了方块神作《我的世界》的身影；更令人惊喜的是连已故偶像迈克尔·杰克逊都出现在了视频中，这到底是怎么回事呢，一起来看下吧。 
【高跟鞋保护器】又高又细的鞋跟在凹凸不平的路面很容易被卡进孔洞里，就算是不被卡断表面也会被刮花。看看下面的新合格小工具，它可以保护你心爱的高跟鞋免受伤害。当你的鞋被卡住了，可以直接将保护器脱出，让你的鞋轻松脱身，十分实用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一身红衣，一束追光，在一片绿海中，你能听见她的心弦被拨动的声音，散发典雅气息，唱的，却是一场含蓄的苦恋。你若被这美丽的夜晚打动，定会幸福的懊恼：谁让你动了我的弦！ 
【胶卷底片扫描仪】Lomography设计了一款智能手机胶卷底片扫描仪（Smartphone Film Scanner），外形类似一台老相机，将35毫米胶卷底片塞进机器开启后，里面的背光装置能帮助手机拍摄底片的影像，再配合APP（Lomoscanner），就可以将影像还原成本
一个人活得拧巴那是值得理解的，甚至还是值得赞美的，这证明他内心还有冲突，他不甘于和人生做出妥协。
【5个动作缓解“短信手”】长时间用手机上网、发短信，手指、手腕和前臂就会感到疼痛或痉挛，俗称“短信手”。如果疼痛开始蔓延，可按以下几个方式处理：①热敷或冷敷②祈祷式伸展运动③右手向前伸直，掌心向上，然后用左手轻扳右手手指。
《三十岁你好》正在热播。该剧直面而立之年的80后，真实而残酷地讲述了当代年轻人婚姻难、立业难的命题，自开播以来引发众多80后的集体共鸣。提到社会上很多人对80后一代“温室花朵”的看法，作为主演之一的杜淳表示不赞同，他认为80后还是很能吃苦的。
以前在外地上学时，有次生日，给老爸打电话，他说，我们跟你姑他们一家聚餐吃火锅呢！我问为什么，老爸说：今儿不是你生日嘛。 
【叉烧烤鸡腿】做法:1.鸡腿洗净，沥干，用小刀在鸡肉上划几下，把叉烧酱，黑胡椒粉，料酒，生抽，花椒粉，蒜末倒入保鲜盒调匀，放入鸡腿腌制12小时以上，越久越入味哦。2.将鸡腿放至烤架，移入烤箱，180度烤20分钟后取出。3.将剩余酱汁刷在鸡腿上，入烤箱，调至200度，10—15
【宝宝睡觉摇头代表着什么？】究竟宝宝睡觉摇头代表着什么？有些父母会注意到宝宝睡觉摇头的现象，这种情况正常吗？宝宝睡觉摇头的原因是什么？我们一起来看看吧！
【小肚腩如何减掉】1、揉擦腹部：练习者仰卧床上，两手相叠，放在腹上顺时针，反时针各50圈，两手分开放腹上，再上下往复50次，早晚各一组。2、体转：两腿分开直立与肩同宽，两手叉腰或下垂体侧，随身体摆动，向左右转体各50次。要求转体时两腿不动，转体幅度要大，直腰，头颈要上顶。
【近期感情顺利指数是多少】春节期间你去对方家里吃饭，出现以下哪种情况你会觉得最尴尬？【A】不小心把象征年年有余的鱼给吃光了；【B】把象征财富的垃圾给丢掉；【C】不小心把碗打破了；【D】说了很多不吉利的话（解析如图）。
只是因为太年轻,所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻,轻轻一碰就惊天动地。
欧美撞色搭，真丝非常冰凉的布料。
商务写作指南，尽可能使用更短更简单的词。比如用“buy”代替“purchase”。记住重点在于更有效的传达信息，而不是要用你丰富的词汇量给对方留下印象。
日本创意护手霜广告。一个只手的一天是这么度过的。你，注意过自己的手吗？
示范搭配：印花蕾丝连衣裙+黑色针织开衫+高跟凉鞋+单肩挎包。
恋爱中的女孩儿往往都是演技派，明明喜欢，却能够装得冷若冰霜，你以为这是在为自己争取主动，但这种表演只会令你心爱的男孩儿落荒而逃。
【孕妈妈手麻的几种可能性】1、怀孕姿势影响：腰背的肌肉负担肚子的力量，造成肩部的神经受到牵扯，进而影响手部神经。2、后期子宫的压迫：怀孕后期的子宫因增大而压迫到骨盆腔血管，造成下肢血液回流不顺畅，导致脚部感到肿麻。3、水肿：四肢因组织水肿而受到压迫感到酸麻。
【多吃蔬菜】以蔬菜为主的饮食不但含有丰富的抗氧化物以及其他有利健康的营养素，而且它们还有助于缩减腰围。日本冲绳岛上的一盘食物所含热量仅是一份典型的美国套餐的1/5。多吃蔬菜可以减少热量摄入。专家建议，把肉当做配菜，也可以用豆制品、豆角，以及坚果等食物来代替。
那时她还年轻，粉和纤柔喜欢做梦，公车樱花路花园角图书馆，连呼吸都是他的影子。那时他还年轻，锐气幽默处心积虑，樱花路校门口花园楼梯折角，哪里都能找到她。无数次擦肩而过心跳窒息却几乎不曾说过一句话。毕业晚会他发了最后一条短信：等我回来。三年没有联系，然后回国，结婚。初恋。
成长的过程是一个破茧成蝶的过程。年少的轻狂、白日放歌、纵意，随着尝遍世间毒草而克制、温润、收敛。不再向似水流年索取，而是向光阴贡献渐次低温的心，与生活化干戈为玉帛，任意东西，不再去问因果。
【超燃！《剑勇传奇：忍者龙剑传Z》中文版现场试玩】在正在举行的“2014台北电玩展”上，各大游戏公司携新作登场亮相，让到场的玩家们过足了试玩瘾。下面就是巴哈姆特电玩疯栏目给大家带来的《剑勇传奇：忍者龙剑传Z》中文版的试玩演示视频，展示了开场十分钟的游戏内容。 
间是围绕着橱柜和木制电视柜来分布的。因为厨房处有一面大镜子，这样能让空间看上去变大，并打破了一贯单调黑色的印象。主卧室和浴室共用同一空间，以玻璃和窗帘来划分。
神奇的爱情。。。
猫咪游泳合集，各种苦逼表情，不过最后一只表示楼上的都弱爆了~~
《老男孩猛龙过江》票房口碑持续飙升，片尾曲《我从来没去过纽约》MV曝光，在“筷子兄弟”低缓的声线中，一个渴望梦想与远方的老男孩形象跃然眼前，让人共鸣满满，感慨不已。 
【紫外线是肌肤最可怕的敌人】尤其是炎热的夏日阳光更加猛烈，而且由紫外线辐射导致的光老化是皮肤老化的最主要因素，时常曝晒在阳光下，而没有做好防晒措施，会导致此种暗沉的出现。假如你仍然不加强保养，那么色斑、皱纹、皮肤松弛等问题也将接踵而至。
【游戏光盘还能这样用？插画师的神级碎片拼凑】这位Sean E Avery是一位插画师，偶尔也搞搞雕塑，他的雕塑绝大多数都是用光盘的碎片拼凑出来的动物。有着奇特光泽和颜色的光盘碎片让这些雕塑看起来有种不真实的感觉，乍一看还以为是用PS或者AI画出来的呢。
 把自行车P掉之后，莫名的喜感。。
2011韩国车展克尔维特模特。 
【鱼籽烧豆腐】豆腐一块，切成小块，在放了盐的开水中焯一下，捞出；鱼籽洗净，裹上淀粉下油锅炸至浅金黄色捞出；锅中留底油，下葱姜丝和辣椒酱炒出香味，然后下鱼籽，点适量料酒翻炒；加一碗水烧开；下入豆腐，炖20分钟左右，待汤汁变稠，点适量盐，撒葱花即可。
这款简单方便的开瓶器仅由和一根弯曲的钉子和一个胡桃木把手造成。把手接近钉子的位置还安装了一块磁铁，可以吸住瓶盖，防止其掉落到地上，十分有创意。
从什么事情上面最能体现出女子能顶半边天了？我感觉是离婚分财产的时候。
【宅女酒红色眼妆助你化身魅惑夜店女王】性感的妆面不一定要黑色烟熏，意想不到的酒红色眼影更是将野性、妩媚、性感等等惊艳的感觉糅合在一起，妖艳而脱俗... 
【TAMC对20nm芯片很自信 或携手苹果】苹果想要脱离三星，将芯片订单转给 TSMC 的消息谣传已久，至今仍未成为现实。不过上周台积电 CEO 张忠谋对旗下的 20 纳米芯片做出十分大胆的预测，他认为 20 纳米芯片的销量在接下来两年将超过 28 纳米芯片。
我不想家庭是从说谎开始的，这令人厌恶。—《莫斯科不相信眼泪》
【起床后半小时刮胡子最佳】经过一夜的休息，生殖机能旺盛，胡子生长也快。刚起床就刮胡子，胡子很快就又长出来。而经过20分钟到半个小时的消耗，男性体内的雄性激素已没那么旺盛了，胡子的生长速度下降，这时再刮，就不会很快长出来。
这一刻你不快乐，是因为其他时间你是快乐的；这一天你不快乐，是因为其他日子你是快乐的；这一生你不快乐，是因为你觉得别人比你快乐。可是，在别人眼里，你何尝不也是快乐的？所以，快乐是一种心态，而不是一种状态！
过度回忆痛楚，那么也就是用过去侵蚀我们美好的当下，耽误了你的未来。
《Spain》钢琴是在Bobby McFerrin上中学的时候的主修乐器，后来在大学里继续学习（加里福利亚大学）。作为一个钢琴家，当时他随着ICE FOLLIES,TOP 40等流行乐队和舞蹈乐队巡回演出。
他捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样，在打开的瞬间出现了一个精灵。精灵为了表示感谢，答应满足他两个愿望。他说：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司；然后，帮我找到那个最爱我的人。两秒钟之后，精灵消失了，他的上司鼻青脸肿的出现在他面前……
The best feeling is when you look at him, he is already staring. 最美好的感觉就是当你看他的时候，他已经在看你了。
【《神夏》第四季有望2016年播出，莫里亚蒂确定回归！】《神夏》制作人史蒂文·莫法特在近期的一次活动中谈到新季计划：①第四季预计会在2016年拍完，同年开播也不一定；②莫里亚蒂的回归并非心血来潮，下一季剧情中莫里亚蒂将再度成为核心；③茉莉、哈德森太太戏份加重，同时将引入更多女
【木兰围场，“出片子”的好地方】木兰围场位于河北省承德市围场满族蒙古族自治县内，并与内蒙古克什克腾旗接壤，木兰围场坝上又可以分为以塞罕坝机械林场为中心的河北景区和以红山军马场为中心的内蒙古景区，是秋季旅游好去处。
【补充钙剂】5个月之前的宝宝们可以通过牛奶与母乳来摄取充足的钙，而之后的宝宝们可以通过钙剂的摄取来补钙，大约每天摄取400毫克的钙就已足够，然后随着年龄的增长补钙也是需要不断的增加的。
【姜汁撞奶】1.姜洗净去皮，切成小块，用榨汁机榨成姜茸 ，过筛将姜汁挤进碗底2.水牛奶入锅，加2.汤匙糖大火煮，搅拌让糖溶解，直到水牛奶煮沸冒烟即关火3.把滚烫的水牛奶倒入一只碗里，端起碗从半空再倒入另一只碗里，来回七次左右4.等待10分钟左右，水牛奶凝固后就可以吃了。
这款粉色的猪鼻子存钱罐是设计师nendo的作品，那大大的猪鼻子，就是硬币的存入口，很可爱吧。它是浑然一体而成的，没有粘贴，没有组合，完完全全是一个整体，把钱存进去以后，想要再取出来的话就只能牺牲这只小猪了。
Some habits, will use a lifetime to change. Like, some no miss.有些习惯，终究要用一生的时光改变。就像，某些不可言明的怀念。
【2月暴瘦30斤的健康食谱】早餐：苹果1个+牛奶燕麦1碗；午餐：水果沙拉1份（每次选取4种水果，切块酸奶扳匀）；晚餐：加绿茶粉的酸奶1杯,强力清肠刮油；小运动：①睡前把腿呈90度搭在墙上,下半身肥胖很适用②上楼时，踮起脚尖让大腿和屁股用力。
【奥克兰】为享有这片令人向往的富饶而美丽的土地，这里曾经纷争不断。如今，游客在奥克兰可以轻松欣赏并体验到无数令人叹为观止的自然美景和精彩纷呈的旅游活动。在这里，不仅可以体验都市的繁华，还可以坐享一份自然的宁静。
【让宝宝适应独睡的四步骤】 步骤一：言语鼓励。步骤二：大床入睡，小床清醒。步骤三：先分床后分房。步骤四：分房不分心。宝宝的恐惧感就会渐渐消失，转而喜欢这个环境。爸爸妈妈要在宝宝睡前多陪他一会儿，让宝宝感到虽然和爸爸妈妈分开了房间，但是他们的心没有分开，始终是关心他，爱护他的。
生命里往往需要感恩的就是教会你爱情的那个人，但是感悟到这份难过时，那缘份早已是成为下辈子再次相见的承诺了。或许，爱是有离别，却是因彼此的不懂珍惜开始的。我想，那珍惜两个字，有的时候并不是守候。
【饭后吃梨可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。
这门档太Q啦！像不像一只正在护卫自己奶酪的小老鼠被瞬间失了魔法的样子！那两只突出来的肿眼泡，笑死！又像是想偷吃奶酪却背不动的糗样！
小沈阳 春节小品 不差钱DJ 
【动物纸雕】大熊猫、马、牛和大量的鸟类经过艺术家 Anna-Wili Highfield 之手重新变成惊人的纸雕作品。使用棉纸、棉线、黄铜棒、水彩和墨水。
说唱大佬Jay Z联袂流行天王Justin Timberlake新单《Holy Grail》MV首播！JayZ的说唱配合老板细腻的嗓音，性感的舞者妖娆舞动，MV也气场十足！作为JayZ新专的首单，这首歌首周空降BB榜第8！ 
帅翻了！玩棉花糖的最高境界，Cotton Candy与MJ的完美结合！做个棉花糖也能玩出这种花样，如果有人这样卖棉花糖，我一定买，太带感了！ 
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
【常吃8种水果防上火】1、柿子-清热润肺；2、柑橘-除燥，提神醒脑；3、甘蔗-清肺热的最佳食品之一；4、荸荠-清肺热和解毒；5、石榴-生津止渴，收敛固涩；6、葡萄-补气养血，健脾养胃，营养价值高；7、苹果-丰富维他命c；8、香蕉-滋润肌肤，防止肌肤干燥。
【按摩法去黑眼圈】在眼周皮肤上涂上眼霜或眼部营养霜。用无名指按压轻按印堂穴、眼明穴、鱼尾穴及承泣穴、四白穴，每个穴位按压3-5秒后放松，连续做10次。接着用中指和无名指轻轻地由内眦向外眦轻拉按摩，连续10次。最后用食指、中指、无名指指尖轻弹眼周，3-5圈。
【陕西公安耗资600万元购置豪华警务指挥车】会议室、淋浴间、微波炉、标准间……网友发现，这辆陕A-1018警 警务指挥车，内部设施相当牛叉。据悉，这个车是在一切通讯装备全部失效的情况下，直接与卫星联系保持灾区通讯，调动救援兵力、警力的车，实实在在是救命车。
平常人家的老人，也许是儿子或孙子陪着散步，可这个称孤道寡者却是一个太监陪着。那个龙椅就如王母娘娘的玉簪，随随便便地已经把他和二十几个儿子划在了河的两端。——《步步惊心》
我好像胖了，脸好圆。
【4款腹部减肥食谱 轻松瘦腹】1、食谱一：橙色水果和蔬菜。2、食谱二：获得更多的硒。3、食谱三：多吃鱼和蛋。4、食谱四：吃合适的脂肪。研究表明，多吃橄榄。油、鱼类、亚麻籽油、核桃油和豆腐，更容易保持苗条的身材。
搭配要点：黑色几何印花背心裙+黑色高跟凉鞋+拼色手拿包。
带着前生的眷念，生生世世相伴的誓言。寻你辗转在尘世间，飘渺的红尘已改变你我昔日的容颜。我用尽一生的时间，却等不到你的出现。错过你，已错过我今生的夙愿... 哪怕只有一瞬间，告诉你，我依然守住那句誓言. “奈何桥上，等你到百年....”
【水上清真寺】沙巴亚庇城市回教堂( city mosque )。这座结构华丽的沙巴回教堂是一座典型的当代伊斯兰教建筑，建于里卡士湾的人造湖上，拥有这样一座外观雪白蓝顶典雅的清真寺，确实是漂亮。
养猪专家称八个月后 人人都能吃“唐僧肉” 
某化妆品柜台。第一天，一帅气俊朗男子：给我拿一套最贵的护肤品。营业员是个很乖巧的男生：好的。其他营业员只觉得男子虽帅但俗气。第二天…第三天…接下来很多天这个帅气的男子都来买同样的护肤品，并指定营业员。该月最后一天，乖巧营业员看到男子后高兴的说：亲爱的，我这个月业绩够啦！
【香蕉伴暖朱古力汁】1.朱古力浆、鲜忌廉、鲜奶、黄糖及云呢拿香油置锅中搅拌；2.以慢火将（1）料边加热边搅拌约2-3分钟至黄糖溶化，保温待用；3.香蕉去皮，切开上碟，伴暖朱古力汁食用。
今年升级成为人妇的全智贤婚后事业不但没有受到影响，更是有越来越旺之势。日前，她现身到港为电影《盗贼门》做宣传。一身便装的她吸引不少粉丝到机场接机，她也表现十分亲民的不停向粉丝们鞠躬及挥手致意，更主动上前与粉丝亲密接触，直至上车离开 
成以谦为本，败以搏为本；失以安为本，得以舍为本；富以仁为本，穷以志为本。
何炅好心帮忙内功疗伤 反而遭嫌弃被踢开 
要求自己是英雄，也严格要求别人达到他的水准的人。在工作上，要求自己与部属“更多、更快、更好”。结果，部属被拖得精疲力竭。结果只能离职率节节升高，造成企业的负担。
【十二星座最容易喜新厌旧排行】 冠军（射手座）；亚军（白羊座）；季军（狮子座）；第四名：（天秤座）；第五名：（水瓶座）；第六名：（金牛座）；第七名：（双鱼座）；第八名（双子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（摩羯座)。
在上司与同事的眼中，永远的忙碌是最有说服力的。你的忙碌虽然你也许觉得是假假的。但却给所有的人危机感，时间长了大家都会形成一种印象：你是个好职员。你在公司人眼中的重要性，将提供给你更多的加薪、晋升以及受尊重的机会，这是再怎么努力工作也永远比不上的。
使命召唤8：现代战争3（暴风之眼下） 
【眼部护理小贴士】我们劳累一天，或者空调引起身体的干燥，难免会晚上想多喝点水，这里提醒下，晚上睡前一定不要大量喝水，长此以往，第二天眼睛水肿，久而久之，眼袋就大了。
相亲约会想要很快的去了解一个人，需要聪明的提问方式。收入身高体重这样的问题是初级菜鸟用大脚趾头想出来的问题，不仅不相干而且让气氛尴尬无比。好的问题不仅让你全面认识一个人，更让两人可以有深入的交流讨论。
车模海边比基尼写真！
2014韩国MAXIM写真——谁是那女孩嘉年华2，清纯不失性感，和漂亮美眉一起喝咖啡吧！ 
【香格里拉】香格里拉县地处青藏高原南缘，横断山脉腹地，是滇、川及西 藏三省区交汇处，也是举世闻名的“三江并流”风景区腹地。
【励志句子】1、兴趣者更多时候只是旁观者，只有信念者才能激发出持续的力量。2、含泪播种的人，一定能含笑收获。3、欲望能提升热忱，毅力可以磨平高山。4、行动是治愈恐惧的良药，犹豫与拖延将不断滋养恐惧。5、嘲笑者只能扮演观众角色，只有经受得住嘲笑而不断向前的人才能成为人生舞台上的
型简洁明快。在办公室不要梳太流行的发式，要符合自己的工作环境。无论头发的长或短，曲或直，一定要梳理整齐。指甲修剪整齐。最好是短或中长，指甲油应为淡颜色。不要在公共场合修剪指甲。
People come and go. But life is simply about those who care enough to stay.有些人会在你人生来了又走，但只要有那些愿意停留的人便已足够。
【手机壁纸】如果你相信命，那么一切的偶然都是注定。如果你不相信命，那么一切的注定都是偶然。
【暗黑3 教你玩跑酷流旋风斩野蛮人】当Kripp成为暗黑3专家模式世界第一人时，许多人就开始崇拜他的游戏手法了。今天就为大家带来Kripp本人亲自制作的跑酷流旋风斩野蛮人技能搭配教学视频。 
生活是一面镜子，你对它笑，它也会对你笑；你对它哭，它也会对你哭。Life is a mirror.When you smile in front of it ,it will also smile and so will it when you cry to it.
【岱海湖泊】闻名塞外的岱海湖泊，位于内蒙古自治区乌兰察布市凉城县境内，盛夏时节，略呈椭圆型的岱海宛如莲叶初露，翠色可人。岱海在历史上文字记载甚详。古往今来，岱海吸引着无数游人。历代达官贵人，文人墨客前来观赏其”鸿鹜成群，风涛大作，浪高丈余，若林立，若云重”的自然美景。
某人问医生：“请问医生，我怎样才能活到100岁？” 医生：“第一，戒酒。”某人：“我从不喝酒。” 医生：“第二，戒色。”某人：“我一点不讨女人喜欢。” 医生：“第三，少吃肉。”某人：“我是个素食者！” 医生：“那您活那么久干嘛？”
黑猫警长华丽丽登场了~~威武霸气啊！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【白羊座】情绪总是来去匆匆，不管是开心，还是伤心，要他们憋着不说简直就是酷刑，肯定坚持不了多久。至于坏心情，一旦不如意，他们就会特别激动，根本不需要酝酿就能全面爆发，正如来得快，去得也快，白羊的坏心情只会停留在爆发的当时，发泄发泄就能恢复灿烂阳光了。
【郑州将变为一个全新的智能化城市】航空都市是以机场城市为核心，机场城市的外围是交通走廊、关联商业、住宅项目集群等，机场城市的中心是机场，周边是航空核心产业区；关于绿色，专家提醒，打造绿色都市，不光看有多少绿化带、景观、水系，而是要打造完善的生态系统，要严格项目准入。
国际足坛彪悍十佳球，马竞小将倒挂惊圣卡西，绿茵场上的那些经典时刻，找到你的NO·1！
晚清庚子年，慈禧太后向世界十一个强国宣战，八国联军攻入北京，准备瓜分中国。但如何瓜分，这事交给了德国名将瓦德西。瓦德西先研究中国人素质，派医官26人，于北京13门，对所有男子强行体检。发现每百名中国人，竟有95人符合德国士兵的体格。瓦德西大骇，知道中国不会被征服，放弃了瓜分中
【爸爸的付出对宝宝很重要】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。 父爱很伟大！
【2013年济南让65%的孩子上公办幼儿园】2013年继续开展“为民办实事”活动，坚持改善民生，努力提升居民幸福指数。完成三年学前教育行动计划，公办幼儿园和在园幼儿比例均达到65%。新农合人均筹资标准提高到350元以上。
【闪耀之星激情版】高端大气的类祖玛Sparkle系列游戏新作. 祖玛类游戏经常见端于各大游戏平台和PC平台，玩家应该都不陌生了，屏幕上会有一条婉转曲折的路径，各种颜色的珠子石球会慢慢的沿着这条路径滚动，玩家要操作一台弹珠发射器。
步行街中一头狮子蹒跚走着，街上人们定格般静止着，老饲养员留着泪跟着它。狮子边走边看着眼前的一切，眼中充满了好奇与留恋。最后，它倒在一个小男孩儿身旁安静的死了。街中的广播喇叭声飘荡着：动物园的老狮子就要死了！它唯一的愿望就是看一看外面的世界，请大家不要惊慌…
【保时捷Macan实车曝光 11月首发】继保时捷Macan这款入门级SUV正式投产的消息曝光之后，海外媒体又拍摄到了该车最新的实车谍照，并表示新车将会在11月开幕的洛杉矶车展中首发。
【沈阳19041户家庭申请公租房 正在公示】今年沈阳市共有19041户家庭申请公租房，大多为申请租赁社会房源作为公租房家庭。目前正在沈阳市住房保障网进行5个工作日的公示。租赁社会房源作为公租房家庭今后也可申请新建公租房，但只能享受一种住房保障方式。
大面积的突起小十字形状设计，加上下方床头柜上台灯的点缀，真像是一个个小星星被嵌在了床头背景墙上。
这种帽款适合本身比较有时尚感的女孩，不会让人产生歧义，如果你服装选得也透出乡土气息的话，这款帽子就会直接将你定位到城乡结合部，慎选。
一个寒冷的清晨小红迎来了自己的生日，这时他忽然接到了男友的电话：“快开窗看外面！”小红打开窗，只见楼下白茫茫的雪地上写个几个热气腾腾的大字：“生日快乐，我爱......”这时你写的吗？小红感动极了。“是啊。可惜，最后尿不够了.......”
【秋游武汉非典型景点 绿皮小火车之旅】武昌小火车，标轨绿皮火车。现在仍在运行，武昌-汉口-汉阳，全程通勤，票价约为12元左右，非空调车。有兴趣的可以去搜一下资料。小火车每天接送沿路的一些工人或者市民。会经过好多很有味道的地名，像是流芳等等。
遇见你，是我一生最美丽的意外。真正的感情根本不需要追的。不要动不动就耍脾气，没有人是生来就爱你的，你也要爱他疼他才能巩固这份感情。女人爱生气是天然的，但不要因为一点小事就升级到与他分手的地步。他可承受你给他的烦恼，但是不能承受你经常无厘头的吵闹。
带多几份简历前往面试，没有比当被要求提供多一份简历而你却没有更能显示你缺乏准备的事了。可能面试你的人可能不止一个，预先料到这一点并准备好会显得你做事正规、细致。
【80后小时候听的流行歌曲】蝴蝶飞呀、冰雨、太傻、九妹、北京一夜、蓝蓝的夜蓝蓝的梦、我不想说、你潇洒我漂亮、溜溜的她10？...80后的你，还记得歌词本、按键录音机、盒装磁带、CD机吗？
物语系列女主角特集书
【十四个习惯预示着你会长寿】1出生时母亲很年轻；2爱喝茶；3常步行；4很少喝碳酸饮料；5有一双强健的腿；6爱吃紫色食物；7青少年时期，体重正常；8不喜欢富含肉类的快餐 ；9受过高等教育；10真心喜欢朋友 ；11朋友也很健康；12喜欢接受新的挑战；13喜欢自己动手整理东西；14
【蒸梨汁肉丸】1. 梨、胡萝卜洗净去皮切成小细丁、猪肉剁成肉糜，放入容器中，加入料酒、淀粉、酱油、糖、盐搅拌上劲。2.取适量大小的肉馅搓成肉丸，放在盘中，大火蒸10分钟左右即可。
【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！果断的收藏吧。
人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落，我在冰峰的深海，寻找希望的缺口，却在惊醒时，瞥见绝美的阳光。
【英雄联盟之伊芙蕾雅解说 脆皮噩梦卡萨丁 见人就秒】卡萨丁重做之后伤害虽然没有以前那么夸张，但是核心玩法依旧没变。卡萨丁到达6级以后机动性很强，只要早点做出杀人书，再配合全图游走支援，依旧可以成为其他玩家噩梦一般的存在。 
【武汉生活垃圾将变废为宝】武汉星火垃圾焚烧发电厂6月试运行。总投资4.5亿元的星火垃圾焚烧发电厂，位于武汉市化工新区八吉府街，总占地面积5.7万平米，规划用于焚烧处理青山区、武昌区及洪山区部分的生活垃圾，设计日处理1000吨垃圾。用这些垃圾，每天可发电180万度。
【车展跳票王保时捷Macan终将于今年首发】作为保时捷(Porsche)旗下的全新一代入门级SUV——保时捷Macan媒体对于其发布的预测始终不曾停止过，先前曾在去年就开始有媒体爆料新一代的这辆保时捷入门级SUV将有望今年9月的法兰克福车展首发，并且率先在美国市场上市。
年少时不想上学的你，曾想过什么恶毒的招数？美国加州竟出现一妻多夫引发热议！大妈装作少女竟然轻松骗得30万元，逆天了！
【玩家自制西游版《炉石传说》 唐僧悟空逆天般的存在】暴雪推出的《炉石传说》现在可谓已经风靡全球，游戏中最具特色就是各式各样的卡牌了。于此同时各种山寨版本的炉石卡牌也横空出世，可谓趣味十足。下面给大家带来一组西游版的《炉石传说》，强力卡牌简直惊呆小伙伴了！
有缘相会，贵在珍惜；两情相悦，贵在真诚；互信互爱，贵在投入；理解交融，贵在知心；满腔情意，贵在用心；爱情幸福，贵在知足！与生俱来的不是富贵，而是亲情；真心交换的不是成功，而是爱情；牵肠挂肚的不是地位，而是友情；苦苦追求的不是名利，而是幸福。
9岁歌舞小天后田玉娇《舞林萌主》MTV
走上的路不能后悔，但是可以转弯。发现走错了，转个弯也许就会看到温暖的阳光在等着。纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。简单，最美！ 
【男人8大黄金食谱】男性健康知识你们了解多少？有多少男人能在高压状态维持强壮身体？这里介绍男人八大黄金食谱。1、大蒜缓解疲劳；2、多吃蚝能补精；3、燕麦有益心血管；4、深海鱼少中风；5、番茄保护前列腺；6、吃猪肉时搭配豆类；7、鲜枣对付高压工作；8、红酒防动脉硬化。
可怕地高了及，再也不能拍艳照门了。
【2017款林肯领航员全铝】据国外媒体Autoguide报道，2017款林肯领航员车型将使用全铝车身。在使用全铝车身后，2017款林肯领航员的动力性和燃油经济性均有所提升。
【恋爱心理学】我们都需要爱，像空气一样，爱很自然地为我们带来喜悦和幸福，而真正的幸福是充满平和与满足的喜悦。如果在爱中我们没有办法让自己开心，老是纠结于各种烦恼，老是纠结于各种的不满足，那这份爱终究会变淡。在爱的时候一定要往好的方面想，平和、满足的心态才会拥有幸福、长久的真爱
世界达人荟萃：七月第一周悲催失误大全
【烤鲍鱼】1.鲍鱼去除内脏等，取出鲍鱼肉刷洗干净，鲍鱼壳也洗净待用2.在鲍鱼表面打花，加入蚝油用手抓匀，腌制10分钟3.将鲍鱼壳放在烤架上，鲍鱼放入鲍鱼壳中4.烤箱预热230℃，将装好鲍鱼的烤架放在烤箱的中上层，烤6分钟左右，取出5.将鲍鱼装盘，即可食用。
【韩国培根泡菜炒饭】1.培根.泡菜切小片,洋葱.蒜.小葱切碎;2.锅中加少许油,爆香洋葱.姜末.蒜末,入培根炒出香味;3.加泡菜炒匀,可适量加少许酱油;4.加入米饭,炒至米饭散开,水分减少,米粒开始跳动即可盛出装盘;5.鸡蛋以小火单面煎成喜欢的程度,盖于炒饭上即可。
【覆盆子酱夹心麦芬】1.粉类混合过筛，其他材料室温回温2.黄油加砂糖打发，加鸡蛋搅匀，加果酱拌匀3.按照粉类1/2，牛奶1/2，剩余粉类，剩余牛奶的顺序加入拌匀4.非夹心版：面糊加到杯子8成满5.夹心版：先铺底面糊，中间加一坨果酱再用面糊盖好6.表面撒一些粉色装饰糖，烤箱预热
【无计可施啦！「空战魔导士候补生的教官」因制作问题变7月番】之前，我们曾为大家报道过动画「空战魔导士候补生的教官」将于4月播放的消息。不过本日官方在推特以及官网上发表了一篇变更播出时间的消息。称由于制作问题，本作将改为7月播出。
看来这才是最适合·你的啊！
【大学生画创意漫画走红】和孙悟空一;起腾云驾雾，跟林黛玉聊古诗词，化身为《西游降魔篇》里的空虚公子……近日，北京化工大学大三男生盖括，因自己的创意漫画走红网络，被网友称为“神笔马良”。
【汪晖：中国、新的平等观与世界】70年代末，中国的社会主义陷入危机，一些人由此攻击&quot;平等&quot;问题，通过提出一种新自由主义的方案：私有化，产权问题等等。与此ī同时，还提出了一种新的平等观，即所谓&quot;机会均等&quot;，但它的结果却是将一个不公平的过程合法化！
人.。艰。不。拆。
波点的T恤衫搭一条超短的性感热裤，配上一件黑`色的长款马甲，F王子随意穿搭，气场十足。
嘴太¤大了就浪费口红。。。
【少荤多素好】肉类ˊ食物含有更多的对身体有害的物质，而蔬菜和水果中则含有更多的对人体有益的营养成分。在保证营养和能量的前提下，多素少荤能促进身体健康长寿。
【DIY饮品の芒果奶昔】：材料：芒果2个、牛奶半杯、蜂蜜适量、冰块²一打。做法：1、将芒果去皮去核切块，把冰块从模具中挖出来；2、将芒果、冰块一同放入料理杯中，根据个人口味加入适量牛奶及蜂蜜；3、用“十”字刀搅拌机搅打均匀即可。4、倒入杯中，即成芒果奶昔。
“我一看你就像侠客。”“我像哪个大侠啊？！”“长得像杨凡，身材·像达尔巴，智商像郭靖，举止像桃谷六仙，学历像灭绝师太，性别像东方不败，声音像岳不群。
Everyone’s beautiful in their own way.每个人都以自ǐ己的方式美丽着。
【青岛足迹之：奥林匹克帆船博物馆】青岛成功举办了第29届奥运会帆船比赛和第13届残奥会帆船比赛，被誉为中国的“帆船之都”。奥林匹克帆船博物馆不仅是记录奥运筹备历程、彰显城市特色的里程碑，还是青岛市民尽;情体验奥运激情、弘扬奥运文化的课堂，更是青岛人文奥运的一道亮丽风景。
人都是有驱善性的，所以温柔的爱笑的人，运气总会好那么一点¦点，那些打着励志治愈牌的书籍电影，总能哄来更多的追守。因为我们需要善，需要信心，去驱散、轰走，心里面埋起来的一点点小邪恶。
坏蛋被拍总有句台í词： 我还会回来的！
眼神，这ξ才叫眼神！神兽杀人于无形之中~
【鲁尔河畔米尔海姆】简称为米尔海姆，↓是德国北莱茵-威斯特法伦州州直辖市，坐落在鲁尔河畔，鲁尔区城市群的中心，连接着杜塞尔多夫和鲁尔区。1808年米尔海姆建市，1个世纪后人口突破10万，成为一座大型城市。其姐妹城市包括法国图尔、波兰奥波莱、以色列卡法萨巴、芬兰科沃拉等。图为米尔
房祖名为母贺60大寿 成龙献^吻林凤娇
想要拥抱阳光沙滩、想在水中嬉戏、也想在沙滩上尽情奔跑…...可是强烈的紫外线却让MM们对它们望而却步。几张小tips，告诉你四月最该去哪玩耍~搭配推荐的雅漾护肤品也赞赞的呢！
【新兴市场是下一个风口，刘军谋划手机全球化】@联想刘军
A协会B协会层出不穷，小伙伴们知道哪个才是波尔多葡萄酒官方组织吗？市场上波尔多品种繁多，真真假假哪里的推介最靠谱？网上信息七零八落，上哪儿获取最权威实用的波尔多信息？答案都在坐落于法国波尔多的一幢楼里——法国波尔多葡萄酒行业协会！戳大图了解详情，官网地址：http://t.cn/Sa5Rrm
#达米尼冰箱#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#北汽环保发声#
大家都会这样的吗.ì..
#chromes hearts克罗心#
#上海车展#
【越南走私大米在南宁走俏 50余吨&quot;问题大米&quot;被暂扣】7月20日消息，越南走私大米在南宁市场走俏，一时间引发关注。南宁市工商部门对流通领域市场进行清查。当日50余吨大米因外包装无中文标识ª，且现场无法提供相关报关手续、检验检疫合格证明被暂扣。
椰林树影、阳光沙滩，想去欣赏海南的美丽风景，可是又不想变身黑妹，怎么办？看看下图的雅漾提供的解决方案，心情是不是突然明朗了呢~？
#一起奔跑吧#
#大家都很忙的，求你甩了我吧#
#母亲的母亲节#
【龟鹿壮腰健肾丸被检出违禁成分】据国家食品药品监督管理总局网站消息，在保健食品执法检查和抽检中，发现21种产品含有违禁化学药物²成分，经核实为假冒保健食品。其中，由吉林省长白山参茸生物工程有限公司出品的龟鹿壮腰健肾丸被检出违禁成分速效型（赠品）检出西地那非。
看着姐妹们都在用科颜氏是这款精华，自己也去败了瓶。
电视剧《十月围城》正式曝光由男一号钟汉良演唱的片尾曲《故♪乡香》MV，MV中，钟汉良以优质的唱功娓娓道来、仿佛儿时的童谣般声情并茂的将一个在外打拼的游子思乡之情跃然呈现，配合着剧中阿四与李玉堂、阿四与区舒云、阿四与阿纯等感人肺腑的亲情画面，再现了男一号王阿四的亲情主线。
【杭州：开展服务区服务质量满意度测评活动】10月11日讯，金秋十♂月，又迎来了黄金周小车免费通行的高峰。为进一步提升高速公路服务区服务品质，更好地为广大司乘人员服务，杭州高速路政大利用国庆长假期间在杭州辖区8对高速公路服务区开展了服务质量满意度测评活动。
&quot;&quot;大狗狗，不要吃偶，偶会掉ˋ毛~~“别紧张，偶是想亲亲你小猫咪”
有咖啡就有音乐， 有音乐才有生活， 有生活就需有咖啡， 似乎生活中少不了音乐， 更少不了咖啡 ，否则这样的生命就会不存在了。《C♂assandra Wils》。
【长春站输送44万旅客】9月22日消息，中秋节期间，长春站迎来了小长假的客流高峰。从长春站获悉，在9月18日至22日期间，长春火车站i将迎44万余人次客流，预计日均发送旅客8.8万人次。
【《上古卷轴OL》音乐宣传片 女歌手演绎天籁之音】 《上古卷轴OL》将于4月4日正式上线了，为给游戏预热，Bethesda放出了两段《上古卷轴OL》音乐宣传片。·第一段视频是由墨西哥女歌手Malukah Fenix演唱的原创歌曲《三心合一》，这是她为本作创作的一首“吟游之歌”。
【爆笑模仿吻得太逼真，他是怎么了？】大学男生寝室模仿吻得太逼真，天哪，这货是怎么啦？有点神经质，有点不正常，有点雷人，有点坑爹啊。爆笑模仿吻得太逼º真，谁看谁知道。
【如何洗草莓最干净】1.用流动水连续·冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物~切记:在洗草莓前不要把草
世界已经阻止不了大妈们火车上跳广场舞了 这群大妈们也•太有爱了~
Dream like you’ll live forever,live like you you’ll die today --Mahatma Gandhi. 梦想吧，一如你将永生，生活吧，一如你今天就会死ˊ去--甘地
【不要频繁í去角质】皮肤作为人体器官之一，一个重要作用就是抵御外界刺激侵害，而角质层则是发挥“屏障功能”的主力军，90%的保湿因子存在于角质层，健康健全的角质层是皮肤最重要的第一防线。一旦因为先天或后天因素造成角质层受损，皮肤的屏障功能会随之下降，自然问题多多。
【怎样保养汽车离合器？】1.分离爪和轴承盖螺旋斜面之间应经常擦洗干净并用机油或黄油润滑。2.离合器内摩擦片、主动片及压盘上沾有油污或生锈时,应拆开除去或油污,并↓用汽油或煤油清洗干净,晾干后装上。定期调整离合器的操纵机构,清除泥土,拧紧所有连接螺栓,按规定润滑离合器踏板轴。
相似的青春，确有不同的精彩，人生无完美，曲折亦风景。凡事最好少计较，少争执，人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。持有一颗感恩的心，才会少些抱怨▪，多些知足惜福。
【宝宝乘坐交通工具注意事项】这两天爸爸妈妈都带着宝宝陆续回家过↓年啦，路途遥远，自然离不开汽车、火车和飞机这些交通工具，带着宝宝赶着春运的巨大人潮，爸爸妈妈们要注意什么呢？
由林申、朱杰、高郡伟等主演，讲述80后独生子生存现状的都市情感电视剧《独生子》正在深圳、山东、山西三大卫视开播。《独生子》因极富共鸣的题材一度引发网络热议，口碑收视皆获ξ赞。而做为剧中的主要演员，高郡伟首度出演啃老族。
【创意视频】 感恩父母创º意沙画，父亲节母亲节创意沙画。
本次起床使用了10分38秒，只击败了全国1%的懒虫。请联系您的老板对你丫进行优ï化！——不想起床的有木有！不想上学上班的有木有！周五偷笑的又有木有！！！
【65岁老板制服36岁匪 用老虎钳对抗百万伏电击棒】台湾新北市无业男子石达宏因欠债需钱着急，10月28日男扮女装并戴假发到永和区“荣泰银楼”佯称要买金项链，却趁陈姓老板转身之ξ际，拿出电击棒攻击老板头部。65岁陈姓老板不甘示弱，拿出老虎钳反击，老板娘刚好返家及时报警，顺利将石嫌
【曲江池】在唐朝就是著名的风景区。上自皇室贵族、达;官显宦，下至市民士、才子佳人，都经常到曲江池游宴享乐。曲江池热闹非凡。碧波荡漾的湖面，笙歌画船，轻歌曼舞。殿阁起伏的池畔，红男绿女欢声笑语。特别是每逢科举发榜，朝延都要在此隆重宴请新及第的进士、长安城内居民也都观赏。
想想灰太狼，想想光头强，青春的路上，没有理由不坚,强了！
假如有一天真能牵你的手,我愿意把全部的眷恋，都放进手心，让你细细地触摸。或许在你对我伸出手的那一瞬;。
连日的雨水天气，心情有点糟糕，找个停车位能找半天，哎！在烦躁的时候FM99里面放起了李宗盛的新单《山丘》，听着这首歌心情忽然就平静了，已经不想下车了，放下车窗，.关掉喧闹的发动机，好好享受他的声音他。
西安现身“华夏第一火锅”，这个“大家伙”外围一圈设有60个电磁炉小火锅。据了解，这口巨型火锅直径•12米、高4米，号称“华夏第一火锅”，一次可容纳60人至120人。
曾有那▪么一刻，我真的想当个好孩子！
【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将²导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。
【高家大院】隐藏于回民街的喧嚣之中，宛如落尘之仙子，静谧诱人。明崇祯年间建筑的三院四进式砖木结构的四合院，像一个故事的引ˆ子，等待着你去揭秘。行走其间，古色古香的建筑让人恍然穿越：高堂之上的老爷太太，早起晨读的公子哥儿，绣楼上未出阁的小姐丫鬟，在这闹中取静的宅院里平淡度日。
【省会&quot;彩色周末&quot;4月28日启幕 千余场演出等您欣赏】4月28日上午，“欢乐城乡文化惠民”“欢乐大舞台”系列群众文化活动暨省会第二十届“彩色周末”群众文化活动，在石家庄省会文化广场以及市内长安公园、平安公园、τ西清公园、水上公园、大石门广场和火炬广场同时启动。
【南宁一高考考点附近发生车祸 被撞男子坐地漫天要价】6月8日，由于送考车辆增多，南宁市区各个路段的交通压力都有小幅的提升。在市:区一高考考点附近，一男子在车祸发生后，不但佯装重伤，还坐地漫天要价，实实在在地给交警添了一回堵。交警希望诸位车主遵守交规，为考生高考出行营造良好的坏境
【湖上雅集书法展在成都市留青美º术馆举行】7月19日下午，“湖上雅集第二回——徐海、沈浩、刘新德书法展”在成都市留青美术馆举行，展览展出了徐海、沈浩、刘新德三位书法家近期精心创作的书法作品60余件，《湖上雅集第二回——徐海、沈浩、刘新德书法篆刻展》作品集同时发售。
【韩国料理_拌蕨菜】干蕨菜提前2个小时凉水泡上。泡好用开水煮1▫0分钟左右。煮过的蕨菜用凉水过几遍，以免有杂味。锅里放油，油6成熟后放入蕨菜炒，在炒的过程中放入葱花，蒜末，盐，酱油。炒好的蕨菜装再容器里。等蕨菜凉了之后，放香油，熟芝麻，白糖。有一次性的卫生手套均匀的拌一下就可以
【南京放射源丢失四责任人被刑拘】5月12日讯，11日，南京警方发布消í息说，南京放射源丢失事故中4名责任人已被刑事拘留。4人均是检测公司工作人员。
还没长牙呢，只有用舔的了ˋ~
【郑州大学入列网购前十大学】支付宝近日发布的大学生支付形态报告显示，河南省每100个大学生中就有39人爱网购，郑州的大学生网上人均年消费2362元。网上消费总额大学排名;前十中，就有郑州大学。
【英足总官方宣布指控穆里尼奥 狂人恐无缘决战曼城】10月22日消息`，英足总官方宣布指控切尔西主帅穆里尼奥，理由是后者在切尔西与卡迪夫城比赛中的不正当行为。
考试不及格后认命五部曲，↑学渣们都哭瞎了……
看看 牛•吧。
爱，•不是改变对方，而是一起成长。
【英超劲旅官方宣布签下埃托奥】8月27日，英超埃弗顿通过官方网站宣布签下喀麦隆前锋埃托奥，合同期两年。埃托奥上赛季效力于切尔西ˊ，而巧合的是在本周末埃弗顿就将会在主场迎战切尔西，埃托奥有望对阵旧主。
【“妈妈你别把妹妹吐出来！”】 怀老二的时候我反应很重，实在受不了时我会告诉儿子让我安静一会儿，因为我想吐。儿子很担心又有些责备地说：♪“妈妈，你小心别把小妹妹给吐出来了！”
【齐刘海沙宣发型】 女生的沙宣短发线条，极好的将女生的脸颊包裹其中，刘海处的头发从高往低处修剪，很好的包裹住了头型，柔顺的线条设计，给我们的感官上带来很³大的享受，尽显柔美感。
再熟悉不过的《因为爱情》，歌浴森男女声一起唱，一人分饰两角。出色的高音，宽广的音域，娴熟深情极具感染力的演唱。·黑白的画面，想起那些曾经的爱情，还有那句“我依然爱着你”
