久隆鼎商贸_491&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
有一朵云留在心里
【原创TV动画「天体的方式」公开】由同人剧本家久弥直树和绘师组合QP：flapper共同打造的原创TV动画「天体的方式」公开详情。【method一词最初源自古希腊语，意为科学的探索。因此或许这个标题有“天体的研究方式”的意味，至于图中的LOLI，请大家自由的想象……
【全民水浒】《全民水浒》是腾讯手游集大成之作，是一款超爽快卡牌战斗游戏。重新诠释水浒的经典中国风，带给你不一样的视觉享受！延续《QQ水浒》中经典的武将风格、专业配音演员重新演绎水浒传奇武将，完美再现水浒好汉的魅力！
【九华山】九华山是中国四大佛教名山之一，地藏菩萨道场，首批国家重点风景名胜区。九华山不仅以佛教人文景观著称，而且山水雄奇、灵秀，胜迹众多。在全山120平方公里范围内，奇峰叠起，怪石嶙峋，涌泉飞瀑，溪水潺潺。鸟语伴钟鼓，云雾现奇松。自然风光十分迷人。
感情这些事情都是特冷暖自知的事，你想要描述吧，还真不一定能描述的好，说不定你的一番苦闷在别人眼里闲的莫名其妙，喜欢人家的是你又不是别人，人家再怎么的去出谋划策，到了最后做决策的不还是你。
有没有这样一条裙，能完全融入春光明媚的气氛？曾以为它只能存在于梦幻里，却发现真的能实现。惟妙惟肖的蝴蝶图案印在飘逸的雪纺材质上更为活灵活现，完美地融入了周围的景致，倒像是本来就飞舞在这天地间的花魂。
【1岁宝宝的辅助食物】1、水、果汁、鲜水果泥、果酱等，120克/次。2、浓缩鱼肝油：2次/日，3滴/次。3、肉类：每隔数日食1次，每次10～30克。4、各种蔬菜、豆腐等，可逐步加大用量，每次食用50～100克。5、白开水酌情饮用，以此锻炼婴儿用勺和杯子喝水的习惯。
【父母在亲子游戏中的六个错误】错误1：急吼吼地干涉宝贝；错误2：以父母的价值取向来衡量宝贝的游戏；错误3：违背宝贝的年龄特征开展游戏；错误4：认为良好的游戏习惯无关紧要；错误5：总是剥夺宝贝独自游戏的权利；错误6：在宝贝需要帮助时袖手旁观。
【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工，其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果，都是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。
【白狼山】白狼山位于建昌城东，93平方公里，主峰高1140.2米，它以绚丽多姿的风光和丰富的森林资源，有林面积5万亩，森林蓄积量9万立方米，拥有各种植物348种，并有众多野生药材、野果、动物资源。吸引着众多的游人，人们赞美它的雄伟、秀丽、富饶，被誉为辽西大地上的一颗绿色明珠。
【格陵兰午夜太阳】又名白夜，顾名思义，就是在午夜12点的时候能够看到太阳，这种现象又称极昼或永昼，是在地球的两极地区（极圈以内的地区），一日内太阳都在地平线以上的现象，即昼长等于24小时。
跟女友学日本各地方言 
相对于人的一生，短暂与长久都是相对的，也是相互影响的。专心的去做事能够耐得住一段时间暂时的寂寞的人,往往是可以得到较长时间的精彩人生！用历史的眼光看，付出与得到往往是正比例的。
【关于爱情】未曾失恋的人，不懂爱情。未曾失意的人，不懂人生。未曾失落的人，不懂珍惜。未曾失利的人，不懂过程。未曾失望的人，不懂理想。未曾失礼的人，不懂尊重。未曾失和的人，不懂友谊。未曾失算的人，不懂息争。未曾失言的人，不懂谨慎。未曾失误的人，不懂为政。
天山天池。苍松翠柏，怪石嶙峋，含烟蓄罩；环山绿草如茵，羊群游移；更有千年冰峰，银装素裹，神峻异常，整个湖光山色，美不胜收。
幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃！。
【普兰县】普兰县位于西 藏自治区西南部、阿里地区南部、喜马拉雅山南侧峡谷地带及中国、印度、尼泊尔三国交界处。普兰县城位于纳木阿比峰和那尼雪峰之间的孔雀河(马甲藏布)谷地，地形狭窄，来自孟加拉的湿润空气，在这里形成宜人的高原小气候。气候温和，降水颇丰，是阿里地区中“雪山环绕的地
男友说进展不错，他已教会新养的狗狗在户外拉屎和原地打滚。接下来该教它怎么把背上的屎弄干净……
【盛夏饮食,宝宝宜“三清”】1 选食宜清淡少油。可以给宝宝多选择新鲜水果、蔬菜生吃；2 饮品宜清凉。可适当给宝宝煮一些绿豆汤、乌梅汤，放凉饮用，生津止渴开胃；3 饮食讲清洁。夏季饮食调养，要特别讲究饮食清洁卫生。不喝生水，食材新鲜，调料可多用蒜和醋，现吃现做。
【兰博基尼 Aventador 1:8比例模型（By Robert Gülpen）】采用碳纤维、钻石、白金和黄金打造而成。成本价200万欧元，预计拍卖价350万欧元，而一台真正的Aventador含税价格为30万欧元起。
菲外长提南海“核心利益” 重申将问题国际化 菲炒作中国要在南海建特区 侨民称要抗议“侵虐行为” 
【补水护肤】每天早上第一件事就是喝一杯清水，帮助清除掉肠道的毒素，让身体保持通畅的状态，可以减少痘痘产生的几率哦！而且每天要做到喝足八杯水，保证肌肤水分充足。
也许。 这只是一个梦。一个破碎了的梦。 花凋花谢。最后还是一片凄楚。 相识相爱。最后还是不和而散。
【热点时事】遗弃女婴冻死街头父母如此狠心：“早上4点多看到的，当时孩子就在垃圾筐旁边放着，已经没有呼吸，不过身上还有余温。”最早发现婴儿的是一名环卫女工，她将婴儿抱起，放在一旁的水泥管里。“5点左右120过来，说孩子已经不行了。” 
“红日微风催幼苗，云外归鸟知春晓，哪个爱做梦，一觉醒来，床畔蝴蝶飞走了，船在桥底轻快摇，桥上风雨知多少，半唱半和一首歌谣···”---达明一派《四季歌》。 
同样是用词不当，你我之间有天壤之别，我作为一个律师用词不当顶多被人笑话，但你作为检方用词不当关糸一条人命。——《道可道》
【12星座谁最难伺候】白羊--孩子气，金牛--固执的保守派，双子--善变精，巨蟹--情绪大王，狮子--爱面子狂妄人，处女--爱挑剔，天秤--两面派墙头草，天蝎--阴森的独行侠，射手--不把你当一回事，魔羯--沉闷的伪君子，水瓶--孤芳自赏，双鱼--不切实际幻想狂 。
“一旦发现，立刻让他走人。”一些招聘人员表示：“简历‘注水’涉及到品质问题，我们的工作都是和客户打交道的，一个不诚信的员工，怎么能让客户对我们公司产生信赖？”
人生就好似是一盘杂锦寿司，里面总有好吃和不好吃的，如果你选好吃的，后来也难免要吃那不好吃的，又有人先吃难吃的，然后才吃心头好，但是怎样也好，事情有坏一面，也总是会有好的一面。
他和她是一对情侣，她为了他的事业和他分手了，多年后，他竟然成为她的顶头上司，她刚想逃开，不料被他一把抓住，说:既然当年是你甩的我，欠我个人情，那么就非嫁我不可！
【蒜茸粉丝蒸带子】带子洗净用盘子装好。花生油烧滚，关火，加入盐、糖用锅子余热使其融化，加入一半蒜茸，使其轻微变色。油凉了后加入头抽拌匀。将泡软的粉丝剪短，平均放在带子上面。再将调好味的蒜茸放在带子和粉丝上面。水滚后，文火蒸8分钟，开盖撒生蒜茸，盖上盖子一分钟。打开盖子撒上葱花
【百万亚瑟王】《扩散性百万亚瑟王》是继《混沌之戒》之后，SquareEnix的又一款RPG游戏。该游戏的剧本由《魔法禁 书目录》的作者镰池和马负责。SQUARE ENIX表示将会针对智能手机进行进一步优化。游戏中有许多个性化的角色，搭配动感的背景音乐，再加上影片穿插的游戏制作
【六大细节打动客户】1.着装细节，只比客户穿的好“一点”，即是能体现对客户的尊重，又是不会去拉开双方的距离；2.永远是要比客户晚放下电话；3.与客户交谈中不接其他电话；4.交谈中多说“我们”少说“我”；5.随身携带记事本。
【恋爱时裸照变成油画出售】湖南女子状告前男友获赔30万！ 
村里有个姑娘叫小芳 ，长得好看又善良 ，一双美丽的大眼睛， 辫子粗又长。。。
One day you’ll find someone who shows you why it never worked out with someone else.总有一天你会找到那个人，而他就是你和其他人没有结果的原因。
【职场需注意的9个细节】1、不轻待任何一个人；2、不要在背后讨论别人；3、不要承诺没有把握的事；4、不要和同事、上司走得太近；5、不要斤斤计较；6、要勇于承担责任；7、要有一颗宽容的心；8、会赞美和感激；9、要控制自己的情绪。
由weis设计的LED蜡烛灯，以埃菲尔铁塔为模型设计，精致优雅。在其内部置入LED灯泡，完全模拟真实莹莹烛火的闪法，柔美逼真，浪漫梦幻，给居家生活带来不一样的氛围。
家具布局：转角沙发贴紧墙角摆设，两个大小高矮不一的圆形小边桌在中央充当茶几。
这个一无所知的世界，不是每一次努力都会有收获。学会享受生活！人生就像是迷宫，上半生寻找入口，下半生寻找出口。人生像阳光，上半生如日出东方，冉冉上升光芒四射，后半生如夕阳西下，渐渐下落暗淡光芒。
一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠：你害怕了吗？狮子：如果答应你，不论输赢，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，就算赢了，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。—— 要分清主次，别把时间浪费在无谓的琐事上。
知识型的员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等的交换关系，即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。
【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。
你全世界最喜欢谁？ “哥哥”，然后哥哥就疯了！！哈哈！！1分钟的时候看不下去。家里有两个这样的小孩，当妈妈的还不乐死了啊？ 
笑看人生潮起潮落，守住自己的心。越是试图忘记，越是记得深刻，人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。 当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
【服用维他命减轻痛经】医学证明维他命摄入足量可以明显减轻痛经的症状。痛经以腰脚酸痛、腹部抽痛、乳房胀、抽痛为主的人，平日应多吃富含维他命B1、B2的食物，如：糙米、胚芽米、肝脏、杏仁、乳制品等。而平日有骨盆腔充血，月经来时子宫卵巢部位疼痛的人，则建议多摄取富含维他命C、E的食
风呼姐姐的字典里没有“应付不来”“放弃”这类懦弱的字眼！——《爱似百汇》
不管怎么说，是动漫让我认识她，这首淡淡的歌，每每让人听后平静安详，又有小小甜蜜。《桜日和》星村麻衣。
【偏爱大龄熟女的星座男】第一名：天秤座。有时不懂得自己内心的选择，总犹豫不决。而大龄熟女能帮助他们安排好一切，天秤男甘之如饴。第二名：摩羯座。喜欢对自己事业有帮助的成熟女。第三名：双鱼座。成熟女性的独立温柔是他们想要的最佳人选。
爱上一个人的时候，总会有点害怕.怕得到他，怕失掉然后又。
女孩们，咖啡不是海洛因，你们要习惯没有咖啡的生活。咖啡因会让你头痛和消化不良，刺激胃以及膀胱，造成胃溃疡、痢疾、便秘，身体易疲劳，容易生气，意志消沉。同时，咖啡因还影响人们全身各个系统的正常运行。
98%的人都会误写的汉字，误写过的童鞋请自觉转发。
【花生粘】1.花生用小火炒制，炒熟后关火；2.冷水和白糖同时下锅，小火熬制；3.待锅内大气泡、锅铲能挂住糖浆的时候，下入炒好的花生拌炒；4.同时向锅内筛入淀粉，要不停翻炒；5.待锅内的糖浆凝固，花生表面挂上白霜以后出锅，冷却酥脆后即可食用。
Courage is not to let you continue to strength. Courage is when you don't have the strength.勇气不是让你继续的力量。勇气是当你没有力量时，让你继续的东西。
I don't understand the God who'd let us meet if we could never be together. 上帝既已安排我们相识，怎能不让我们相守！
牵手来，空手去。——《玻璃之情》
【慎喂宝宝的食物】①颗粒状的食物不要直接喂养宝宝，如花生、黄豆等，容易进入宝宝的器官。核桃仁、杏仁等也应该磨碎之后再喂给宝宝。②要适量食用易产生胀气的蔬菜，如生萝卜、洋葱等，不要给宝宝喂养过多。
【微电影《最后的枪王》】一个被时代遗忘的老兵，一群为爱癫狂的纯爷们，一次正义的对决！ 
任何时候,离别都会比预期来得早。即便如此,大家还是笑着说,再见,总有一天会再见。再见,我们会在别处相见。所以我虽然离你很远很远,但还是想说,再见,总有一天我们会在别处相见。——《只是爱着你》
波点连衣裙复古中带几分俏皮可爱。A字裙摆恰到好处地修饰臀部线条。草帽既防晒又时尚。黑色短靴增添几分帅气。
粉色花纹布艺床品与粉色花纹布艺窗帘在布料、花纹以及颜色的搭配上都使卧室设计风格达到了和谐统一，卧室中摆放的绿色植物更是在温馨的氛围上增添了一抹清新。
1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪.10、职场当战场，上级是司令。=
尹恩惠裸体内衣代言 
我们要为我们自己的时间和精力去负责，不要让邮件或其他形式的反应型工作消磨掉我们的关注点，当然，对其他人做出快速回复是很重要的，要做好处理。
善良就是给善良的人最大的回报；美好就是给美好的人最大的回报。——网友。这是我的一位朋友的人生感悟。他告诉我，过去经常抱怨，善良的人经常没有&quot;好报&quot;，做美好的事也得不到什么&quot;回报&quot;。现在来看，善良和美好本身就是最大的福报。当我们要求&quot;回报&quot;的时候，善良与美好本身就消减了。 
【李开复谈规矩】规矩可以有，然而：（1）定好规矩，但是首先要把规矩的道理讲清楚，不是盲目地服从；（2）在规矩内孩子有完全的自由；（3）违背了规矩孩子将受到讲好的惩罚；（4）规矩越少越好，才能有启发的作用；（5）孩子越大，规矩越少，放权越多。
梁静茹-LaLaLaLa 
我们原有的理解是以为面对面的沟通会是去说服对方最有效的沟通方式。但是事实上，人与人不可能天天时时都见着面，所以此时此刻，用写邮件的方法来沟通就略胜一筹了。
心的愉悦，有两重境界，一曰饱，一曰滋润。凡尘中有的事，如挣大钱，谋重权，赢盛名，这种心灵的满足，为饱。但饱了之后，愉悦便不再是愉悦，只剩下刺激了。另外的一些事，如喝茶，看山，赏月，这种愉悦的状态，为滋润。
【炸虾饭团】1将鸡蛋打成蛋液，加葱头末、盐、胡椒粉、柠檬汁一同混合均匀制成塔塔酱 2将大虾去头、壳及肠线，在腹部划斜刀，然后翻身按压虾背，拉长拉直，撒上少许盐、胡椒粉，裹上面粉蛋液面包粉，下入五成热的油锅炸酥3将炸好的虾抹上塔塔酱，包入寿司饭中捏成饭团，贴海苔条。
事过境迁，你和我，爱情已经搁浅在沙滩，一个浪头打过，什么都消失了，连痕迹，都不曾留下，一丝一丝的忧伤漫过心头，我站在记忆的边缘失声痛哭，怨过你的无情，怨过我的懦弱，我们总喜欢等到事情过去之后才知道反省过失。
罗莎是天生的正常人，他们在这个问题上的分歧，从一开始就注定她已经输在了起跑线上。勒蒙有思想，有决绝，那样普通女子的爱，他不能理解，亦无法承受。——《深海长眠》
《Fate/Stay Night》远坂凛.
本人90后屌丝男， 一日老娘捡了一公交卡让我用。次日早上坐车公交上班，上车刷卡，声音久久回荡“老年半价卡”。
最有野蛮女友潜质的星座：★TOP1：白羊座—敢爱敢恨、冲动耿直的代言人 ★TOP2：天蝎座—如飞蛾扑火，无怨无悔 ★TOP3：魔羯座—固执己见、野蛮性格里透着一股子仗义 ★TOP4：水瓶座—善于辩论又冷若冰霜 ★TOP5：狮子座—刁蛮任性，狮吼之下是一个对爱情充满等待的心
同事的女友过日子很细致。一天晚上，同事回到家，他女友就开始讲：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。”
【乐享其乘】美与安全性融为一体，相得益彰。第八代索纳塔全系配备LED日间行车灯，白天行车，开启的日间行车灯能对机动车及行人起到警示作用。日间行车灯在提升车辆美观的同时，也提升了车辆的行车安全性。安全，是心无旁骛的驾驭。
【三国演义 试玩】这是泥巴网络开发的一款3D历史题材的网游，游戏分士卒，侠客、弓手、乐师、儒士、隐士六大职业，二十级时可接取转职任务，每种职业分别有两条转职方向。游戏带有自动寻路系统，游戏画面，模型较为细腻，阴影效果好。
这根棍子一定要带回家……
【南迦巴瓦：邂逅最美的山峰】南迦巴瓦峰海拔7782米，是世界第15高峰。《中国国家地理》杂志2005年第10期“选美中国特辑”——“中国最美的十大名山”评选中，南迦巴瓦峰位居第一。由于地理环境和气候等原因，南迦巴瓦峰终年云雾缭绕，难得一见，被称为“云中天堂”。
【恐怖木乃伊制作之谜】木乃伊即“人工干尸”。此词译自英语mummy，源自波斯语mumiai，意为“沥青”。世界许多地区都有用防腐香料或用香油（或药料）涂尸防腐的方法，而以古埃及的木乃伊为最著名。苏维埃社会主义之父——列宁的木乃伊，虽然时隔多年，但它的制作方法仍然是国家的高度机
【溶脂针注射4大注意事项】1、溶脂针虽流行，但没通过国家药监局审批，不能保证绝对无副作用；2、注射溶脂针后24小时整脸不要沾水或污染，不要使用化妆品，不要剧烈运动；3、72小时避免在注射部位和注射周边部位涂抹外用药物，以及其他刺激性物品；4、溶脂针并非即刻达到最佳效果，应有了
酷跑吧，小崽子们
随着年龄增加，发现自己做事情开始左顾右盼前思后想，不再那么雷厉风行了，没有太多把握的事情不做了，错误少了，但创造力也下降了。回想起来，要不是年轻时候冲动，犯错误，勇往直前，真的做不出今天的事情来。现在想来，年轻做事情不怕犯错误，真是好事，所谓四十岁前做事情不犹豫，四十岁后不后
【星吧12星座一周运势】【白羊座】来电情人：双鱼座 你周财神：金牛座 爱情幸运物：白色郁金香；【金牛座】本周来电情人：白羊座 你的财神：双子座 爱情幸运物：棉线蕾丝饰品；【双子座】来电情人：金牛座 本周财神：巨蟹座 爱情幸运物：娃娃造型手机吊饰。
学长的牺牲太大了，就算没有小师妹，也不能练这个啊！
萌老头的金婚~
【袁世凯家族宅邸】整体设计为巴洛克风格的三 层小洋楼，当年由袁世凯选址筹建，历时十年建造。府邸融 合了日耳曼民族的建筑手法，门廊方柱与圆柱相结合，在天 津的建筑中颇为罕见。1997年被列为天津市文物保护单位。
一个老外学中文时记的笔记，看完我崩溃了~~~
枪火：杜琪峰的一部力道和意境双管齐下的黑帮小品，小巧紧凑，却不失意味绵长，它精妙得足以成为银河映像的经典作品。电影的主线故事虽然简单但却充满了多层次的转折，生动活泼的音乐令人赞叹，电影显示出的是一种放松的玩耍，在很多时候观众能从中找出它与昆汀·塔伦蒂诺可以对比的
当如果有那么一天，呼吸也能给我们的数码产品如iPhone手机之类充电的时候，这世界估计就真的和谐了。名为AIRE 的面具可以用我们的呼吸推动小型发电装置，然后直接连接iPhone进行充电。当然这产品现在还是处于概念设计阶段。
众所周知，美国前总统约翰·肯尼迪曾与性感影星玛丽莲·梦露有过一段秘密私情，但令人惊讶的是，一名53岁的纽约男子约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪日前惊人声称，自己正是肯尼迪与梦露所生的“私生子”！
【最邪恶的奥特曼】泥某。。这。。。太残忍了，太暴力了，太血腥了。。。。
【日本 桑名市长岛】日本桑名市长岛的一座植物园内，7百万盏LED彩灯将整个植物花园和观光隧道装扮的五彩斑斓，犹如星空密布一般的时光隧道！
【黑豹突击：Ford Focus RS 500】搭载2.5升涡轮增压发动依旧能爆发出350马力的最大功率，扭矩也由原来的440牛米增加为460牛米，从2500转至4500都可以持续输出。0-100km/h加速的仅为5.6秒，最高时速263km/h。颜色采用的是黑豹黑色金属漆，
喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。
我对自由主义的认识并不深刻，我怀着宿命论的态度看待自己的人生，我只是平凡人中的一份子，没有人知道我是谁，也许我就是这么平凡地过完一生。然而人生的中途，我终于明白一切的美好不过自由。
【在俄罗斯Perm举行的国际冰雪节上】有人用一块大冰坨打造了一台丰田陆巡。这台0度以下的SUV不单单是外观酷似原型车，而且还有内部空间，方向盘、驾驶座等等一应俱全，游客还可以进入内部感受这台有点“酷”的SUV。
“你吃不吃苦瓜？”“不吃”“萝卜？”“不吃”“南瓜？”“不吃”“红苕？”“不吃”“油菜头？”“不吃”“芹菜？”“不吃”“你什么都不吃啊，好挑食哦”“啊？我不挑食啊！我什么肉都吃啊！”“……”
【敦煌月牙泉】月牙泉，古称沙井，俗名药泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。
有许多人，在你拥有的时候浑然不知，直到失去才恍然大悟那才是真正的爱情。就像大话西游里西行远去的孙悟空，就像那个傻傻对着广告牌痴情哭泣的哭泣哥……与其说今天是光棍节，不如说是思念之节。
看不见你的笑我怎么睡得着？
【《两个女匪王》许瑶璇率真出演女英雄】著名导演杨毅执导，刘涛、史兰芽、许瑶璇等演员领衔的年代战争戏《两个女匪王》目前在深圳等地方台热播。青年演员许瑶璇在剧中饰演颇为可爱勇敢的“小杜鹃”， 唱歌、跳舞、骑马、打仗、爬树样样精通。
【中国新建世界最大海监船：吨位超日舰近3000吨】中船重工称已成功签订了万吨级海监船合同订单。目前，世界上最大的海警船舶为日本海上保安厅所属的排水量7175吨敷岛级巡视船，我国最大的海监船为4000吨级的“海监50”。
有时候我们只是想单纯的玩儿个游戏，但这个世界的深深恶意就是不肯放过我们这些苦逼的人儿。
网游性感代言人【孙一奇】 火热写真私房照
有史以來最佳的COPS！惡作劇
小明放学后非要帮妈妈做家务，妈妈说你不会干，别捣乱，一边玩去，小明还是坚持要帮忙，说是老师给布置的任务，妈妈说：你们老师屁事真多！第二天，小明把帮妈妈做家务整个过程的日记交给了老师。。。
越是知道一个人错了，越要给予他足够的尊重，让犯错的心 在一份高贵的赐予面前手足无措。罚就罚得人没齿不忘，训就训得人动心。即便是在施罚的过程当中，也要积极为被罚者创造“露脸”的机会，不将已生出愧疚的心彻底打进冰窟。
【清除塑料制品上的标签】1.在标签上厚厚地涂一层食用油。2.放置24小时，让食用油充分渗入标签内。3.试着除掉标签。如果可以轻松除去，继续下一步。如果粘得比较牢，需重复第一、二两个步骤。4.标签被除下后，可再涂些食用油并放置一宿。5.将油和胶擦掉，然后将塑料容器在热肥皂水中清
自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生命就是这般的滑稽。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整。
一贵妇独自在珠宝店买首饰，付款时门口进来一男的二话不说上去就给那女的一耳光，“TMD，不让你买你听不懂啊！”，然后夺过那女人手里的包满面怒容的离开了，当时那女的被一耳光打傻了，过了一会才反应过来，大叫：“抢劫啊……”，收银员也愣了：“那不是你老公吗？”
在既不存在不胜任、也不存在平调，同时是薪资执行原岗位的短时间的支援性质的临时性调岗，员工也应当遵守，如果员工不遵守，用人单位可以以员工不服从公司安排为由来进行相应处理。
【育儿小贴士】刚出生时，人的头围长得非常快，到2岁时逐渐稳定。也正因如此，0～3岁是进行早教的“黄金期”，家长一定要保证孩子充足均衡的营养，并为他们提供丰富的环境刺激，通过陪伴、抚触、不断对话等方式，为孩子听觉、触觉等感官发育创造最佳环境。
A great benefit to tell the truth is that there’s no need to remember what you have said. Love a person in the name of friendship.讲真话的最大好处
怎么做才能快乐？你是不是觉得，即使一切都无需改变，走路的姿势，面部的表情，说话的声调，都无需改变，而快乐也回到你的身边呢？错了，那不可能！ 不应该是去等别人来做什么，而应该是你去做些什么。
他和她相恋了四年。四年后大学毕业，她要出国深造，他要回老家陪伴父母。她对他说，我觉得异地恋很难有好结果，我们分手吧。他说，好。她走后留他一人在那里，如果你说我我们永远在一起，我就陪你出国。
【会喜欢村姑型的星座男】第五名：水瓶（娶回家的老婆心肠一定要单纯善良）、第四名：金牛（个性纯真、不问世事的女生更加的令他喜爱）、季军：摩羯（更欣赏人的本质）、亚军：狮子（找一个朴实村姑型的女生让自己有成就感）、冠军：巨蟹（想到的是对方能否跟自己过日子）
【张爱玲】1、你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。2、笑全世界便与你同笑，哭你便独自哭——出自张爱玲的小说《花凋》3、照片这东西不过是生命的碎壳；纷纷的岁月已过去，瓜子仁一粒粒咽了下去，滋味各人自己知道，留给大家看的惟有那狼籍的黑白的瓜子壳。
【七大标准 勾勒出“满分妻子”】条件一：像情人那样做老婆条件二：永远保持柔情似水条件三：有几手好菜为他而学条件四：有颗永远的爱美之心条件五：当老公唯一的私密助理条件六：满足他的征服欲条件七：给他一个爱你的理由。
分析：与餐厅相对的角落采光极好。在这里，设计师安排了双胞胎女儿的琴房，电箱通过彩绘柜子档起来了，墙面修饰得洁净好看。
浪漫，在如今的青春中，还能有着怎样的说服力？如果一个时代里，青春正万分艰难地被压抑着，这时代，怎样才可以朝气蓬勃？如果人群中，青春中的人们率先抛弃了理想，时代的未来又是什么？
【兰州：冲动杀妻 男子一审获死缓】6日上午，兰州市中院对一起因夫妻矛盾引发的伤害案件进行了一审宣判。被告人王某犯故意杀人罪，判处死刑，缓期两年执行，并承担8万余元赔偿。
老党DOTA2第一视角 紧跟潮流刃甲战斗先知
搭配示范：拼色围巾+白色针织上衣+印花休闲裤+墨镜。
【清爽型】春季的天气如此美妙，发型自然也以清爽为主，我们才能够感受到春天的美好。对于这种齐肩的秀发，最好的方法就是把秀发均匀分成两部分，整整齐齐把它扎起来，再扎上一个漂亮的发饰。宛如一个优雅高贵的公主，并且帮你展现出优美的颈部线条。
【可可苏里】如果说尚有一处灵幻的地方存于世间，在塞之北、江之南，远远超出人类想象的极限，那么，这个灵幻的所在必然是可可苏里。可可苏里，位于吐尔洪盆地的东北角，是富蕴大地震时形成的地震断陷湖；因春秋季节候鸟云集、野鸭尤多，故又名“野鸭湖”。
有时候，真的很想破口大骂，因为心里真他妈的不爽！
大头儿子和大头爸爸的联袂演出《小情歌》，好有爱的一对父子~
以弘扬中华民族传统美德为基调的《土地公土地婆》将以最接地气的传承方式领跑新年喜剧贺岁档，主题曲《有求必应》MV发布，谭耀文饰演的土地公村长，与蒲巴甲一起在土地庙门前携手同舞，更是将当下最流行的《江南style》融入其中。
喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~
【小小传奇：怪物粉碎者】一个小男孩无意之中撕开了封印恶魔之龙的封条，恶龙复苏，世界陷入混乱，玩家扮演拯救人类的英雄，打败巨龙的故事。作为一款以虐杀怪物题材的游戏，本作的依旧沿用了前作的人物造型风格，3D的游戏画面，丰富的技能和装备系统，玩家依然能够体验到爽快的打击感。
《 加菲猫的幸福生活》第2集 ，超级活泼可爱的加菲猫回来啦! 什么?他只会躺在沙发上吃着披萨懒洋洋的看电视?那你可错啦,有了加菲猫,可没让他的伙伴欧迪消停过。他的鬼点子让他们的主人乔恩也抓狂不已。不过,当朋友遇到危难,顽皮的加菲猫也会挺身而出,成为盖世英雄。
【浙江兰溪• 诸葛八卦村】村子据说是诸葛亮设计的，布局是八卦形状，值得去看看。与此相类似的还有一个古村也在浙江，俞源，中国唯一的太极星象村，据说是刘伯温设计的。中国历史上这两位神人！ ！
不可思议的世界 前世因 今生果
【亚西达西湖】台县东南62公里处。千百年来塔里木河在汛期溢出大量的洪水，在大漠中形成了大小毗邻的湖泊，滋养着大面积的抗御风沙的胡杨、红柳。春季绿树掩映，秋季胡杨灿灿，偶尔有一两个罗布人在湖中捕鱼，是个鲜为人知、与世隔绝的“世外桃源”。
【图解心理】单身选择了我们，还是我们选择了单身。
他为了国，征战十年，在又一次的打了胜仗后，毫无征兆的突然感觉身心俱疲。他从来不是个会委屈自己的人。他毅然辞去官职，返回家乡。他本以为等待他的是温柔的妻子，亲切的母亲。却不知迎接他的……只是一座废墟罢了……。他不知在他不顾家室的反对。跑去参军时。妻子和老母，都已得重病……
时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《泣别(《后宫》电视插曲)》送给所有人。
【经典翻唱《 I Want It That Way 》】超强的和音，真的很好听 ~
2013年8月最新失败视频合辑。。
不是还想等着你,不是不想忘记你。只是还没有找到一个和你一样的，让我念念不忘，深深爱的人，来代替你。
【美国一对夫妇2年内共减肥227公斤】美国夫妇威廉和安吉拉已经相识10年，结婚3年。2年前，威廉体重223公斤，安吉拉153公斤。但在过去2年中，通过调整饮食和加强锻炼，这对夫妇共减肥227公斤。支持他们减肥的最大动力就是婚姻，互相扶持至关重要。
斯诺克十佳球，2014上海大师赛决赛，艾伦 VS 宾汉姆，一起来看看他们的精彩表现吧！
【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶
别小看不起眼的耳朵，在耳边轻轻一吻有时比唇齿相加的热吻更让他怦然心动。再配以温柔呼吸、低声呼唤或用牙齿调皮地轻咬耳垂，这种奇妙感他怎么会忘记？
【昆明：举报两抢一盗违法犯罪最高可奖8000元】2013年起，根据昆明警方发布的《关于对举报两抢一盗违法犯罪线索进行奖励的通告》，将对举报抢劫、抢夺、入室盗窃、盗窃机动车、盗窃电动自行车、扒窃违法犯罪线索的社会各界和广大人民群众予以奖励，根据相关奖励通告，最高可奖8000元。
【降压药分好坏吗】因为担心现在吃“好的”降压药，将来无药可用，所以就希望改为“差一点”的降压药来吃，这是很多患者对降压药的常见误区。其实，降压药没有好药和差药的分别。不是越贵越新的降压药就越好，关键要看患者的高血压适合用哪种降压药。
【孟非私生活大起底，妻子是同学也是初恋】近日，著名主持人孟非的亲哥徐帆在节目上爆料了孟非的感情私生活。声称孟非喜欢居家型女人，13岁时就与初中女同学早恋，多年后二人才重新在一起，所以孟非的妻子既是同学也是初恋。
美国纽约州的戴蒙·巴瑞尔先生的餐厅，实在超一流，想去他的餐厅吃顿饭，拿到号码牌还得等5年。48个国家的客人曾出现在等候名单上。2011年，奥巴马订了餐，出于保护等候名单私密的原则，戴蒙没确认也没否认，反正到现在，总统先生还没等到。
【长沙戴鹏：记者卧底调查救助站】没有嘘寒问暖，没有热饭热茶，没有御寒衣被。在监控视频里，一个画面将冰冷定格：两名工作人员死死摁住一个人的脚，狠狠地用膝盖顶着他的头部……数分钟后，被打者不堪忍受高喊：“我不要救助，我要出去!”
【香港古迹景贤里下月免费开放两日】香港特区发展局文物保育专员办事处将于10月19及20日，在香港法定古迹景贤里举行两天开放日，欢迎市民免费参观。发言人表示，一如之前在6月至8月期间举行的景贤里开放日，这次的开放日也会预留额外的入场名额给予非盈利组织，让社会不同阶层人士能够共同
人生，当有所为，有所不为。生命的意义在于经历，成功也好，失败也罢，正是一串串真实的脚印，最终汇成了我或长或短的一生。从生命的开始到生命的终结，这条路上，我不去苛求结果，只会感恩和珍惜。
灰色的复古编制毛衣让人想起了九十年代的邻家女孩，亮片条纹铅笔裙成熟性感，Alexa Chung的混搭总是简单又意外。
【生活窍门】在服用四环素类药物时，不宜吃豆腐，因豆腐中含有较多钙，用盐卤做的石膏中含有较多镁，四环素遇到钙、镁会发生反应，降低杀菌效果。
米字旗印花修身显瘦短袖t恤，带来夏日休闲的穿衣风格，为沉闷的夏季，带去青夏活力氛围。
爆笑美女模仿小动物.
【英雄之环：王国的战役】游戏中，玩家需要扮演英勇无敌的战士，带领着自己的军队，保卫自己的王国。在充满罗多和征服的中世纪的背景下，建设自己的城堡和领土。游戏上手将会非常简单，但是要深入玩好游戏却是相当不容易的哦！
你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去，因为，人生，就是你一个人的人生。
我与校花的第一次，超级坑爹啊！不解释，太坑爹了！！！想歪的同学转发后面壁去！！！
【叫床也能成为一种艺术表现形式】这种感觉就叫超凡脱俗。
彩色印花卫衣吸引眼球，绚丽的色彩瞬间减龄，增加可爱度，搭配紧身裤和尖头皮鞋，潮流显瘦。
橘黄色的代表水果有柠檬、芒果、橙子、木瓜、柿子、菠萝、橘子等，它们都含有天然抗氧化剂β—胡萝卜素。这是迄今为止防止病毒活性最有效的成分，可以提高机体的免疫功能。而柑橘类水果中的桔色素还有抗癌的功效，它的作用可能比β—胡萝卜素更强。
【宝宝脸色苍白是贫血吗】只要宝宝的嘴唇、耳垂、指甲及眼睑黏膜处都是正常的玫瑰色，脸色苍白就不是贫血的表征。然而若身体的这些部位也呈现苍白，或者脸色苍白又缺乏活力，也无精打采，就要向医师咨询了。补充铁剂的疗法只用于已确诊为缺铁性贫血的患者。
【第五届深圳企业书法、绘画、摄影展征稿】为更好地促进深圳企业文化的发展和交流，深圳市企业联合会、深圳市企业家协会、深圳报业集团、《时代商家》杂志社、深圳市时代商家书画艺术研究院联合举办“第五届深圳企业书法绘画摄影展”并征稿。
《My Prayer》 Devotion看一次感动一次，唱给生命中女生的歌，最佳表白歌曲。
【幸灾乐祸：三星用道路牌揶揄苹果地图】星永远不忘趁苹果出事的时候借机大力宣传自家产品，前两天，新闻报道称澳大利亚警方警告用户请勿使用苹果地图，因为苹果地图误导游客，致使他们险些丧命。这条消息的爆出，表示歉意，三星则借此机会宣传 Galaxy S III。
HELLO大家好，星期四的早晨，昨天晚上睡得好不好？今天有没有什么特别重要的事情呢？每一天都是现场直播，要加油喔！准备一个这样的早餐吧，看着都会心情好，熊猫君，熊猫君，我要把你次掉，挖哈哈！
父母喜欢用自己的生活阅历教训子女，教师喜欢用自己的求学阅历教育学生，遗憾的是他们的说教往往很少有人听。直到有一天，历史的一幕重演，我们都不过的重复着之前的错误。
不管你怎么努力，你都无法逃避成为自己。除了自己，还能成为谁呢？你可以扮演和假装，但进行扮演和假装的人还是你自己。如果你都无法接纳自己，没有努力挖掘自己已有的东西，那么谁有义务接纳你呢？
毕书尽《我还想念你》，想念，是最简单的事情，如呼吸般自在，而你，就是我的空气；想念，也是最困难的事情，如陷水底无法自拔，而我，渴望你的氧气。毕书尽创作出一体两面的沈沦思绪，当爱已失重沈没，连呼吸都显得奢求。
美艳的女巫、红唇贝齿轻启、白色的蛇游走其中，吐着猩红的信子……这个全无黑色但令人毛骨悚然的设计，便是来自《美国怪谭：女巫团》。新一季的故事将围绕女巫展开，海报中的三女巫令人想起莎士比亚《麦克白》中的女巫三姐妹，而三这个数字也蕴含着一种不可打破的邪恶张力。
幸福的最高境界，不过是陪着一个旧人，守着一屋的旧物，悠悠地数着一段旧岁月。如果一段爱情到了该终结的时候，那么也就不要去强求它继续。而一段感情到开始的时候，也就不要去强行它去停止。你永远不会知道怎样的感情会有好结果。在分手时也就不去挽留，在一起时不保留，最后留下的，那才是好的。
【处理人际关系的5条建议】1、适度显露笨拙的一面，使对方产生优越感。2、闲话家常，从而拉近彼此间的距离。3、倾听是你克敌制胜的法宝。4、尊重隐私，不窥探他人私事；5、坚持原则，适当让步，不做墙头草。
【昆明广场“聚焦昆明”摄影大赛启动】“聚焦昆明”摄影大赛是跨年度摄影比赛，总周期2012年12月-2013年11月，分四个季度举行季度比赛。第一季拍摄主题为“行走昆明”，时间2012年12月-2013年2月，需投稿者通过相机展现出昆明各种形象。其中，成人组金奖奖金5000元，
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子不要因为错过的事情而耿耿于怀，也不要因为过错而郁郁寡欢，人生本来短暂，实在没必要再把时间浪费在过去的事情上。如果你曾觉得生命里的每一扇门都关上了，那请记住这句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。
第54届格莱美 水果姐Katy Perry献唱
【新年求爱的成功指数？】恋人送给你一束代表喜气洋洋、充满新年庆祝气氛的圣诞百合，你带回家后，会选择放入一个什么样的花瓶中呢？【A】青花瓷高颈花瓶；【B】琉璃五彩花瓶；【C】简单的玻璃花瓶；【D】串珠花瓶。（解析如图）。
【闪电衰老】一名越南年轻女子阮时芳在一次吃海鲜过敏，当时23岁，在短时间内骤老了50岁。阮时芳称，虽然衰老影响了她的脸及全身的皮肤，但并没有影响头发、牙齿、眼睛以及头脑。有专家认为，阮时芳的这种情况属于脂肪代谢障碍，这种病症极为罕见，全球大约只有2000人患有此病。
这么有意思的灯，创意感十足啊。
Three and a Half Seconds About Life（生命的三秒半） 看了这个 我决定洗心革面，重新做人！
布尔克定律：如果官员不把气发在太太身上，就会把它发在下级身上。 成功定律：站起来的次数要比被击倒的次数多一次。 弗雷德定律：今天是威风凛凛，明天就可能威风扫地。 法兰克定律：就爱而言，女人是专业的，男人是业余的。
【喵星特攻队Naughty Kitties】一款射击攻防游戏，你的小兵们是一群可爱又淘气的小猫咪，将它们放上战舰上就能发动攻击，将前方不断飞来的敌军一一击落，在战斗的同时，我方的飞船也会有损伤，这时就必须派出专精修理的修复猫，将战舰修理好，以便延长作战时间。
你现在真的还不够优秀。如果有时间想他，思念他，还不如用这个时间给自己充充电，好好学习。一想他就学习，这样很有效果。要守住爱情，守住他，那么你就要让自己完美，让自己更优秀。
【春运首日 客流平缓未成&quot;潮&quot; 坐火车的变多了】阳光驱散雾霾，也温暖着回家路上的游子们。1月26号是春运首日，武汉的火车站、长途汽车站以及两大客流集散地，不太挤成为当日最大的特点。春运第一天正处于两个高峰之前的平顺期，所以不会出现客流井喷的情况。”
【美国--加利福尼亚 太浩湖】太浩湖一般湖水颜色是清澈的湛蓝色，是湖藻过多自然风光的深绿色。太浩湖周遭共有数十个湖泊，翡翠湾原是其中之一，和太浩湖并不相连，数万年来两湖间的水流穿梭，凿穿岸边使其成为太浩湖的一部份。这里因风景美丽，是众多游客留影之处。
淋浴区的墙面选用粗犷风格的瓷砖拼贴，凿一个壁龛，设一个置物架，收纳空间就这样轻而易举的拓宽了。
立体折纸，好酷！
【神奇的梦游之谜】梦游的方式五花八门，梦游是怎样形成的呢？研究表明，梦游主要是人的大脑皮层活动的结果。人在睡眠时大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。奇怪的是晚上梦游的人，白天都不会记得昨天晚上自己做过什么！
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的，梦想这东西和经典一样，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵! ——《老男孩》
【全手势待办事项】一款全手势动感操作的Todo类型待办事项软件，帮助我们管理生活，当事情多起来的时候，Todo 绝对是帮助你记事的小利器。与其它Todo程序不同的是，界面不再“传统”，通过色系深浅的方式来代表哪个事项需要最先完成。
【汽车改装】荷兰街头，高仿迪拜警车LP700-4，除了没有警灯，其他涂装一模一样！
这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”
魅力无限，美丽绽放！靓丽车模情陷豪车~
没有结果的结果对你我来说也许是一种寂寞的解脱。
拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。
I want to be his favourite hello and his hardest goodbye. 我要成为他最心动的相遇、最不舍的离别。
SM The Ballad正规二辑《·Breath》主打曲《呼吸》MV公开！韩文版由少女时代泰妍与SHINee钟铉共同演唱，歌曲讲述离别后在电话中尴尬沉默，无法言语却只能叹息的心情。
对于雨，在岛上回味，则在凄楚之外，再笼上那一层凄迷了，饶你多少豪情侠气，怕也经不起三番五次的风吹雨打。一打少年听雨•，红烛昏沉。再打中年听雨，客舟中江阔云低。
一扇窗，一面镜子，一捧花，一个舒服的位置，小小的♂角落变得很妩媚咯。
【央视3.15曝出³广告公司窃取用户cookie】可获取包括QQ密码在内的客户个人信息。网易中枪。
有些风景，是孤独一人去欣赏的；有些道路，是孤独一人去行走的；有些责任，是孤独一人去承担ǐ的；有些事情，是孤独一人去完成的；有些勇气，是孤独一人去坚持的；有些愿望，是孤独一人去发心的；有时候，眼泪，是一种无法言说的幸福。有时候，微笑，是一种说不出口的伤痛。
【天津市增设30部GPS巡查车快处事故】记者从天津市交管部门获悉，为应对今年春节期间高速公路流量变化，天津市交警高速公路支队运用电子监控、GPS定位等高科技手段，按照新交规加大各类严¤重交通违法治理力度，多措并举确保春运道路交通安全。
任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去。放下，是为了更好地前行。欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；理解别ª人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；伤害我的人磨练了我的心志。
好动小猎豹不断骚扰老妈ī惨遭一脚踹飞
光洁的墙面上装饰↑着一个圆形的华丽镜框，柔和的粉色调，让整个房间充满了婴儿粉嫩的感觉，同时营造出令人舒心的意境，宛如一个童话世界般的美丽。
终有一日你会察觉再痛的以往也会烟消云散;终有一日你会看到暴风雨后的日空终会挂起彩虹;终有一日你会明白失去是为了让你学会如何拥有;终有一日幸福会向你ˆ飞奔而来!记得，到时把治愈爱的创可贴带回这片海滩，让它为你永恒守护着幸福。——《爱的创可贴》
【征途怀旧版,笑`傲逐日，征途】漫漫征途，一路有你……
【空间逃脱】这是一款以战机为主题的飞行逃脱游戏，实际上和跑酷游戏也很类似。只不过无限向前冲的不再是各种各样的人或动物，而是一架现代化战机。游戏背景设定在你将敌方基地炸▫毁之后，必须逃脱敌人给你设下的重重障碍。你所操控的战机必须动作灵活，反应极快，才能应对敌人的各种招数。
性感美女车¹模内外深沟诱惑。
【深圳南山区域创新体系羽翼渐丰】▫记者从近日召开的深圳南山区六届人大二次会议上了解到，科技创新已成为南山重要的区位优势，其区域内的科技创新已形成了五位一体的体系：区域科技创新体系、协同创新体系、科技投融资体系、创新服务体系和创新产业空间拓展体系。
【不适合宝宝吃的5种蛋糕】1、酥皮蛋糕；2、添加了大量色素与香▪精的蛋糕；3、加白巧克力片或黑巧克力片的蛋糕；4、蛋糕加水果的所谓“健康”的蛋糕；5、加氢化植物油的蛋糕。
DJ-Bears由香港Ikonee出品，它以熊仔特酷的外型设计，风靡全球。熊仔双手拥抱的设计，不只是实用，更是Dj-Bears独有特色，外置功放随身听音箱（脚部），可连接I-pod、I-phone、MP3、PC、便携式游戏机等，·可以随时随地播放喜爱的音乐，音响效果非常之赞。
“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔，白桦树刻着那两个名字，他²们发誓相爱用尽这一生，有一天战火烧到了家乡···”---朴树《白桦林》。
她喜欢他看自己时充满爱意的眼神。后来某天他对她ī说分手，她看着他暗淡无光眼神准备离开，在将要转身的那一刻突然发现他充满爱意的眼神又回来了，她刚要拥抱他。却听到一个骄媚的声音说：亲爱的，搞定了么？
【美国CNN评出中国最美40景点 壶口瀑布入围】 近日，黄河壶口瀑布被美国CNN评为中国最美40个景点之一。壶口瀑布是黄河上最大的瀑布，也是中国第二大瀑布。瀑布高20米，宽30米，位于山西省和陕西省的交界处。最佳游览时间为5---10月¦的汛期。
【Google Glass遭越狱 黑客可获得完全控制权】据国外媒体报道，据知名Android和iOS开发者杰伊·弗里曼称，在向开发者发布数天后，Google的Glass设备已经被黑客攻破，使用户能完全控制Android¤操作系统。弗里曼上周五发布 Twitter称，他周四在Gl
胸罩掉了你▪就别提了 笑死我了
【因为儿子是区政府的,老人为狗霸占座位】当有人问，你儿子名字是什么时候，这位老人出乎意料，骂出了一大串流利低下的脏话！因为主人的无知无品，又会掀起多少爱狗派和厌狗派之间的骂战，为什么每次都▪要宠物为主人的低素质买单？
设计这车的人，当时心·情一定糟透了！
节能环保在行动！ - 最大的“塑料瓶雕塑”由42,000个塑料瓶组成，这项吉尼斯世·界纪录是由Jolanta Smidtiene在立陶宛考纳斯的市政厅广场创造的！
啤酒棒冰，想^不想来一根？
刚刚去一个小超市买烟，老板正在上网。老板拿烟的时候，我瞄了一眼电脑，百度搜索，老婆脾↑气暴躁怎么办？我瞬间觉得这位中年男子历经沧桑！
我和自己做了一个约定，如果他回头，我会拥抱他，结束这一切，可是他始终没有回头，我也无能无力。我想告诉他说我爱他，我想开口ˋ说我爱他，但我知道在我开口前我的眼泪就会流下来，所以我仍然什么都没有说。
听第一遍：好难听；第二遍：挺特别；第三遍：歌词不错，搜搜；第四遍♂：有味道；第五遍：有泪滑下；单曲循环 N 遍后：那份爱，是想爱不能讲，是想爱不能爱。——张柏芝《相爱不能爱》
《Love Li²ve!》南小鸟-花嫁Ver。
成功的人不要怕挨骂，因为只要你做事，就会出错，就会触动一些人，就会引起某些人的不满。事实上，世上极少有百分之百的事情，越美的东西越容ï易打碎。
【日本ACG文化逐渐壮大 中国青少年深陷其中已无药可救？】中国90后、00后已经离不开11区的ACG文化，在互联网上，我们随时随地能够看到腐女、宅男、御姐等名词都是来自ACG文化。随之而来的确实，原本属于中国人的“文化”逐渐被ACG所取代，90·、00后门不再去关注中国的历史，
【荔枝乌龙茶果冻】自制果冻来啦！！原料：乌龙茶500ml 荔枝味qq糖2袋（140克）白糖1茶¹匙（5克QQ糖X15 牛奶200ML（不要用奶粉兑出来的，不然会好恶心的） QQ糖煮化了倒进冷牛奶，搅拌，然后冷藏室3小时。
