赵予章_622&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
这个世界上总有个人治得了你
【培养女孩的多种兴趣爱好】广泛的兴趣、爱好，对人一生的影响是巨大的。而这对于女孩来说，则更为重要。女孩子能有自己的爱好，并以此为乐，这样她在以后的日子里才不会因为一无所好而觉得孤单；女孩子兴趣广泛，并能够为此付出努力，每一个兴趣爱好，都有可能成就女孩的一生。
【打马走天下】【教程】看到起手我就震撼了 
回忆 越美越可怕。越挣扎 眼泪越是要落下。
美丽的蓝色薄纱窗帘~很可爱的小房间！
其实,金牛很累了，金牛习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。金牛可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。金牛希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你。
无敌创意~~~奥迪汽车广告~~~有时创意就是这么简单，这样的车你想要一辆吗？ 
瀛湖风景区：位于陕西安康市西南15公里，是陕西最大的人工湖，景区景点众多，泛舟湖面，既可观赏秦巴山间的湖光山色，又可领略陕南的风土人情。
小虾妞-吃货我最大！
暗恋时偷偷做过的六件傻事。
【迷人湖】在我国云南高黎贡山的原始森林,湖水终年不涸,即使狂风呼啸,湖面也平稳如镜.更为奇怪的是,如果人在湖边高声讲话,本来晴朗明丽的湖面上空就会突然乌云密布,甚至立即下起雨来.讲话声音越高,雨就落得越大:讲话时间越长,落雨的时间也就越长.可谓呼风唤雨。
【天枰座】天秤不温柔、天秤脾气不好、天秤容易生气、天秤容易吃醋、天秤容易心痛、天秤容易胡思乱想、天秤很任性、天秤生气时不想说话、天秤开心了会傻笑、天秤受委屈会放在心里、天秤在乎了就想被你知道、天秤喜欢在伤心的时听伤心的歌、天秤喜欢在开心的时和在乎的人分享。
【逃亡：扭曲的命运】在本作中，玩家将首次以女主角Gina的角度展开游戏。丰富的角色、大量的游戏设置以及幽默的对话，让玩家愉悦的沉浸在超过12个小时的游戏中。无论你是忠实的游戏追随者，还是还未曾体验过的新玩家，都会在本作中体会到其乐无穷的乐趣。
【跟头皮屑说88】1)洗头时使用温水及适合的洗发用品，同时以指腹按摩头皮促进血液循环，强健发根2)发质油性者，可勤洗头保持头皮干净3)摄取含植物性蛋白质、或维他命B群食物，甜食或脂肪含量多的食物，会使出油量增加，也造成身体负担4)如果头皮搔痒及掉发情形严重，应就医治疗5)正常
【垃圾袋设计】说到垃圾袋，大家是不是马上想到了黑漆漆或者白乎乎的塑料袋，来看看日本的垃圾袋吧，是不是很有爱，果然是一个将设计和萌艺术渗透到生活各个角落的国度。
“你看那花儿都谢了，你看那海儿都哭了，你知道我会永远永远等你给我的回答，让我们忘了那片海让我们来世再重来，让我们一生一世生生世世永不再分开，不再分开......”——韩红《那片海》 
【乌克兰 瀑布】我们需要旅行。如果不去接触未知，感觉将变得迟钝，我们的世界就那么小小的一点儿，就连好奇心也将消失不见。
不必说假话而说假话，蠢。撒谎是容易的，带着这谎活下去却是麻烦事，从此你成了它的奴隶。
荧光绿无袖连衣裙,这款亮丽的荧光绿无袖连衣裙，金色的领子和腰带设计十分突出，整体造型起到收腰显瘦的效果。搭配黑色的高跟鞋和手拿包，在甜美中增添几分高贵气质。
今天看哥们新染的头，怎么有点菊花的意思。
此刻打吨，你将做梦；然而此刻学习，你将圆梦。 
哥你那淡定的神情，坚定的左手，神乎其技的泡脚技术，就好似漆黑中的萤火虫，那么鲜明，那么出众。。。
【Chrome市场份额首超Firefox】Chrome浏览器的份额则上涨了0.68个百分点，成为3月份额增长最多的浏览器。
没事多看看书，学会化淡妆，做一个内外兼修、雅俗共赏的女人。
八戒应聘，老板问：你有职称吗？ 八戒骄傲地说：净坛使者！ 老板：净痰屎者？哦，那就去扫厕所吧！
我姓吴，如果老婆生了双胞胎，老大叫吴组织，老二叫吴纪律。
【你的爱情经得起几次折腾】白羊座——1次，金牛座——6次，双子座——随时，巨蟹座——N次，狮子座——2次，处女座——4次，天秤座——5次，天蝎座——N－1次，射手座——半次，魔羯座——2.5次，水瓶座——3次，双鱼座——1.5次。
“无限斜阳，无奈只一刹那辉煌，看云霞消散，逝去的光芒不复还，岁月漫漫，最难耐一生的变幻，如云聚云散，纠缠了一世的沧桑，回首望，惊觉光阴已短，人生的悲欢难久长，谁能看懂我梦想是平淡....”——梅艳芳演唱电影《Live`英雄本色3》主题曲《夕阳之歌》！~ 
享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情。我没说话，不意味着我心情差；有时候，我就是想安静点。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。
《血型君》第8集：血型君的小学生活！ 
【维多利亚瀑布大桥】横跨赞比西河，连接了赞比亚的利文斯顿和津巴布韦的维多利亚瀑布小镇，是一个因蹦极而知名的大桥，深受世界蹦极爱好者的亲睐。维多利亚瀑布大桥于1904年开始建造，每天都会有许许多多从全世界各地涌来尝试蹦极的青年男女，从桥面到桥下的峡谷是110米的蹦极。
【香烤芝香鸡翅】1、鸡翅用牙签扎洞帮助入味2、加入烤肉料，清水，少许植物油拌匀。3、找全袋子装起来，入冰箱冷藏至少过夜。4、烤盘上放锡纸，鸡全翅把翅尖部分用锡纸包住，放在烤盘上。5、烤箱预热200度。中层，上下火，30分钟左右。中途刷两次腌制的料，剩下5分钟撒入芝麻即可。
当最笨的人遭遇最搞室友，回个头就累死你了啊 
【恐怖之眼】是一款第一人称的冒险解谜游戏，游戏整体以灰暗风格为主，刻意营造出一种惊悚恐怖的游戏氛围，玩家要在每一个地方收集通关所需的物品，收集物品的过程中中会有些吓唬你的东西出现，这类的游戏半夜12点玩肯定有意思。
【白领生物年龄平均超实际年龄10岁】白领忙于奋斗，工作、家庭乃至社交，一项不能落下。一项调查表明，我国主流城市白领亚健康比例达76%，近六成处于过劳状况，真正的健康人不到3%，35~50岁高收入人群中，生物年龄平均超越实际年龄10岁。
搭配要点：灰色高领宽松毛衣+破洞牛仔直筒裤+黑色金属扣皮带+黑色高跟鞋+黑色斜挎包。
汪星人的蠢萌
【河南焦作云台天瀑】314米的落差！远远望去，瀑布上吻蓝天，下蹈石砰，犹如擎天玉柱，宛如白练当空，“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”是对这壮美的风景最好的诠释。你有身临其境的冲动吗？
自动盖板厕所。透过红外线感应，厕板会根据你的移动而揭起或盖上。当你离开感应范围，厕板便盖上。
【Facebook移动化怪象：APP开发一个失败一个】在移动化方面，Facebook动作凶猛，斥资190亿美元吞并北美第一大移动聊天WhatsApp。在新产品开发上，Facebook也采取闪电战术，接连效仿对手推出新产品。不过各种数据显示，Facebook一个月前正式推出的阅
新东方戚颖《说好的幸福呢》！歌后走起！ 
如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。有时候，与其多心不如少根筋。
起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。
最受不了那种玩游戏一投入就嗷嗷喊的人，之前有个二逼坐我旁边用iPad玩愤怒的小鸟，玩着玩着突然激动地大吼一声：“我有两个黑炸弹！都他妈死吧蠢猪们！” 当时吓了我一大跳！不光我…… 那天飞机上的其他乘客也都吓尿了。
茄子？！ 标准的笑露8颗齿哦~
身材丰满诱惑 英菲尼迪EX25车模 
分手两年后突然接到男朋友的短信！
《夺命金》：刘青云、任贤齐、何韵诗主演，围绕 3 名身份地位各不相同的人物展开。他们的生活原本没有交集，但出于各自原因 3 人都需要大笔资金，一笔失窃巨款的出现让 3 人不得不进行艰难抉择 
【1日全素排毒餐 净化身体瘦一圈】早餐 ：豆浆一杯、全麦面包两片、黄瓜1根。中餐：腐乳空心菜、拌豆腐、醋烹绿豆芽，米饭1碗。下午加餐(选择性)：不加餐当然最好，但如果实在觉得饿，可以在吃一片全麦面包、或一杯无糖豆浆。晚餐：素炒西胡芦、番茄冬瓜汤、腐竹拌黄瓜，红豆粥一小碗。每周
【中国五大如梦似幻的冰雪圣境】1.伊春：一望无际的林海雪原；2.阿勒泰：人类最早的滑雪运动起源地；3.贺兰山：大漠之中享雪趣；4.安吉：翠竹与冰晶相映；5.迪庆：香格里拉的冰雪仙境。
做一个热爱生活的人，用坦诚的心迎接晨起的朝阳，用感恩的心握别晚霞的晕光。
【英姿勃发 《魔狱军团》韩服新英雄曝光】韩国AOS网游《魔狱军团》更新了游戏阿克内斯和查尔斯的帝国军新英雄。本次更新的新英雄以帅气的军装登场，利用冷气守护友方，并且可以使用多样化的魔法让帝国军召唤怪再生。男女两款新英雄在服装、配音方面堪称完美，是目前《魔狱军团》完成度最高的英
Fogring是一个甜甜圈造型的迷你加湿器，它的使用非常简单，插上USB接口，再将其放入盛满水的容器中，如杯子、碗等。它会漂浮在水面上，利用超声波换能器技术，通过振动将水雾化，通过中间的小圆孔将雾气喷洒到空气当中。
早市上有两个卖花生的，一个喜欢给你一下加满了，然后再一点点往下拿；而另一个则先给你装一多半，然后一点点的往上加。于是很多人都喜欢去第二个摊，觉得她实在，给的多，不计较。我去试验了一下，其实两个给的都一样多。究其原因人们都喜欢被给予而不喜欢被拿去。
最浪漫的爱是得不到的。 最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：&quot;你好吗？&quot; 你稀松平常地回答：&quot;我很好。&quot; 而其实你还爱着他，你一点也不好。 男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。 女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。
【DIY干煸菜花】1、菜花用淡盐水浸泡十分钟，沥干后切片；2、五花肉切片、葱姜蒜切片、干红辣椒剪碎；3、起油锅，下五花肉，小火煎至微黄。下葱姜蒜辣椒爆香。4、下菜花中火煸炒，烹入料酒和生抽，加一点糖；5、盖上盖子焖至菜花变软，加青红椒继续煸炒至变色，加适量盐和味精即可。
人生像一首曲子，离不开灵动的音符；不必讨好所有的人，正如不必铭记所有的昨天。
【可爱活宝儿小饶舌萌翻了】 有木有 
CHENELLE - アイシテル MV画面感也不错整体看着特温馨的不过chenelle是有瘦了一点吧发新单的速度还是挺快的！ 
【孕中期能吃山竹吗？】山竹号称“果中皇后”。但是山竹糖分较高，妊娠高血压和妊娠糖尿病患者请勿食用；其含钾质较高，患有肾病和心脏病的孕妈妈也要少吃；山竹性寒凉，因此，体质虚寒的人要少吃。另外，山竹过多食用反而会引起便秘，这点孕妈妈不能忽视哦，以每日食用3个为宜哈。
世​​​上​​​本​​​没​​​有​​​路​​​，​​​走​​​的​​​羊​​​多​​​了​​​也​​​就​​​成​​​了​​​路​​​。
每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望梅止渴一下--烧饼笔筒
【爸爸要给予女儿这些】1保证参加孩子重要活动的比例至少达到2／3。2鼓励女儿进行独立思考，她们通过观察父亲，培养自己的领导能力。3鼓励女儿参与竞争，使女孩们获得成功，得到快乐。4帮助女儿学会控制感情。5创造和女儿情感交流的机会。6给予女儿非常想要而且非常需要的生理知识。
【燕麦香蕉卷】准备材料、步骤如下图所示：
DOTA2Heroes英雄教学:小鱼人斯拉克 阴影的舞者 
【福庆寺】坐落在河北省著名游览胜地苍岩山中。这里峰奇、石异、谷幽，自古享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍山”之盛名。福庆寺所倚山峰海拔983米，凭苍岩之山势，又经历代修建，逐渐演变成为佛教圣地。
时与爱溺自制长篇粉红视频纪实录-时与爱溺（仅仅是庚澈粉红历史上有所记载的第一次视频直到中国演唱会结束的真实记载-此视频并没有yy的故事情节.【端午献礼】） 
最牛的cosplay，相当Gelivable！！
现在许多住宅的灯饰虽然漂亮，但是经常会出现灯源杂乱、灯光效果不佳等问题，显得有些混乱。不妨选择平板吊顶，嵌入筒灯，能够营造出均匀柔和的灯光效果和温馨亲切的家庭氛围。
核桃仁中含有锌、锰、铬等人体不可缺少的微量元素。人体在衰老过程中锌、锰含量日渐降低，铬有促进葡萄糖利用、胆固醇代谢和保护心血管的功能。核桃仁的镇咳平喘作用也十分明显，秋冬季节对慢性气管炎和哮喘病患者疗效极佳。
I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix? 宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需
【美丽的新疆湖泊】新疆有许多自然景观优美的湖泊，其中著名的湖泊有：中国最大的内陆淡水湖博斯腾湖、乌伦古湖、赛里木湖、艾比湖等。
【婚姻心理学】什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。
【燕麦果奶面膜】奶酪1小片、蜂蜜2大匙、燕麦片3大匙、苹果1/2个、鸡蛋1个(取蛋清)、纯净水适量。将燕麦片放入沸水中拌匀，用大火煮至糊状；苹果洗净，去皮、核，切成小块，倒入榨汁机中榨汁。将苹果汁、蛋清、奶酪、蜂蜜加入燕麦糊中调匀即可。能有效去除角质，清除黑色素，消除肌肤深层
【中国六城最浪漫的街区】北京三里屯，爱文艺爱美食爱泡吧；上海田子坊，艺术弄堂好风情；建设六马路，广州最浪漫街道；厦门鼓浪屿，你与浪漫仅一杯咖啡的距离；荣成俚岛，以石为墙海草为顶，座座海草房宛如童话世界中的草屋民居；青岛八大关，红瓦绿树，看万国建筑。你感受过那里？
和男友逛街，碰到漂亮的女同学抱着宠物狗。我羡慕地问：“这么可爱，在哪儿买的，我也买一个？”女同学说：“不是买的，自己生的。”
经历过黑暗，才有对光明的渴望，经历过沧桑，才拥有温柔的内心，经历就是人生最好的成长。
没自信的人问如何变得有自信？答：内外双修。内力是你须做成事；外力是找到人鼓励你。如只选一，必是内力。你能实现你想实现的，就有信心。想做的事从未做成，天天被鼓励，有屁用。只要完成一件小事，就会相信搞定第二件，小事不断累积，必成大事，当很多想法都实现时，你不能，也能了。
加拿大街头搞笑：强力风扇攻击 
【未来将投产 曝英菲尼迪Q50旅行版效果图】英菲尼迪有望推出一款Q50旅行版车型，其主要为了与德系“三驾马车”的对应车型进行竞争，新车预计将搭载的是一台3.7升V6发动机，最大输出333马力，匹配7速自动变速箱。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
慈禧堪称中国cosplay鼻祖 观音扮相雷死人不偿命 
【美味的意大利粉】做法简单，意粉很诱人哦。
旁人能看见你的疤，却始终感受不到你的痛。
【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性，讨论是为加深双方对某事件的认识 4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。
【酸奶油海鲜冷面】1.虾去皮和虾线洗净，鱼切块，加盐和干白腌一下2.蒜切蒜米，放油锅，炒香，把鱼虾滗干，倒入锅内3.撒入干牛至碎，炒匀至鱼虾熟，盛出4.意大利面煮熟放在凉水中5.酸奶油和蛋黄酱调匀，把意面滗干水，盛入盘中，把步骤3中海鲜放到面上6.焯熟的西兰花摆在旁边，酸奶油
【采用SPA新平台而打造 沃尔沃将推出C90轿跑车型】这款沃尔沃C90将采用SPA(可扩展架构)平台而打造，而这个所谓的SPA平台还将诞生全新一代XC90、S60等车型。这款沃尔沃C90很有可能会搭载与平台相对应的VEA汽油直喷技术和共轨柴油技术，另外时下有着大好发展势头的混
《圣哥传》第2话 圣哥传 
Sometimes you have to fall before you can fly. 有时候，你得先跌下去，才能飞起来。
OSK39社团美女小睡寒冰射手COS，LOL的朋友们觉得怎么样？
让需求简单一点心灵就会更丰富一点。让言语简单一点沟通就会更丰富一点。让私心简单一点友情就会更丰富一点。让情绪简单一点人生就会更丰富一点。让环境简单一点空间就会更丰富一点。
过年喜庆歌曲 - 大地回春满庭芳 
我只跟二手男人谈恋爱，我是个女人，渴望被爱，不是教别人如何爱我。——《北京青年》
没有不能改变的事，因为自己改变了，状况也就跟着转变。
【荷塘小炒】1.锅中水沸后，在锅中加少许油和盐；2.依次放入胡萝卜、木耳、荷兰豆、莲藕、百合，迅速焯烫一下，捞出过凉水，滤干；3.锅中油七成热时，放入蒜片炒香；4.将所有材料一起放入锅中，快速翻炒两分钟，加盐、鸡粉调味，加水淀粉勾芡即可。
【为宝宝制作：茄汁味炒饭】1.黄瓜、西红柿切丁，洋葱切丝；2.调味料是用蚝油+番茄酱；3.锅内少许油，放洋葱炒2分钟；4.放米饭，把结块的米粉拆散开；5.放调制好的酱料，炒均匀，让米粒上都占好酱料；6.放黄瓜丁和西红柿丁，炒3分钟；7.在炒饭上配个煎蛋更加营养。
【将晚餐时间提前有助于补而不胖】怀孕期间，孕妈妈养成少食多餐的习惯，对控制体重非常有益的。同时，还可以把吃晚餐的时间提前一个小时，吃过晚餐后稍微休息下即可以外出散步30～45分钟，既可以消耗一定热量，适量运动还可以帮助自然分娩。
她和他聊天凌晨仍未休息，“我馋么”“会吃是好事”“万一我离开了呢”“我不会让你走的”“为什么”“因为我爱你”“我不爱呢”“你跟我说不爱了，我就还你自由” “你舍得给吗” “舍不得给也要给” “为什么”“还是因为我爱你” 她笑了“睡觉，我还不走呢”“最好永远都不走。
Wonderful life, not just with vigour and vitality. Quiet, is also a powerful force.————生命的精彩，不只是轰轰烈烈。安静，也是强大的力量。
【“傲娇”肌要听话】爱漂亮的年轻菇凉都会问这样的问题，“什么年龄应该开始用眼霜？”在受到外界的刺激和人体自身机能变化影响时，眼部肌肤会变得越来越“傲娇”不乖乖听话，比如出现小小的细纹干纹，熬夜烙下的黑眼圈等问题。这些问题大多数是没有做好保养“保卫战”的结果。
格子地毯划出客厅区域，其图案与格子间卧室的外形相呼应，提升了客厅的立体感。得益于落地玻璃窗和卧室设计，客厅空间宽敞明亮。
蚊子小姐突然去逝了，大家都给震惊，因为它的身体一直很好， 经常锻炼，注重保养，尤其是香薰这一块。 后来验尸报告出来，大家才明白她的真正死因， 于是纷纷感叹：丫的，活该，点什么香不好，非点蚊香，这不找死么！
【中国网民规模达到6.32亿】8月26日消息，2014年中国互联网大会在北京召开。中国互联网协会理事长邬贺铨表示，中国网民规模达到6.32亿，中国以令人惊叹的速度发展成为互联网大国，成为全球互联网发展的重要组成部分。伴随着移动互联网的发展，中国互联网产业发展正处于难得的历史机
【中日合拍动画电影《高铁英雄》2月22日在日上映】影片由中国公司CARLOON和拥有《铁胆火车侠》版权的日本TAKARA TOMY共同制作，此前已播出TV动画版，曾被东京电视台高层评价为面向世界的作品，被广电总局评价为“正能量很足”。日版配音演员包括浪川大辅/小野大辅/興津和
猴子向人类发出鄙视~不能忍啊~
这个世界上太多美好的东西或是人实在太奇妙了，因为得不到永远不知道他的好，或许得不到的永远是最好的，我们 却忽略了身边最适合自己的。所以人一直在患得患失里活一辈子。
【干烧番茄对虾王】1.将虾洗净，除去虾须和虾线，再次冲洗干净备用;2.锅中放入植物油，油温5成热时，下入虾炸到两面变色即可捞出;3.另起锅再次倒入植物油，放入番茄沙司和白糖翻炒。将虾倒入番茄沙司中使其虾都粘裹住汤汁加入盐即可。
在墙面上挂一根小绳子，可以将照片、一些小报纸，或者是便利贴夹在此处，即醒目，又可作为墙面上的一点装饰。
【随年龄变化的女性心理】1、疏散懒惰，精神不振2、性情急躁3、办事效率低4、竞争意识退化5、自卑心理6、性格孤僻7、思维迟钝8、情绪恍惚。
搭配要点：白色针织连衣裙+黑色格纹呢大衣+黑色长筒靴+黑色链条包+黑色墨镜。
【或为LF-NX量产版 雷克萨斯明年引入全新SUV】雷克萨斯将会在明年向中国引入一款全新SUV，而这款SUV很有可能就是LF-NX量产版。该车未来主要将与宝马X3、奥迪Q5以及奔驰GLK级竞争。
遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别，无可奈何。
【长沙版：法海你不懂爱南门口你不懂爱，公交的士】南门口你不懂爱，公交的士排成排；下河街你不懂爱，耐克阿迪便宜卖；宝蓝街你不懂爱，iphone只要1千块；坡子街你不懂爱，各种吃货滚滚来；解放西你不懂爱，夜夜笙歌真是嗨；公交司机不懂爱，油门一脚开飞快；法海你不懂爱，长沙暖气何时开
【赞】教你满清十大酷刑折磨怪物，看看你会不会啊？
Life is a beautiful struggle. 生命其实是一场美丽的挣扎
【如何收服白羊座花花公子】无论你是多优秀的女孩子，劝你还是趁早死心吧。只有他辛辛苦苦追求来的，他才能好好珍惜。如果某个女生被称“很难追”，那白羊男就要蠢蠢欲动了。所以想让白羊男注意你，就在他面前充分展示你的魅力，同时无视这个臭屁的男人。
【4大症状查查肠癌】结直肠癌的发病率呈持续上升趋势。当出现以下情况时，就应考虑肠癌的可能，及早到医院排查：①腹部持续不适、隐痛、腹胀；②大便习惯改变，出现便秘或腹泻，或者两者交替出现；③便血或黏液便； ④原因不明贫血或体重减轻，又或者出现腹部肿块。
女生衣帽间的设计：在案例中衣帽间的设计区域是客厅，在小居室中， 没有单独衣帽间的空间，所以这里设计师就选择在了客厅，主要的色彩是选择的粉色，渲染出空间浪漫而温馨的感觉。
【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫,2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少；3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻炼自己.
【轻松一笑精选】让路人帮忙拿镜子
富人的钱包像朵花，每次打开都让人满脸微笑，穷人的钱包就像洋葱，每次打开都直叫人泪流满面！！！
第一次听这首歌，还是听表哥弹着吉他唱的，我问他，是谁的歌曲，他说是齐秦。那时候只是觉得旋律好听，对歌词不太理解。如今确能体会到其中的意思了。《空白》齐秦
嘴巴塞不下也要吃。
【蚝汁炕茭白】1、茭白剥去外皮，切掉较老的部分。2、锅中倒入油后，放入干辣椒段小火煸出辣味，倒入茭白块后开中火，不停翻炒茭白，直至边缘颜色稍发黄，表面发皱发紧。3、倒入适量蚝油继续翻炒拌匀，约炒一分钟后撒上少许盐和葱花即可。
凭剧集《巨轮》“伥鸡英”一角获观众票选为“我至Like角色”的田蕊妮，虽然已视该角色是代表作，但她很快便投入新剧《忠奸人》的角色，她这次做护“草”使者，在大角嘴闹市上演电单车飞车场面，勇救枪战受伤的郭晋安。
《漫画少女》第08话 漫画节(Comisuke)之星！
监考期末考试，历史科，一学渣突然拿出一张十元人民币， 看了一眼果断在卷子上写了答案，走近一看原来是“问毛泽东出生在哪一年？”， 我只能赞赏的看了一眼，太他妈机智了！
【十二星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）。
【你知道哪些食物不能用保鲜膜吗】100克裹上保鲜膜的萝卜存放一天后，其维生素C含量减少了3.4毫克，豆角减少3.8毫克，黄瓜存放一天一夜后，其维生素C的损失量相当于5个苹果。熟食、热食、含油脂的食物，接触保鲜膜后，会导致保鲜膜材料中的化学成分挥发，溶解入食物中，对身体健康造成
不经历风雨，怎能见到彩虹；不拼搏奉献，怎能获得回报？实干，是你能力、本事的体现；没有实干的自信，是“空中楼阁”；没有实干的微笑，是“无奈笑容”。只有靠自己的拼搏和实干，才会赢得别人的理解和尊重。
【五招防咽炎】秋后天气时凉时暖，人体抵抗力下降极易引起咽炎，咽喉红肿、充血、发干、疼痛。预防咽炎要做到五点：1.加强锻炼：锻炼能增强机体防御能力； 2.注意口腔卫生：早晚可用淡盐水漱口； 3.清淡饮食：避免吃辛辣刺激及油炸食品； 4.禁烟禁酒； 5.平时不要贪凉：吃冷饮太多也
其实时间证明不了一切，但是却一定能诠释所有不堪一击的爱情。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
【新生儿养育的陋习 】一：嚼食喂孩子。二：让婴儿含着奶头睡觉。三：摇晃婴儿。四：搂着孩子睡觉。五：乱捏婴儿的鼻子。六：捆绑婴儿；
要有精英意识，没有不可能的事情，真的没有！莫过于梗直，莫过于圆滑，外圆内方即可。
【师古道】指由今新疆吉木萨尔县泉子街乡大龙口南越天山至吐鲁番市鲁克沁的通道，又称金岭古道。车师古道是连接丝路中道与北道的捷径，将车师后国与前国沟通，故称车师古道，车师古道东接丝路东段至长安，西接碎叶路至中亚，北接回鹘路至蒙古高原，南接西州路至柳中，为丝路交通往来的咽喉要塞。
不要伤心，我不要你哭，我一个人流泪好了，你不记得我，没关系，我记得就可以了见到你之前，虽然我已经修炼了一千年，可这一千年，都不如跟你的一瞬间重要。你知道吗，就算要经历再多的苦难，生死轮回，我都不后悔!—《白蛇传说》
要寿司好吃滴秘密武器来喽，就是味好美色拉酱哦。把色拉酱灌到裱花袋中，拉丝滴表在寿司上即可。还有就是寿司酱油要好吃一点要加上糖浆才美味哦！
【瑞典发现树龄9500岁云杉：或来自冰河世纪时期】瑞典于默奥大学的科学家在瑞典中部的一座山脉上发现了一株堪称为“世界上最古老”的树，虽然它看上去很年轻，只有4米左右高度，但经过碳-14年代测定法的测试后，发现其根系至少有9500年历史，而且它还在继续生长。
【护肤误区：日霜当成晚霜用】有些女性为了方便或者节约成本，睡前直接涂抹日霜当晚霜用，以为效果一样。其实，这是个大错误。皮肤日夜分工不同，白天皮肤主要排泄、抵御外界侵蚀，晚上皮肤主要吸收，尤其在晚上10点至凌晨2点间。所以日霜主要帮助锁水、防晒，而晚霜则要求营养性、功效性强。
他：丫头。最近好么？她：呵呵，很好啊他：身体没什么不舒服吧。她：呵呵。没有啊他：有没有吃饭她：呵呵。吃过了。他发了个流汗：你别老呵呵好么？她。。。。他们已经分手了。她却没办法再笑，只有呵呵才不会让自己流泪。
周韦彤泳装撩人写真
【海口:杂货店卖进口药 无证经营遭严查】记者从海口食品药品监督管理局获悉，海口市发现违法违规经营进口商品的商铺１０家，涉案药品货值１２万元，已对该批违法案件进行立案调查。在检查中还发现，一些港货商店、婴幼儿用品店及其他杂货店无证经营进口药品，还有外擦用药及治疗胃肠疾病的相关药
那些挡在起跑线上的人，那些不断消耗自己祖辈留下的物资、名声而不去自我提升的人，终究也是要被社会所厌弃的。如果你是渴望成为人生的赢家，那么至少要先为自己的游戏人生，按上一个start键。
需要允许员工犯小错。错误那是在所难免，只要不是品格与道德上的问题，而是属于经验不足等方面原因,都要给员工机会。如果简单开掉出现错误的员工对其职业发展将是重大打击。
【李白，诗仙】按现在说法是个有双重国籍的人，其父从中原被贬中亚西域的碎叶城（今吉尔吉斯斯坦托克马克），4岁再迁回四川绵州昌隆县（今四川省江油市）。应该有吉尔吉斯斯坦和中国双重国籍了。
【秘制啤酒鸭】1鸭肉切成块,八角、桂皮、花椒洗净；干辣椒,生姜片，大蒜2净锅置于火上,下鸭出油后，再放入八角、桂皮、花椒、姜片、大蒜，小火炒调3下鸭肉，水分煸干出油！4入料酒炒匀，放入干辣椒两小勺老抽，炒匀至鸭肉上色5放入盐与鸡精及少量白糖，炒匀倒入啤酒,大火烧开转小火煮20
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。——张爱玲
【五味子桂圆粥】1.大米淘洗干净，桂圆去皮；2.五味子洗净，把大米放入锅内，加适量清水；3.放入桂圆、五味子，大火煮开，用文火煮至软烂即可。
其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。
每一个冷漠无情的现在，都有一个很孤独很无助的曾经。
其实，还是AA制的好~
这只比熊也太凶悍了吧！哇唔！比熊愤怒啦！哈哈！~
【音乐英雄（Music Hero）】是一款支持手机本地歌曲自动生成打击节拍的节奏游戏。与其它节奏类游戏玩法相同，只不过本游戏几乎不含任何内购。玩家可以将自己手机中任何的MP3文件导入游戏中，稍等片刻便会生成游戏。
匪夷所思的抽象超长长凳,让等待不再无趣不错，值得一看! 也非常值得一坐啊！
【酱爆小鸡仔】做法：1、鸡块洗净焯水至6成熟，捞起沥干水分，撇浮沫留鸡汤备用。2、葱姜蒜炝锅，放香叶、八角、干辣椒爆香。3、加适量甜面酱，防止甜面酱干锅，浇入适量鸡汤。4、倒入焯好的鸡块翻炒。5、待鸡块都裹上甜面酱后放入适量盐，盖盖文火炖煮15分钟。6、15分钟后水淀粉勾芡，
【妹子悲剧精编】笑死我了，哈哈哈！
不是每片风景都值得再次伫立观望，不是每首老歌都值得再次轻唱，更不是每段故事都值得在人生的追忆里一次次重现。遗失了的美丽就让岁月的巨手为你保存，而握在手中的便会有永恒的光彩。与往事干杯，祝贺自己又多了一份岁月的留言，微笑着向过去说声“再见”，前面还有更美好的明天。
【元魁塔】元魁塔俗称松口塔，位于距梅县松口镇8公里的梅江下游铜盘村境内，为明末翰李二何倡建于明万历四十七年（1619年），历时10年才竣工。300多年来，元魁塔一直矗立梅江北岸，华侨出洋乘船，必经此塔下。离乡背井的人们，每至此地都会不约而同地翘首仰望它的雄姿，依依不舍而去。。
毕业歌《今年夏天》 嘉义大学校花自己创作 ~~ 献给即将毕业的你们。 很好听，声音干净的直唱进心里。又到毕业季，脑海随着歌声在不断过着以往的画面
【MV首播】林宥嘉Yoga-越反越爱MV（超清MTV首播完整版）
【黄沙漫漫闻驼铃 《古剑奇谭2》阿阮&quot;驼铃少女&quot;COS】国产单机游戏《古剑奇谭2》给2013年的夏天带来了别样的惊喜，大家是否还记得游戏中那露草化身的灵动女子阿阮呢？她不谙世事，热爱美食。今天就为大家送上《古剑奇谭2》阿阮“驼铃少女”外装的COS。
【三清山】三清山位于中国江西省上饶市玉山县与上饶德兴市交界处，为怀玉山脉主峰。因玉京、玉虚、玉华“三峰峻拔、如三清列坐其巅”而得其名，三峰中以玉京峰为最高，海拔1819.9米，是江西第五高峰，也是信江的源头。三清山是道教名山，风景秀丽。
【别以为热过35℃就夏天了 我会告诉你春天变长了吗？】连续几天的高温，郑州满大街尽是短裤短裙，而20天前，11℃的温度下，许多人还裹在棉袄里。有人感慨：“郑州的春天就像女人的裙子，越来越短”。气象专家说，其实，春天在延长，冬夏在缩短。要连续5天的日平均气温超过22℃，才能说入
【猫的吊床】舒适的吊床可以固定在椅子之下，让你大爱的宠物可以卧在上面摇摇摆摆。
莎拉·布莱曼《告别时刻》，告别时刻带来的是一个洗涤灵魂的震撼，告别时刻的忧伤被交相辉映的交响乐的金属般的声音遮盖，被天籁般声音替代，听到的只会是一种让人身心升华的音乐魅力。
【盲目进补，两岁宝宝得痔疮！】近日，烟台两岁男童小梓被查出肛门处有黄豆大小的痔疮，而他得痔疮的原因竟是过量补钙！原来，进入体内的钙元素容易与肠道里的食物残渣结合，形成不溶解的较硬的物质，因此宝宝过量食用钙片易导致硬便难排出，久而久之，便会形成痔疮。~~不要盲目为孩子进补哦！
巨蟹通常不喜欢你做一件事的时候，只会说一遍，如果你不细心，或跟本没在意的话，他私底下会很难过，也会给你减分。所以为了你爱的巨蟹，你不得不减少自己的社交活动，这的确是个很难的决择，可是又不得不做出选择。就算自己出去与朋友玩，你最好向巨蟹汇报清楚你的一举一动，他们会乱想。
【逼大陆妻子全裸走动 台湾男子吓跑妻反控警察】台湾苗栗县一名69岁余姓老人被妻子指控有“进房间就需全裸”的性癖好，妻子两年前离家并诉离。17日他披白布条到该县政府，指控两名警员“抄家灭族、抢走妻子”，被依公然侮辱、诽谤现行犯逮捕。
【深圳医保拟规定需连续缴费25年 中断3个月清零】《深圳市社会医疗保险办法(修订稿)》目前还处于征集意见期。“累计缴费年限满25年”、“医保缴费中断超过3个月，连续缴费清零”等新规定，让这部《办法》饱受关注，亦受到务工人员的质疑。
【建立起一套有系统又管用的人际关系网】将能更有效地提高你在人际关系上的运作效率。为什么有人就是会是事半功倍,有人却就是事倍功半?就是因为做起事来有无章法。
【沈阳“节能暖房工程”各区出台方案】今年，沈阳市政府将“节能暖房工程”列为要为市民办的实事中，各区陆续出台了具体的实施改造方案。
故人已逝，遗留一物――烟斗。故人生前喜用烟斗吸烟，每每吸得咳嗽不止方罢。只是他逝世之际将烟斗送给我让我百思不得其意，他知我不爱怀旧之物。那不过徒增伤意罢了。而老伴用其赶家畜我也不在意，烟斗却突的断开两段，露出一张纸条：仇断情了。我勾起嘴角，他，不愧此生宿敌。
【兰溪沟谷雨林】一直以来就想寻一隅幽静雅致的去处，静静的在那里觅得灵魂得以涤荡的释放空间，直到遇见它，便随了心，如了愿。走进阳岭国家森林公园，展现在我们眼前的是波光滟潋的阳明湖，是大山的一颗明珠。树木环抱着湖，湖映着树，好想荡起双桨，去到湖心最静谧处，领略那一份宁静。
王先生发现，停在自己小区的电动车不见了，但幸运的是王先生之前给车上装了定位系统，找回失窃车。一起来看看是怎么回事吧？
这位帅哥说出了真相！
【肉酱焖土豆】土豆400克、茄汁肉酱250克、欧芹1枝、黄油10克。做法：1、土豆去皮切块，锅里加黄油小火融化，下土豆煸炒；2、加入肉酱，倒入适量清水烧开；3、中火炖煮约15分钟左右，至土豆酥软，撒入切碎的欧芹碎。
三毛 说: 雨中的日子总是湿的，不知道是雨还是自己总在弄湿这个流光。 等待阳光吧，除了等待之外，怎么发愁都是无用的。 我已经没有多少尊严了，给我一点小小的骄傲吧。
【测你是哪一类型的小魔女】在生活中，我们常常会看到这样一种现象：你明明觉得她们在各个方面都表现得很优秀，长相也很是不错，但是她们的爱情运却总是很不顺，遇到的桃花也都是烂桃花的多，下面，我们就来测试看看，你是哪一类型的小魔女把身边的男孩吓跑了。
【艺术创意】隐形人现身，怎一个酷字了得！艺术家Alejandro Maestre Gasteazi在他的朋友Julián的帮助之下，用泥巴和涂料的混合物，创作了这套神奇的隐形人逐渐现身的艺术。
可以选择靠墙的角落来放置，这样既节省空间又能利用墙面扩展收纳空间。虽然餐桌的面积有限，但完全可以满足一家人的使用需求。如果操作台的空间不够，还可以考虑将餐桌当成临时操作台，为厨房减负。
完美诠释黄钻贵族的精彩生活，速速围观！
当爱情公寓3配上数码宝贝开头曲……同步率爆表了，毫无违和之感……- -看到吕布那段喷了。
【面筋炒杂菇】锅内烧开水，加入面筋并加盖焖煮几分钟至软，捞出；锅内热少许油，加入茭白、香菇、杏鲍菇、草菇、木耳翻炒至软；加入油面筋和玉米笋翻炒，调入适量鲍鱼汁；调入适量盐，翻炒匀，调入水淀粉勾芡；关火，淋上适量芝麻油即可。
【瘦腹最有效的方法是仰卧起坐】原理：仰卧起坐直接锻炼了腹肌，促进腹部脂肪的燃烧。肚腩小了，腰自然也变细了；优点：瘦腰效果明显；弊端：很多人做仰卧起坐方法和速度控制不当，结果腰酸背痛还不减肥。
过去用吸管插饮料盖的方式弱爆了！
只是用一抹微笑，你就可以隐藏那么多，多么不可思议。It’s amazing what you can hide, just by putting on a smile.
【世间天象：济南火烧云欣赏】绚丽的晚霞映红天际，最灿烂的组图集锦，美爆了！供收藏……
【刚毅陈寅恪】1941年冬，陈寅恪赴英接受剑桥大学聘请时，日军发动太平洋战争进占香港，陈被困居香港半年，期间，他典衣卖物生活困苦。日本人松荣送来面粉，陈力拒。日本人拿四十万日元强付先生办理东方文化学院，先生回绝。后被朱家骅救，脱离困境后辗转桂林，抵达时已两月未脱鞋子睡觉。
粉色韩范休闲搭，很韩范儿的T恤，图案超喜欢的，宽大的feel。
日本盛行按摩手法 助你排尽身体毒素
我的配偶于昨晚不知去向，令我好不伤心。我俩一向臭味相投，对待生活一向脚踏实地，谁曾想，昨晚我们沐浴后，去阳台看风景，一不留神，她便随风而去。说实话，我俩谁也离不开谁，望好心人见后，将其完璧归赵。------一 只袜子的寻人启事。
【分手后只会想起旧情人的好的人】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）。
女生宿舍超强悍双层床。
解读星座研究：【天生就有发财命的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、 第四名（巨蟹座）、 第五名（水瓶座）；【外风光在家受气星座】冠军（狮子座）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、 第四名（双子座）、 第五名（摩羯座）。哇，谁有发财命？
I’m stronger than I was yesterday. 我比昨天又坚强了一点。
【纤维被子要这样挑】在纤维孔数的选择上是有讲究的。从理论上来讲，孔数越多透气保暖效果越好，价格也越高;但是孔数越高，也代表纤维细密，其保暖效果反而会受影响，所以七孔被是性价比不错的选择。 
【济南老火车站】是德国建筑师赫尔曼•菲舍尔设计的典型的德式车站建筑，它曾是亚洲最大的火车站世界唯一的哥特式建筑群落，1992年被有关部门拆除。赫尔曼•菲舍尔的儿子曾经每年带领专家人员来济南对其免费检修，看到父亲的作品已经不在了，很伤心愤怒的离开了，并说从此不再来济南了。
宇宙已经阻止不了技术宅了！神人用iPad、iPhone合奏歌曲。
“你说，我们这样，算爱吗？”长久的努力，他终于如愿以偿的依偎在了倾心已久的男子怀里，语气却依旧对这段感情有着些弱弱的怯意。只是，下一刻，没有迟疑，那个温暖怀抱便开始变紧，熟悉的磁性在他耳边荡起：“放心，只要我们决定在一起，什么恋，都是爱。”“嗯！”他霎时，笑的明媚……
【九龟山上有棵“红豆王” 至少200岁重庆罕见】在大足龙石镇一个叫九龟山的地方，生长着红豆树和楠木两种珍稀树种。其中一棵“红豆王”树龄在200年以上，整个重庆都不多见。
国外脑残男竟然在路灯上玩特技，果然悲催了。。哥们路灯可不是给你锻炼用的！
现在的小朋友不得了呀！！！！！同事儿子做的成语题。。。一箭扎两。。大桶扣蛙。。
【跨越40年的重逢 阿尔法经典跑车与4C合影写真】它曾是最昂贵的公路赛车，只制造了18辆，它的2.0L V8引擎是直接从阿尔法赛车上移植过来的，在当时和量产车没有丝毫的关系，这款车使用了注入燃油喷射和dry-sump润滑系统的高级技术，它还采用了蝴蝶式车门，它的身上有一种说不
【雨天开车注意事项】1、确保视野清晰。2、避免涉水，小心发动机熄火。3、放慢车速，转弯防侧滑。4、保持车距，谨防追尾。5、注意避让行人和骑车人。6、不宜加速超车。上海大众汽车提醒您：在雨季行车时，车主一定要养成良好的驾驶习惯和安全意识，确保安全。
【抚养10余年女儿不是亲生的 郑州男子怒告前妻 】结婚多年后，发现抚养了10余年的女儿不是亲生的，一气之下选择了离婚，并将前妻告上法庭，向其追讨不应当支出的抚养费和精神损害抚慰金等共计6万元。10日，郑州市二七区法院审结了这起典型的抚养纠纷案，支持了司先生索赔1万元精神损害抚
Fang-Chun Tsai设计了一款存储器，在你拷贝数据发现容量不足时，只需取下盖子，将TF卡插入到里面的插槽内，几张卡的容量就能叠加在一起，从而获得更大的存储空间。这样，你就不需要删除以前的数据来换取容量了。
A lot of things when you recall again found nothing. So, no matter how angry you were told they don't have to have.很多事情当你再回忆时会发现其实没什么。所以，不
只要吸尘器的声音一响，这货就吓傻掉了。。。
【芹菜】说到吃什么瘦腿，绝对不能不提芹菜。芹菜含有大量的胶质性碳酸钙，容易被人体吸收，补充瘦腿所需的钙质。而且芹菜对心脏有一定的保健作用，又含有丰富的钾，想瘦腿的MM千万不能错过哦。
【白领容易短命的十种生活方式】1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。
【暖胃羊肉煲】羊腿肉浸泡4小时去血水后切块凉水下锅煮制,撇掉浮沫;2.开锅后入葱姜花椒;3.盖盖转小火炖煮90min;4.金针菇洗净,胡萝卜洗净切滚刀块,枸杞洗净后凉水泡软;5.羊肉炖好后开盖入金针菇和胡萝卜,煮30min;6.关火后入泡好的枸杞子,食用时加少许盐和白胡椒粉调
女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！
【初二男生被老师连扇7个耳光颈椎脱位】因为在校车上说话声大，14岁的初二男生小杰被打且被罚站，罚站时老师认为被他骂，再度出手将之打得颈椎部分脱位。这是发生在几天前的广州海珠区土华村华洲实验学校的一幕。如今小杰仍在住院，称当事老师仍没有向他道歉。
【简易瘦腿操解救美食+久坐催出的胖腿】在冬天久坐+美食的“双重夹攻”下，往日纤长的美腿很容易就会变粗。要是如今不遏制住它往“小象腿”飞奔的趋向，到了春夏需求秀出美腿时就要伤脑筋啦，上面几个简练的举措，看电视的时分即可完成！
【健康小贴士】早春应该多吃些草莓：草莓中含葡萄糖等物质，对春季易出现的肺热咳嗽、嗓子痛等有辅助治疗作用。
【汽车知识】A柱在发动机舱和驾驶舱之间，左右后视镜的上方，会遮挡你一部分的转弯视界，尤其是左转弯，所以讨论得比较多些。B柱在驾驶舱的前座和后座之间，就是两侧两扇门之间的那根纵向杠子，从车顶延伸到车底部，从内侧看，安全带就在B柱上。C柱在后座头枕的两侧。
杨丽萍：“有些人的生命是为了传宗接代，有些是享受，有些是体验，有些是旁观。我是生命的旁观者，我来到世上，就是看一棵树怎么生长，河水怎么流，白云怎么飘，甘露怎么凝结。”---杨丽萍：生命的旁观者
屌丝买龙虾送女友。结果 . 这撕心裂肺的！ 姐姐你这是闹哪样啊！ ... 给吓得光溜溜满屋子跑啊！！
丧心病狂！！！原来胖子可以这么玩！！转给身边的胖子吧！或者趁他睡觉的时候偷偷画一个。
黑白灰的经典搭配真的能提升人的气场，时尚收腿的休闲裤，舒服又潮流，搭配鱼嘴踝靴让人显得高挑潇洒。
【圣像：竞技场】《圣像：竞技场》ICON: Arena是一款机器人竞技游戏，风格不同于格斗或者是射击类，但是热血程度丝毫不减。游戏玩起来就像我们小时候去游戏厅玩的乒乓球那样，两个玩家分别守着两端的球门不让对方轻易攻破，并且伺机反击突破对方的球门。
“每次走过这间咖啡屋，忍不住慢τ下了脚步，你我初次相识在这里，揭开了相悦的序幕，今天你不再是座上客，我也就恢复了孤独···”---电音女王张蔷《走过咖啡屋》。
【ITC发现三星移动设备侵犯苹果公司文字选择专利】美国国际贸易委员会（ITC）法官裁定，三星移动设备侵犯了苹果持有的文字选择专利。侵犯专利的设备包括三星ìGalaxy、Transform和 Nexus设备，这些设备可能将在美国被禁止销售，不过这一决定还只是初步的。
【上海地铁】上海地铁是一款上海地铁查询应用，可以很容易地查看上海地铁地图。当你点击车站时，可以看到周边地图，包括ª出入口。
悲催的喵星人被汪ˆ星人同化了，连叫声都一样。
【如何查看电脑历史操作记录？】很长，¡但值得收藏~
兰·博基尼改装车美女模特。
昨天一新同事报道，听说是一美女，我自告奋勇接待：美女¡自我介绍：你好我叫阿丽。我脑袋秀逗了：我叫风和。
白衬衫内搭小黑ǐ裙！有木有被shock到呢？
你是否还记得那曾经幸福简单的北京胡ï同人？
【不登黄鹤楼不游东湖 武汉非典型景点秋游攻略】还在登黄鹤楼？还在游东湖？你OUT了！这些武汉人都不去的景点纯粹忽ˆ悠外地人啊！来看看一般武汉伢都去哪里玩儿吧！无论是经典的汉阳造，还是新开的798，或是二桥江边的民国建筑，这些才是不可错过的经典！
【男子持冲锋枪˙送儿上学 校门口朝天狂扫射】一俄罗斯男子在开学第一天持冲锋枪送孩子上学，在校门口朝天疯狂扫射。道具枪？这老爸太绝了！霸气侧漏！孩子的威风各种涨~
【吸人】这是加拿大癌症患者援助协会为印度反吸烟活,动创造的一组公益广告。创意简单而有趣，图像中的主角变成了香烟燃烧着人的身体，灵光一现的一语双关。
【美女自拍ξ】 美模艳丽比基尼沙滩翻滚 薄纱高跟女人味
【武汉抗旱应急响应提升至三级】8月16号上午，5名坚持在抗旱一线的东西湖区ˆ涢口大队干部群众，毫不犹豫地跳入水中，在最短时间内，向河心铺设好延伸抽水管道。
编辑点评：浴室的门打开方向向内，充分考虑到空间的有限面积，不会妨碍其它的卫浴器具。同时，淋浴房的墙体也是选用了杏色的瓷砖²，显得简约而清爽，淡雅的隔断与整体空间非常搭配。
这不是电♀脑做成的图片，这是两个英国人给狗狗穿上大号衣服后，钻在狗狗衣服里恶搞的一幕！太坑爹了。
【南京路】南京路已有100多年的历史，它的前身是“派克弄”。步行街路面铺设彩砖，以金带为主线，象征荣华富贵。道路中间还有叮当车来往，供游客观光º使用。是中国十大最美的步行街之一，大家到上海千万不要错过哦！
《然后》是Elva的爱歌，很有把心放进来的·感觉，很美式的风格。鼓点很棒，虽然节奏很强，却说的是爱情中的无奈。有时候疼痛的感觉，不一定是慢歌，然后就让人不自觉想到了无意义的争吵，以及之后无谓的甜言蜜语。
【如何帮助宝宝消化积食呢？】现在由于儿童食品种类的增加，宝宝吃的东西比以前更多、更杂，而一些不合理的饮食非常容易形成积食，比如：红♀薯和鸡蛋、冷热食物混合吃，先吃热食后吃冷食，非常容易造成食物在胃内“打架”。积食一旦产生，请按以下的方法为宝宝消除积食！
学会去使自己增值，没有一个企业愿意聘用一位35岁以上的老业代，你时刻要和市场的需要保持一致随着你在不断“充电”的过程中♂，你会发现自己的职业适应能力正在慢慢的增值。
喜欢跟爱是不一样的，喜欢是荡秋千，可以自得其乐，不需别人的回应；爱是跷跷板，需要一个人坐在对面与你互动，˙贴近你内心的感觉。
【Levi&quot;s[r]】李维斯超创意广告—.死飞公路，帅气时尚，一切尽在李维斯，你心动了吗？
无人驾驶汽车，它没有方向盘、加速踏板和刹车踏板，也没有后视镜，只配有启动和ª停止两个物理按钮，显示信息的大屏幕等，通过很多传感器和车载电脑来控制汽车。
【英雄联盟之电影般华丽！欧洲ìRANK第一大神精彩集锦】
need h•im like i need the air to breathe.我需要他，正如我需要呼吸空气。
【贵阳活鸡市场出现回暖迹象】H7N9禽流感尚未完全消弭，但贵阳鸡肉市场已露出些许·回暖迹象。来自市物价局、市商务局的监测数据显示，近期，贵阳鸡肉批发、零售价格已经开始回升。
【Google Translate for Android 开始支持离线翻译】在出国的时候用Google Translate做点简单的翻译还是靠谱的，但问题是不是所有人都舍得出国还开通3G网络或是专门购买当地的SIM卡。▪现在新版Google Translate for And
编辑点评：半开放式的露台， 纯木的房屋搭顶，以及茂盛的绿色植物î，无不营造着自然浪漫的气息。纯白的餐桌，足以将浪漫现提升一个档次。
你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。
我每天都是千篇一律地在每个早上醒来[困]
不属于自己、又何必拼了命的去在乎。
小时候。哭着哭着，就笑了，长大了，笑着，笑着，就哭了。
人生最大悲剧莫过于你以为今天是周五的时候，发现今天才周一…
在哪里跌倒，就在哪里躺下
水至清则无鱼，人至贱则无敌。
[开心]语不惊人死不羞。
[开心]现实告诉我们说。 有什么别有事。没什么别没钱。动什么别动情
[吹小曲]皇上死了叫驾崩 和尚死了叫圆寂 得罪我的人死了叫喔耶
