山西通网侯马站&nbsp;女/辽宁    &nbsp;    也关注她
七月八月
狗狗最大的骄傲不是它的长相有多出众，而是它的主人有多疼它。
没有过多的装饰，但是却无丝毫简陋之感，全因书房独特的设计。既宽敞又明亮，还有舒服的沙发。
万众期待！Eminem助阵Skylar Grey新单C&amp;#039;mon Let Me Ride超清mv大首播！呀！这里面的女人个个奇葩！不过阿姆好可爱！ 
【孕期真的不能吃薏米吗？】不少人提到孕期不能吃薏米，要详细解说的是，怀孕的时候也不是不可以吃，但是要根据个人的体质，体凉的人吃了，可能会对子宫平滑肌有兴奋作用，可促使子宫收缩，因而有诱发流产的可能；所以一般不能判断自己体质的情况再最好不要吃，孕前可以适当吃但要注意适度。
美国流行舞曲女声KMAC（Kristen McNamara）最新单曲《Pirate》！Kmac是一位很有爆发力的美国新晋女歌手。有人评价说“她的声音属于那种听过便很难忘怀的典型，冷静，低沉，但充满力量，带着沙沙的质感，像在心头打磨上一圈，会留下隐隐的疼痛...” 
【美肤祛皱饮】芹菜、花椰菜、西红柿、红葡萄、柚子、橘子、蜂蜜、牛奶各适量。将芹菜、花椰菜、西红柿、柚子、橘子同搅汁;葡萄单独榨汁备用;将蜂蜜和牛奶加温水调匀。以上共混合均匀即可饮用。每日1-2次。经常服用具有丰肌泽肤及减轻皮肤皱纹功效，使皮肤嫩白红润，富有光泽。
《擒爱记》曝桃色版预告片 巩新亮首演床戏秀火辣 
伊娃·朗格利亚穿着 Salvatore Ferragamo 裸色缎面厚底高跟鞋，黑色拼接款式的小西装搭配上一款紧身牛仔裤很显高挑。
【索尼克世嘉全明星赛车】游戏的过场动画非常壮观，大家熟悉的角色都悉数亮相。3D画面展示出世嘉一贯良好的美术功底，角色的形象都完全原样复刻，恰到好处地予人以怀念。而游戏会根据不同的人物或任务，调取不同的游戏场景，在建模和材质拼贴上，整体的效果表现不错，未见明显的粗糙，倒是光线较
【2015年初上市 国产新款508有望11月亮相】日前，国内媒体报道称，东风标致新款508有望于今年11月的广州车展正式发布，而该车的上市时间将在2015年1月份。根据我们此前报道的计划来看，国产新款508将成为2015年标致计划中重要的一部分。
性感黑裙 女屌丝同台飙舞诱惑无限 
每次一想到这段感情留给你的尾巴居然这么温软这么多愁善感，我就会觉得脸上被实实在在的狠抽了一记耳光。 ——《失恋33天》
2012年十二星座最红:【桃花最红】1.天蝎；2.双鱼；3.狮子；4.巨蟹；5.金牛；6.射手 【学业最红】1.魔羯；2.狮子；3.天蝎；4.射手；5.双子；6.双鱼 【事业最红】1.天秤；2.天蝎；3.水瓶；4.白羊；5.双鱼；6.狮子。你什么最红？
【与马自达5抢饭吃 起亚全新MPV Ronda路试谍照】由于路试车的前脸和尾部均披着厚实的伪装，因此其细节之处仍然是一个谜，但可以肯定的是，起亚家族的虎啸式风格前脸仍将会出现在其身上，而大灯组内部还仿佛加入了LED灯源。倾斜的A柱和引擎盖的斜度很接近。
《洞庭新歌》——湖南民歌，王昌元、浦琦璋编曲。此曲作于1973年，是根据白城仁的歌曲《洞庭鱼米香》（湖南民歌）进行改编的。这首乐曲表现的是千里洞庭、碧波荡漾、鱼虾满场、稻谷飘香，它生动描绘了洞庭湖的美景以及人们由衷的欢心喜悦心情。 
【丧心病狂！国产动画竟赤裸裸地盗用《熊猫人之谜》原画】《熊猫人之谜》国产动画！然而，拆开才知道内里有“乾坤”：这完全是一个无视版权的国产动画而已！目睹这张经典精美的画作被如此堂而皇之地印制在与其水准相差甚远的产品上，实在给人一种焚琴煮鹤的落差感，不免让人大失所望！
【孕期真的不能吃薏米吗？】不少人提到孕期不能吃薏米，要详细解说的是，怀孕的时候也不是不可以吃，但是要根据个人的体质，体凉的人吃了，可能会对子宫平滑肌有兴奋作用，可促使子宫收缩，因而有诱发流产的可能；所以一般不能判断自己体质的情况再最好不要吃，孕前可以适当吃但要注意适度。
就像万圣节欢快的氛围，这现代厨房除了黑色和灰色的石板橱柜台面，还添加火焰橙的碗柜和壁橱。黑框窗口质朴大气。钢网挂件、不锈钢柱，增加了厨房的光芒，厨房更敞亮。
【柠檬汁+蛋清美白面膜】将柠檬榨成柠檬汁，然后加入蛋清混合搅拌，从而降低柠檬汁的浓度，避免刺激皮肤。然后涂抹在脸部皮肤上，等到15分钟左右用清水洗去。柠檬中含有的维生素C起到了美白的作用，还促进皮肤的新陈代谢，蛋清中含有蛋白质，能够补充皮肤所需的营养。
【最爱时尚的星座】冠军（双子座）、亚军（水瓶座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
【香辣鸭颈】用盐、花椒、料酒将鸭颈拌和均匀，腌渍24小时；将腌渍后的鸭颈取出，然后放入清水锅里煮开2分钟捞出；将干辣椒、八角、桂皮、草果，小茴香、甘草、花椒装入调料盒；放入鸭颈、葱姜和清水煮开，加料酒、酱油、盐调味，转小火煮45分钟关火即可。 
【母乳储存Tips】初乳在27-32℃中，可储存12小时；成熟母乳在15℃中，可储存24小时；成熟母乳在19-22℃中，可储存10小时；成熟母乳在25℃中，可储存6小时；成熟母乳在0-4℃中，可储存8天。奶水放在经消毒并密封的玻璃瓶或母乳袋内，置于冷冻室中，可存放6-12个月
叫停狗肉节，没什么不可以。抵制者不是哗众取宠，只是不忍看到生命被残害，家畜和宠物不同，感情深厚程度也不同，我们理解习俗，但接受不了，希望更多人给予理解，而不是抨击。如果做不好没有关系，但至少请不要诋毁。 详细
【护肤小贴士】取5-6片阿司匹林药片用擀面杖捻成很细的粉末，然后加一勺清水调和，用棉片蘸阿司匹林溶液擦在脸上，等待20-30分钟后冲洗掉。洗完脸后就会发现肌肤异常光滑细腻，肤色变白变均匀，痘印也淡化很多。
【腊肠炒空心菜】1.腊肠切丁、空心菜杆切丁；2.油热放葱花、一点儿小辣椒炒香，翻炒腊肠；3.然后放空心菜丁，炒炒，放点糖、盐即可。
最适合公主气质的四柱帷幔床，帷幔可以根据自己的喜好来选择风格。淡淡蓝的床体，铺上蕾丝床单，再拉上玫瑰图案的帷幔，一个独立的空间就出来了，静心养性非常舒服。
2012最牛爆笑神曲《最炫包拯风》 
大人，外面有人击鼓鸣冤~~~~~~~~
Life must be lived with love, happiness, and dreams. 活着一定要有爱，有快乐，有梦想。
不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
【弹球打方块】一款益智弹射类作品，玩家将通过弹射小球通过各种结构的障碍，最终击到可爱的球状生物。
【美女自拍】 神仙姐姐惹火写真 搔首弄姿尽显撩人姿态 
神COS惊呆了我和我的小伙伴。
【眼妆打亮有诀窍】即使现场没有光源，超模们也会想办法制造有光的假象：用珠光眼影或打亮产品上在眼皮中央、眉骨下方、和眼头小三角处，这样双眼会显得炯炯有神。若肤色偏白，可选择暖色系、玫瑰色泽；如果肤色偏黄或深色，金色系打亮最适合你。不信你试一试~
You can't understand,when we keep silence,I feel lost.你不会理解当我们彼此沉默时我的那种失落。
将风扇摆放在L型储物柜的转角处，正好风向是朝吧台这边，相比于摆放在地上，这个位置不阻碍行走，同时，有靠近窗边，让风扇远离厨房油烟。
一个人至少拥有一个梦想,有一个理由去坚强。
难以理解企业文化，因此常常感觉置身事外或非常疲劳。这是入职前没有深入了解企业文化，就很难融入其中，尝试向其他同事求教。
你想的是什么，要的是什么，我从来不知道；你想的是什么，要的是什么，你从不对我说。爱与不爱，教我应该如何选择，其实我真的好想明白，在你冷漠的眼中是否有我？
编辑点评：以不同颜色的床单装点双层床品，在背景墙上，张贴一张摩登城市的素描画，为空间融入了现代时尚的元素。
Maybe you should stop liking him. You're only hurting yourself… 或许，你不应该再喜欢他了。你只是在伤害你自己。
【六个瘦腰好习惯】1、吃饱了多走动，吃完饭后，走动30分钟。2、无聊多转转呼啦圈，帮助消化和排便。3、有事没事常收腹。4、早晚各30个仰卧起坐，最好结合跑步或者游泳等有氧运动。5、 没事喝点功夫茶，如：荷叶茶，普洱茶，乌龙茶。6、保持常逛街的习惯。MM们，行动起来！
他觉得他们不合适，所以忍痛和她分手。她什么也没说，但她恨他！一年后，他失恋了很多次，已无心再爱。奇怪的是相亲的对象竟然是她，她打破咖啡杯落荒而逃。他满世界找她。找了一年后，她在他门口。我们终于不拖不欠，可以重新再来了。
她和他是在咖啡厅认识的。她是服务员。他是客人。他每次来咖啡厅都是她招待的。她爱他。可他不知道。他是有钱人。她只是个服务生。所以她不敢告诉他。这次，他又来了，还是她招待他，他却让她坐下，说：“每次来这里，都是为了你，我终于鼓起勇气敢和你说了。我爱你。”
【金字塔】埃及金字塔是至今最大的建筑群之一，成为了古埃及文明最有影响力和持久的象征之一，这些金字塔大部份建造于埃及古王国和中王国时期。
2012款-西亚特Ibiza Cupra。漂亮！
【《上古卷轴5：天际》MOD合集下载第二弹 百变萌妹子】《上古卷轴5：天际》发售已有年头，但凭着无数充满想象力和诱惑力的MOD，如今依然有着非常强大的生命力，简直要被玩成“MOD卷轴”了，今天小编又给各位带来一组最新的《上古卷轴5：天际》的精品MOD下载合集，打上之后整个世界
和谐的奶茶色令人置身于内，能拥着最暖和的温度，并以重点光源营造空间氛围。
3D冒险喜剧动画片《豚鼠特工队》由曾经两度获得奥斯卡奖的视觉效果大师霍伊特·耶特曼创作故事及担任导演，金牌制片人杰瑞·布鲁克海默监制。电影告诉我们：相信自己是特别的，自己就是特别的，当不再相信自己时，自己也会变得无能。
可爱温馨的瓷器设计，有没有在瞬间感动您呢？by:R日本陶艺家鹿兒島睦先生。
美国另类摇滚乐队Needtobreathe乐队联手美国流行摇滚歌手Gavin DeGraw新单《Brother》超清mv大首播！电吉他与架子鼓的碰撞，磁性的嗓音在高潮跌宕后是如此的醉人，像是难以割舍的情感。 
人生没有完美，幸福没有百分。我们每个人那都是一本书。封面那是父母给的，我们是不能去改变的，我们所要做的就是尽力的要去写好里面的内容。或许，开始写得令自己或别人不太满意，但这没关系，只要我们尽力了，就无怨无悔。
好的爱情，战得胜时间,抵得住流年，经得起离别,受得住想念。
一个模子刻出来的！不愧是一个妈生的！
【“限定条款” 车险更低价的秘密】同一家保险公司、同样的车险，可是价格前后却相差了近500元，到底是什么原因造成保险价格之间的差距？保险公司透露，如果车主在续保时能够设定几个限制使用条件，那么车险的价格将得到更多优惠。
【2岁宝宝的那些事儿（一）】不要跟他讲反话。麻麻们，表面看，2岁宝宝还挺能跟大人交流，可实际上宝宝的理解力并不完善哈。批评宝宝的时候，不要用反话来强调你的生气，因为他无法理解你这是在批评、警告他。要让宝宝理解你的真实意思和情感，最好用最简洁、最直接的语言说出来。
【&quot;香蕉醋&quot;减肥？专家：影响食欲不消脂】近日一则&quot;香蕉醋&quot;减肥帖在网上疯传：香蕉+红糖+米醋混合后焖制24小时，餐前空腹服用就能月减8斤。专家表示，此法能抑制食欲，但不会燃烧脂肪。长期食用加入大量醋的食物会严重影响食道健康，导致胃溃疡、出血或穿孔。
银幕中上演着男女主角最后几天的浪漫爱情。“无聊”他关掉了电视机“就还能活几天了当然会珍惜，男主角要不是快死了还不一定什么样呢”他撇撇嘴。转过头看了看一起生活了几十年的她“真正的爱情，是在平淡中度过金婚”。
【怎能让你的大学生活堕落至此《浮梦》】逃课、懒觉、外卖、宅腐...这还是阳光的大学生活么？在大学里我们缺少的不是自由，而是我们无法守住自己的内心，在道路上迷失了方向…… 
【唇部保养小贴士】1.多喝水及多吃富含维生素A、B族维生素和维生素C的食物，可改善唇色暗沉。2.多喝水自然有益于补充唇部水分，但喝完水后，要用纸巾吸干唇上的多余水分，否则，水分蒸发会令唇部更加干燥。3.卸妆时应选用唇部专用卸妆品，也可用卸眼妆的卸妆品，而不要用普通的面部卸妆产
【逃出100间厕所】一款以日本厕所为题材的益智游戏，开动你的脑筋！思考如何才能跨越这道洗手间的门哟。解决这些日本厕所中的秘密，打开门，快点逃！
【柬埔寨，西哈努克】蘑菇头旅舍。一家充满童趣的旅舍 - 蘑菇头 Mushroom Point，有点像超级玛莉里被踩扁的蘑菇们！给童心未泯的驴子们。 
【乳此巨大!「一骑当千XX 」赵云子龙1/6限定版手办再贩】据获悉，aizu project公司推出的宫泽流限定手办，主题是「一骑当千XTREME XECUTOR 」赵云子龙的1/6开眼版的再贩售。本款手办的普通版为闭眼版，限定版为开眼版，2款手办造型上没有太大区别，而我们的
那年，正是20岁拥有美好的年纪，正是向全世界洒下自己骨子里的那股酷劲儿的时候，《Don\'t Tell Me》是Avril与挚友Evan默契完成的一首歌，扎起马尾的她，穿着简单，在舞台上被聚光灯点亮！ 
【萌芽台钟】该款台钟的设计灵感来自于树枝上的嫩芽，于是我们把真实树枝复制下来，变成了这个台钟的指针。纯实木制成的钟，再加上如此有特色的指针，把它放到你的桌子上，工作时看着这么自然的钟，心境也会自然地安静下来。
单位一同事生日我们出去聚餐，十来个人，喝了5瓶50多度的白酒，又喝了N多瓶酒，给我们一个老师傅喝的哇哇吐，晚上去吃烧烤，老师傅一口不动，我们就问怎么了，只见老师傅弱弱的说＂假牙吐丢了。＂
员工A：“咱主任减肥成功了。”B：“你怎么知道？”A：“我看见他能跷二郎腿了。”
若是所有的人都说这个人做事认真细心，那么领导也大致会认为这个人做事认真，而后就给这个人身上贴“做事认真”的标签。慢慢的，这个人“做事认真”的标签就会越贴越大。
友谊地久天长。。。。。
【别刹车 NoBrakes】一个简约的赛车游戏有一个目标：走的快。 一个轨道，纯粹的比赛；没有别的。 简单的控制使指尖精度。 游戏又迅速。 没有正确的方向，去任何你喜欢的方式。 简约的设计让你专注于比赛。 没有最高速度。
长款大衣修身又保暖，高腰裙可以拉高腰线，让腿看起来很修长，围巾和裙子的颜色遥相呼应，囧脸包包是出街利器。
【宝宝耍赖爱打滚怎么办】家有宝宝一不如意就满地打滚吗？“打滚、耍赖”都是消极的情感表达方式，长此以往会形成不良的行为习惯。最好的办法就是冷静处理，不理睬他，并持之以恒，让他明白，打滚一点意义的都没有，在他情绪稳定后再讲道理。如果家长让步，这种行为就被强化。
融入「阳宅学」，透过吊柜、包覆动作修饰梁柱，巧妙化解风水忌讳。
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。
【12星座第一印象】白羊：自信。金牛：安静温顺。双子：口若悬河。巨蟹：刻意和他人保持距离。狮子：重视外貌穿着。处女：初见面表现距离美。天秤：社交高手。天蝎：总是保护自己。射手：爽朗乐观，众人的开心果。魔羯：不善与人相处。水瓶：喜欢展现自己聪明才智。双鱼：眼睛会放电，易获得他人
美国：两名消防员穿抹胸裙灭火 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座喝高了是什么样】白羊(奔向目标猎物借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变成大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨争吵没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双
如果你对爱情的态度也是建立在众人的态度之上，那么这爱情比水中的月亮还虚假，比白蚁侵占的木屋还要无力。如果一份爱情没有激发你一点想象力，那么我甚至是要怀疑你是否真的是遇到了爱情。
Make up your mind to act decidedly and take the consequences. No good is ever done in this world by hesitation. 下定决心，果断行动，并承担后果。在这世界上犹豫不決成
她见识的事物多，阅历也多，他经历的少，认识的也少，一起去玩的时候，他很多都不懂。她说，“我要带你去好多好多地方，让你长大”，爱你，教你学会爱，让我们一起为爱成长。
性感嫩模张轩瑜大片 
【让孩子变得更勇敢】1、给孩子整体的接纳，内心有爱的人才会强大。2、父母勇敢、自信。3、尊重和信任孩子。少评价，多描述；少禁止，多启发。4、鼓励孩子独立思考，而非听话。5、多交往、多磨砺、多见世面，自然产生力量。6、不过度保护，锻炼孩子的独立性。7、在阅读中树立榜样。
想你，不知道分手这么久你过得怎么样，有没有人像我一样爱你。你总是长不大，需要别人照顾，就连过马路也会忘记看红绿灯一定要别人牵着你才安全。其实没什么重要的事，就是想告诉你我考下驾照了，以后出门注意点！
I`m Sexy and I Know It － 小胖子跳舞 
【伦敦血海雾都决战—Hellsing OVA完结篇最新PV华丽登场】 年底各种有生之年系列更新，比如鬼父，比如Hellsing。Hellsing（王立国教骑士团）OVA第十集，就要在12月26号发售了，官方现在发布了OVA 10的PV。作为OVA最终话，这次的OVA长达67分
【X1独占大作集体性永久降价 将出捆绑版白色主机】Xbox One爱好者们有福了!微软不仅将其独占大作售价永久性下调之外，还确定晚些时候将推出白色版XboxOne。不过此次决定推的是白色版Xbox One捆绑套装，搭载的独占游戏是《日落过载》。
1分18秒亮了。谨以此片，献给我们身边那些曾经膝盖流血的纯爷们…亮点太多，自己找 
【创意生活】Led灯拖鞋，夜晚起来的时候再也不怕撞倒了！！
执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。
【苹果Q3净利大降27%】7月24日消息，苹果公布2013Q3财报：1、本季共售3120万部iPhone，比去年同期高20%；2、iPhone在日销量同比增60%；3、本财季营收353亿美元，相对上季营收436亿美元降19%，去年同期营收350亿美元；4、本财季净利69亿美元
在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名,而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。
犯错误在所难免，所以勇于承认自己的过失很重要，推卸责任只会使你错上加错。不过，承认过失也有诀窍，就是不要让所有的错误都自己扛，要学会淡化你的过失。
【小区遭蟊贼扫荡 29辆轿车失窃】 
冰雕版汽车惟妙惟肖，细节打磨似真车！哇唔~体验冰雕汽车一定超爽了~
《其实不想走》，这首老歌深情、真挚纯朴，歌曲唱出了多少人的心声，其实我不想走，其实我想留，留下来陪你度过每个春夏秋冬...为了工作，为了学习，带着理想背井离乡，离开我们的亲人。相信一切都会好好度过...——周华健《其实不想走》
【10大著名寺庙拜佛祈福】1、大昭寺；2、哲蚌寺 吉祥米堆砌成的十万尊胜洲；3、扎什伦布寺；4、嵩山少林寺；5、隆务寺：青海古老的藏传佛教寺院；6、丁青孜珠寺：教仪轨保存最完整的寺庙之一；7、南台寺；8、拉卜楞寺；9、钟灵禅寺；10、五龙禅寺。
【呼伦贝尔市】位于内蒙古自治区的东部，总面积25万平方公里。这里的草原被誉为“世界上最美的草原”。 这里有水草丰美的草原，松涛激荡的大兴安岭林海，纵横交错的河流，星罗棋布的湖泊。这里是中国北方少数民族和游牧民族的发祥地之一，是多民族聚居区。
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。《单身公寓》
很淡雅端庄的一身搭配，以紫色为主，长裙上的印花很清新别致，短外套颇有波西米亚风情，高腰设计是调整比例显高的密招。非常适合参加婚宴或是出现朋友典礼的搭配。
【试驾东风日产新骐达】
【乱七八糟】发生在西汉时期的同姓王联合大叛乱“七国之乱”和西晋时晋朝皇室内宫争权夺利的“八王之乱”。给当时的百姓带来了深重的灾难，社会生活被搞得一团糟。后来人们便将这两次叛乱联系起来，构成了”乱七八糟“这句成语！
【蜂蜜是护发能手】蜂蜜不但护肤还能护发，其效果堪比护发素，而且天然无刺激，更适合老人、小孩及皮肤脆弱者。在日常护理所用的护发素中加入一些蜂蜜即可，或者把蜂蜜和柠檬汁混合，涂在头发上，半小时后冲洗干净即可。一两个月后，你会发现，你的头发会乌黑发亮有光泽。
【女人必知的养颜秘笈——身体干刷按摩】每天洗澡时用丝瓜筋手套对肌肤进行干按摩，被誉为促进身体排毒的真正妙方。按摩加速血液循环和淋巴液畅通，从而使体内有毒废物易于冲洗出去。通常可采用圈状按摩手法，自下而上地对全身施加按摩力，注意按摩方向为肢体末端向心脏方向。
【东莞坐拥2千万房产副局长涉嫌开赌场被刑拘】因没庇护合伙开设的赌场，作为赌场股东的东莞食药监局第四分局原副局长冯沛森，近日遭赌场合伙人绑架勒索700万。日前，冯沛森涉嫌开赌场被刑拘。据了解，冯沛森在东莞有两栋6层物业，自称99年花近2000万建造，资金来源合法不怕查。
【《噬神者2：暴怒解放》海量新图 萌妹御姐前来助阵！】万代南梦宫日前再次放出旗下PS4/PSV平台新作《噬神者2：暴怒解放（God Eater 2: Rage Burst）》的一批海量新截图，展示了额外的故事情节，包括修订版，新Aragami以及“战略支持能力”。这些NPC虽
米色西装外套，米色衬衫拼接的黑色领子优雅别致，米色高腰阔腿裤，调整比例修饰腿型，清爽利落。
【心理提醒】你该挤出一部分时间学些常识性东西，特别是文学或人文科学，稍稍多用点工夫就能有大的收获。我深怕你因所学太专一的缘故，把多彩的生活弄得平平淡淡，生活过于单调，则生厌倦心理，厌倦一生即成苦恼之事，书宜杂读，业宜精钻。
【亲子教育中不该犯的5个错误】1.教孩子背死书；2.让孩子过早玩电脑游戏；3.爸爸是亲子教育局外人；4.习惯拿孩子与别人比；5.没有培养孩子学习力。
Dear self: Today, you will shine! 亲爱的自己：今天，你将会闪闪发光，魅力四射！
【BT 下载器】一款下载BT资源的超强软件，支持从浏览器打开种子文件，功能非常强大。 请注意，如果你安装的有自动内存管理或者进程查杀工具，请将本软件加入到白名单，否则进程被杀之后会停止下载。
【你知道每种颜色的作用吗？】1.蓝色或绿色是大自然赋予人类的最佳心理镇静剂；2.粉红色虽给人温柔舒适感，但长期生活在红色环境里会导致视力下降、听力减退、脉搏加快；3.浅蓝色、浅黄、橙色宜于保持精神集中、情绪稳定；4.白色、黑色、棕色对提高学习不利。
【上海市出台30条落实中央八项规定】本市出台了《中共上海市委常委会加强自身建设的若干规则》，从改进调查研究、精简会议活动和文件简报、规范外事活动、改进新闻报道、加强督促检查等方面，制定了30条贯彻落实中央八项规定的实施办法。
你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
仓鼠的爵士乐队表演：主人，咱兄弟几个表演的不错吧？晚上加餐怎么样？
【剪扣子（Buttons and Scissors）】一款益智消除游戏，关卡中有很多颜色的扣子，每次只能剪在同一直线上同一颜色的扣子，你的任务就是把扣子全部剪完。
【娱乐精品】 爱情保卫战 2010 - 第20101106期 片段06
【蜂蜜柚子茶】好滋润啊~做法：1、柚子在热水中浸5分钟左右，并洗净擦干。2、将表皮金色部分削下，并切成细条。3、将果肉剥出，去除核及薄皮，用搅拌机打碎。4、将白糖、蜂蜜、柚子皮、果肉搅拌均匀.5、装瓶冷藏一星期后食用。
当先行登上崖顶，不要只顾自己极目四望看万壑风光，而应该向崖底扔下一根绳子。如果你这样做了，那些在下面苦苦攀爬的后进者向你仰望时，会像看一尊山神。
幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不
星座宝宝如何开发智力 火象星座宝宝：白羊座狮子座射手座 火象星座的宝宝往往天生好动，不安定，但是学步快，说话早，想像力也丰富，他们天生讨厌压抑和束缚的环境，对能够提供足够自由空间的活动有浓厚的兴趣，户外活动就比较适合他们智力的开发，一来能增强他们的见识，二来也能很好地控制精力
【芝士三文鱼】三文鱼清洗，背面鱼皮撕掉，改刀成厚块状。用威士忌和少许现磨黑胡椒腌制15分钟，融化一小块黄油放入鱼块大火煎。撒点细盐，快翻面之前放入第二块黄油融化，翻面再煎。至微黄取出码在盘里。表面可以再补一点点盐，摆上芝士片，撒一点干罗勒碎。微波炉叮十几秒至芝士融化即可。
恐怖の町 - 怪奇大作戦主题曲。。
【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考。4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀.6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。
【干煸蚕蛹】香菜洗净切段、葱姜切末;锅中加入适量清水烧沸，放入洗干净的蚕蛹焯2分钟捞出;炒锅加人少许植物油，待油温7成热时放入葱姜末炒香，再放入干红辣椒丝翻炒出香味把蚕蛹倒入煸炒，大火煸炒3分钟将蚕蛹里面的水分炒出来，然后撒入少许盐，花椒粉，麻辣鲜，孜然粉在撒香菜关火。
【霹雳八球(8BallPool)】快来展现你的球技，和多人对垒，赢的比赛。游戏很真实，绝对符合桌球迷们的口味！
《零之使魔 三美姬的輪舞 OVA 海滩》，炎热夏日里，特里斯汀魔法学院的同学们在休假期间来到了海边。女孩们都穿着统一的泳装出现在沙滩上，女王陛下的到来更是兴奋不已。然而不久，奥斯曼校长拿出了受到水精灵的祝福和庇护的特殊泳衣分给了女生们，并要求女生们按照“当地习俗”进行各种“祭
谁读书时没有一个令人发指的室友…
【和月亮如此亲近】安德烈·德昂的作品就有一种单纯快乐的气质，符合小孩子的天真和单纯。这本书的画面很简单，一片天、一片水，天水相连，满眼的蓝色，一弯新月，大大的鼻子、大大的嘴巴，极其卡通的造型。宝宝会异常惊喜于和月亮如此亲近，很快便会沉浸在美好的想象中。
【射手座一辈子都需要学习的东西】1、一旦把人家当朋友，就没有防备心了，一下子什么都给别人说了，毫无保留。这一点很不好，如果遇到奸险的人就会被人家整透；2、一旦陷入爱情，理性思维就失灵了，倾情付出，也不管周遭的环境，也不管对方是否真的爱你！
典雅梦幻的紫色，华丽高贵的卧床，搭配柔软舒适的床品，打造一个华贵高雅的睡眠环境。
话说宋朝神宗年代，王安石做宰相！一日早朝，王安石出列：臣有奏，xxxx（以下省略1万字）。刚说完身后跪下一片叫好:臣沙发臣板凳臣地板臣顶臣也顶最后几人面带笑容不语，神宗见状怒击龙椅:不许纯表情回帖。。。
江珊郑佩佩成婆媳 潘粤明自称妻管严
看我帽子美吗
苍蓝钢铁战舰 第06话 朋友
希腊设计事务所dede最近设计了一款名为“skitch”的衣架，它巧妙的将趣味性和功能结合一身。抽象的骷髅衣架，肩膀部分用来挂衬衫，肋骨处可以用来挂腰带和其它配件，底部的圆环则用于挂裤子。它采用白色有机玻璃制作，厚度仅4毫米，非常坚固耐用。
双鱼座对于危机的感知是相当迟钝的，职场之中的他们更是如此，因为他们眼里看到的完全是一派其乐融融的场面。让他们感到不安的往往只有两点：梦想破灭；或是被大声责备。虽然爱做梦的人是幸福的。然而，从天上重重地摔到地上的感觉，毕竟也是不好受的。
miu，是一个尾巴上扬的叫声，一个肥肥的家伙，一个可爱无比的宠物。 在家中，miu系列猫形抱枕总能带给你那个最舒服的拥抱。而这个迷你版的miu，则可以挂在手机上，包包上，钥匙上，随身携带。
【中央军 委发禁酒令后茅台股价一日蒸发125亿】塑化剂余波未尽，禁酒令再度令白酒集体暴跌。中央军 委日前下发通知，要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不组织官兵列队迎送等活动。受此拖累，白酒股当日全线大幅下挫，其中，龙头股贵州茅台大跌5.55%居首，一日蒸发125亿。
可爱小萝莉碰上可爱小宝宝，萝莉表情好丰富啊~好有爱的姑娘，这一头的小卷，太漂亮了！
方舟子《非你莫属》现场“受群攻”
【最爱说谎的星座排名TOP3】NO.1双鱼座-甚至自己也不相信自己在说谎了呢！NO.2金牛座-他们的说谎能力非常高，能够让谎言在无形之中呢！NO.3双子座-说谎从来不需要思考，开口便能够成文章！但是说谎通常都是跟朋友开玩笑的比较多，算得上是为了逗大家开心。
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们.
一般来说，感情发展到了一定阶段，如果还不揭锅，就会成为煎熬，这个道理和做饭炒菜蒸馒头是一样的。一个男人爱一个女人，一个女人爱一个男人，都是会经历一段“爱你在心口难开”的阶段。
有时不快乐，是因我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，一路颠簸而来，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。
【天津 河东区培育“帅”字号科技品牌 推进小巨人成长】河东区区委书记王福山在接受记者采访时表示，河东区正全力推进科技小巨人成长计划，到2015年，该区科技型中小企业将突破1700家，小巨人企业达34家，以“帅”字号科技园区为主要载体的孵化器达到10家以上，新增科技载体面积达8
【古代“上班”迟到者的下场】古代官员以“清、慎、勤”为原则，“勤”的起码要求便是按时上下班。迟到早退、缺勤等行为，历朝均有惩治办法。明朝流行廷杖，缺勤一天笞20小板，满20天杖打100大板。唐玄宗时，文武官朝参，无故不到者，夺一季禄。唐肃宗时，朝参官无故不到，夺一月俸！
《猫人女王》惹火人物版预告片
【段子：高考分数】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。
【成龙戛纳巧遇“球王”贝利】成龙出席戛纳电影节行程忙碌，其间在一个晚宴上他巧遇球王贝利，两人碰面立刻开心握拳合照，“今天工作之余，令我最高兴的是，我在晚餐时碰到世界球王贝利。可能有很多年轻人不认识他，但在我们这一代，球王贝利是永远的传奇！”
苗条大腿9招：1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
白衬衫 豹纹马夹 皮手套，野性和华丽感都很到位~~~
曾志伟儿媳网上讨论区大发脾气曝家丑，当曾志伟是提款机，曾国猷网上留言回击。
【纠正孩子的行为,不需要开口】1 学会使用眼神 2使用特殊的语调 3提供正面的建议 4 用尊重的态度说“不”5 幽默地说“不” 6“不”也是孩子的语言 7说“不”时带上个人称谓 8 采取体谅的态度 9说了就一定要做到。
英国南威尔士凯劳市22岁男子盖文·波文由于患上一种罕见的骨癌，已经在2008年4月不治身亡离开人世。然而盖文在接受化疗和去世之前，已经将自己的一部分精子冷冻保存了起来。
【倾世皇妃】之所以从一开始就获得极大关注，恐怕与两大男主角脱不了干系――被誉为天涯四美中的二美严宽与霍建华是毫无争议的帅气。一个英俊一个清俊，一个硬朗一个儒雅，仅仅这两张颜，就足以谋杀上至八十下至八岁的雌性动物。
“Melody 脑海中的旋律转个不停，爱过你，有太多话忘了要告诉你；Melody 无数动人音符在我生命，爱过你 失去你我才知道要珍惜...”帅锅Randy翻唱陶喆《Melody》！好听哦~
【电竞新游《幻战》震撼内测 福利满满！】电竞新游，火热开启，优惠酬宾，奖金爆棚，招朋唤友，一起来战！多人在线娱乐电竞网游《幻战》震撼开测！《幻战》游戏形式采用10VS10阵营对抗模式，融合了RTS与RPG的元素，节奏快、竞争性强，充满了速度与力度的美感。区别于市场上的其他5V
郭美美现身微博认证现场实录
【昆虫叮咬不会传染HIV】昆虫叮咬人体时，不会把昆虫本身血液或过去吸入的人血，注入正在叮咬的人体。昆虫只会注入自己的唾液用来对抗人体血液凝固。HIV只能在昆虫体内停留很短的时间，无法在昆虫体内存活、繁殖，不会感染昆虫本身，无法传染给被咬人体。
【蓝色青岛梦 寄于“西海岸”】在青岛“蓝色跨越”的迅猛进程中，在“再造一个新青岛”壮志的激励下，“西海岸”，这片拥有保税港区等开放高地，仅陆域面积就高达2096平方公里的广阔空间，正前所未有地载负起推动青岛向上跃升的重任。
【两岁以下宝宝，建议不要吃元宵】婴儿吞咽反射尚未成熟，宝贝刚刚开始萌出乳牙，咀嚼能力很差，更增加了吞咽的难度。一旦吞咽差错，食物由口腔呛入气管，很容易发生危险。元宵一般以糯米粉为食材。糯米中含有较多淀粉，黏性高，不易消化，两岁以下的孩子很可能在进食元宵的时候粘在食道上阻塞呼吸
【警察故事】一小伙为避执法骑车逃跑将福田交警大队民警张良带倒.逃离的小伙被带到张良的病床前,他这才知道,电动车闯红灯罚20元,而他逃跑致使张良受伤,仅手术就花费2万多元.2万元对他而言是天文数字,他吓得哭了起来.张良了解到小伙子挺困难,向他挥挥手:“你只要意识到自己错了就走吧
大概是因为好喜欢，所以什么都可以妥协。
这就是你放“办卡歌”给我洗脑的原因？
【互动接吻海报】日本庆应义塾大学研究团队开发出了一款能够与海报人物接吻的装置：POCHUTER。该海报其实是显示在一个电子屏幕上，可让屏幕上的美女摆出各种表情。当人把头凑近屏幕，电子海报上的女郎表情就会发生相应的变化。当亲吻真正发生，海报女郎会流露出羞怯的笑意，甚至脸红。
【胎儿最害怕的12件事】1、怕噪音。2、怕烟酒。3、怕妈妈情绪过度不安。4、怕药物。5、怕母体不健康。6、怕放射线。7、怕营养不良。8、怕高过敏食物。9、怕妈妈玩宠物。10、怕未接受定期产检。11、怕强烈撞击。12、怕长途劳累旅行
【教你如何跟B型天蝎座的人谈恋爱】或许是深藏不露的性格所致，B型天蝎座的人，经常表现一种吸引异性的神秘气质而不自觉。而更巧的是，这种吸引别人但自己却并不知的自然态度，加深了不少魅力。并且他们是个相当有原则的人哦，谈恋爱时绝不会仗着自己的魅力，而随意玩弄别人感情，可说是个正人君
喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。
猴子向人类发出鄙视~不能忍啊~
人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。生活的滋味，酸甜苦辣咸；每个人来到这个世间都有自己的使命，如果这一生没有使命感，这个人就无法发挥他做人的价值。思想在哪里，能力就在哪里。
“爸爸，对不起！我北大毕业，但我没能挣大钱、当大官！”近日，一名北京大学应届硕士毕业生发帖称，自己只找到了一份月薪8000元的工作。却被父亲恶语相加，家人觉得他很“丢脸”，父亲说北大的学生应该去当市长、省长，还早就在亲戚面前夸下海口，大约是他每年赚上百万毫无压力之类。
广州华兰生物科技有限公司-贫女千元创业
【进口食品到中国身价翻几番 经销商赚大头】一盒曲奇饼干128元，一小盒巧克力98元，一瓶果汁饮料18元相比国货，这些价格不菲的进口食品近年来在长沙扎根发芽、攻城掘地。即使价格是国产食品的好几倍。在他们看来，很多进口食品的口感就是比国产的好，就算多花点钱也无所谓。
为了奖励你一天未哭闹，特为你提供玩泥巴、掏鸟窝、捉迷藏、抽陀螺、翻墙头、吹牛皮六大乐事，你可任选一项，尽兴为止！预祝儿童节快乐!
爆笑！男子与捕到的大鱼合影意外
实验告诉你为什么不能在加油站打手机 为了自己，还有身边的人，别在加油站打电话，转给身边开车的人看看吧~~
两情相悦，便会擦出爱的火花，进而燃烧生命，照亮人生的旅程，在前面的路上，无论荆棘与坎坷，总是有个人与你相依相伴，相互扶持。快乐时，与你分享喜悦，悲伤时，与你一同分担忧愁。
即使上天注定我与你就只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。最动人的情话：给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，世上最珍贵的情话：爱你胜过在乎我的美丽。
偶像剧《再说一次我愿意》插曲《跑》，以各种形态的「跑」为喻，勾勒出不同面向的爱情观与人生观。以低音Bass线条匍匐进歌，忐忑欲动的情绪，如爱情破晓之悸动，搭配5拍与6拍轮替的特殊节奏，如心境之矛盾却步转折与未知，副歌开阔的钢琴与重拍大鼓，如心胸敞开之为爱奔跑。
Being with you is like walking on a very clear morning. 和你在一起就像在一个清爽的早晨漫步。
【中国古代就重视食品安全，唐朝最高处罚为绞刑】根据《唐律疏议》记载，如果食品变了质，食品的所有者必须立刻销毁食品，否则要被杖打90下；不销毁有害食品，送人或继续出售，致人生病，食品所有者要被判处徒刑一年；如果这种食品致人死亡，食品所有者则要被判处绞刑！
舰队Collection。
清末北京店铺门口悬挂的形形色色的幌子，旧时人看幌子就知道一家店是做什么生意的。
【教会孩子8件事让他们远离被骚扰】6、要学会说“不”或者大声呼救，当有人强迫你做你不想做的事，记得一定要这么做。7、你还要记住，出门时不抄小巷、不落单、不凑热闹，如果被人跟踪应该尽量选择去热闹、明亮的地方，如：餐厅，商场等，寻求店员等工作人员的帮助，而不是直接回家。
我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。
白衬衫几乎是百搭圣品，纯白得有点刺眼搭配鲜红抢眼的蕾丝钩花镂空裙，还有宝蓝色缎面高跟鞋，虽然款式不复杂，但是利用色彩与不同材质的质感打造出更多细节。
小脚裤的特别之处在于膝盖上渔网袜的花纹，既能起到修饰腿型的作用，又将俏皮与性感相结合。
Ronn公司Scorpion跑车设计~~超炫的颜色~你们心动了么？
吊顶用了圆角四边形，其中一角留了一根罗马柱连接地面，跟餐厅隔开，又跟后面的工作区相连。吊灯继续用餐厅那种哑黑色的，也是铁丝造型的。跟餐厅是一体的风格。
【柠檬】柠檬含有柠檬酸、果酸、维生素C、钙、铁等多种营养物质。可以促进胃中蛋白质分解酶的分泌，增加肠胃蠕动，有助于消化和吸收，是热控减肥的一种。 另外柠檬汁有很强的杀菌作用，可以降低血脂。柠檬还具有美容的效果，可以防止和消除皮肤色素的沉淀，让肌肤变得光洁柔嫩。
1986年4月，法国争取女权的作家和存在主义哲学家西蒙娜-德博瓦尔（1908-1986年）去世，享年78岁。（历史上的今天）她是让-保罗-萨特长期以来的同行，也是《第二性》和《时代的来临》这两部影响深远的著作的作者。
Don’t make people mad at you for too long, apologize. Don’t make people guilt for too long, forgive.别让一个人为你生气太久，道个歉吧，别让一个人为你负疚太久，宽恕TA吧！
【英雄联盟】节奏帝来袭！梦魇的全场游走超神暴杀！~
环球音乐旗下“花样萌男”邹容首支个人单曲《最佳恋爱》在历时近一年的潜心制作之后，于26日在各地乐迷们的强烈期待中动感上线！轻快的曲风令这首MV画面炫彩夺目的全新单曲充斥着浓郁的青春气息。——邹容《最佳恋爱》
【花溪公园】位于花溪风景区中心，气候温凉，夏无酷暑，冬无严寒，是早就公认的旅游度假胜地。离花溪公园不远处，有天河潭风景区，浓缩贵州山水精华。花溪公园处于贵州著名学府——贵州大学花溪校区的中央位置，是联系贵州大学南北两校区的纽带，园内成为高校生交流与休闲的极佳场所。
【7月十二星座幸运色】★白羊座:(银白)，★金牛座:(茶色)，★双子座:(紫色)，★巨蟹座:(粉色)，★狮子座:(银白)， ★处女座:(紫罗兰)，★天秤座:(橙色)，★天蝎座:(粉色)， ★射手座:(绿色)， ★魔羯座:(棕色)，★水瓶座:(橙色)，★双鱼座:(粉色)。
客厅是中西合璧，既有传统的中式家具，又有宽大舒适的西式沙发。
【中医提示睡眠最佳时间】中国人的睡眠品质更低于世界水平。至于香港，有调查统计，超过八成在职人士受失眠困扰。有学者和研究人员指出：良好的睡眠有利防止生活习惯病。二千多年前的古人已经向世人提示：晚上11点之前睡。
学习成绩决定老师的爱ˊ~
这货在ˊ干吗 喵星人站立了
【叉烧无骨鸡柳】1.鸡胸肉洗净擦干水分;2.先切厚片，然后切成粗条;3.将鸡肉放到保鲜盒中，放两大勺叉烧酱搅拌i均匀;4.盖上保鲜盒的盖子，放冰箱里腌制过夜;5.鸡蛋磕入碗中打散;6.玉米淀粉和面包渣分别放入平盘中;7.鸡柳先粘匀玉米淀粉，然后裹一层蛋液，最后放面包渣中粘匀面包
【运动是最好的护心良方】掌握“1357”锻炼原则，运•动既规律又不会过量：①每天至少运动1次②每次连续运动不少于30分钟③每周运动不少于5天④运动时最大心率不超过170减去自身年龄。
有人说我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的 SB ，坑不完的爹，对于战斗在高考前线的高三学生来说，随着黑色 6 月一步一步的逼近，他们的压力也在逐渐增加…有一高i三学生做出高考版重要体恶搞视频
好好的去对待我的友情，一点一点的去累计幸福，以这些支撑我们走下去的，在困难时才是给自己坚持下去的勇气。失败是可怕的，所以我们才▪要小心，经验是宝贵的，但得到的同时也在失去和它价值等同的东西。
再见面时，她牵着一个三岁大的孩子。 而他的胳膊上却挽着一个年轻漂亮ˆ的女孩。 你，过的好吗。他先开口。 嗯，很好，你呢。 我，也很好。 各道一声珍重。只是各自的路上，那孩子和女孩都问道。 小姨，那男人是谁啊？ 表哥，那女人是谁啊？
幼儿园时，一同学极其活泼，上课想出去总是以上厕所为借口和老师请假。一次老师不耐烦，不准他出去。下课了，他从裤裆里抓出一把便便举到老师面前说：老师，我没骗▫你吧。
DºOTA2DAC亚洲邀请赛全明星表演赛 随机死亡模式
【心理提醒】人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重¹见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。
《车手》曝”死亡弯角”制作特辑余文乐玩漂移 | 由杜琪峰监制，郑保瑞执导，黄秋生、余文乐主演的香港警匪飞车电影《车手》日前再曝第四段制作特辑”死亡弯角篇”。导演郑保瑞介i绍，”死亡弯角”就是在对手意想不到的地方 , 比如很窄的小巷
被这身形萌到的有木有º！！
你幸福^吗？
上帝是公平的，有付出就有收获。可能收获的东西不是我们当初•所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长。人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。
采用蓝色的壁纸作为背景，然后安装几副图画作为强中的点缀，这样↓一来，使儿童房变得明亮，明目。整洁。
【汇丰控股727.4亿悉售中国平安15.57%股权】汇控(00005.HK)公布，已经ª同意悉数出售其所持平保(02318.HK)15.57%股权，予泰国亿万富豪谢国民旗下的卜蜂集团。该等股权的总收购价为727.36亿港元，相等於每股59港元，较平保昨日收市价57.65元，有2
冯远征代岳父就《娘子军》起诉中芭í索赔
死神·一护织姬图。
孙中山一生和女人的关系，在很多历史传记中，只出现了两位，一位是卢夫人(卢慕贞)，一位是宋夫人。其实，在他的生命里，还有另外·一位很重要的女人，也是长期以来被遮蔽的革命伴侣兼红颜知己，这个女人就是陈粹芬！
【沈阳 东陵区8条街路起名了】沈阳市民政局发布了东陵区八条街路名称命名的公告，有ǐ中和路、五已路、大夫路、棋高路、泗水东街、德老街、仁望街、水泉街。
【微历史•事件】一天，汉灵帝正在朝堂上偷偷地打瞌睡，心里直嚷嚷着无聊呢，忽听一阵骚动，睁眼一看，原来是有个宦官别出心裁，将狗打扮一番，戴贤冠、穿朝服、佩绶带，摇摇摆摆上了♀朝。等到灵帝认出这是一只狗时，不禁拍掌大笑，赞道：“好一个狗官！”满朝文武登时脸都绿了。
买来的鸡蛋全是双黄蛋 能°吃吗
绝ǐ了！当搞笑动态图片配上音乐~
《天龙八部3》唯美情感剧《在我最美的ι年华里》
再牛的军车也要停车收费♪！今天是八一建军节，祝各位兵哥哥们节日快乐！敬礼！
人的一生，可以分为这样几个阶段ï……
中国好声音 2012072²0 戴月《其实你不懂我的心》
【马英九催审服贸协议 王金平回应称“会努力” 】马英九与立法机构负责人王金平8日二度同台，两人频频交谈，展现和谐气氛。王金平会后受访表示，马英九与他谈论两岸服贸协议的议题，盼¡立法机构正视其重要性，尽速审议通过，他回复“会努力”。
以后找男朋友要找175-180的、黑色小短发的、可爱带小帅一点的、主动一点的、搞笑一点的、有上进心的、偶尔一点小孩气的、霸道一点的、有安全感的、专一一点的、不嫌弃另一半任何缺点的、不打她骂她要亲她爱她要把她捧在手心上不让别人伤害到她的、要让她知道你爱她胜过她爱你的男♪人！！
最炫民族风i搞笑加强版，90%同步率看了后悔一辈子
Smiling does not necessarily mean you're happy．Sometimes，it just means you're strong——微笑不一定就是开心，有时，微笑ï只说明你很坚强。
【热盐水泡脚治鼻炎】在洗脚水中加入适量的食盐(约小半汤匙)，一边不断地添加热水，一边双脚交替着互控脚心，î洗至身体感到有—股热流从脚下往上源时为好。若偶遇身患感冒，洗脚后还会感到鼻子通畅。
【心理提醒】一个人二十岁出头的时候，除了仅剩不多的青春以外什么都没有，但是你手头为数不多的青春却能决定你变成一个什么样的人。这个世界那么多不顺•心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事情。
【十大减肥瘦身#妙招】①吃饭规律；②不吃红肉；③晚7点后不进食；④温泉、手浴脚浴等ª；⑤多喝水、适度运动；⑥不喝冰饮也不吃冰；⑦不过度压抑食欲；⑧喝绿茶、低脂奶、无糖豆浆、现榨无糖无冰果汁、矿泉水；⑨每天小腿按摩，不跷脚；⑩相信自己能做到！！！
对女同•事有好感 竟然偷装摄像头偷窥美女上厕所
白手起家或者从基层成长是一件非常痛苦的事情，因为在最基层，争取一点资源都不易，又受限制于视角，提升自己就显得格外难；而一个人如果在职业上体会不到“成ˋ就感”，那么就更加难以积极投入。
