依然忽必烈&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
无论我们走到哪里，有5样东西不能丢弃
【职场人生：员工开会为何不愿说话】总有一些员工在开会时候，表现出一副事不关己的样子，老板在前面激情四射慷慨陈辞，而员工却目光呆滞眼中无物，一项调查显示，有50%以上的人认为，自己所开的会毫无意义，且会上不愿发言。
我就是这样的一个人，从一开始就决心，不要抱太大期望，不要有过高期许，不要以为事情能成功，不要觉得很多人都喜欢你—不会的。我们都是必须靠能靠自己，才能够找到自己的幸福的人。
儿童房收纳：巧用飘台摆盆栽，白色铁篮收纳能力强大。
只有思念，只有思念，让俩个不能在一起，相距遥遥却相爱的人，越过时空的距离，在漫长的夜晚，我们仰望着一片天空，抬头看见的是一枚月亮，于是思念拉近了所有相爱却不能相守的人的距离。
你如果连续100个昼夜，都守在我的阳台下，我就以心相许。《天堂电影院》
【奇幻塔防】一款结合卡牌收集的塔防游戏，该作的史诗故事背景和精致细腻的 3D 画面十分出彩，玩法上也没有无节操地照搬《王国保卫战》这样经典的塔防游戏系列套路，而是重新设计了一种有趣的养成思路，关卡任务更是多种多样。
【另一半眼中你是多疯】难得的周末假期，你很想让自己放松一下，那你会选择哪一种运动呢？【A】登山；【B】慢跑；【C】打羽毛球。（解析如图）。
【健康车生活】人要衣装，车要抛光！但，车漆是不可再生的，何况车漆层本来就不厚，长期打磨，会变得越来越薄，自我保护能力也会变差，最终导致不可逆转的老化。所以，如果不是必要，最好少做抛光。
叶公好龙。
走在细雨朦胧的街角，依旧淋不醒迷乱的思绪。那句我爱你萦绕在耳边，模模糊糊亦清清楚楚，那句对不起，犀利划过眼前，随之，眼泪无声无息，悄然落下。幸福的时刻和转身的画面紧紧缠绕成一段片局，凝结成许久不愿散开的伤……
世界精彩无限，牛人无处不在，2014五月全球牛人篇，看看这些开挂的人们都有哪些神技能吧！ 
【希腊克利特岛】通向海洋的岩石通道。任何一种旅行，都似一场蓄谋已久的盛大的出走。有时候我们用尽全力，也只是想逃离现在的生活，给人生找到另一条出口。
【东坡亭】位于合浦师范学校内，为纪念北宋苏东坡而建。东坡亭主亭正门上端挂着“东坡亭”的大字匾额，为广州六榕寺铁禅所书，正面壁上嵌有苏东坡石刻象及其他诗文碑刻十余件，亭东侧为“东坡公园”，亭阁湖水环绕，波光潋滟，垂柳成荫，风景优美。东坡亭是合浦县重点文物保护单位和合浦旅游胜地。
平时去超市购物回来时，手中勒着大大小小的几袋东西，是不是手掌都勒的很疼痛？试试这个塑料袋挂钩，这塑料手柄下有四个挂钩，将塑料袋挂在上面，手掌肯定舒服多了。这个设计可以看得出设计师对日常生活细微处的洞察力。不过为了环保，还是建议大家少用塑料袋。
我轻轻的轻轻的舞着，你投射过来一样的目光，诧异也好欣赏也罢。因为令我飞扬的不是你注视的目光，而是我年轻的心。
乌木茶几、陶瓷茶壶、清花茶碗，一切都是那么的中式，但是却因为那把茶壶的几何造型而显得现代感十足，尤其是那个三角形的手柄，你完全可以在握住它倒茶的瞬间感受到主人对于细节的独具匠心。
人生不过几十年，似水一样流淌。得失如云烟，转眼风吹散。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
她痛经这几天一直不舒服他特地煮了红糖水安慰着她说: 要不我给你讲个笑话吧讲完自顾自的哈哈大笑起来，她瞪了他一眼他有些担忧的看着她还是那个痛苦的表情问道: 还疼吗？她回答:废话，要不你来试试，他停顿了一会一脸正经的说:要不你踢我下面几下，我陪你一起疼。
【纳木错】位于西 藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖泊。“纳木错”为藏语，而这个湖的蒙古语名称为“腾格里海”，两种名称都是“天湖”之意。只有这清澈的湖水，才能洗涤心灵。
高富帅的生活你不懂。
【柠檬】除了可以深入皮肤排除毒素和毛孔内的垃圾以外，还具有美白杀菌的功效，双管齐下。
I know no such things as genius,it is nothing but labor and diligence.我不知道有天才这种东西，它只是劳动和勤奋的结果。
【时刻都是要灵活】未来时代的工作者们可能是必须要经常的转换职业角色，这就是说你要善于灵活地从一个角色迅速转换到另一个角色，方能适应时代环境的变化。 
军训教官：“如果你的同学突然晕倒，应立即采取什么措施？”我：“先抽一巴掌，看是不是装的！！！”
Boys are like parking spaces, all the good ones are taken. 男孩就像是停车位，所有好车位否被占了。
千万不可以让这些家伙参加运动会。。。
【最强势、最霸气、最好勇斗狠的星座】1、白羊座；2、狮子座；3、射手座；4、麽羯座；5、金牛座；6、双鱼座；7、双子座；8 、巨蟹座；9 、天蝎座；10、水瓶座；11、处女座；12、天秤座。最近你霸气了吗？
【颈部保健操】1.探仰头式:下巴靠近胸部，保持姿势5秒，把头缓缓后仰保持5秒，恢复坐姿，连续做2-6次；2.转动肩关节式:肩关节由前至后连续划圆，然后反方向，重复4-6次，速度不要太快；3.旋转头部式:从左到右旋转头部，然后反方向，重复2-6次；4.摸耳式:将左手上举越过头摸
【茄汁山药焖海虾】1.山药去皮切丁放入开水中煮熟盛出2.把虾洗净去除肠线3.起油锅煸香大蒜，放入海虾煎一下4.放料酒、盐、生抽、老抽、5.等虾变色熟时放入山药翻炒。6.放入番茄酱翻炒，最后撒上葱花即可。
相信大部分好运是自己争取来的，许多霉运也是自找的，对我们有巨大益处。相信前者，我们就会努力成为把所有事情都转变为好运的熟练工人，自信心、感恩心就会变强，与生活的关系也会越发密切。相信好运是天定的人，操作运气的水平一定十分低下，怨气将越来越大，必然会进入霉运的恶性循环里。
海鸥大搜罗之网友恶搞高考囧事 不得不叹服人类的教育真是太强大啦！动物们将青出于蓝胜于蓝演绎得可谓是淋漓尽致啊。 
“童星”出身张一山演艺之路顺风顺水，正牌女友曝光，外形靓丽清纯可人，曾是“谋女郎”。 
那每一寸闪动的光束里，都漾满了我对未来最虔诚地祈愿。每一种细微的声响都幻化成优美的音符，在指缝间轻微流转，心，温和得如月色下荷塘，数不尽的清丽明朗。
【燕麦片四个保健功效】1、清洁毛孔，半杯燕麦片+半杯热水+1/4杯蜂蜜，拌匀冷却敷脸10分钟洗净即可2、减肥，用燕麦面取代常规面粉，自制饼干、煎饼或面包3、运动推进器，运动前3小时吃燕麦片，可提高人体耐力4、抗癌，吃燕麦片早餐有助防止乳腺癌。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【2014款途安最新效果图曝光】2014款途安将采用大众MQB平台打造，这意味着它将拥有更轻的车身重量。动力上，仍搭载一款1.4TSI发动机，最大输出功率为103kw。预计还将推出1.8TSI高配版车型，将于2014年日内瓦车展首发亮相。
你想要求加薪，首先你就要弄清楚你的“价值”，而且必须是站在公司的角度想，如果公司认为你没有“加薪的价值”你还还提出要求，那你很有可能会被裁掉的。
一个美国女士读了学者钱钟书的书，十分敬佩，要登门拜访。钱钟书在电话中说：“假如你吃了个鸡蛋，觉得不错，何必要认识那下蛋的母鸡呢？&quot;看完这段，我涕泪交下，很想对媳妇说：媳妇，我觉得你不错，我真没必要认识我的岳母。
【女人足可以“杀死”老公的四句话】1、你瞧瞧别人（以此来抱怨男人在某方面的无能，大大刺伤男人的自尊心）！2、你去哪了（这句话在警察审问犯人的口供中出现频率最高）？3、都怪你（女人大多不愿意承认自己的错误，把责任推到男人的身上）。4、谁的电话（喜欢翻老公的手机电话薄）？
如何证明爱情？一个人为你忽略了自我、牺牲了自由，习惯着你的习惯。爱如柔软而华美的绳索，让人心甘情愿被束缚。昔日的天马行空无拘无束，终会放下，只要你遇到那个让你甘愿束手就擒的＂绑匪＂。
【影片推荐】喜剧片《上帝也疯狂》一部可以说让人爆笑了30年的经典喜剧电影，绝对值得一看。这是一个可乐瓶在非洲引发的故事，片中的爸爸和两个小孩，太经典了！让人笑中带泪，泪中带笑。影片笑点太多，笑点低的要多注意 。 
【如果《辐射4》设定在中国？不太靠谱但依旧令人期待】Bethesda人气续作《辐射4》已在开发中，但是却一直迟迟不肯露面，浮上水面的情报也是少之又少。玩家们向来关心《辐射》的地点设定，那么新作《辐射4》又会将舞台搬到哪儿呢？现在就有脑洞大开的玩家认为，完全可以将《辐射4》搬到
人生如戏，只是拍戏可以NG，人生不能。
【炒黄金馒头】1. 柿子椒撕成小块，葱和蒜切好备用；2. 将馒头切成小方块，把鸡蛋打入碗中用力搅匀；3. 把馒头块和鸡蛋液混合到一起，拌匀，让馒头块上裹满蛋液；4. 锅中放油，油热后放入葱和蒜煸炒两下放入柿子椒炒熟；5. 倒入拌好的馒头块翻炒，最后加入适量的盐、鸡精，炒匀就可
以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。没有人能回到过去，重新开始，世界上有一部分事情是需要外向性格的人去争取、去突破和完成的；而有一部分事情也需要性格较内向的人来做，他们往往会做得更加深入而恒久。
1、“禁止”在“表现”面前不堪一击，人的天性就是向往自由。2、我只想要你快乐，不管用什么方法来实现。——《绯闻女孩》
有的时候，我觉得，所谓的幸福，都是别人眼里的；我们总是，很容易觉得别人幸福，觉得自己可怜。
【掌握五个好习惯 助力懒人减肥】1、想想你发胖的原因是什么，如果是坏习惯一定要改掉。2、如果有便秘，就要先把这个治好。3、尽量饮食清淡。保证早餐吃好，午餐吃饱，晚餐少吃。4、如果实在懒得不运动的话，用散步、逛街来代替。5、如果对跳舞、游泳、瑜伽……感兴趣的话，快去报个班吧，很
【南美玻利维亚--乌尤尼】《天空之镜》高清纪录片～美得不可收拾～～～人间仙境一般！如果真的有天堂，这里一定是这尘世最靠近它的地方！！！！
【亚马逊否认将推出免费视频流服务】据国外媒体的报道，亚马逊日前表示，该公司并无推出免费流媒体视频服务的计划。亚马逊此前曾宣布将于下周在纽约举办新闻活动，有媒体依此猜测称其将会在该活动上推出免费的流媒体视频服务，但该消息目前被亚马逊否认。
幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐也好。人生真正的幸福快乐，起始于心灵深处的憧憬，根源于勤劳双手的缔造，心简单，世界就简单，守望幸福，笑迎明天。 
郭碧婷代言腾讯《幻想世界》美图欣赏！
【每周锻炼3次，皮肤逆生长】加拿大麦克马斯特大学的研究者召集了29名年龄在20~84岁间的志愿者，根据他们平时的运动量将其分为两组：一组通常每周锻炼3个小时，另一组则久坐不动。在分析了其皮肤样本后发现，常锻炼的四十多岁的男性，皮肤活检程度相当于二三十岁的年轻人。心动了吗？运动
【按揉腰部减脂】俯卧体位，两手握实拳，用指掌关节的凸起部位用力按揉腰椎两侧的软组织，可舒散皮下脂肪。提气收腰减脂：站立体位，两手叉腰，吸气收腰，两手向内颤推腰部1～2分钟，可转化脂肪、运动腰部组织。
【提子敷面】提子的皮及核有抗氧化作用，经常以提子敷面可延缓皮肤的衰老。材料：鲜提子10粒，将洗净的提子整棵连核捣烂。然后连汁一起敷在面上，接着用手指轻轻的按压，以助吸收。20分钟后以温水洗面。
简约却不简单的量体质感，透过温润木纹挟带一室幸福情调。
【或加入混动版 奥迪新一代A3五门版谍照】新一代奥迪A3五门版车型将搭载的是与三门版车型相同的发动机，汽油机方面分别是最大功率122马力的1.4升TFSI发动机和最大功率180马力的1.8升TFSI发动机。柴油机方面，海外市场推出的将是一款2.0升的TDI柴油发动机，最大功率
吃货的最爱！6款最经典的牛肉做法大全！
她非常喜欢自己养的宠物狗，但是新交的富翁男友却十分厌恶，逼着她赶紧把狗处理掉。 她万般无奈，思虑万千，觉得还是送到前男友那儿合适。前男友说：“你放心吧，我会照顾好它的。”又说，“如果你也惹人讨厌了，请同样给我送来”回去的这晚，她忽然泪湿衣襟，彻夜无眠。
上一秒还在相爱的我们，下一秒却要去接受哪痛苦的分离。
【DIY京都排骨】材料：排骨500克、酱油1大匙、料酒1大匙、白糖1小匙、盐1小匙、番茄酱2大匙、淀粉适量、大蒜。做法：1．排骨洗净切块，加料酒，盐，糖，腌半小时拌入淀粉；2．在油锅中小火炸3分钟，改大火炸1分钟捞起；3．锅中留底油爆香蒜瓣，加酱油，番茄酱和糖，少许清水，煮开
不是不死心只是死不了心。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲的不在乎你。
【多吃蔬菜的7大养生功效】①是维生素的重要来源；②是矿物质的重要来源；③是纤维素的重要来源；④是挥发性芳香油的重要来源；⑤多吃蔬菜也能帮身体补钙；⑥多吃蔬菜有利于牙齿健康，尤其以胡萝卜、芹菜、卷心菜、菠菜、黄瓜为佳；⑦可提高蛋白质的吸收率。
【如何在家预防孩子呼吸道感染？】第一、隔离：远离和避免人多拥挤的环境；第二、通风：早晚开窗通风，降低室内致病微生物浓度；第三、洗手：勤洗手，切断接触传播途径；第四、个人防护：使用口罩、手帕等。
【12星座平均单身率】水瓶（单身到31）、双子（单身到30）、射手（单身到29）、摩羯（单身到28）、天蝎（单身到27）、狮子（单身到26）、天秤（单身到25）、处女（单身到24）、金牛（单身到23）、双鱼（单身到22）、白羊（单身到21）、巨蟹（单身到20）你准备拖到神马时
前晚，2013SBS演技大奖颁奖礼在首尔举行，由李敏镐、朴信惠、金宇彬主演的韩剧《继承者们》共席卷12个奖项，李敏镐也因此剧获得十大明星奖、最佳情侣奖、最佳着装奖、最佳人气明星奖、最优秀表演奖，成大赢家。
坑死爹的秃头救星广告 
今天早上，马思课上来了才一半左右学生， 老师怒瞪班长：怎么回事，你们班其他人呢？班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来， 眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行…旁边一男生低声道：有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！
失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏
他和他是非常要好的兄弟，他很仗义，交了很多朋友， 而另一个他（以下就用TA来代替）却很嫉妒，疑心病的TA就想方设法认识他的那些朋友，他大大咧咧，可是后来TA越来越过分，他终于看透， 说了一句看透不说透，继续做朋友，但是这还怎么让我跟你做好哥们。
有一句，说一千句，是作家，这叫文采。有一句，说一百句，是演说家，这叫口才。有一句，说十句，是教授，这叫学问。有一句，说一句，是律师，这叫严谨。说一句，留一句，外交家，叫辞令。有十句，说一句，是政客，这叫韬略。有一百句，说一句，是和尚，叫玄机。有一千句，说一句，叫遗言。
【秋冬季幼儿皮肤护理】宝宝皮肤稚嫩，与成人相比需要更多的水分，而秋天天气干燥，宝宝的皮肤容易出现脱皮、粗糙、干红等情况。在每次清洁皮肤后，要为宝宝涂抹含有天然滋润成分的润肤露，以保持皮肤滋润，有效保护宝宝的肌肤。
【美丽是“睡”出来的】①美容觉。指晚上十点至次日凌晨两点。这段时间非常重要，睡好美容觉对保持脸部皮肤的娇嫩很有效。②子午觉。指子时（晚23点到凌晨1点）和午时（11点到13点）。多睡子午觉对身体大有好处。③回笼觉。早上醒来可以睡个回笼觉，能让自己一天精力充沛。
如果你需要的话，我的肩膀可以接你无限期使用；虽然不是很宽厚，但至少可以让你好好休息一下。——《一起去看流星雨》
【油爆海螺】1.海螺洗净，放锅内用热水焯一分钟；2.把海螺肉用叉子挑出，切成小块；3.黄瓜切成片，木耳撕成小朵，葱姜切好备用；4.锅内热油8分热，放海螺肉爆炒，翻炒一下立即出锅备用；5.另起锅，放油，放葱姜炒香倒入适量料酒；6.放入木耳和黄瓜，翻炒，再放入海螺肉；7.再放入适
【得意之作 试驾东风悦达起亚K3 1.8L车型】作为一款家用轿车，东风悦达起亚K3的车内静音效果还是非常出色，车身流线型的设计降噪玻璃等配置为车内乘员提供了一个出色的空间，而这也体现了东风悦达起亚在这方面的功力。另外，K3在A柱的前方还设有一个小视窗，大大减少了试驾时的盲区。
Salih Berk Ilhan 设计的不倒翁扫帚簸箕（Roly-poly Cleaner），扫完垃圾后，扫把无需靠墙而立，而是与球形底部的簸箕组合在一起，变成一个不倒翁，不论怎么摇摆，最终都会站立不倒。
韩一菲《不要迷恋姐》 姐只是个传说 
 【六种果汁助孕妇战胜孕吐】孕吐是怀孕期间里一个极为普遍的现象，尤其是孕期前三个月，更是让妈妈们饱受折磨。这里有几款美味又有效的治孕吐果汁饮料，希望能帮助准妈妈们战胜孕吐。
维多利亚集市广场(Market Square)在老城的中心地区，这里有许多特色精品店和参观，而且集市广场本身也是一处历史遗产，值得一去。到了维多利亚一定要到欧洲风情浓郁的费尔蒙帝后饭店喝一次下午茶，享受一个惬意的午后。
【我们都要白白的牙齿】1.食醋含在嘴里1分钟到3分钟，然后吐掉，刷牙，大约2个月左右做一次。2.把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。3.在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。4.刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。想笑的时候，开心微笑吧！
运动励志偶像剧《花样跳水少年》日前正在深圳拍摄，经过两周的持续奋战，跳水馆主场景戏份终于杀青，顶着挑战体能极限的巨大压力，沈建宏、李茂上演“水下肉搏战”。
【噩梦：疟疾】游戏采用了大家耳熟能详的横版过关的模式。因此，左右布局是必备的，左边为方向按钮，右边为跳跃按钮，整体布局显得非常简洁齐整。操作没什么难点，不过要操纵小女孩拿到玩具小熊可就也那么简单的事。小女孩本身具有二段跳的能力，拿到位置适中的小熊也并非难事。
【狮子座女生的秘密】1、狮子座女生在十二星座中出了名的孝顺；2、对爽约的人很生气；3、会记住爱人生日；4、理想的家庭主妇；5、性格偏于内向；6、向往安稳的生活；7、非常有肚量，不是醋坛子；8、勇敢；9、会存钱。
【中国好声音五大沧桑嗓音合集】这剪辑太好了~~对于这种音色完全木有抵抗力啊！
【天龙八部龙子龙孙拜大年 造型应有尽有】《天龙八部》平日神龙见首不见尾的各路龙子龙孙纷纷现身，为全球玩家送上这个春节最拉风的祝福：从金翅凌空的西方龙，到上天入水的东方神龙，还有MM最爱的豆豆龙，霸气型卖萌型应有尽有，伴你在新年里体验《天龙八部》“龙腾盛世”的节日狂欢!
【娃在厨房要当心】要确保锋利的刀具和其他危险物品不会被孩子拿到。最好用固定的餐桌垫代替桌布，以防孩子拉桌布角时，桌上的东西砸伤或烫伤孩子。不要把暖壶、茶壶这样的东西放在桌子边部。应随时注意检查煤气或其他燃料是否安全，不要让孩子靠近灶台。对地上的水或油渍要及时清理，以免孩子滑倒
史上最萌萝莉现场发飙！！ 47 秒后全是亮点！！！！！这妞做的也太过了，这男的也太簑了，最后那女的泼饮料拿下很帅，后面怎么就没了 .....
【别让女人哭，那会让你阳痿】以色列Weizmann学院的神经生物学家Noam Sobel研究发现：男性在闻过女性泪水之后，性冲动会降低，睾酮水平也会下降。通过磁共振成像拍摄男性大脑时，发现，通常反应情色的大脑区域（下丘脑和梭状回）会变得淡定平稳。
鬼话连篇 校园厉鬼 灵异节目
“干部女”当官上瘾被痛批，找工作如果不能管人宁可不要上班，群众悲愤齐呼灭灯……非官不干？我看你是执迷不悟！
【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌 射手（融入人海）摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电）
【有些知识过早地学了会影响其他能力的发展（一）】筒子们，专家提醒说，心理学实验证明，只有到5岁之后，孩子才能脱离实物的支持进行小数目的加减运算，并学会100以内的数数。而此时，孩子对数和理解与运算就会变得简单，并且能达到真正意义上的理解。亲，别操之过急。
Love is not a single act, but a lifetime adventure in which we are always learning, discovering, growing. 爱不是一次性的行为，而是一生的探索。我们总是在这种探索中学习、发
【CCG天然气V8超跑CustomGT亮相纽北】CustomGT所搭载的两台发动机均来自通用集团，一台是通用的6.0升V8发动机，最大马力450匹，最大扭矩560牛·米。另一台则为7.0升V8发动机，最大马力550匹，最大扭矩605牛·米。
厨房空间极小，壁柜的设计极为精细，将小厨房各类锅碗瓢盆收纳得有条有理，除了绝妙的墙面收纳设计，空间设计同样是亮点，从橱柜延伸出的长方形小桌面，轻轻松松成为家的就餐角落。
西班牙怪物之谜——这个神秘的怪兽的西班牙语名字是&quot;chupacabra&quot;，它看上去一半像爬行动物，一半像袋鼠。1995年，一位西班牙的农户称该怪兽袭击了超过150头家畜，并且吸干了每一个家畜的血！
【蜜糖骨】1.排骨过水沥干,用盐.生抽腌30min;2.姜蒜切末,红曲米磨碎;3.油锅烧热,放白糖中火炒至糖化起泡;4.入排骨迅速翻炒,裹上糖色,放姜蒜末,倒酱油.耗油.海鲜酱.红曲粉炒匀;5.倒料酒,翻炒一会入清水,没过排骨,加蜂蜜,大火烧开转小火慢炖20分钟收汁。
【微软更新必应搜索引擎iOS应用】日前微软更新了其Bing搜索引擎的iOS应用。新版应用为iOS 7新系统适配了界面风格，开始采用不久前发布的新版Bing logo和配色方案，并带来gif动态图片支持。
【震惊了！请问这货是人吗？】Youtube上传3个月被疯传的PVC管打击小王子,从Lady Gaga到超级玛丽再到007,再到《加勒比海盗》… …只有想不出来的没有打不出来的,“55秒开始”, 神一样的操作,5分55双人齐奏！
【郑州市将建新农村社区卫生服务体系 服务中心最小超过500平米】近日，郑州市卫生局召开会议，要求在96个乡镇卫生院实行乡村卫生服务一体化管理，由乡镇卫生院对新型农村社区医疗卫生机构，实行行政统一管理、业务统一规范、人员统一调配、药械统一采购、绩效统一考核的“五统一”管理。
人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。人世间有些事情是不可避免的，有些事情是无力改变的，有些事情是无法预测的。
【击落砖块】《击落砖块（BrickDown 3D）》是一款投掷类休闲游戏。游戏中的任务很简单，你需要在有限次数内，将平台上所有的物体击落。听起来很容易，但是有些关卡还是很有难度的。
那一天，他在教室里没有看到她。“怎么没来上自习？” “我回家了，但是没给老师请假。”班上的学习委员是他兄弟，点名是学委的日常工作。 吃饭时，他跟他说：“小雪回家了，但是没假条。” 学委瞟了他一眼，“有你在不就是假条么？”
全都是满满的治愈系，细细碎碎的温暖触动你心灵深处了吗？
你就做你自己吧，做好就是成功，人生也很奇怪，能这样说服自己的事，多半是会成功的事。这样想，人变轻了，心态变简单了，目标也显得明确而清晰，那时，再深呼吸一口气，开始全力冲刺。
【我们约会吧】5份20秒开始雷哭了！娘炮“杰克船长”相亲太TM毁灭了！三十个女嘉宾全都扛不住完败！活在自己世界里的典范啊这哥们儿！太TM伤不起了。。LZ看哭了。。。麻痹简直是给老子的加勒比海盗留阴影啊！！
【美国的51区之谜】位于美国内华达州南部林肯郡，东南方距拉斯维加斯市中心130公里。此区被认为是美国用来秘密进行新飞行器的开发和测试的地方，也因为许多人相信它与众多的不明飞行物有关而闻名。2002年布什总统命令收回内华达州州政府管理51区的权限，现在归五角大楼和美国政府直接管
【防感冒，醒前一小时关空调】由于小孩体温调节中枢和汗腺都未发育成熟，对内外温差的调节能力还不是很健全，因此需要一个逐步适应的过程哈。在孩子醒前一个小时关掉空调，可让室内温度逐渐与室外温度一致。等孩子起床时，室内外的温度差异已经不大，这能有效防止孩子患上各种呼吸道疾病哦。
【射手座永远不愿意相信的事情】我爱你，我也很喜欢和很多朋友在一起。不管我有多爱你，我都需要和我一起玩乐的伙伴。不要说什么和我一起生活到无人的荒岛上去会很安宁很浪漫，这种生活根本就不可能存在！打死我也不干！你不就怕我朋友太多花心。
【人生箴言】1、气势不必倚尽，留些厚道。2、责人不必苛尽，留些肚量。3、才不必傲尽，留些内涵。4、锋不必露尽，留些深敛。5、功不必邀尽，留些谦让。6、理不必争尽，留些宽容。7、宠不必恃尽，留些后路。8、知人不必言尽，留些口德。9、富贵不必享尽，留些福泽。10、凡事不必做尽，留
可爱的日系模特！
【孕期如何预防贫血？】孕妈在孕检时若发现有铁吸收不良或缺铁过多的情况，应及时治疗。治疗妊娠贫血的常见方法有两种：一种是食补，多吃富含铁、蛋白质和维生素C的食物，增加铁的吸收和体内的利用率；另一种是药物治疗，对贫血严重的孕妈需遵医嘱服用补铁制剂。
合肥蛋糕姐无影手捡蛋糕，真是三百六十行，行行出状元！这装货速度，绝对开外挂了~为勤劳可爱的蛋糕姐点赞！
【大概这就是天秤座】1、天秤是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，天秤很坚强，但是一旦有人在天秤身边，天秤就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，天秤就哭了；4、喜欢对喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。
荷兰Coser Ashley Coplay作品精选。
【福特发布SEMA Fusion官图】日前，福特发布了即将在SEMA车展上推出Fusion车型官方组图。这其中，Tjin Edition的做工非常的精美。在过去，Tjin Edition福特车型包括Explorer和野马GT，这些车型的21寸轮毂以及风格前卫的LED头灯以及雾
“百灵鸟从蓝天飞过，我爱你，中国！我爱你春天蓬勃的秧苗，我爱你秋日金黄的硕果。我爱你青松气质，我爱你红梅品格。我爱你家乡的甜蔗，好像乳汁滋润着我的心窝...”——叶佩英《我爱你中国》
喵星人宝宝和地球人宝宝一样，平躺着，都喜欢咬自己的小脚丫( ⊙ o ⊙ )
最近有点儿烦~？！试试下面这个吧~！能带来幸福感的食物！
爱是一种“衣带渐宽终不悔”的执着，爱是一种付出，一种精神，一种境界，一种品质，一种力量，一种持久，一种勇气。爱，更是一种相互的担当，一种彼此可以交付一切、需要用生命来呵护的责任。爱的内涵决定了它的沉重！
【红专厂 广州最受欢迎的创意文化园是否被拆除未定】市规划局表示，由于红专厂所在地块——金融城核心西区的规划目前还在研究之中，所以红专厂是否将拆除也尚未确定。红专厂经营团队则表示，其在2009年与广东罐头厂签下合约，使用时间为10年，即2009年至2019年，目前仍在合同期内。
伍儿翻唱一首很小清新的歌曲《寻寻觅觅》，由克里斯汀原唱的歌曲，很好听，送给大家！~
法拉利女郎的万般风情。
2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第7轮，梅西内马尔2分钟2球，巴萨2—0客胜巴列卡诺。
【进食顺序六大误区】餐前先喝饮料；凉菜点鱼、肉开道；味道浓重吃着过瘾；餐后喝碗咸味汤；只吃菜不吃主食；酥香小点代主食。
刚化好的妆 结果前面司机来一个急撒车。。。司机师傅我们来谈谈人生。
把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径;把直路走弯是豁达的，因为可以多看几道风景。路不在脚下，路在心里。
这是在纽约绿色产品展上出现的Turbine风力路灯，由美国TAK Studio设计，它将涡轮风扇安置在路灯的杆子上，当汽车风驰电掣般经过时，所带来的旋风就会转化为电能，从而点亮路灯。非常环保的设计。
【学者:普京应支持乌东部地区 促乌成联邦国家】政治学家亚历山大·纳戈尔诺为普京提出了第三个选择：“俄罗斯应该支持乌克兰东部的亲俄地区，建立从哈尔科夫到敖德萨的安全带，但是不让他们加入俄罗斯。”亚历山大称通过公民投票，可以让乌克兰变成一个联邦国家。
谁说车一定在沥青上开的？
As long as you have memories, can be together forever. - Housing tower room Shizi只要拥有回忆、就能永远在一起。——《屋塔房王世子》
张婆婆孤穷无依非常难过，她剪些纸猪纸鸡纸鸭纸狗纸鸟卖挣钱为生。一天她将没卖完的种在地里，每天给它们浇水，向它们说心里话。一天早晨，她被小屋外动物的叫声吵醒，她打开门一看，门外一大群猪鸡鸭狗鸟等动物，再看地里还有纸动物正在成活，原来种的纸动物成活了！以后她愉快地和这些动物生活。
黯然了太久的人，也就不能只是悲叹生活，做事要先信心满溢。
笑死我了 妈咪把你变成了奶牛 好卡哇伊~~~·~
【给孩子多动手的机会】专家指出，手指的运动可以刺激大脑的广大区域，而通过大脑的思维和眼睛的观察又可以不断纠正改善手指的动作精细化程度。眼、手、脑的配合协调能够极大地促进幼儿的智力发展。所以家长务必要给孩子多动手的机会。
【京酱肉丝】1.猪肉切丝，加料酒 盐 鸡蛋 淀粉抓匀；2.葱切成丝姜切片，放碗加清水，泡成葱姜水；3.锅加油烧熟将肉丝放入炒散，熟时取出装盘滤油；4.锅放油加甜面酱略炒，放葱姜水料酒味精白糖；不停炒动，待白糖全熔化且酱汁变粘，将肉丝放入炒动，使甜面酱均匀沾肉丝上；5.肉丝放盛
【白沙湖】尽管知道新疆有不少的雪山和湖泊，但看到白沙湖的那一刻还是忍不住惊叹大自然的神奇！远处连绵的沙丘因为这湖水变得博大而厚实，仿若母亲的臂弯，保护着这湖水的纯洁。红、黄、绿的树叶，绚丽地夺去了人的视线，脚下踏着五颜六色的花瓣，走着走着，便走进了一个童话的世界
一堆萌货
【缺德带冒烟】2010年，北京电视台围剿郭德纲，大有赶尽杀绝置于死地之势；三年后，郭德纲讥讽BTV台长病逝，颇有快意恩仇铁血江湖之意。媒体以公器弄人缺德，老郭以逝者戏弄冒烟，这社会无论公私，比的不是谁比谁更善良，而是谁比谁更缺德。德不立则行不远，戒
曼妙身形的美女，惊艳无比！
【玛莎拉蒂总裁】以蓝色涂装缸盖的4.2升 V8自然进气引擎，在进行 括缸后更是达到了4.7升。随动力提升换上代表火热性能的红色涂装汽缸盖，象征性地展现总裁 S所拥有更高一级扭矩与动力输出。结合与德国ZF变速箱厂合作开发的六速手自一体变速箱后，构成采后轮驱动的总裁 S最基本的传
贵州马岭河，那是一个峡谷，峡谷之间跨越一座大桥，在大桥上可以看见峡谷上无数的河水漫开流到峡谷里，一缕缕飘渺的瀑布悬挂在整个峡谷间，看图片你就知道有多么漂亮。
吐槽运动又有新动向了，梅西提前复出怒刷数据，刘德华舅舅欲颠覆英超格局，你知道吗？
【福州拟提升13公里江滨大道景观 初步规划已完成】记者从相关部门获悉：福州拟提升江滨大道长约13公里的沿江景观景致，目前，规划方案已经初步设计到位。
【DIY地三鲜】简单下饭的家常菜。做法：1、土豆茄子去皮切块，青椒切块。2、锅中多加油，七成热时土豆和茄子炸两三分钟捞出，青椒过油后立即捞出。3、放葱花蒜片爆香，三种菜一起倒锅中加生抽、糖、盐翻炒均匀，酌量加高汤大火煮一分钟。4、淋上水淀粉勾芡即可。
【加个F，化身高性能 曝光雷克萨斯GS-F效果图】动力方面，雷克萨斯GS-F或将搭载一款4.8升的V10发动机，其最大功率560马力，而且为了确保动力的平顺输出，丰田汽车还很有可能将为全新雷克萨斯GS-F匹配八前速自动变速箱，并后轮轴上装备了扭矩矢量化差速器，从而提高整车的操
【好吃好做的脆皮香蕉】1.香蕉去皮，从中间切开，切成寸段。2.鸡蛋打散，和面粉、香油一起入碗中拌匀，再放入切好的香蕉段拌匀。3.锅中放油烧热，把蘸好糊的香蕉段依次放入锅中，炸成金黄色，捞出沥干油，放入盘中，撒上白糖即可。
我问她：你为什么坐在墙头？她说：我是一只猫。我爬上墙头坐在她的身边。时间久了我真的以为自己是一只猫，可这又有什么关系反正我很快乐。“不好玩了！”她留下这句话就再也没有回来。我依然孤单地坐在墙头就像最初的她，直到一位可爱的女孩坐在我的身边开心地对我说：我也是一只猫。
独立衣帽间大气，够气派。
【清明节≠扫墓节】&quot;清明节就是扫墓节！&quot;为了纠正孩子们的错误印象，梅堰社区党支部邀请宁大阳明学院的学生志愿者向社区小朋友介绍清明节的来历及传统民俗：&quot;扫墓、踏青、插柳、蹴鞠等都是清明节的民俗活动。&quot;清明时节人纷纷，扫墓祭奠欲断魂。除此之外，传承民俗文化更是党组织肩上重责。
