飞的小坑坑&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
树的随想
同桌，哥对不起你……
【玉米蘑菇小炒】今天教大家一道简单快捷的小炒，绝对适合繁忙的上班族们哟！
前两天几个手机厂商捐款的感觉好像是这样……
【秋季宝宝穿衣要领】俗话说：“春捂秋冻”即衣服不要穿得太多，被子不要盖得太厚，让宝宝有一个适应的过程。由于秋天气温变化较大，在外出时给宝宝备用一件外套，降低宝宝的受凉几率。回家后，别急着给宝宝脱外套，因为秋天的外面闷热而室内凉爽，很快给宝宝脱去外套就容易受凉感冒。
世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
【鱼骨辫教程】手抓全部头发放在右下侧准备编发，把头发分成两股，而1.2股要始终保持不动，只是不停的加股，加股的头发是从1.2中挑出来的，加股的头发越少编出来纹理就越好看哦，最后就这样一只往下加到发尾，编完后可将头发拉松，将发尾向内卷用夹子固定，带上喜欢的发饰这款发型就完成了！
【Sailfish OS成功移植Nexus4：用户界面操作手势曝光】早在今年1月份就有大神成功将Sailfish OS移植到了谷歌Nexus 4上，只是当时曝光的视频重点讲述了安装过程并未对屏幕界面等进行介绍。我们发现了Sailfish OS移植后存在的一些小问题，比如还不能
【螺旋形防波堤】犹他州 大地艺术螺旋形防波堤，在大盐湖的北部。这个特殊的雕塑由艺术家罗伯特·史密森于1970年用665吨玄武岩和泥土创造而成，成为“大地艺术”的作品。螺旋长450米，宽4.57米，一直延伸到湖深处。之后，由于湖面上升，这个螺旋形防波堤沉于水下，1999年又重出
【智慧快餐】1、送牛奶的人比喝牛奶的人身体棒。2、腾不出时间来休假，迟早会腾出时间来生病。3、感觉自己幸福的人，是真幸福；感觉自己聪明的人，是真蠢笨。4、人生的一半在制造麻烦，另一半在解决麻烦。5、人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。
【BEEloved蜂蜜标志设计及包装设计】塞尔维亚设计师 Tamara Mihajlovic 为小有名气的蜂蜜品牌 BEEloved 设计的优秀标志图形和和独特的产品包装。以蜜蜂的型态与蜂巢结构做为启发，不规则的切面折射出丰富的表面光感，甚至带有一种精品般的高贵质感。
【吐奶】如果宝宝吐的奶是豆腐渣状，属于奶与胃酸起作用的结果，为正常现象。假如婴儿呕吐频繁，且吐出呈黄绿色、咖啡色液体，或伴有发烧、腹泻等症状，属于病态，该去医院及时就诊。
“墨染，快点，我来教你写字。”“女子无才便是德，你教我写字又有何用？“哎呀～笨蛋，等你长大连夫君的名字都不会写怎么办了。””几年后。婚宴上。她蒙上盖头，写上了他的名字。而他，写了无双二字。
【九寨沟】的山水形成于第四纪古冰川时期，现保存着大量第四纪古冰川遗迹。九寨沟的活水泉又异常洁净，加之梯形状的湖泊层层过滤，其水色愈加透明，能见度高达20米。翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情，被誉为九寨沟&quot;五绝&quot;。水乳 交融，美不胜收。
【中国世界地质公园——镜泊湖地质公园】镜泊湖地质公园位于黑龙江省东南部宁安市境内群山峻岭间，是一万年前火山喷发形成的火山堰塞湖，总面积为1200平方公里，水域面积90平方公里。它是科研，旅游，避暑的胜地，被誉为“北方的西湖”。
【吃货福音——杭州去象山吃海鲜只要3小时】宁波象山港大桥及接线工程（即甬台温高速复线宁波至象山段）20日交工验收，预计本月29日零点开通。这条高速路段通车后，杭州、宁波等地往来象山的里程可缩短1个多小时，而日益繁忙的甬台温高速的通车压力也将缓解。 
开阔的玄关有足够的空间，可以采用保守一点的设计。
双鱼座的孩纸很累。双鱼是孤独的孩纸，天生慢热的他不懂如何去对别人敞开心扉。双鱼不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。双鱼座的人总是被人误解，却又不愿解释。双鱼座的人总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪。
【心理阅读】结婚，到底是为了什么？
假如爱一个人让你失去了自尊，那就别再爱下去，无论你如何做，对方永远都不会满意，因为没有自尊的爱，毫无价值。即使对方接受你的爱，那也只是出于同情与怜悯。
好像要发生大事了……
【幻卡骑士团】这款游戏具有相当高的策略性。除了跟电脑对战，还可以跟在线玩家实时切磋，是现在市场上不多的几款真人对战类的网游。
【手机壁纸】许多美好的爱，都不得不，各安天涯。
【用醋水去油光】使用清洁力强的洁面产品虽然可以洗掉油分，但也可能破坏角质层，造成皮肤内油外干的状况。若在30℃的洗脸水中倒入一小勺白醋,用这种醋水洗脸,不仅可去除油分和表皮多余的角质,还能避免伤害皮肤角质层,提高皮肤的抗病能力,而且用醋水洗脸后,
公共场所吸烟，后果很严重 节操在哪里呢？ 
当她不再爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，第一时间你要离开她，骄傲地过属于自己的生活。同时，希望她能幸福快乐，找到属于她的未来。我们就轻轻拥抱一下回忆里的温暖。
When you are totally at peace with yourself, nothing can shake you. - Deepam Chaterjee. 如若内心真得和谐平静， 什么也不会撼动你。
【体育精品】奥运开幕式上的奇事 女子混进印度队入场 
【请宠爱我吧 英雄联盟众多女英雄性感COS赏】今天小编给大家带来了《英雄联盟》中美女英雄的性感COS，护士装的阿卡丽、歌手装的阿狸、黑暗荆棘的莫甘娜...无论是Coser自身还是道具都让人眼前一亮。最后吼一下阿狸的台词：“请宠爱我吧！”
英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹.老师转了一圈后，弱弱的问了句：我真的没有布置作业么？然后悻倖的回讲台了。同志们！这就是团结的力量啊！
人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that guy anymore
【企鹅大冒险】横版跳跃游戏，重力感应控制小企鹅保持平衡。 South Surfers是一款比较卡通的重力感应运动类游戏，游戏中，你控制一个企鹅自由自在的在南极冰海中欢畅冲浪，并且可以做各种各样高难度的冲刺招式，游戏总体来说娱乐性还是相当高的，分享给各位朋友们。
【手机壁纸】如果你现在处于人生的最低谷，不要灰心，不要沮丧，这也许是件好事，因为剩下的路只能向上走。
【玻尿酸注射适合做什么？】1、填充改善面部皱纹，包括 鼻唇沟、眉间纹和口周皱纹等，填充效果自然，术后恢复快。2、面部轮廓塑形，玻尿酸注射可用于矫正面颊部和颞部等凹陷，也可用于丰额、隆颏和轻度低鼻的塑形。3、丰唇，玻尿酸注射能改善上下唇体积，达到丰满唇部的效果。
有点缺点没关系，这样才真实。It's okay to have flaws, which make you real. 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生最为可贵的品格，就是本分自然地生活，踏踏实实的做事，兢兢业业地工作，诚诚实实地交友，心底坦荡地为人。因此，无论我们处在人生的那一个阶段，都必须怀有一颗感恩戴德的心，努力走好人生的每一段，努力经营好每一段过往。 
【秀山岛】岛上有许多奇峰怪石，造型生动。尤其是书仁岩的石林，千姿百态，每逢风暴到来，滔滔海浪，飞扬百米，冲击岩石，蔚为奇观。秀山岛海上藻类物丰富，在这带海域和礁石间生活、栖息着梭子蟹、铜盆鱼、虎头鱼等多种名特鱼、蟹、贝类。
【专家建议“涉牌入刑” 八成司机表示支持】明年正式实施的“新交规”对故意遮挡或污损号牌的违法行为作出一次扣12分的上限处罚，对此法学教授张平提交建议书，建议全国人大启动刑法修订程序，将故意遮挡、污损车辆号牌的行为认定为犯罪。“涉牌入刑”，元芳，你怎么看？
白色的碗柜与白色的墙壁使整个厨房看起来整洁干净，但又单调苍白，而墙上铺些白色方格瓷砖，厨房变得动感多了，在阳光的照射下，光洁亮丽。
放学回家，女孩走在没车的马路中间，男孩一把拉过她 ，你怎么这么不让人省心女孩说死了也没人痛，男孩说我会痛。
嫁给摩羯座老公，就像买了终生保险，虽然不会常有甜蜜语可听，但你会得到一切最实际的照顾。对多数摩羯座的男人来说把太太照顾好是他们的责任，愈能让太太过得好代表他们的事业愈成功社会地位愈高。摩羯座的老公常对太太大方极了，不过要记得他才是一家之主哦
一看就知道 在家里谁是老大了！
生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。我们的生存背景大多是冷色的，逼迫着我们在危机中奋进，在两难中抉择，在困惑中放弃。那些斑斑血泪与伤痕，部分是自我赋予的，本来活着就很难，何必在意那些身外的阻挠与非议。要懂得对自己好些，让自己的精神有一方暖色的栖息地
清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这套家居有着十足的立体感。
我已经读了N遍，转型指日可待！
【十二星座起床顺序】第一名（魔羯座）、 第二名（巨蟹座）、第三名（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（天秤座）、第七名（水瓶座）、第八名（双子座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（双鱼座）（欢迎自曝起床时间哇）
【停得住才是硬道理 制动出色中级轿车推荐】号称“史上最严”的交通法已经正式实施，虽说闯黄灯暂时不处罚，但驾驶员们的“黄灯恐惧症”却越来越厉害，关键时刻停得住才是王道！一款制动性能出色的汽车也是必不可少。
幸福，是用来珍藏的......沧桑，或许会催老了容颜，但经历，永远是人生中，一笔无价的财富。青山也好，这尘世里的一草一木、一人一花也好，有多少都守在自己的一隅，你看见，或没看见，它就在那里，寂然欢喜，温暖美好。痛苦之後，必有智慧的产生，痛苦愈大，智慧就愈大，人生的境界也會愈不
【《向山进发》FANS为圣地巡礼登上千米魔山】虽然1月新番刚刚开播，但包括《玉子市场》《LOVE LIVE!》等在内，已经有不少作品的FANS开始了“圣地巡礼”，而在这其中，巡礼难度最高的莫过于泡面番《向山进发》(登山少女)的圣地谷川岳。
女贼偷盗数百万 夜夜数钱手抽筋 
【喂养时间】对于足月儿来说可以按需喂养，但是对于早产儿，特别是那些出生时孕周还比较小的早产儿来说，出院后需要定期喂养。一般来说需要3个小时喂养一次，如果宝宝睡眠时间太长，还需要把宝宝弄醒再喂养，这样才能给予他充分需要的营养量。
经典恶搞：禁运弹药 
【NFS团队新作《极速世界》新车视频曝光】《极速世界》BMW M3 E92最新宣传视频 
因为我的爱已无法收回了。我不知道天有多荒，地有多老，也从来没认真想过，我不敢去想，也没办法去想。一天一天的走过来，天还是原来的天，城市还是原来的城市，我已不再是我，因为我流下了雨一般的眼泪……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
厨房和餐厅处同一空间，为了渲染家居生活气息，将餐厨区设计成拥有较宽广视觉效果的开放式格局，同时也让操作更加便捷，并能满足各种烹饪需求。在白色的大背景之下，一个像日式拉杆箱一样的蓝色胖冰柜，以及红色的顶灯将整个空间点亮，让这里变得更有情趣。
废墟中出现两只雪白的犀牛，不要以为是海市蜃楼，其实这是上海的街头艺术。Faith47让南非的物种安居亚洲，藉此呼吁对珍惜动物的保护。上海这个国际大都市原来还有如此一角，被拆卸的废墟，在高楼林立中有点格格不入，却又有一种难得的原始感，或许这就是艺术家的创作灵感来源吧。
电视厨艺比赛,他身为最高评委。主持人采访他&quot;请问您吃过最美味的菜是哪一道?&quot;他冲着镜头淡然一笑,&quot;那年大三,晚上饿得要死的时候,我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面,那是我人生中最美的一餐~&quot;电视前的某人捏着筷子咬牙切齿,&quot;呸！明明是半夜溜回家抢了我的晚饭!&quot;
地毯是一个房间的基础，靠枕采用与地毯一样的颜色图案，这样从上到下就组成了一个连贯的画面。
【怎么提高孩子的记忆能力】1、为幼儿提供形象、鲜明、生动色彩识记材料2、经常向幼儿提出具体、明确的记忆任务，对记忆结果给予正确评价，激发幼儿有意识记的积极性3、帮助幼儿理解识记材料，提高幼儿意义识记的水平和认识能力4、运用多种感觉器官进行记忆5、帮助孩子进行合理的复习，以增强
星座研究学：最记得别人对他好的星座：冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）
2013最新版结婚誓词：牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再复婚也不离不弃、忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗？” 新郎：“我愿意！”
【体力劳动】体力劳动对于小孩子来说,不仅是获得一定的技能和技巧,也不仅是进行道德教育, 而且还是一个广阔无垠的 惊人的 丰富的思想世界.这个世界激发着儿童的道德的 智力的 审美的情感. 如果没有这些情感,那么认识世界(包括学习)就是不可能的. ——苏霍姆林斯基。
上榜理由：业主是一对即将结婚的夫妻，朝鲜族人，对韩国的文化情有独钟，餐桌上摆放的泡菜，处处可见的从韩国买回来的产品，小编一走进业主家，就感受到了浓浓的韩国气息。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
心地善良是每个人天生的秉性，无须矫揉造作、故弄玄虚。心善了就应该有自己做人处事的原则，不能总是在坐井观天的摆出一副“事不关己，高高挂起”的肿态。而是自己应当有所心甘情愿的行动，也就是“日行一善”的收获功德的“丰硕果实。”
【阿斯顿马丁AM310 搭新6.0L引擎或售188万】近日，阿斯顿马丁在官网位置正式挂出了有关新车型的宣传画，而并未给出正式的新车外观，不过那一抹红色的幻影以及线条来看，很有可能是之前已经被拍到谍照的车型，而现在阿斯顿马丁正式公布了全新的DBS车型的换代继任车型——阿斯顿马丁
保时捷变装出租车惊呆交警 
和朋友去超市买虾，问售货员有没有新鲜的，售货员说这虾没死只是在冬眠，然后问我们买多少？我对朋友说咱们走吧，不打扰它们休息了。。。
【不可思议！在巴西近距离目击到外星人】巴西频频爆发目击外星人事件，这次又有多人近距离目击到外星人，巴西或真的有外星人基地。 
人生快乐不快乐看心情，心情好不好看心态，心态中不中看修炼。学会忘记烟雨与残阳，拂去表面的浮华，享受内心的知足与安宁；珍惜自己的快乐，在生活的平淡和安稳中享受属于自己的幸福。 
【一哄就变乖的星座女】巨蟹女（用默契的小动作，一哄就乖）天蝎女名（用认真诚意态度来哄就好）狮子女（积极道歉说几句漂亮的话就OK）白羊女（逗逗她打打闹闹就好了）双鱼女（越瞎越夸张的道歉方式越信）
将员工展示能力的天性需求与组织追求成功的需求相结合.人的天性就是在于参与有趣活动、迎接新挑战并取得成功、提高能力、展示技能如：(1)探索员工兴趣；(2)将员工兴趣与公司业务挂钩。
编辑点评：旧木的落地橱柜旋转在旧木的地板上，极有时光的味道和痕迹。
【顺产前怎么吃分娩更给力?】1、正常情况，去医院前，可吃顿好菜好饭好汤，再舒舒服服洗个澡。2、产前不建议吃粗纤维太多的蔬果，不然用力屏气可能把便便也一起屏出来 。3、产前辛辣或气味较重的大蒜、韭菜等也最好少吃，不然苦了医生护士，尴尬了自己。4、带些水果、巧克力、蛋糕等去医院好
专家说：美国打伊拉克、利比亚为了石油。照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。
【Huracan LP620-2 Super Trofeo赛车】作为赛道版本，兰博基尼Huracan Super Trofeo采用的全新的包围，并且由碳纤维材料打造，车身重量将进一步减轻，相比兰博基尼Huracan LP610-4轻了151kg，全车仅重1271kg，巨大的排
这肥皂是不是很有趣？如果你是一个IT爱好者，可以给你鼠标肥皂。
许多计划得很好的事情为什么做不好，第一是时机选择不对，时机选择是一件事情完成过程中最最重要的关口或接口；第二，是因为没有分步做，做事的顺序不对时，再好的事也做得不伦不类；第三，是因为方法不对，也就是使用的武器不对；而时机的选择，事情的分步、方法的利用这三点常常被忽略。
【保护衣领的衣架】挂衣服的时候应该都遭遇过T恤的领子必须得用衣架硬挂进去，这样会撑大衣服的领子，所以设计师 Rob Bye 设计了这款简约的衣架，可以很轻易的将衣服挂进去。
英雄联盟之JoKer解说 武器大师打野逆风carry翻盘 
【柠檬汁的妙用】煮红色卷心菜时，加一匙柠檬汁，可使菜色红艳。柠檬汁可除虾腥味，且味道更佳。柠檬汁是一种很好的调味料，把柠檬汁加入肉类中，可以消除腥味，亦可促使肉类早些入味，如在洋葱等强烈气味的蔬菜中，加入少许柠檬汁，可以减少异味。
【单身心理学】一个人呆久了就成为习惯。甚至忘却当初的孤单如何噬咬自己，如何辗转反侧、痛不欲生。习惯是一种忘却。忘却最初的梦想和壮志，忘却所有刻骨铭心的欢笑与泪水，有人说这叫成熟。还有人说这是衰老。事实上，这不过是习惯。
罗马尼亚的奇特瀑布。这么婀娜的瀑布你见过么？在欧洲，总有你意想不到的惊奇。自己订上机票酒店，亲自去探秘吧！
【核桃】因其富含不饱和脂肪酸，被公认为中国传统的健脑益智食品，孩子们一定要食用喔。每日2-3个核桃为宜，持之以恒，方可起到营养大脑、增强记忆、消除脑疲劳等作用。但不能过食，过食会出现大便干燥、鼻出血等情况。
推荐理由：黑色沙发与深蓝色地毯是整个客厅里比较“浓墨重彩”的一笔，这在视觉上让人感觉客厅是独立开来的区域，不会与周围浅色的墙面与家具混为一体。
整体为浅色调的卧室空间内，黑白色的家具显得干净利落。明亮的暖色系点缀，让人感受到强烈的欢乐感觉，同时也挑亮了原本平淡无奇的卧室，让空间显得暖意十足。井然有序的卧室，各种装饰其间巧妙穿插，让人不禁感叹其温馨自然。
【创意小摆设儿】每次朋友来我家玩，都讲找不到纸巾，原因是这只龙猫！
狮子座恋爱时最笨的地方：根本不知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样，在他的眼中另一半是完美无暇的，这时他早就把当初自己开出恋爱的条件丢到九霄云外了。
【屈膝坐，告别水桶腰】久坐让腰部长满肉肉，怎么破？试试屈膝坐吧，这是瑜伽中一个基本动作，常练习能锻炼腰部肌肉，增强肠胃消化机能。跪坐在地上，双腿靠紧，手平放在大腿上，上身挺直，腰部慢慢用力；双手向上伸展，手臂贴近耳朵，身体尽量向上拉，收腹呼吸；
武汉高校男生组建“伪娘团”商演不断惹争议 
【纵横四海】超惊险，挑战极限透明桥与高空回行桥。 
唉，又失恋了。“问世间情为何物，直教喵生死相许……”
提前7轮锁定冠军！拜仁13—14赛季精彩十佳球，行云流水，随心所欲，不逾矩，神乎其技。 
人生如梦，岁月无情。一切随缘，人生就会轻松自在一些。心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱~
哥~你怕他还动他干啥 
【宝宝有痰湿，一吃就能化痰湿的食物】许多食物都有良好的化痰作用，1、薏苡仁能够健脾化湿，可以常年服用。2、茯苓也是健脾利湿。3、生姜温肺化饮，温脾胃的作用非常强。4、陈皮就是我们说的橘子皮，越陈越好。
如果说犯错是成长比如付出的代价，那么改错就是成熟的过程。人只有犯过错，才能够知道如何避免以后不犯，即使是这样，也可能永远失去改正的机会，改不了错最折磨人，就像一根刺永远扎在心里，一想就疼。----《我的青春我做主》
公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理，很多公司在这方面存在的主要问题，在薪酬分配原则不明晰，内部不公平，不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。
【欧式脆皮蛋糕】1.先将16个蛋、800g糖打发8成左右；2.然后把过筛好的800g低面放入，低速搅拌均匀，大概30秒左右；3.烤模事先刷好油(色拉油加少许高粉)，这样方便出模；4.入模7成满，洒些白芝麻，烤炉预热200度上下火一样，十几二十分钟就可以出炉喽。
有些人永远不属于自己，那就痛快的放手，别拖泥带水，这样不但连累别人，也累垮自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【汽车试驾 奇瑞新风云2】动力不变，外观内饰焕然一新！试驾奇瑞新风云2，新车预计将在12月正式上市。你觉得它变好看了吗？
在一个风雨交加的晚上,你开车去接在汽车站躲雨的妻子.当你到达时,发现那儿除了妻子外还有你最尊敬的老师,曾救过你命的医生,以及一个知心的好友,他们已经浑身湿透.而假如你的车只能再载3人,你会选择谁呢?在你思索的时候,你有没有过这样的想法:自己下车,让他们先走,然后让一个人再回来
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
优柔寡断，是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看，你人生路径上的任何一种选择都是错误的，无论你怎么选，都有差错；因此，当选择来临，A和B，拿一个便走就是。
具有泥土气息的浅褐色正符合天花板屋顶的结构，优雅大方的白色橱柜和古朴厚重的木质桌椅是经典的搭配，三种颜色三分了厨房的天下，在中间白色的区域任何颜色的物品都成了美妙的装饰。
零花钱管爸爸要！
【丈夫的心理性格决定妻子的容颜】1、心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫，其妻子会皮肤光滑细腻。2、内向、寡言少语又心胸狭隘的丈夫，对妻子的事极少过问的，他们的妻子大多会郁郁寡欢，皮肤粗糙。3、粗暴、脾气坏、不会体贴人、极容易吃醋、动不动就责骂妻子的丈夫，他们的妻子皮肤容易长黄褐斑。
【心理建议】做自己喜欢的事，哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么，除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样你的心就简单了，事就简单了，你的快乐就多了。
谈判专家在接到任务后放弃病假，火速赶到现场，他听到匪徒先前与警方的对话录音“十分钟内，一辆汽车要停在银行门口，否则引爆炸弹，咳！”随后他进入银行与匪徒讲条件，谈判失败后，激动的匪徒真的引爆了炸弹，谈判专家也被冲击波震出了银行，几天后他在医院渐渐苏醒，却发现枕旁有瓶止咳水。
国外牛人震撼的花式桌球加上辣妹
游泳世界冠军张琳无缘伦敦奥运会
【小野义德：《街头霸王5》有望推出中文版】在此次台北游戏展2015上，卡普空旗下经典格斗《街头霸王》系列新作《街头霸王5》亮相，该系列传统制作人小野义德与绫野智章亲临现场为作品造势，小野对自家的作品进行了展示，表示可能推出中文版。另外他表示该游戏发行平台为PS4和PC，但发行
【抗衰老食物：冬瓜】推荐理由：冬瓜中含有维生素C和蛋白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常食用的话，不仅可以美白，还能有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。
【重庆男子成天蹲守提款机9个月“捡漏”2万被抓】2月起，重庆男子卢某几乎每天都在达州各取款机附近“上班”，一旦发现“马大哈”取款忘记取卡，便冲上去取钱，每次最高金额不超3000元，这样受害人多不会发觉并报案。日前卢某被警方抓获。蜀黍提醒:在取款机取钱时一定要提高警惕，发现问题
“我被贴着待嫁的标签，剩女剩女！”春节到了被逼婚！频繁相亲致呕吐的剩女！大声喊：对待婚姻，我们不选择将就！求生第一计：人生如戏全凭演技！租个男友回家过年吧！ 
如果有人爱拍马屁，去向老板争宠，通常会引起别人看不惯而影响感情。别人会怀疑你的人格，同时也担心平常对老板的抱怨会被你出卖，借着献情报而爬上高阶。
【阿里巴巴1500万美元投资美国奢侈品电商1stdibs】据科技网站Re/Code报道，阿里巴巴集团向增长最快的奢侈品电商网站1stdibs投资了1500万美元。1stdibs主要面向富裕人群，提供复古设计产品、珠宝、服饰和艺术品等奢侈品。
爱情传奇——司马相如与卓文君：凤求凰；唐明皇与杨贵妃：长恨歌；白朗宁与马莱特：诗意的爱情奇迹；孙中山与宋庆龄：革命伴侣；鲁迅与许广平：携手共艰危，以沫相濡亦可哀；徐志摩与陆小曼：万种风情无地着；温莎公爵与辛普森：不爱江山爱美人；三毛与荷西：梦里花落知多少！
【幼儿园宝宝的冬季穿衣指南】1、贵暖不贵多的原则—温暖的棉袄外套和一件毛衣；2、穿宽松的棉裤和羊毛裤，不建议冬天给孩子穿牛仔裤。3、请教会男孩子脱裤子小便。关于孩子在冬天的衣裤，不外乎“方便”、“好活动”、“好穿脱”三点原则。爸爸妈妈要注意咯。
简约的浅粉色衬衫搭配亮眼的亮片短裤，加上层次感十足的配饰搭配出你的欧美潮流个性韵味，适合喜欢欧美街头范的女生!
如果你是位人事部经理,你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况.同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。
在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！
今生缘， 来生缘， 沧海桑田， 成流年。古老的剑， 斩断了宿怨， 唤醒了谁的誓言。转瞬之间， 隔世的爱恋 ，追忆往日缱绻。情难却， 情相牵， 只羡鸳鸯不羡仙。
恶搞央视龙年春晚版《新贵妃醉酒》
武则天本名武照，曾被唐太宗赐名媚娘，“则天”来自于她晚年上的尊号“则天大圣皇帝”。其父武士镬因在唐朝开国中立功，官至工部尚书。凭此出身武则天14岁被选入宫成为唐太宗的才人。尽管地位卑微，但她以出众的美貌，过人的才气和运气，得到了唐太宗及其太子李治的垂青。
【韩《反恐精英OL2》试玩】《反恐精英OL2》是一款由美国Valve公司开发、韩国NEXON公司运营的。与前作相比画面上有了很大的提升外，全新的新手教程可以让新手快速上手。除了经典地图及模式的保留外，全新BIGCITY大型对战模式中，玩家们在比普通地图大50倍的场景中，最少能
双排金属扣很抢眼，七分袖设计非常适合早春穿着。
连衣裙上灿烂绽放的鲜花尽显妩媚。肩部和胸前的荷叶边增强层次感，又恰到好处地修饰手臂和胸部线条。包臀设计展现出婀娜的曲线美。
滑滑梯什么的最好玩了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
再坚强的人也有脆弱的时候，再豁达的人也有委屈的时候。有些悲伤不一定谁都会懂，有些委屈不一定要进给所有人听。不言不语，不是不说，只是不想说；无声无息，不是无心，只是没人懂。不流泪，不是没有泪，因为伪装。不言苦，不是没有苦，因为坚强。学会微笑，也学会面对，给心灵一米阳光，温暖安放
不是你不重要！！！
也许，你已经从一个牙牙学语的婴儿长成一位顶天立地的男子汉；也许，你的妈妈已经从一位年轻的主妇变成一位满头白发的老人，但是，无论时光荏苒，有些东西，她一直在那，从未那边，那就是血浓于水的亲情！
今天买包子，五毛钱一个，遂拿两块钱给了老板娘。这时候伙计问老板娘要啥馅的，老板娘不知道为啥立马凶了他一句，包子小哥没吭声，默默抬起头看了我一眼，给我夹了六个包子...这个故事告诉我们：请善待员工...
【韩星玄彬预备军照曝光】近期韩国某论坛上公开了名为“预备军玄彬”的多张照片。照片中玄彬和队友们站在一起，虽身着军服但“花美男”形象依然不减，帅气十足。在休息时，玄彬和周边同僚聊得十分愉快。据悉，玄彬在海兵队结束兵役后，近日作为预备军回到部队接受训练。
【跳槽只为试一下？】中华英才网CEO李凯润告诉《职场》杂志，他发现不是为了爱好而是为了物质跳槽的人都有一些共同特点，他们在谈跳槽原因时，总爱提到自己不赞同公司的价值观。当被问到工作动机时，他们又会陷入迷茫，因为他们也不清楚自己该在工作中扮演什么角色。
【娱乐新闻快报】大S代班《康熙来了》收视创新高冒牌“汪小菲”送花道贺
“朋友”是不在当面表白，而是背后说起朋友的时候，是否提到过你。世界上最可怕的事，是你把别人当成了朋友，别人并没拿你当朋友。有一个判断朋友的标准是，在你走投无路时，想投奔的人和你能投奔的人，到底几个。
谁能有柔软之极雄壮之极的文笔为河流谱写四季歌？一直喜欢阅读所有关于河流的诗文篇章，所有热爱河流、关注河流的心灵都是湿润的，有时候觉得那样的心灵像一盏渔灯，无法照亮岸边黑暗的天空，但是那团光与水为友，让人敬重。
【谁是尊重老婆的“耙耳朵”星座男？】冠军（金牛座：安心让你当家作主）、亚军（巨蟹座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
人生重要的并不是你所站的位置，而是你现在所朝的方向。
【你的才华会在哪里绽放？】我们每个人身上都有一个最完美的因子，那是我们所独有的不输于任何人的惊世才华。那么，你的惊世才华在哪里呢？（测试如图）。
【普吉镇】位于普吉岛的东南部，是普吉府的省会。镇上的游客不及海边那么多，但走一趟老城区，逛一趟周末集市，坐一下当地的茶餐厅，质朴的人文风情会给你留下深刻的印象。
【改款马自达2正式上市 售7.58-10.18万元】马自达于近日正式发布其改款马自达2车型，此次上市的新车包含1.3L和1.5L两个排量，三厢版和两厢版车型共10款车型，售价区间为为7.58-10.18万元，详细价格如下表所示。据悉，新车对前脸进行了较大幅度的修改，换上了新的
【宝宝喉咙卡到了鱼刺怎么办？】不要给宝宝大量喝醋、更不要吃馒头直接往下咽，以免划伤食道，引起感染。应拿手电筒照着，用筷子、镊子把刺夹出来，如果鱼刺卡得深或者痛感剧烈，应及时到医院请医生处理。不要让孩子哭闹，以免让刺卡得更深，加重伤处红肿感染！
时光如雨，我们都是在雨中行走的人,找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
《how you remind me》不是明智的做法，我无法停止就像穷人迫不得已地偷窃，厌倦了盲目地生活，除了恶心我没有其它的感觉，这就是你想起我的样子，这就是你记忆中我的样子，这就是你记忆中我的样子，你似乎从未说过抱歉。
天使与龙的轮舞：第10集.
最近一段时期，我突然情绪低落，全身乏力，胸部胀痛，小腹隆起，吃多了还容易反胃。上网查了一下，说是孕前综合症。可是我还没有做好当父亲的准备啊。
【流浪动物公益mv 世界也是我们的家】以领养代替购买，爱它们就要对它们终身负责，没有抛弃就没有流浪。歌词：我也不明白，为何还要流浪。从来没有人告诉我，远方是怎样。让我们短暂懵懂的一生，路过动人的风景……听完歌词，心都暖了，扩散，让世界看看流浪动物的内心温暖！
A conundrum of a city. Same scenes, same routes, and same destinies. 迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到相同的目的地。
据利物浦等大学研究发现，女性若无名指比食指长或男性食指比无名指长，都有可能产生同性恋倾向。且无论男女，无名指比食指长，都具有强烈的个性特点~准么？啧啧，你是哪样？
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
小爷我平生第一辆车就是MINI 那时我才刚会爬。
够了，不要再碰我了……
【祛斑花果茶】材料：白果25克、白菊花3朵、香雪梨3个、牛奶适量、蜂蜜适量。制作方法：先将白果去壳，后将白菊花洗净，取花瓣，雪梨洗净只取肉，然后将白果、雪梨放进干净的煲中，用小火微，待白果变软，加入牛奶煮开后放凉，放些蜂蜜调味即可。
16岁就当母亲的Jamie Lynn Spears是小甜甜布兰妮的妹妹，这首《How Could I Want More》MV，浓浓的乡村风格曲调糅合Jamie甜腻的嗓音，注定讨好你的耳朵。
美国对蒲公英的研究表明，蒲公英是天然的利尿剂和助消化圣品。蒲公英含有丰富的矿物质，不仅能帮助预防缺铁引起的贫血症，而且它的大量钾成分还可以和钠一起共同调节体内的水盐平衡，并使心率正常，蒲公英含有丰富的蛋黄素，可以预防肝硬化，增强肝和胆的功能。
提起印度你会想到哪些词汇？印度神油，印度咖喱？嗯！他们是开挂的民族！印度一男孩竟然可以抗11000伏的高压电，震惊世界！苏格兰最年长老太分享长寿秘诀：少碰男人！美国出现高级手工硅胶娃娃，10万一个，屌丝看看就好···
【对于任性孩子的方法】1. 孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8.
【南京西站“绿皮火车”将变城市轻轨】西站最后一列开向中华门的7102次列车让许多新老南京魂牵梦绕，不过老站不会远去，而是华丽变身为城市轻轨。下关计划在南京站和南京西站之间开通绿皮轻轨火车，兼具观光和城市轨道交通功能，帮你找回当年绿皮车穿城过的老情结，而西站民国建筑也将修缮。
【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力，想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的，但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。
夫妻两人被孩子在家发现
【女子#学车14年没拿到驾照#
【女子#学车14年没拿到驾照#
[威武]再次迎来科颜氏地球日[耶]收到@Kiehls家的骨头先生
#晒你的暑假旅行#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
什么才是真健康？怎么才有效提升免疫力？猛戳大图教你如何#告别低免族#
#速4经典回放#
#晒晒你的烘焙囧事#
【杜琪峰电影在线】阿郎的故事http://t.cn/RAW2Kjk
#奇趣昆士兰#
#鲜叔的真情告白#
【青岛查获劣质韩国炒锅 可引起慢性中毒】9月26日讯，25日，从山东检验检疫局获悉，近日，山东青岛检验检疫局在对从韩国进口的一批共计3000件的带涂层铝制炒锅实施检验中发现，送检样品中蒸发残渣(4%º乙酸)的检测结果超标。山东青岛检验检疫局依法对其作出退运处理。
#一起奔跑吧#
在还没有微博的年代，我们竖起大拇指，对心爱的一切点赞！小小一个手指头，却是满满的回忆和浓浓的情怀。拇指也能这么玩，为大话2花样点赞！纪念我们的大话2青春。
红尘缱绻，就静默于心。轻剪一段红尘繁华，默许一世的温暖。心花片片如羽，红尘深处，携一¦抹眷恋，安放于轮回的渡口，思念在指尖轻吟婉约。春燕归，秋雁鸣，夏花灿，冬雪飞，走过岁月季节轮回。
端坐在微凉的清晨里，眺望这个城市的初º冬，没有落叶的缤纷，也没有白雪的飘洒，有的依然是如夏的繁茂和葱郁。天是湛蓝色的，远处有几缕白云在悠然的游荡者，这就是我所在的南方的城，一个四季模糊，菱角不明的不夜城，处处遗留你我的身影。
【父母在亲子游戏中的六个错误】急吼吼地干涉宝贝;以父母的价值取向来衡量宝贝的游戏;违背宝贝的年龄特征开展游戏;¤认为良好的游戏习惯无关紧要;总是剥夺宝贝独自游戏的权利;在宝贝需要帮助时袖手旁观。
氷室辰ï也 精美cosplay。
【薪酬盘点十大职业之最】最愤怒：公务员；最冤²枉：HR；最眼红：银行工作者；最无可奈何：网编；最共识：IT工作者；最可怜：民工；最可气：国企职工；最内讧：销售员；最低调：设计师；最杯具：股民。
【向孩子行贿，怎么做最有效？】比如孩子在公共场所大哭，你会给他许诺甜头？你想培养孩子爱劳动的好习惯，是用行贿方式先让他主动为之呢，还是给他讲道理？美国儿童行为学博士Gwen撰文：不同年龄孩子需要不同τ行贿手段。没有绝对的好坏，但的确有可以看到的效果。
曾经，爱一个人爱了很多很多年。终于有一天，发现自己不再爱了，却没有想象中的欣喜`。心突然就空了下来，不知道还能爱谁。害怕再一次的爱上一个这样的人，但失去一个可以这样爱的人心又很失落。这样纠结的心情，会有人明白吗？
“只想再听你说，你愿意爱着我，直到地老天荒下个世纪末，真的¹只想再听你说，在你心中我算什么，给我一个答案算不算太过奢求...”那英的《爱上你等于爱上寂寞》作为电影《冬日恋曲》主题曲！表达了深情后落寞、寂寥，却仍旧企望旧爱回头的情境与氛围~
专用电梯~主人和喵星人都强爆′了！
【长春市水价每立方米拟涨0.75元或1元】.7月26日消息，长春市发改委提出了长春市居民用水价格调整方案。调整方案有两个：居民用水价格由3.20元/立方米调整为3.95元/立方米，或由3.20元/立方米调整为4.20元/立方米，并将实行阶梯水价。
【挑剔万岁】研究者在ǐ一项关于速配成功率的研究中发现，一次选中多个后续约会对象的人，最不容易被人选中，相反，那些表现得较为谨慎的人更容易得偿所愿。成功的关键在于面对多个可选项的时候，一定要给自己最心仪的那个人容易接近的感觉，同时表现的让其他人很难插手。
As we grow older, it· becomes difficult to just believe. It's not that we don't want to, but too much has happened that we just can't. 当我们长
【轻松一笑（11）清洗意外。Just For Laughs Gags、】太搞笑了♀。哈哈哈。。笑抽了。。
Linkin Park《From The Inside》这首歌曲是林肯公园的最经典的摇滚歌曲之一，表达了不管是对的错的,好的坏³的,伤害与被伤害的,都不是我想知道的,没人能够再让“我”信任,“我”要用用我的方式和力量去解决这嘈杂的一切。高潮震撼人心的嘶吼释放了无尽的压抑。
小外套中为数不多不是紧身而大胆选用宽松感觉的设计，及腰上的衣长让宽松不显过度，很有眼前一亮的感觉。上松下紧是搭配的铁律，收腰的一步裙衣型搭配恰到好处，而花纹滚条的图案则是中和了小外套单一色彩的感觉♂。
I will greet this day with love in my heart. 我要用全身心的爱来迎接°今天。
【暴雨袭击广州 城♪市变“泽国”】8月23日讯，22日，暴雨过后广州广交会琶洲展馆外成泽国。当日，广州市中心城区出现强降雨，导致多处道路出现水浸，给市民出行带来不便。
如果身体语言传达出开放的信息ī，就要去给人较易沟通的感觉，而沟通是领导力的基础。开放型的身体语言包括：沟通时露出手掌：能给人坦白、诚挚的印象，从而使沟通变得轻松。身体向前倾斜 ：表现出对对方的关切和接纳。
在跟人相处过程º中，一个人的改变，从本质上说，是为了跟别人和谐相处。假如这世上只有一个人，还需要做出改变吗？之所以害怕改变自己，主要是担心失去自我。其实只要确切知道自己原本的样子，无论如何变化也能还原——最怕不了解自己，无法还原。惟其如此，自我了解程度越高的人，越不怕改变。
【合肥周谷堆水果市场25日正式搬迁】合肥周谷堆水果市场将于10月25日搬迁。10月24日下午，第一车水果将开▪进新市场，三天过渡期后，10月27日，陪伴合肥市民21年的周谷堆农产品批发市场水果交易区将正式关闭。
【长假最后一天上午上海返程车流量不大】10月7日是“十一”长假最后一天，受“菲特”台风外围影响，上海普降中到大雨。由于市民纷纷错峰出行、避♂开台风返程，10月6日夜今晨，全市交通出行流量相对减少，高速公路网和城市快速路网整体运行平稳。
格子衬衫尽显英伦学院风。黑色紧身裤修身效果极佳。î束衫令整体造型更端庄。黑色鱼嘴短靴帅气中带几分妩媚。
【爱情中容易出现矛盾的星座排行】冠军（射手座：会比较喜欢特别的东西）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（天秤座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（白羊座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双³子座）、第十二名（巨蟹座）。
当天▫上掉下馅饼的时候，小心地上也有个陷阱在等着你。
【武汉天地蓝精灵梦幻之旅活动开幕 现场人潮涌动】10月4日，武汉天地蓝精灵梦幻之旅活动开幕。现场的市民↓全部带上了蓝精灵帽子，给假期增添了一抹蓝色的梦幻色彩。
神秘莫测的“长白山天池水怪”最近两次现身。继2002年7月6日在长白山北坡，两名当地人发现“水怪”后，7月25日在长白山西坡又有更多的人目击了这′一不明生物。近百年来，“水怪”一直是这个高山湖泊中的一个不解之谜，天池存在“水怪”成为难以否认的事实。
不要跟朋友的伴侣多来往。这是一种很敏感的事儿，虽然你可以保证自己不出问题，但你能保证人家对你没有任何“心思”嘛。这种事儿就别瞎参合了。还有朋友间打麻将，斗地主不要ι赖账。
红发女郎蕾丝诱惑秀性感，妩媚身姿魅力无穷，宅男们~~如此巨·大的福利，要hold住哦！
【豆沙煎饼】1.糯米粉内加入已蒸ˊ熟的南瓜、适量白糖和成面团。2.将面团分成若干个小面团，将豆沙包入后压扁，撒上白芝麻。3.放入已预热好的电饼铛，盒盖继续煎5分钟即可。
林志颖后悔上综艺节目《爸爸去哪儿》：坦言人红是非多，让原本单纯生活有:了变化。
人生都是活在今天，你今天的苦果，是昨天的伏笔，当下的付出，是明日的花开。心情不好的时候，只ǐ想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。没有不老的幸福，也没有不老的时光，能折腾的时候，别让自己闲着。
有没有那么一个人，让你曾经发了疯的想，现在却拼了命的忘。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间 。有些东西，就像蒲公英一样，一吹就散。而这样的东西，我再也不会不期望。ˋ时钟总是走个不停，时间也总是不离不弃，而我们，也都不再是无理取闹的孩子。
【W Motors SuperSport】在刚刚结束的迪拜车展上，W Motors推出了量产版Lykan HyperSport（限量7台），标价高达370万美元。不过W Motors似乎坑土豪上了瘾，又将推出另一款SuperS;port超级跑车，限量25台。W Motors成立
【真人电影「进击的巨人」由三浦春马主演 贞本义行人设】2015年上映的真人电影进击的巨人确定了主演将是「恋空」的男演员三浦春马，目前还不知其饰演的具体角色。同时人设是EVA的贞本义行，另外竹谷隆之、田岛光二也将参与制作，看¹来巨人化艾伦的EVA计划不可避！
【心理提醒】你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了·腰，连眼泪都笑了出来……——我们总会迁就别人而伤害自己；对自己好一点，因为没人会把你当全世界。
每个人心里都有些说不出口的小九九。
在哪里跌倒，就在哪里躺下
你不把自己当人，我也不会给你脸
当别人说你疯的时候，证明你就离成功不远了，可别人天天叫我疯子，是不是我已经成功了…
你若安好，便是晴天霹雳
#每日签到#
能动手，就尽量别吵吵。
人不怕死，但是最怕不知道怎么活！
如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星
能动手，就尽量别吵吵。
很多年前，我能做三角函数，解多元高次方程；虽然英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，知道辛亥革命的意义,会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表,知道小孔成像,看的懂电路图,能背很多文言文,英语语法也挺熟.知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲。
你无耻的样子颇有我年轻时的风范
求真相，我表示很迷茫
众里寻他千百度，没病你就走两步。
[吹小曲]再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间。
[吹小曲]从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
[吹小曲]阳光总在风雨后~~风雨这么久了，阳光你在哪里啊？
[吹小曲]看不见的东西固然可怕，但人心不是更可怕吗？
[吹小曲]看不见的东西固然可怕，但人心不是更可怕吗？
每日一歌~莫名我就喜欢你，深深地爱上你，没有理由，没有原因~你知道我在等你吗
