她们叫我怪树树&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
太较真的人，常被感情所伤；太善良的人，常被他人所骗
她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。他心里酸酸的：傻瓜，为什么要等到下辈子？
【胎动频繁的宝宝出生后也好动？】据相关报道，多动症不仅存在于学龄儿童，也存在于婴幼儿期！一项最新研究显示：多动症可见于任何年龄的孩子，也包括婴幼儿。但孩子年龄越小，“动”的可能越明显，婴幼儿多动也更易被接受。
【苍南渔寮沙滩】苍南渔寮沙滩位于温州市苍南县的渔寮风景名胜区，沙滩长2000米，宽800米，是我国东南部沿海大陆架上最大、最平的沙滩，具有水碧、沙净、海阔、浪缓、石奇等特点。沙滩上还分布着许多奇礁怪石，尤以“音乐石”称奇，用小石击之可奏出音色优美的乐曲。
七喜最新广告《白雪公主》，七喜别这么拍广告了行不行！
Good things come to those who smile. Have you smile today? Keep smiling. 好事情总是发生在那些微笑着的人身上。你今天微笑了么？
粉红的床单配上火旺的壁炉，温馨的感觉油然而生。即便是冬天，都暖意洋溢。
《天翼决》宣传视频BUBU3D制作 
【《人山人海》首款预告片】陈建斌，吴秀波，陶虹主演电影《人山人海》首曝预告片，影片缘起于一桩真实的社会新闻——贵州六盘水猴儿关乡五兄弟在六弟惨遭抢劫杀害后，历时一年零四十八天，骑着摩托车追遍大半个中国，终将亡命凶手擒拿归案。 
可怜的新娘，恶梦般的婚礼。坑爹婚纱害死人呐！ 
【三百山】位于江西省安远县东南部边境，是安远县东南边境诸山峰的合称。属寒武纪火山其景观集火山构造、奇峰幽壑、清溪碧湖、飞瀑深潭、密林古树、珍禽异兽、怪石险滩、温泉等诸奇景于一体，熔清幽、奇秀、雄险、古朴等特色于一炉，是一处纯天然、高品位的风景名胜区。
【爱尔兰】 这座翡翠岛国，摄人心魄的自然美景，不失现代都市的热闹繁华，风风雨雨的曲折历史，从大河之舞到激情的流行音乐，整个岛屿处处弥漫着艺术气息。
妈妈让我看着他，但是我的口水要流下来了。
【香喷喷奶酪焗烤茄子】1.茄子挖去部分肉,茄肉切丁,黄彩椒切丁葱蒜切末,红辣椒切圈;2.锅中放黄油煸香葱,入猪肉馅炒散,其他原料炒香,放少许盐.胡椒粉调味;3.炒好原料入茄子中;4.烤箱预热180°,烤10min,撒上奶酪丝再烤2-5min,奶酪融化拉丝出香味即可。
生命是一颗种子，命运是一片土壤，岁月是一种耕耘，人生是一段长征。拾一份平淡，融一份坦然，贵一份独具，守一份偕老。找一份伟大去海纳，沧逝的流年。找一种坚持去继续，俩个人的天荒地老。
【4个经典的想象力游戏】1.袖珍世界。如果你的宝宝有些小汽车、动物园或各种小动物玩具，加上一些买来的或自制的玩具车库或者家畜棚，再配上和玩具屋相称的小玩偶人以及相应的环境，小家伙就会开始分门别类地摆弄这些东西，然后开始创作并表演他们的故事或“灾难”了。
【拔丝奶皮】:1将面粉、淀粉和泡打粉（两小勺）加水、色拉油搅拌成脆皮糊； 2将奶皮切成菱形块；3锅里放油加热，奶皮挂脆皮糊炸定型，捞出沥油，等油温升至5至6成时，再放入炸至金黄待用；4加点水，放入白糖炒融化，至微黄时倒入炸好的奶皮，翻炒出锅撒上芝麻。
炉石传说之少帮主第一视角：12胜战士5把武器(上) 
Who ever is as clean and pure angel. Just time to let people become dirty.&quot; 谁的曾经都是如同干净而纯洁的天使。只是时间让人变得污浊罢。
【阿联酋最大的城市】迪拜被人们被称之为“云中之城”在高空俯视时令人仿佛置身梦境。原因在于其每年季节更替的时候，通常会起两次大雾。早晨的湿气冷却后雾就开始弥漫，且雾出现和消散方式也各不相同。迪拜每年三月间的平均气温在25℃到28℃，而在气温升高时，大雾便会经常出现。
【孩子的勇敢取决于ta的安全感！】1.爸妈爱我；2.爸妈相爱；3.爸妈不会吵架；4.爸妈情绪不会失控；5.爸妈不会抛弃我；6.爸妈相信我；7.爸妈理解我的感受；8.爸妈会宽容我的错误；9.爸妈会包容我的失败；10.爸妈会永远做我后盾；11.爸妈不会讽刺嘲笑我；12.我不必和别
友情和爱情，仅仅是一线之隔，跨越以后，可能是海阔天空，也可能是万丈深渊。回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天清亮，风分明，而光阴两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。更多言语，必与你相忘江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。
你是否想过，羡慕别人所得到的，不如珍惜自己所拥有的，哪怕是失败的经历、肤浅的想法、无奈的伤感，甚至是悲痛的追悔、悄无声息的平凡。当你蓦然回首时，这一切都会变成永久的人生积淀和生命印迹，美好真挚，深切感人。
白色木质桌脚线条柔和，优雅大方，餐桌面对的厨房墙壁，果汁橙的颜色使人心情愉悦，就餐呈现一片欢快的气氛。
【三素炒】胡萝卜洗净切大丁块，泡发香菇去蒂一切四，山药去皮，洗净，切成丁放置清水里，坐锅热油，先下胡萝卜翻炒一分钟，再下山药和香菇翻炒，加少许水煮干，最后盐，蔬 之鲜调味就可以出锅了。
“青春态度”微电影大赛——《与君书》 
【钻石小子】30周年纪念版(Boulder Dash 30th)，非常有趣的休闲小游戏，玩家要控制主角在地底深处获得足够量的钻石，并且在规定的时间内找到出口逃离。游戏目前总共有 6 大关，后续还会开放 5 个大关，包括以往版本的经典综合关卡以及 50 个全新设计的关卡，总数达
【十二星座缺乏安全感的表现】白羊—有话不直说。金牛—无钱无品无身价。双子—无趣平淡无奇。巨蟹—缺乏安全感。狮子—缺乏挑战性。处女—洁癖加谨慎。天秤—需要足够的重视。天蝎—第三者出现。射手—死气沉沉无活力。魔羯—面对不可解决的爱情问题。水瓶—自由、行踪被控制。双鱼—日日以泪洗面
【怎样添加更多种类辅食？】新手妈妈们，记得要循序渐进地给宝宝添加辅食：1. 一次只加一种；2. 加入新食品后至少等3天，最好一周，再加入其他新食品；3.宝宝如果过敏要停止该食物；4. 过敏症状可能包括腹泻、腹胀、排气（打嗝或放屁）增多，或出疹子。使用的，留一个~
本次起床失败，正在重起。
【亲子游戏-小考拉】玩法:宝宝坐在爸爸的脚背上,双手紧紧抱住爸爸的一条腿,爸爸就这样带着宝宝在屋子里走来走去。累的话,换一条腿接着玩。如果宝宝玩起来没完没了,爸爸可以提个要求,从哪里走到哪里,游戏就结束了。这个游戏既可以带给宝宝安全感，还能帮爸爸锻炼腿部肌肉呢！
【草莓豆腐奶】材料嫩豆腐1块、草莓450克、蛋白2个、鲜奶1杯、奇异果1个、炼奶少许；调味料盐半茶匙、生粉半汤匙、草莓香油数滴；做法1.将草莓豆腐蛋白鲜奶全放入搅拌机内拌匀取出，混和调味料；2.放入碟内上层饰以草莓及奇异果；3.放进微波炉内高火约3分钟，取出后倒去水分，淋上少
有淡泊的人是幸福的：1、淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；2、淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；3、淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。4、淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。
【K歌吃饭伤声伤胃】K歌瘾又来了，大家唱K聚会，直接在KTV吃自助餐是最省时 、最经济的法子。“边吃边K”却能给身体健康带来诸多弊端。1、可致胃病：吃 饱休息半小时后再开始唱歌 2、变成“公鸭嗓”：唱K中途口渴时，可以喝一小口温水3、呛到或噎着：不要一会儿唱一会儿吃。
用“运气”造句，某同学：我一运气，大便就出来了。
【香蕉粥】大火将锅中水烧开。放入淘洗干净的大米，用勺子搅几下，防止大米粘锅。用勺子撇子表面的浮沫，改为小火煮15分钟。香蕉倒进去，用勺子不停的搅动，可以使粥快速变得粘稠。搅至粥变的粘稠，关火，趁热即可食用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《变态王子与不笑猫》第04话 轻松地打到王的方法！ 
【柚子核护发】用柚子核25克，开水浸泡，晾干，将其汁涂抹于发根，也可配合生姜涂搽，每天二三次，可以治疗秃发、黄发，加快毛发生长。陈醋护发取陈醋150毫升，加温水1公斤，搅匀。用此液每天洗头一次，能去屑去痒，防止脱发，还能有效减少头发分杈。
学会顺其自然，这可能会是一个大挑战：让别人负责。尝试一天当个听从者，让你的伙伴、同事或者朋友全权计划，而你试着接受并且服从。这么一来，你将能体会到他人眼中的你平常是什么样子。
不论好习惯，还是坏习惯，儿时一旦形成，往往会伴随一生。【改掉坏习惯要尽早】：1、爱吃甜点，爱喝含糖饮料 2、挖鼻孔 3、啃指甲 4、晚睡觉 5、不吃早饭 6、盲目减肥 7、不洗手 8、看电子产品 9、缺少户外活动 10、不注意防晒 11、不刷牙 12、挑食 。 有这些坏习惯的
【DIY电饭锅红烧肉】1.五花肉整块入开水焯一下,姜切丝;2.姜爆香,入五花肉煎出肥肉里的油,至肉表面有点焦为止;3.入料酒,大火炒几下,入电饭煲;4.入盖过肉的水,入酱油.盐.葱结;5.按下煮饭键,等耗掉大部分水,入冰糖,再继续煮,当汤汁所剩不多即可。
【土豆寿司泥】土豆削皮切块加奶油，微波炉里高火转8分钟；锅里加入没过鸡蛋的水，水开后8分钟即可取出放凉；用勺子将土豆碾成泥，加入蛋黄，一起碾搅匀；加入切好丁的蛋白和腊肠，搅匀，中间加入的盐；（随个人口味调整）用手将土豆泥捏成粗条，用生菜叶将其包好；在蒸锅中蒸30秒即可取出切块
当我们互相理解得越多，互相学习得越多，感动和成长就越多。我们不是在想象和文字中构建爱情的意义、生命的意义。爱的意义是在互相理解、代人着想、真心付出中构建起来的。
想念你～这世上还有谁如你一样理解我并给予包容呢？希望我也能给予你同样的正面向上的力量，让我们手拉着手儿向前走吧…呵呵，起风的日子，我们可以来个温暖的拥抱。
这半岁的喵星人临睡觉前还要滚一下床，卖一下萌。多可爱的小猫哈！~要是我有这么一只我就爱死它了！ 
【十二星座最邪恶 最凶残 最欺负人排名榜】1.双鱼座；2.天蝎座；3.狮子座；4.水瓶座；5.金牛座；6.处女座；7.双子座；8.白羊座；9.射手座；10.巨蟹座；11.摩羯座；12.天秤座。有你吗？
一只到了暮年的缉毒犬，每天都在一个老毒贩子家门外趴着，毒贩子进进出出很多次，每回都跟狗说：“进来吧！”可狗狗只是看着他一动不动。一天他拿着包狗粮来找狗狗，他笑着说：“老家伙，你以为我还在贩毒啊！我跟你一样，也退休了！”说完，他们拥向了彼此，就像它小时候那样。
【芝加哥】芝加哥是现代摩天大楼的诞生地，美国最高的5座大楼中有3座在芝加哥，其中希尔斯大厦是美国的第一高楼，在世界第一的宝座上也曾雄霸一时。这里有凸出的玻璃阳台？你敢上吗？千禧公园的这颗“憨豆先生”，让你可以从不同角度欣赏芝加哥的高楼大厦。另一处奇景就是不远处的这”人脸喷泉”
巧借户外绿景，开放式的厨房，面朝户外葱葱郁郁的植被，开阔的窗户带来凉爽的感觉，紫色，黑色这些深色调并不会让厨房变成一个沉闷的空间。不锈钢和玻璃家具添加清透感。
【你需要怎样的另一半】植物带来大自然的清新香味，让人神清气爽。多数人会希望相伴一生的亲密爱人也这么怡人可亲， 那么，你会用下列哪一种花草来形容未来（or现在）的另一半？【A】薄荷；【B】玫瑰；【C】熏衣草；【D】迷迭香。
由于缺乏员工的参与，员工们是无法表达自己真实的需要，因此容易导致设计的福利计划和员工的需要有着种种的不符，这样就容易导致员工对企业管理的不满，将原本企业有着良好出发点的行为视为缺乏人情味的专制行为。
【心理提醒】人们总以为幸福遥不可及，觉得幸福复杂难懂，不过有些小事就能让人感到幸福。
他让你红了眼眶,你却还笑着原谅，这就是爱情。最深的爱无需诺言，总是相依相伴中把体贴展现；最纯的情无需语言，总是默默无声里守候身边。人生的路上与共兼程，劳碌的生活嘘寒问暖。也许你并不完美，但在爱你人的眼里就是最美；也许你并不富有，但在爱你人的心里，就是永远的归宿。
用果冻制作成的美国街景。晶莹剔透的城市，会想吃么？
安叔 Enrique Iglesias 悲伤歌曲《 Quizas 》，整首歌曲每个音符都透着凄美，搭配上安丽奎独具磁性的嗓音，灰色的基调，很有氛围，也许，是时候放下身边忙碌的事物，感受一下一直环绕在周围的亲情。 
我大学刚毕业谈过一个有钱男友，跟着他成天玩，胡吃海喝醉生梦死。结果那一年什么社会经验都没学到，差点工作都丢掉。现在想想真的很后悔，只怪自己太年轻。如果能重新选择一次，我一定辞掉工作专心跟他玩。 
【坐着睡】有些人吃饱饭往沙发一坐，打开电视沏壶茶，够舒服的。可能工作太累了，看着电视就睡着了，这就使第二大隐患出现了!因为坐着睡会使心率减慢，血管扩张，流到各脏器的血液也就少了。再加上胃部消化需要血液供应，从而加重了脑缺氧，导致头晕、耳鸣的出现。
【山西临县碛口镇西湾村】 一个依山傍水的小村落，座西北向东南。当地人说，西湾村当年选址是依据传统的风水学说背山面水、负阴抱阳的原则进行的。村落的主体部分建在两座石山中间，民居建筑群坐落在三十度的斜坡上，层层叠叠，空间和平面布局丰富多彩，最高处可达六层。
【护肤小贴士】水是我们身体最重要的一部分，干燥会令皮肤手感粗糙，不再丰盈柔软，还会出现细纹。不管你是18岁还是80岁，保湿都是每日必须的基础功课。尤其是30岁以后，肌肤的油脂分泌量会减少，这时就要用滋润型的保湿产品了，每天都保持肌肤水水润润的，你会比别人更年轻。
【现代小型车HB20国内谍照曝光】网络上发现一组现代小型车的无伪装谍照，这款HB20在国内现身，预示着该车将有望入华销售，但是以进口还是国产的身份暂时还无法确定。从谍照来看，这款现代HB20没有任何国产的痕迹，很可能是一款进口的路试车。据了解，该车型代号HB源自“Hyunda
人生在世不称意，不如自挂东南枝.
搭配要点：白色印花名媛风衬衫+浅灰色短裙+橘红色开衫+酒红色平底鞋+撞色手拿包。
超好听的一首英文歌，很舒服的旋律~闭上眼睛 带上耳机 听着它慢慢地进入梦乡吧——冯曦妤《A little love》。 
【“蜂蜜白醋”超效减肥法】 做法蜂蜜和白醋用汤勺按照1：3的比例调匀，然后每天早饭前20分钟，午饭和晚饭后立即喝，其中的白醋尽量是不添加化学制品的优质白醋。 效果：有助于把体内积聚下的废物排出体外，消耗的多余脂肪。Tips若更注重美容效果，可增加蜂蜜的比例。
【《DAYZ》开发者称玩家不懂早期测试版含义】Steam上的早期测试版本对于开发者来说是一个莫大的便利，它能让开发者们的最新版本直接公开发售，不过，被狂喷还是受表扬，这就要取决于游戏的品质了。
【柠檬片揉搓，去尽关节暗糙】身体匀净细腻的手感常被手肘和膝盖等大关节的暗糙所破坏，如果手肘和膝盖的角质特别厚硬，可以使用柠檬片来按摩揉搓，经过数次以后洗净，再涂上具有软化角质的乳液，轻轻按摩至吸收即可。
【搞笑】划水斗牛犬教你如何度过一个完美的夏天。 
又到了快下班的时候，阿喵和阿汪一起等主人买鱼回家~
当你不可以再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
Forbidden Colours正野，旋律5系一般的好听，感觉好安静，好舒服。
《大话西游》这个无厘头却又感人至深的故事已经成就了永远的荧幕经典。如果你跟我一样曾经为斯泪流满面，看到这枚戒指的时候，相信你也会有莞尔的一笑。这是个太过复杂也太过简单，年少轻狂、充满想象力的我们终究会被“她”收服。
【DIY番茄蛋白收毛孔面膜】材料：番茄2个、蛋白1只。做法：将茄肉挖出并捣烂成茄蓉后，加入蛋白拌匀，敷面10分钟后清洗。功效：番茄的酸性汁液有助平衡肌肤的pH值，能改善过盛的油脂分泌，清除表皮老化角质污垢，而蛋白有助收细孔。
【干工作需要“忍耐力”】工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了,甚至转行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业,丢了经验，一直都是在失败。
草泥马进化：アルパカにいさん，适用于iPhone。超奇葩的草泥马进化游戏。你需要通过很哲学的殴打方式袭击其它草泥马来令自己变强壮！级数越高，越精彩！无论是草泥马的形状，还是合体的方式，实在毁三观啊！
【初音日纪念！FREEing推出「VOCALOID3 1/4 初音未来V3」】本作由樱前线的ひろし担任原型制作。除了对服装细节十分讲究以外，对的那标志性的双马尾也进行了最大限度的还原。而1/4比例，全高约42cm的尺寸，也尽显了本作的魄力，使作品的真实感得到完美的体现。
【心理阅读】那些别人的绚丽夺目之下所隐藏的东西，是你该庆幸，你不曾拥有的。
【番茄蛋汤】做法：1、西红柿切小丁。2、香菜切小段。3、锅里面放水加入西红柿。4、水开后放入鸡蛋，撒入香菜。5、水开后放入鸡蛋，撒入香菜、放入鸡精。6、加入香油，出锅。
改变，不需要你自己说，别人会看得到。
I have nothing but you.You have everything but her. 我除了你什么都没有。你除了她什么都有。
【贺州姑婆山】公园总面积8000公顷，境内海拔1000米以上的山峰有25座，最高峰海拔1844米，是桂东第一高峰。景区地形构造独特，环境幽雅，雄峰、峻岭、古树、老藤、奇花、异草、怪石、瀑布等等，构成为一幅幅自然天成的绝妙风景。
他是个很优秀很帅的男孩，她却是个很普通的女孩。她说：追你的女孩那么多，她们都比我漂亮，比我温柔，比我像女生，我不相信我自己。他说：可是最后是你和我在一起。一瞬间，她觉得不害怕了。
今季时髦的铅笔裙再次登场，线条感极强的装扮，外搭藏蓝色开襟毛衣，时髦的同时流露出复古情怀。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。接受不完美的自己。
德江土家族麻饼（1）把炒米、麻糖融合在一起搅匀，然后舀进长宽各70厘米、高5厘米左右的木箱里，用木块和擀面杖压实，冷却，再切成薄片就成了。（2）想保存长久时间，只需在麻饼上覆盖一层炒米，用塑料袋装好即成。
和跟男朋友看完电影，让他关电脑，就说：关机吧。他说：你怎么说脏话……
【重庆辣子鸡】1.整鸡理净，去头去爪剁小块；蒜切片，干辣椒剪段；2.鸡块中倒料酒和盐拌匀腌20分钟；3.热锅加油，八成热时倒鸡块炸至表面焦黄捞出；4.锅中留底油，爆香蒜片，下干辣椒段和花椒炒香，倒鸡块和姜片；5.继续翻炒，再加入少许白糖，撒入白芝麻, 炒匀。
猪八戒照镜子。。。
【辣味椒盐虾】1、 洋葱切丝、葱切小段；2、 锅中放油，稍稍多一些，虾入油锅炸；3、 一直大火炸，炸至虾壳跟虾肉分离,捞起沥油；4、 锅中放一部分炸虾的油，放干辣椒爆香略炒；5、 放洋葱，小火炒香,放入炸好的虾，转大火，稍稍翻炒,放入椒盐，炒匀；6、 撒葱花，出锅。
人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。总会无视规矩方圆，我行我素，一条道走到黑尽头，直至撞墙。好好的书不读，好好的路不走，偏要拐了一个人，心慌慌地，到荒僻的郊外，或者无人的楼顶，喝酒，抽烟，谈艺术，谈离爱情或远或近的话题。放着身后一大群亲人的心焦不顾，以为自己是仙了，从一
蓝虎之谜——黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发现于北京西苑。蓝虎据说产于福建，并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过，因此它们是否存于世上，仍然未可知。
台湾夜市现鳄鱼烧烤 现切现卖每晚至少2只！据台湾“东森新闻”报道，夜市小吃千奇百怪，但近日在云林斗六夜市出现一个摊位，竟然是在卖烤鳄鱼。业者标榜现切现卖，摆在冰桶里，不少游客看到，虽然觉得很可怕，但还是忍不到拿起鳄鱼头合照。平均每个晚上都能卖掉2只以上。
不要锋芒毕露，你的领导希望先看到你的忠诚，而不是你显摆自己的能力。不管你的目的是什么，这个并不重要，如果你一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。
都柏林，凤凰花园：都柏林的凤凰公园是欧洲最大的城市公园。公园中马路纵横，爱尔兰总统府也坐落其中。公园里面还有一些品种名贵的野生动物，比如照片中那些四处溜达的休耕鹿。园内随处可见绿意盎然的植被，这正是爱尔兰岛最大的特色。
阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感……
生活不是不轻松，而是看不淡；有些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间。时光流水，人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴，为此生增添精彩，就是人生的美丽。
【英雄联盟之G联赛线下八强比赛视频回顾 EDG vs LGD】 
白石为凭，明月为证，我心早相许。今后天涯，愿长相忆，爱心永不移。
每个人都要有大志，就算要毁灭世界也可以。胸怀大志是做主角的首要条件。在职场上，你若没有一个奋斗目标，就不可能进取的往上爬，到最后只能沦为龙套，成为别人的牺牲品。所以不管毁灭世界，还是成为第一首富，你都必须心存志向，以此为目标。
五月天《第二人生》最新主打《仓颉》MV官方版 想飞天，想变成，造字的仓颉
无论我此时是如何的彷徨迷茫，最终，我都要过上自己想要的生活。
互相帮助，爱每个人，每片树叶，每缕阳光，都是我们的礼物。——《生命之树》
【减肥动作二】两腿分开一前一后站立，左腿在前，右腿在后，两手放在脑后，大臂抬高。重心往后移动，同时右腿屈膝，左脚脚背抬起放松放在前面。在左腿保证伸直的同时上半身往下压，再抬起，重复五分钟。
紫菜营养丰富，含碘量很高，可用于治疗因缺碘引起的“甲状腺肿大”，并且富含胆碱和钙、铁，能增强记忆、治疗妇幼贫血、促进骨骼牙齿的生长和保健;含有一定量的甘露醇，可作为治疗水肿的辅助食品，紫菜的有效成分对艾氏癌的抑制率53.2%，有助于脑肿瘤、乳腺癌等肿瘤的防治。紫菜吃了吗？
那些说好不分开的朋友不在了，转身陌路熟悉的，安静了安静的，离开了离开的，陌生了曾经的那些好朋友，多数的都不联系了。我们是说好了做永远的好朋友，你们还记得吗？
【宝宝夜哭可能是上火】宝宝心火肝热，就会表现为入睡难，入睡后易出汗，后半夜睡不宁，频频转换睡姿和位置。妈妈不妨以芦根、白茅根、菊花、淡竹叶四种鲜材料，煮成汤给宝宝饮用。对于消化功能不好的孩子，可以适当加些麦芽、山药、陈皮或一把粳米，以免伤胃。
从儿童绘画得到启发而设计的一款景观儿童餐具：太阳是杯子，云朵是饭碗，房子是餐盘，树木则是刀叉勺子，可爱的造型加上鲜艳的颜色搭配，活像一幅风景画，它会帮你教孩子如何正确使用餐具，以及如何正确分类食物。
【温根，瑞士】温根是瑞士一个耀眼的滑雪小镇，在这裡高山美景随处可见。自100年前起，镇上禁止汽车通行，无污染的环境让这个小城更添魅力。
【最适合宅男宅女的地方】1．江西三清山；2．浙江前童古镇；3．安徽棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．浙江南浔；6．贵州马岭河；7．四川蜀南竹海；8．罗平九龙瀑布；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。
所谓命运，就是说，这一出“人间戏剧”需要各种各样的角色，你只能是其中之一，不可以随意调换。
《 忍者神龟》第1季第2集，话说在纽约市的下水道之中住着四只功夫高强的忍者龟，它们跟随着忍者师父—一只来自日本的超级大老鼠。一次偶然机会，它们救了一名正义的电视女记者，她也成为了唯一知道忍者龟藏身处的人。
【加薪的4大窍门】①跳槽 :如果跳对方向，跳槽是提高身价最通行的做法；②晋升：纵向晋升、横向发展或向核心业务转移；③证书镀金:用权威、有名气的证书为自己“镀金”，不重“量”，重“专”；④长线投资型企业加分:在这类企业工作，可获得更好和更多的培训、管理，企业文化和市场经验。
【视频：美版《老男孩》首曝限制版预告片！】斯派克·李（Spike Lee）重拍韩国导演朴赞郁的2004年戛纳获奖影片《老男孩》（Oldboy），由男星乔什·布洛林（Josh Brolin）担任主演。
【5种情况可能造成奶粉长虫子】1) 灭菌时没把虫卵杀死。2) 装罐时有虫子或者虫卵混入。3) 奶粉罐密封性没做好。4) 野蛮装卸导致奶粉渗漏。5) 使用过程中没做好密封。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果成功方向是错误的，坚持到底就会错误到底。
美胸女神冯雨芝全裸写真曝光，傲人巨乳浴室湿身诱惑勾魂摄魄！
If you're not doing anything silly, stupid, crazy, or embarrassing...you're not having any fun. 不曾傻过，蠢过，不曾疯狂过，不曾困窘过，人生便毫无乐趣。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
把自己的闺房打造成童话般的粉色，很甜美。粉色的墙面上贴着灵动的蝴蝶儿，床边伸手可及的是一束花开。粉色的布艺搭配灰色的花边，甜美而不失稳重。
很多情况下，人们放弃自己的才能是因为觉得自己没有才能。在这个满是怀疑的世界中，你必须敢于梦想；在这个满是愤怒的世界中，你必须敢于原谅；在这个满是仇恨的世界中，你必须敢于去爱。
这个世界没有理所当然，对你好有的时候是看你可怜，别总拿别人的好当应该。
有些东西会就在你忧郁的瞬间离你而去，特别是爱情，就在你不知道该不该握紧的时候，一松手，就会被另一个人取代。
十字架与吸血鬼 白雪美逸 萌COS欣赏。
苏格拉底的太太非常凶悍，有一次，她大发脾气，把苏格拉底大骂一顿后，还有余怒未息，就提了一大桶水，浇在她先生头上．苏格拉底搔了搔淋湿的头发，笑到：雷声以后必有大雨，这是自然法则，也证明这是真理．
【济南11家公园迎市民巡访团测评 通报不文明现象】市民文明巡访团对大明湖风景名胜区、趵突泉公园等11处公园的精神文明建设情况进行测评，并将测评情况进行通报。
婚后才知她不孕，已不能治。想公婆殷切，他必为难，不如早作打算。她留下离婚书，签过字，躲回娘家谁也不见。一日，门缝里滑进一片纸来，是那离婚书。倒底心痛，抓来看时，背面写着：你常说你是爱我的，今日又如此狠心。你已不让我爱我们的孩子，难道也不让我爱你了么？开开门，我在门外。
《平成警察》04 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……”
在这世上没有谁是生来成功的。我是很幸运，我的朋友也很幸运，但我相信，只有你给予对方正能量，他才能回报给你幸运。有多少人，因为无法认清自己的心，无法控制自己的情绪，最终遗憾许久。
【明年起，高考成绩不是唯一】按照新《重庆市普通高考方案》，2013年，高校选拔人才将由唯统一高考分数论逐步过渡到“三位一体”的全面评价、择优录取的新模式，即统一高考成绩+普通高中学生学业水平考试成绩∕中职学生技能水平测试成绩+综合素质评价。
重庆沙坪坝区大学城的蒲晓能徒手翻过4米的高墙，不借助任何工具在垂直墙面上旋转一周，双腿不落地，连续翻越障碍物，像猫一样在两栋低矮的建筑物间跳跃，人称重庆版蜘蛛侠。
【父母千万不能对孩子做10件事】1.不要逼孩子答应“下次不敢了”；2.不要瞧不起孩子；3.不要恐吓孩子；4.不要贿赂孩子；5.不要过度保护和监督孩子；6.不要对孩子唠叨不休；7.不要强迫孩子盲目地服从他人；8.不要过分纵容孩子；9.不要用不一致的规矩管教孩子；10.不要订不适
在2012广东互联网大会上，工信部通信发展司司长张峰表示：当前我国互联网产业快速发展，前景广阔，截止今年三季度我国互联网用户达5.5亿人，同比增长44.1%，总规模达5万亿人民币，同比增长13.7%。
虫奉行 第26话 月岛仁兵卫 位于此处!!!
阿玛尼Jeans广告C罗篇 看那华丽丽的六块腹肌~你还HOLD得住么~
【我国ARJ21-700飞机首次试验发动机进气道溅水】28日，我国ARJ21-700飞机在西安阎良继续开展适航审定重要科目——发动机进气道溅水试验。这是我国民用客机适航审定首次开展该项试验。中国民用航空局（CAAC）审查代表、美国联邦航空局（FAA）影子审查代表现场目击了试验
【心理箴言】友谊、爱情、婚姻都好比铺水泥路，隔上一段就要留出一条缝隙，保持着一点点距离。不留缝隙，路面很快就会膨胀、坏掉。
【12方式让孩子更喜欢你】1、教导他解决问题。2、给他表演的舞台。3、给孩子随性玩耍的时间。4、教导他关怀别人。5、鼓励他多运动。6、笑口常开。7、有创意的赞美。8、确保孩子吃得健康。9、激发他内在的艺术天份。10、常常拥抱。11、用心聆听。12、放弃完美主义。
【妥协了的美国大兵 凯迪拉克将推混动车型ELR】凯迪拉克ELR将摒弃雪佛兰Volt所配备的1.0升引擎，改用性能更加强劲的1.8或者1.4升Ecotec MGE引擎。除了引擎的提升外，驱动电动机的锂离子电池组容量也将会比Volt所用的更大。不过至于售价方面，ELR 55000
Sometimes, the more you hide your feelings for someone, the more you fall for them. 有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可，非读不可，而且是非要写好，读好不可的；人生的道路上有许多坎坷，如果你选择面对，你就成功了；如果你选择回避，那么你就失败了；人生的路上，你要学会珍惜，珍惜美好的一切，因为当你一旦失去时，你将会追悔莫及。
快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，快乐就会不请自来。
最听麻麻的乖孩子是粑粑呢~
棺材里的娱乐
【宁波 寻找千年印迹 文保志愿者重走大运河】6/16日上午，文保志愿者从三江口出发，穿过海曙老城横轴线，出西门口，沿着浙东运河走，寻找运河千年印迹。大运河申遗，经过几年的不懈努力，如今离结果仅有一步之遥。明年夏天，大运河就将在第三十八届世界遗产大会上，角逐“世界文化遗产”。
大气磅礴 ，非常适合开场音乐和背景音乐。《Hummell Gets The Rockets》
我想你，即使梦单调到枯燥，我还是每天要努力去梦到你，我很难过自己这样喜欢你、、、但是我不知道怎么停止这种愚蠢的行为、、、后面每天不停的逛你的微博，甚至是你同学的微博，企图从网络里知道一点关于你的事。
知名导演来找他们夫妻演戏,是关于婚外恋的。他说什么也不演，导演诱惑他:片酬双倍行不行?他还是不答应，百般无奈下导演只得作罢。走出门,她突然追出来和导演道歉：他就这破脾气，您别往心里去。导演好奇看向她.她不好意思的低下头：他说戏里戏外都是人生，这辈子只想和我做对安稳夫妻。
浴室设计也以简约实用为主，白色的用具与瓷砖装点这个空间，而铺在地上的蓝色地毯是亮点，白与篮的搭配非常和谐，有股蓝天白云的感觉。
当你醒来，睁开眼，首先看到的是他人，外物，外界，而唯独看不到自己。上天生就我们这个近乎最好的生命体，却是留给我们一个最大的陷阱——我们很容易的去看清外面的世界，却更容易丢失自己，忘记自己。
【热点时事】牛人扮地主求大自然批斗：头戴八尺帽，双手反剪捆，一男子自称地主，求大自然批斗，引市民围观。该男子名叫李会敏，今年50岁，周口扶沟人，现居郑州。李会敏说幼时能在冰上行走，而今冰薄如纸，环境大遭破坏，罪在人类，应该受批。
女友：你只顾看电视，连水龙头坏了都不管，水都快把家给泡啦，你快看看吧！男友：看什么呀？几频道？
当你的朋友光临你家做客，在客厅看到像是有条缝的墙角，一定会惊奇不已。然后你再认认真真的告诉他，这是一种LED灯，他一定会目瞪口呆。呵呵，生活多姿多彩，趣味无处不在……
Don't cry because it's over,smile because it's happeneˆd!不要因为结束而哭泣,微笑吧,为你的曾经拥有!
【民国第一，你知道几个】第一杀手：王亚樵，第一美女：胡蝶。第一才子:钱钟书。第一清官：石瑛。第一神童：江希张。第一国学大师：王国维。第一女刺客：施剑翘。·第一奇女子：吕碧城。第一伟人：黎元洪。 第一催账高手：周妈。赖账第一高手：袁世凯。第一象棋高手：彭述圣。
【基情再临！京阿尼竞泳动画「Free！」第2季制作决定】早在京阿尼「Free！」第1·季完结时，最后的画面上就已经出现了“see you next summer”（明年夏天再见）的字样，这似乎已经是第2季制作的FLAG了。目前，在「Free！」的活动中，该动画正式宣布制作第2季
带有主题的装饰，最最适合用来装扮男孩子的放间，当然更适合装扮喜欢炫酷电影题材的你所拥有的电影院了。利用墙纸，将梦幻ξ场景在天花板与两边墙壁呈现。用最普通的三人沙发配合上柔软的地毯，周边再放一些靠垫、坐垫就足够舒适了。
【湖南省重点选题座谈会在北京ī召开】3月29日，2014年湖南省重点选题座谈会在北京召开。中宣部出版局局长郭义强、副局长张拥军，国家新闻出版广电总局出版管理司副司长王然等出席会议并讲话。会议由湖南省新闻出版局副局长尹飞舟主持。
【千年银杏】唐模以徽派水口园林和水乡景致为主要特色，至今仍保存着较为完整的古村落空间格ˆ局和历史风貌，以千年银杏之茂、修造&quot;西湖&quot;之孝、中街流水之美、&quot;十桥九貌&quot;之胜、名家碑刻之雅、同胞翰林之誉遐迩闻名，恬静的田园风光和古朴的人文景观相得益彰，是一个极具浓郁徽派气息古村落。
Christine Welch《What Are You Lookinºg For（寻寻觅觅）》 ，最美老外自弹自唱中国风歌曲，堪称天籁。
【青岛移动4G已有千余用户办理试用 速度比3G快20倍】“4G网络¡覆盖的位置，用户通过外接设备即可上网。”10月17日，从移动营业厅工作人员口中得知，4G网络开放首日，已经有逾千用户办理4G业务。
【雪岭云杉自然保护区】位于伊犁地区巩留县东南60千米，在中天山支脉那▪拉提山的北坡。介于北纬43o03`~43o15`，东经82o51`~83o06`之间。面积为28000公顷。1983年经新疆维吾尔自治区人民政府批准建立，保护对象主要为雪岭云杉及其生境。
【温州老人捡到200枚假硬币 拿去存款险些被拘】5月ˊ20日，温州龙湾永兴街道的重庆籍老汉老吕，在垃圾堆里捡到一大包钱，虽然只是硬币，他也很开心，高高兴兴拿着去银行想存起来。没想到，这包硬币居然是假的，还差点因此惹祸上身。
【美发-妙不可言】视觉上的层次渐变，使得女性妩媚动人气质得到了充分的发挥，垂坠感极佳•，效果令修颜的指数更是飙升，层次的效果加上深色的染发造型后变得更加时尚与减龄。
【ξ最强英雄】玩家S级英雄满60级即可开启“试炼”功能，玩家每天可通过“英雄试炼”系统提升英雄的试炼值，当试炼值达到上限后，即可挑战该英雄的镜像BOSS，战胜镜像BOSS后试炼等级得到提升，继而使英雄属性得到加成。随着英雄试炼等级的不断提升，还能够激活该英雄的附加属性！
【《中土世界：暗影魔多》实机演示 主角变身精灵射手】外媒°给我们带来了《中土世界：暗影魔多》设计总监Michael De Plater的采访视频，Plater除了向我们介绍了游戏的特色玩法、故事情节和复仇系统外，还向我们展示了不少实机演示片段，一起来看看这部黑暗风“指环王”的魅
【重庆下半年•公务员考录专业设置】6月19日，市公务员局发布“关于面向社会征求《重庆市考试录用公务员专业参考目录(2013年下半年征求意见稿)》修改意见的通知”，市民若希望增加、减少或调整部分专业设置，即日起可向市公务员局发邮件表达自己的看法，时间截至7月17日。
如果把一切都交给时间去搭理，你会变得更糟，生活也随时会彻底被时间毁掉，因为时间总是把好的变成坏的，能吃的变成发霉的，青春的变成年老的，你的人生本可以自己左右，去想去的地方做想做的事；你的青春也可以自己i决定，是潇潇洒洒，还是漫不经心，你都可以自己做主，何必把事情交给时间。
【加州莫诺湖】 位于美国加州东部，是加州第二大湖。莫诺湖在优胜美地国家ˋ公园附近，面积约60平方英里，因地居偏远，少有人知。是北美最古老的湖泊之一，湖水没有出口，全靠蒸发，因此湖内留下大量盐矿，盐度是一般海水的两倍以上，被称为加州的死海。真的很美，不是吗？
【山东烟台海豹湾结冰 斑海豹破冰觅食】2014年2月10日，在烟台市东炮台生态海豹湾，饲养人员为斑海豹投食。受²近日持续低温天气影响，山东烟台东炮台海滨风景区生态海豹湾出现大面积结冰现象，景区工作人员及时破冰，并为斑海豹增加投放食物和维生素，确保斑海豹安全越冬。
吃过拔丝红薯、拔丝苹果，那也来尝尝`拔丝香蕉吧。做法：①香蕉剥了皮后，切成片，抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出，放在一边备用。②然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖。③等糖水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，等到糖水变得浓稠了，就大功告成。
老王腰疼剧烈，正趴在床上针灸，忽然电话铃响：“老王，有一车沙子需要¹搬到六楼，老价钱，一元一袋，干不?”“干、干、干!10分钟后我过去，谢谢你还记得我。”老王陪着笑脸忙不迭的回到。
经历过，体验过，人就变得温柔，·对所有发生的事情都能释怀，不管所经历的是巨大的伤痛，被人伤害或造成他人的伤害，都没有什么不好，一切都是被需要。只要我们内在变得坚强，就没有所谓分离、伤害或痛苦，活在世上，就可以了无牵挂，变得自由。
这款英伦范十足的毛呢西装，质地非常硬挺，硬朗的线条将女性曼妙的身材勾出一τ份优雅，沉稳的气息。而与拼接毛呢紧身裤搭配，摩登经典。
我只想做一个安静的美¦男子
对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人¡。
如果你渴望前行，就么也就不会停下脚步。如果你拥有梦想，那么就会坚持到底。如果你感受到它，就会无所畏惧。不管在哪˙里，不管做什么，激情驱动你的力量，创造真的奇迹。
【长沙地铁2号线消防应急演练 “乘客”6分钟全撤】4月4日下午，长沙地铁2号线杜花路站内突然浓烟滚滚，“乘客”们在↑工作人员指引下，6分钟内全部撤离到安全地带，30分钟后，地铁恢复运营——这是地铁2号线试运行以来最大规模的一次应急演练。
一个变态的杀人犯，抓了一对³深爱的恋人，命令他们两个石头剪刀布，谁输了杀掉谁。两人商量好了，都出石头，要死一起死！然而，男孩出了剪刀，女孩出了布。女孩输了！变态的杀人犯却哈哈大笑：我要杀的是赢的，于是女孩活了下来。爱情是什么？经不起考验的都是以悲剧而告终。
V领设计的一款宽′松短袖T恤，搭配这类T恤的时候，将前下摆放到裤腰里，显得特别的时尚。
【杨贵妃生死下落之谜】杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才ι情，为之吟诗作赋。史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失守,盛唐天子唐玄宗狼狈地与众臣逃跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。因此杨贵妃的最后归宿，至今还留下许多疑问。
【智商终于高了~一站到底巅峰▪对决！题库答穿牛逼毁了！】交锋轮数高达14轮！时间长达7分钟！一站到底智商终于高了一回！就要看这样的才带劲儿！高烧女太牛逼了！！
【西宁一火锅城广告牌坠落砸伤路人】7月1日，有西宁市民反映，一名女²子路过某火锅城。突然，火锅城的广告牌从2米高的地方坠落下来，该女子躲避不及，被砸中头部和腿部，女子坐在地上痛得大叫。路人纷纷拨打急救电话，受伤的女子被及时送到了青海大学附属医院救治。
【大城府】大城府曾是泰国首都。这里的佛寺佛像世界闻名。笼罩在黄色丝↑绸下的佛像端坐在莲座上，大佛的眼睛凝视脚下的湄南河和这篇饱经风霜的土地，四周一片经历过历史洗涤之后的宁静。但是，那些无头的佛像在静默着，仿佛在诉说，它们经历过的故事。
她从来不会对他发嗲，他越来越不喜欢她。一天，他终于选择离开。她淡淡的说 “你会后悔的。” 他不屑。十年后，他千方百计找到她，他终于发现没有任何人会像她，可以给他;无声的支持，可以给他无声的理解，可以给他无声的关心，（世界上的甜言蜜语就像一颗包着砒霜的冰糖）
超好听的轻音乐 Dj Okawari《Luv Letter》 钢琴曲。Dj Okawari来自于日本静冈县，曲风以jazz-hiphop和chill-hop为主，有一种十分空灵自然的唯美感。钢琴声î落处，如雨珠坠盘感觉。
【为躲清理 野广告“爬”上3米站牌】4月12日，在贵阳市闹市区，一些野广告为躲过清理，“爬”上了3米高的公交站牌。在贵阳闹市区“达德学校旧址站”，站牌正面的最顶端，有一串电话号码和两个大字“办 证”，甚至还挡住了站名ˇ。
为人要心底坦荡，不为虚名所累；人生就是美丽ˆ的向往，有梦就有希望。无论什么时候，当烦恼袭来时，当我们的心不听话硬要生气时，一定要告诉自己：活着不是为了生气，而是为了快乐的度过。
【公路杀手 保时捷卡宴CLR 550GT暴力改装】2010的日内瓦车展中，进入第二代平台的卡宴正式发表，也就意味着接下来的数年中将会有更多这类型的•庞然大物即将诞生。德国改装厂Lumma欲成为尝鲜的一员，率先发表了SUV改装系列“CLR”的最新作品，第二代保时捷卡宴改装款Lum
【北京公交票价调整征求意见：或以距离为调价标准】4月23日，北京将于年内启动公共交通票价调整，即日起征集市民意见和建↓议。近日，市发改委副主任赵磊透露，下半年北京地铁公交票价调整，具体方案、时间及方式还未确定。据透露，北京地铁公交票价调整的时候可能会设置比较多的票制形式。
【武汉打黑除恶位居全国同类城市第一名】1月4日，从武♂汉市公安局刑侦局获悉，该市去年打黑除恶工作取得历史最好成绩，位居全国同类城市第一名。
73岁的英国前特种•部队士兵汤姆·莱帕德被人们称做“斯凯岛豹人”，他全身都文上了金钱豹一样的黑色斑点，并且在过去20多年中，他一直生活在苏格兰斯凯岛海岸线附近一处荒凉偏僻的茅屋里，过着“原始生活”。由于年纪越来越大，莱帕德感到在野外生活越来越难，最近他放弃“原始生活”，回归文明
“我不是以前那个穿着校服整天跟在你屁股后面追的小姑娘了..”她顿了一下，继续说“我好累..”她的眼泪在眼眶里打转“你也别总是用棒棒糖哄我了”他看清了她眼里有一点绝望，她发干的嘴唇又¦动了下“那些年的棒棒糖已经哄不了我了。”他笑笑，放下手里的棒棒糖“你说你生个孩子到底多遭罪啊。”
【你的抗挫折能力有多强呢？】很多人在遭挫折之后引起巨大的心理落差，而不能自制和自拔。所以，如何对待挫折，是对每个人的`严峻考验。你的抗挫折能力有多强呢？（测试如图）。
嗯，等你下次结婚的时候ˊ我也看看~~~
