図務教逳&nbsp;男/江西    &nbsp;    也关注他
在风雪中穿行
我以为，只要每天微笑，就可以遇不见苦恼。我以为，只要闭上眼睛，就可以看不见整个世界。我以为，只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。我以为受了伤，总会痊愈，但是我错了。我以为，小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过的勇气，原来，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
这可是比现在《江南style》火的更早的神曲——《摩登爱》，来吧，顶礼膜拜吧！~ 
【瘦腰健身操】上面是一组瘦腰健身操，每天睡前做一组，坚持1个月，可以瘦8斤，腰围减少2.5cm。办法：①仰卧抬腿，30个一组。②做收屁屁的举措，两腿分开，两手平放在身体两侧，30个一组。③侧卧，一手支头，一手扶床，做侧抬腿。每条腿做20个。④用手重拍酸酸的地方抓紧肌肉。
A person wants to lift a heavy weight as if light, and sincere not bullied faces own past is a how difficult matter.一个人要举重若轻并且诚恳无欺地面对自己的过去
我知道你们这一代人，兴的是先上船后买票，如果你这艘船能够平平安安地到达港湾也就算了，万一是铁达尼号碰上了冰川，那我可以告诉你，世界上所有的保险公司，都不会替你理赔的。------《当婆婆遇上妈》
【将上市Passat Alltrack可说是房车与SUV的综合体】Passat车系继Passat CC后第二款延伸作品，共有二款TSI汽油車型、二款TDI柴油車型，全部具备涡轮增压与缸内直喷科技。汽油TSI引擎分为最大马力160ps、210ps等二种版本，柴油TDI车型融入B
天蝎人都外冷内热，神秘，喜欢若即若离，慢性子，不爱说话，爱写字，用情专一，凭直觉，善独处，不张扬，淡定从容，宽厚待人，很聪明。但记仇，消极，怕人不忠诚。会吊人胃口，孤傲，占有欲强。蝎子们，有没有？
在小巧的小户型厨房空间中，设立合适的就餐角落也并非难事，正方形岛型操作台，台面的延伸设计，再加两个座椅，在平时就化身为可爱的小餐桌，很是雅致。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；但遗憾的是：人生没有如果。
【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会，只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。5、精进：只有精进才自我欣赏，只有自我欣赏才自然而然的拥有快感。
有位非常漂亮的女同事，有天起晚了没有时间化妆便急忙冲到公司。结果那天她被记旷工了……
我不在乎天长地久，只是在乎曾经拥有。当一段感情不能再继续的时候，曾经的承诺化为灰烬，那么，就祝他幸福。只是感谢让你们在最美的年华里相遇，相恋。不求以后，只要曾经幸福过。 
【清炒虾仁】做法：1）虾仁洗净，去虾线。2）加盐、料酒拌匀腌制15分钟。3）加淀粉抓拌均匀。4）胡萝卜和黄瓜洗净切小丁。5）锅中加油，油热后下虾仁炒变色后捞出。5）加入少许油，将胡萝卜和黄瓜丁下锅炒至断生。6）加入少许盐，加入玉米粒翻炒。7）加入事先炒好的虾仁翻炒均匀，即可关
他正把实验台上红红黄黄的导线拿起来整理，突然有人锁了门，很快走到他身边，抬起他的下巴将唇印上，动作一气呵成。“这个班学生做实验很快嘛！”对方喉间溢出模糊的声音，他猛地推开：“我还没打扫完！”“反正也要弄脏的，”烦躁地扯过他手中的导线将他反手绑住，“下了课再打扫吧。” 
凭借《征途》颠覆性的收费模式，巨人迅速蹿升至中国网游第一集团，但很快就被坐拥《魔兽世界》的九城以及迅猛增长的腾讯超越，直至现在始终徘徊在第二集团中游，这其中除了《征途》系列后劲不足外，也与巨人缺乏后续产品有关。
【南京小伙驾车“强吻”豪车 面对近百万赔偿欲哭无泪】2012年情人节当天，南京一位90后小伙子在开车途中不慎“强吻”豪车，面对近百万元的天价赔偿单，家境并不富裕的肇事人欲哭无泪。对于近日来各地频频闹出的“伤不起”的豪车，网友表示，开车需谨慎，遇上豪车一定要躲着走。
王祖蓝召集大批“非TVB亲生”的编剧加盟其创作团队，自编自演老表续集《老表，你好hea！》，目前已在剧本最后冲刺阶段，下月正式开机，原班底出演。祖蓝对记者说：“这次自己的创作比上次超很多，整个团队也是。我想做一部笑到你透不过气的喜剧。其实我很早就想做演员，但我现在更想做创作。
【夜游的盒子怪 The Boxtrolls :Slide\'N\'Sneak】盒子怪飞上房顶，游走街道，帮助它获得更多齿轮，一起来解救工厂，解锁更多冒险之旅吧。
对付专业的人员，就应该有专业的工具。
【培养孩子的乐观精神】1.带着孩子欣赏和感激生活：懂得感恩的父母会让孩子的生活有爱包围；2.让孩子尽情地倾诉问题，宣泄情绪； 3.保持规律的生活：规律的作息既有利于健康，又可以让宝宝精神饱满，心情愉悦； 4.允许孩子犯错； 5.别给孩子制定太紧凑的时间表，允许孩子“浪费”下时
【Honda四缸新车型Crosstour】于2012年一月在北美发售，全新的Crosstour搭载2.4升I-VETC直列四缸引擎，可以输出192 HP的马力，据说是款节油性很强的车。
点点滴滴都是爱～
【超前智力开发并不能提高孩子的智商】美国心理学家通过对“以学习知识为主导的”和“以社会交往为主导的”学前班的比较，研究得出结论：在5岁时，前者比后者培养出来的孩子认识更多的数字和单词，但是到了6岁，这一优势就消失了，与此同时，在学习热情和创造力上，后一组孩子具有明显优势。
【鸡茸蘑菇汤】做法：1.将30克黄油放入平地锅中，待油溶化后加入面粉，炒香搅匀即成油面酱，装起备用。2.锅洗净后，再加入剩余的20克黄油，待油溶化，加入鸡茸和蘑菇，炒香。3.锅中倒入油面酱，搅匀后，倒入鲜奶及水，搅拌均匀。4.撒入少许盐，煮到有点浓稠关火，出锅前倒入淡奶，搅匀
江西赣州发现人造猪耳 疑用明胶塑料制成 还有什么是可以相信的！！！ 
【《甘城辉煌乐园救世主》第二弹角色与音乐情报公布】由贺东招二担任原作，京都动画负责改编的秋番动画《甘城辉煌乐园救世主》，继先前公开宣传PV后，近日公开了第二弹角色介绍及片头、片尾曲的相关情报。川澄绫子、白石涼子和野中藍三位知名声优将担任吉祥物的配音。
【这么简单的一句话，会让 如此温暖】1、想你了，真的。 2、没什么事，就想听听宝贝的声音。 3、快去吧，我就站在这等你。 4、乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。 5、我会努力挣钱，养你。 6、左手被你枕的有点麻了，我换一只手。 7、盖好被子，别着凉了。 8、我们私奔吧，
【西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。
我擦 腹泻在泳池里 脸丢尽了 
自己得到了爱的眷顾，像某人说的那样，自己和她相见，在命运之中。命运是什么呢？缘分？巧合？偶然还是必然？既已相遇，我且珍惜。可是，我该怎么珍惜？向心仪的人表白？
一缕缕忧伤，一丝丝牵挂，依依不舍的用吉他表达内心的压抑与离别，不离不弃的曾经已无从往返，曾经的誓言已烟消云散，一个人弥漫着，思索着，终究要去何处？...静静欣赏优美吉他曲，用心感受和聆听！让心放空~ 
如果您希望DIY，那么这里向您介绍一款这样的树杆手机座：由一根树杆制作而成，首先需要切出一个平面，以便可以很牢固的放在桌子上，然后在树杆的上面掏出放手机的一个空间，这样基本就可以完成了。制作过程非常简单，而且很另类。
如果你的圣诞礼物是一张Lady Gaga演唱会门票你会有什么反应？一位小萝莉真的收到了这样的礼物，瞬间喜极而泣~这个视频被Gaga转发后一炮走红！ 
【音乐不要停】美腿终极大战，亚洲四大女团火辣出炉。 
敢娶金牛美女的人肯定是能屈能伸的大丈夫。金牛美女惹眼、抢手；脾气大，而且小气。尤其是她发起脾气来，虽然如狂风暴雨，但肯定有原因的，她们不会空穴来风。所以娶美女的人须神通广大，既能化解家庭危难，又能理解外界纠纷，还要拥有稳定且不低的收入，才能给金牛美女心灵上的安抚与物质上的安逸
也许我欠单身一个理由。只有真正的学会面对自己，诉诸自己，缴械自己，才能够得以成长，得以腾跃，得以真正的释放那个被囚禁的自己。
新的一天，新的命运。耗尽慢慢一生，走向骷髅地。这些人知道我过去的罪，终究不会放过我。只待明日！我的人生自今日才有意义。若与你分离，我怎能活下去？只待明日！明日我们就要天各一方。
设计师用整体格子架将书架和收纳展示架融为一体，便于书籍和杂物的安置存放。节省空间，展示空间强大的储物功能。营造庄重大气的书香气息。
主题：救命~~~~我同学快不行了~~~~~
一年到头的愿望就是这样的“年终奖”。
美眉叫你不懂剪刀就能有漂亮刘海的招数
写这个剧本的人到底是有多恨“ 2012 ”这个词汇啊……国产微电影神作《 2012 症候群》笑死了，这男主角是水瓶座的吧，我完全跟不上他的思维方式…… 
【简单休闲风】糠果色棉衣 直筒牛仔裤=修身休闲实用
水晶石影视动画64班毕业项目《meet in the winter》 
【喀斯特间歇泉】巴嘎寺下方有一喀斯特间歇泉，每日喷涌六次，一年四季不枯不冻。寺庙以下的山沟溪畔的灌丛，秋季落叶后的枝条玉红洁亮，形成十里长的“红霞沟”，沟溪中的卵石，水流半掩，宛如珍珠撒地，被人们形象地称为“珍珠滩”，景观别致，美不胜收。
紫和柠檬黄，怎么看怎么觉得是高手才能搭配出来的色调，姑娘长得白这样穿绝对没有问题。带点小复古小玲珑，又不失高街感，强烈推荐。
妈妈不断情孩子就不能投胎，让死去的孩子快乐的走吧。——《秘密》
上岗要求。。。
我爱你，他们互相说着这句话。几天后，她和闺蜜逛街，看到他牵着另外一个女生的手，她走上去，说我们从这一刻起，我们不再有什么关系。她拉着闺蜜的手转身离开。他追上去，说你听我解释，我最爱的是你，我们不分手好吗？她说，对不起。既然你给我的不是唯一，那么你给我，我也不要。
【2岁以前宝宝对捉迷藏非常感兴趣】在物体离开他视野很长一段时间后，他仍能记得物体藏在了哪里。如果把他正在玩的球或者饼干藏起来，你也许完全忘了这事，但是他不会忘记。正如即使他看不见也知道物品藏在什么地方一样，即使你离开他一整天，他也知道你总是要回来的。
【土豆拍客】牛人自制铁轮“大脚车” 
当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。当你爱一个人的时候，就尽情去爱吧，让他知道你是如此爱他。也许有一天，你长大了，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人了。
【什么是宝宝最好的饮料】不少家长会选用各种饮料作为给宝宝补充的水分，认为这样不仅补充了水分，同时还增加了其他一些营养素。其实白开水才是宝宝最好的饮料，因为白开水最解渴，进入人体后最易透过细胞膜而迅速被机体吸收与利用，并促进机体的新陈代谢，帮助机体排泄废物，同时不会增加脏器负担
Courage is the ladder on which all the other virtues mount. (Clare Boothe Luce, RSA dramatist) 勇气是一架梯子，其他美德全靠它爬上去。(美国剧作家 卢斯.C.B.）。
 看不见你，我会想你。看见了你，我也会在眼神里躲你。你能看到的是我炙热眼神的酝酿或是余温。最热烈的感情，不能让你看见。我们就这样不温不火，彼此懂得。因为有时候开始，便是一场结束。我，舍不得你。我，宁愿暧昧。
【灵渠】也叫兴安运河或湘桂运河，由于是在秦朝开凿的，又叫秦凿河。灵渠长约30多公里，宽约5米，开凿灵渠，先在湘江中用石堤筑成分水铧嘴以其大小和天平，把湘江隔断。在铧嘴前开南北两条水渠，北渠仍通湘江，南渠就是灵渠，和漓江相通。
【火焰行者】玩家扮演的 Migni 是大战中唯一幸存的火焰行者，肩负起让世界重获温暖的重任。但并非是带着对阴云使者的仇恨来拯救世界！Migni 行走在冰冷的世界，一路寻找自己的身份，营救朋友，阻止阴云使者继续为祸人间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孩子缺乏自控力5原因】1.父母自身缺乏自我控制力，脾气暴躁。2.父母关系不和谐，经常吵架。3.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。4.父母溺爱，把孩子视为家庭的&quot;中心&quot;。5.家庭成员对孩子教育理念方式不一致。
【两招去粉刺】1.大半面盆热水,屏气将脸置于盆口,四周以湿毛巾围严,蒸汽浴面.这样重复几次,然后用温水洗脸.每周2～3次,使面部毛孔经常保持通畅,一般两周见效;2,250克冰糖加750毫升左右的水烧开,温服,2～3天1次.一般服6～7次便可自愈了,在服冰糖水期间,有时症状会加
【经常忘事？转转眼珠】英国心理研究专家指出，如果你想快速回忆起来某件事，只要将眼球左右转动30秒，思绪就会自己蹦出来。这是因为，眼球转动时，可以沟通大脑左右半球，这样就很容易勾起大脑隐藏的记忆。经常忘事的童鞋，都快来转转吧！
【智能手机、平板电脑成儿童视力新“杀手”】随着电子产品的日益普及，小朋友也开始玩起“触摸体验”，专家介绍电子产品越来越成为危害儿童视力的高危因素，需要家长们赶紧采取措施保护孩子视力。因为几岁的小朋友近视度数达到几百度这可一点都不好笑哦
暴增男友自尊的星女：射手女：天真依恋；天蝎女：帮你谋划；狮子女：当头一棒；金牛女：默默支持；巨蟹女：表扬赞美
【超长发挥特技，这臂力得多大劲啊！ 】 
【混凝土iphone5背贴】Luna 是由韩国创意集体 Posh Craft 设计的 iPhone5 背贴，它的材料完全是混凝土，不过并不影响它的薄和灵活，看起来就像是月球表面。
少年的时光就是晃，用大把的时间来彷徨，只用几个瞬间来成长。
这玩意儿，一定既要结实又要廉价！
【怀孕必备水果】献给所有的准妈妈们柠檬：助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；香蕉：消除水肿、稳定血压、保护肠道；红枣：益智健脑、养血安神、增强免疫、降血压；火龙果：美容养颜、减肥、抗衰老；木瓜：舒筋活络、软化血管、抗菌消炎、美容养颜、调理肠胃；板栗：补充叶酸；橙子：补充VC
记下以你正在想的事情(可能是你亟待解决的问题，或是你想描述的一个主题等)为起始点,然后随手写下你头脑中的任何想法，再扩展到每个想法的副主题以及副主题的副主题。不用担心这些想法是好是坏。过阵之后，你自己都会惊讶于你有多少创意点子。
不要向任何人表示你的痛苦 ，因为20%的人不关心 ，剩下的80%听到后很高兴 。
实拍女子隆胸成功撩裙热舞 医生看呆频拭汗 
你做饭的，小盆友在下面乱画，这设计不错，有爱~
【圣彼得大教堂】(Basilica di San Pietro in Vaticano)，又译为梵蒂冈圣伯多禄大教堂，由布拉特曼设计，是罗马天主教的中心教堂，欧洲天主教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教皇的教廷，位于梵蒂冈，是世界五大教堂之首，全世界第一大教堂。
骗钱高招……
美少女战士】月野兔Cosplay。
【超实用的生活手册】1.头痛时把苹果磨成泥状涂在纱布上，贴在头痛处，症状可减轻；2.每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得很滋润；3.发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏，可镇痛；4.蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流烛油。
再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有迷惘；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己。要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。
奥尼尔为什么去年退役？ 因为他已经收集了彩虹战衣...红橙黄绿蓝靛紫有木有？
人生聚散无常，起落不定。无论是悲伤还是喜乐，翻阅过的光阴就都不可能重来。曾经执著的事如今或许早已不值一提，曾经深爱的人或许已经成了陌路。这些看似浅显的道理，却要亲历过才能深悟。
巨蟹座宙斯之妻赫拉，为了守护自已的爱情及婚姻，派了一只巨蟹去帮助九头巨蛇攻打宙斯的私生子海格利斯，海格利斯拥有神力，战役中，巨蟹虽然紧紧咬住了海格利斯的脚，但不幸最后还是死于海格利斯神力之下。赫拉感动于巨蟹的忠诚与牺牲，于是将它放置到了天上。
 昨晚宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的……熟的…….
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【口袋列车】Pocket Planes《口袋飞机》是一款像素风格的航空经营游戏，由制作经典游戏Tiny Tower的开发商Nimblebit制作。游戏上手轻松、休闲耐玩、厚道的免费BUX和丰富的社交元素使得此游戏成为又一款免费经营类游戏的佳作。
罗汉斋:将鲜蘑、冬菇、榆耳、石耳、胡萝卜、笋、山药、荸荠、栗子、莲子、面筋、素鸡、油菜心、素肉丸、红枣下锅炒，加入精盐、酱油、白糖、料酒、姜汁、汤调拌均匀，旺火等汤汁烧沸后改小火，五分钟左右改大火将发菜球、素鱼丸放入锅边，见汤汁减少时将水淀粉淋入锅内，随后将香油淋入锅内，即可
【剑川悬空寺与最南的石窟群(大理人文之二)】 同系列第一篇：剑川·沙溪古韵（大理人文之一）费孝通先生说&quot;北有敦煌，南有剑川&quot;，这&quot;南有剑川&quot;指的是石宝山。石宝山除丹霞地貌外，&quot;五寺一窟&quot;指的是石钟寺、海云居、宝相寺、灵泉庵、金顶寺和石钟.
我们每个人或多或少都在年幼的时候做过一些让自己今后感到羞愧的事，这些事可能如影子一般伴随自己一生，让你只能低着头去看它。可是时光不会掉头，自己尽力的弥补，何尝不是一种自我拯救呢？—《追风筝的人》
当你在打网球时，是否也有类似经历？越暗暗告诫自己握紧、瞄准、猛抽时，往往就是你不能瞄准球体的时刻。要么打偏，要么错失。其实，对待自己，也是此般道理。凡事学着举重若轻，才能把内心之负担悄悄软化成掌心莲花；凡事懂得“松三分力，专七分心”，才能把原本紧张到抽搐的心态扳回平静、折回常
For we lose not only by death, But also by leaving and being left, By changing and letting go and moving on..让我们失去所拥有的不仅仅是死亡，还有离别和离去，还有改变，
人生路漫漫，何曾有坦途？每个人的一生中都难免会遇到一些不如意的事情，贫穷、疾病、厄运、失败、困难、挫折、磨难、彷徨……不是遇到这样，就是遇到那样，即使不会遇到大坎坷，也会遇到小曲折。
【心理发现】如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
【NOVITEC推改装版法拉利458 动力提30HP】通过换上碳纤维集气箱、重量仅21kg的轻合金运动化全段排气系统、以及重新改写ECU等步骤，让动力输出提升至600hp/9100rpm最大马力与55.04kgm/5400rpm峰值扭力的境界。
浓郁的民族风情混搭时下最流行的电子舞曲结构，是否又一次让你耳朵一亮呢？《漂亮的姑娘就要嫁人啦》随着音乐的节奏，我们的思绪也无限的舞动起来了。——龙梅子、老猫《漂亮的姑娘就要嫁人啦》 
【疯狂建筑】《疯狂建筑（Crazy Buildings）》是一款好玩的休闲益智游戏，全新的游戏风格运用所给的图形到达需要的高度。不要让你的建筑结构在时间内倒塌，不同的形状，不同的高度但目标只有一个！赶快来试试吧。 
【职场怎样学习】1.真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2.只要愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3.学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4.必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。
不​行​，​我​得​起​，​来​打​个​哈​欠！
以前的DJ现场统统弱爆了！手抽筋了么？？ 
【7~12个月每天饮食安排建议】6：00～6：30 母乳或配方奶200毫升，9：00～9：30母乳或配方奶200毫升＋水果，12：00～12: 30 饭菜，15：00～15：30 母乳或配方奶200毫升＋水果，18：00～18：30 饭菜，21：00～21：15 母乳或配方奶
《Cry Me A Rive》Diana Krall是当代的爵士演唱女歌手中商业成绩最好的明星之一。Diana Krall与诺拉·琼斯一样，在她出道之初也曾经引起了音乐界和评论界对于她的独特风格的诸多争论，她也曾游离于流行歌曲和爵士演唱之间，让评论界对于她的音乐定义而广泛讨论
你不要去问自己今天收获了多少果实，而要问自己今天播下了多少种子。处世无过便是功，做事无功便是过。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。 
啊哈哈哈哈哈我要被他逗死了！！“我的高音在这个世界上比任何人都高！”韩红立马站起来了。。。 三天三夜唱的大霸气了！！！！ 
【乳液越厚越滋润？】这显然是错误的。千万不要给皮肤“增重”哦，乳液涂抹太厚，肌肤无法吸收，还会堵塞毛孔，只会造成负担哦，就像胃一样，吃多了就会撑坏哦。一般来说，薄薄的一层就可以啦，注意按摩至吸收，这样才会让肌肤充分吸收营养呢。
寸步难行的时候，要感谢生命赐予你的容身空间，感恩身边陪着你的人；千金易散，人缘难求，富贵也好，贫穷也罢，多结良缘，终有善报。说太多不如沉默，想太多我会难过。一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。
《食梦者第三季》第22集，订正和宣言！在美保的回合众，我们要一起好好加油呢！呵呵！不错啊！！
丰满女同事结婚全场都惊了，哈哈，好多美女新娘啊，看到的人都是有眼福的人啊！
【苹果餐清肠】苹果含可溶性纤维质果胶，具健胃整肠功效；苹果属低卡高养分食品，好多人都靠单食，一个苹果只要60卡路里，相对正餐热量当然低很多啦！不过养分师就不建议大家临时吃苹果餐减肥，由于有可能发生养分失调状况，一旦停食，就恐怕体重会很快反弹。
【清朝龙脉之谜】沈阳点击查看沈阳及更多城市天气预报故宫，原名盛京宫阙，后称奉天行宫。是满清入关挪位置之前的皇宫，也是爱新觉罗氏的龙兴之地。380年前，清朝的开创者就是在这里，迈出了他们入主中原的最后一步！
很想念家里——似乎是有点没出息。倒不是特别害怕孤寂，而是惦念亲人。我知道我对她们来说是多么重要，我是她们的快乐和依靠。我坐在柔和的灯雾里，听窗外的海涛和海鸥的鸣叫，想像母亲、父亲现在熟睡的模样。
人生没有如果，只有后果和结果。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去不可忘记，但是要放下。因为有明天，今天永远都只是起跑线。生活简单就是迷人的，学会简单其实就不简单。
0417：王力宏献唱北京国际电影节开幕式
以前的那些超载都弱爆了！！！
【起亚GT概念车官图】这是一款主打性能的操控的跑车概念车型，设计上非常个性，前脸依然采用了虎啸式的前格栅设计，但形状有所变异。GT概念车采用了对开门的设计，车身为溜背式的设计风格，粗壮的腰线设计凸显动感和力量感。
某天晚上想买零食吃，老妈制止，问我：“你不减肥了？”我说：“嗨…反正我有男朋友，有人要了…”然后妈妈看着我，说了句特励志的话：“不想换了？”
实拍马拉西亚小学性教育课 教骂狗男女
我有一个哥是医学博士，过年回家。我弟一直站他后面，然后我就问我弟：“你为啥站后面呢？”他说：“我这不体验一下博士后的感觉嘛。。。”
包子脸早期的照片还是很清纯的，张馨予妩媚的凤眼、瓜子脸太惊艳了，相比之下陈妍希和董璇美得更自然，其实陈妍希PS之后古装照还是很漂亮，只是另外两位实在太抢眼了。
【珠海市出台劳动保障行政处罚自由裁量权细化标准】用人单位未支付劳动者工资的，按照省有关规定，可对该单位处以五千元以上一万元以下罚款。但在具体执行中，到底是该罚五千元还是一万元？我市近日出台了行政处罚自由裁量权细化标准，针对上述问题做出了明确规定。
《西蒙》15，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。
【西沙群岛旅游】国家旅游局透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。那就先睹为快吧！
“这不下俗电影，我是被几亿人上过的女人！太经典了，彻底凌乱了……”来自12306姑娘的自述，字字经典，句句属实，尼玛纵使是哥这样见多识广的屌丝也10秒不到就笑尿了。
t wasn't so hard to cross the street after all. It all depends on who's waiting for you on the other side . ——其实要过那条马路并不难，就看谁在对面等你。
这是羊儿投了狗胎吧？投错了吧？这狗狗不仅常常发出羊的叫声，比起肉肉，对他更有诱惑力的居然是胡萝卜青菜一类的素食！！小家伙……你究竟是怎么啦~ 更多：
【深圳发生道路塌陷无人员伤亡】2月26下午，深圳闹市区红荔路与上步路交界口右转车道发生路面塌陷，未造成人员伤亡。路面下空洞约五、六平方米，深圳路桥建设集团调一辆三用施工机械车到场抢修。现场负责人称，26日夜可以抢修完工，预计27日下午可恢复通车。
【央行副行长：铁道部负债约1.4万亿元是银行贷款】刘士余表示，铁道部2.6万亿负债当中，大概1.4万亿是银行贷款，7500亿是铁道部发行的债券。铁道部发行的债券不仅仅是银行持有。目前，银行持有公司类的债券已经从2002、2003年大概70%左右现在降低到48%。
找对象就找双子座的，双子座的人不好也不坏，实实在在；双子座的人会过日子，对另一半真诚又体贴；双子座的人要求不会太高，不物质，不虚伪，更注重的是感觉。双子座的人最专情，一旦认定上了你，就会一辈子都爱你。谁能和双子座结婚，那是一辈子的福气啊。双子们，同意的就转吧！
盘点古装剧坑爹穿帮镜头，古装剧的穿越现象最好玩了，摄像机、汽车、工作人员等,各种乱入,想一次看过瘾,就快看麦兜的盘点吧~
浅色的破洞牛仔裤搭配纯白T恤青春时尚，充分展现美眉的甜美可爱。
我舍不得，可是时间回不去了，爱你很值得，只是该停了；我舍不舍得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了。我走了。
【TV动画「吹响！上低音号」京阿尼制作 来年4月放送？】由宝岛社开催的日本爱情故事大赏系列作「吹响！上低音号～欢迎来到北宇治高中吹奏乐部～」自10月宣布TV动画后，于昨晚在2CH偷跑了有关动画的又一详报——2015年4月放送预定，京都负责动画制作！
【焦糖牛奶炖蛋】1.鸡蛋倒入碗中加2勺糖;2.打成蛋液让糖溶解;3.蛋液倒入筛网过滤蛋中杂质;4.牛奶倒入蛋液中拌均;5.倒入筛网中过滤1-2次,表面的气泡用小勺挑出;6.盖上一层保鲜膜,放入蒸锅中,大火加热,当蒸锅中的水沸腾后,转为小火,蒸约10分钟即可。
“小时候，妈妈对我讲，大海就是我故乡，海边出生，海里成长，大海啊大海，是我生活的地方，海风吹，海浪涌，随我飘流四方....”——郑绪岚《大海啊故乡》
陈奕迅 红玫瑰
【要求孩子做事时，可以先问自己】1 我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？ 2 他认为我的要求合理吗？ 3 能否让他选择什么时候去做，而不总是“马上”？ 4 能否让他选择怎么去做？ 5 是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是不是也应该单纯地享受一下和他在一起的时光？
Milow - Little in the Middle 2011
《王者天下2》第4集：王与蚁！
【巨蟹座说明书】生了气死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。 跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说，一点含蓄都没有。往往让熟人无语。 挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。
【太凶残了！字幕版之吉克隽逸《阿姐撸》】牛逼！！吉克隽逸《阿姐撸》！！！加上字幕。。彻底跪了。。。无瑕隽逸最好的一首歌，就这样被歪才给整黄了。
这款浴室的颜色搭配是最显成熟的。简单的浴室设计，颜色的使用绝对体现了主人的稳重和简约个性!
【生滚花蟹粥】花蟹用刷子刷干净；去除螃蟹心脏和鳃，敲断蟹钳，剥壳切块；加入一点料酒腌一会，去除腥味；大米冷水浸泡半小时后，倒入开水锅内，慢火煮；大米煮至开花后，放入螃蟹；放姜丝，小火煮至螃蟹变红；临出锅前，撒入少许盐；撒入香葱碎，搅拌均匀。
2015德国大师赛1/4决赛，特鲁姆普轰147(6分45秒)，奥沙利文单杆134破百，技惊全场。 
汗血宝马是世界上最古老神秘的马种之一，汗血马的原产地在土库曼斯坦。据说经历长途奔跑后，汗血宝马的肩膀处会流出鲜血一样的液体，故在中国一直被称为汗血宝马。至今关于这种马“流血”的原因仍无定论。有人解释为人的视觉偏差，也有人说是马身上的寄生虫噬咬所致。
FTIsland成员李弘基演唱SBS水木新剧《继承者们》OST《话说》，歌曲运用欢快的节奏与吉他的旋律相结合，加上他独特的嗓音，定会使剧情增添一份感动。
【PV】日本90后甜美少女偶像 きゃりーぱみゅぱみゅ 新单：CANDY CANDY（2012.04.04）
【短信】走进教室，我又看到了她，暗恋很久的女生，走进，悄悄的坐在了她的身后，我不敢表白，甚至不敢和她说话，只能这么默默地看着她，她在发信息，我悄悄的看了过去‘我喜欢你’她在何别人表白吗，我的脑袋似乎要炸开，苦笑，绝望侵袭了我的全身。“铃铃铃”我的手机响了。
【香肠萝卜饭】1.香肠.胡萝卜切丁,爆香蒜片,下香肠炒出油;2.下胡萝卜丁,加少量生抽.料酒.醋.白糖.盐,稍翻炒几下;3.大米像平时煮饭一样洗净放好水入电饭煲,胡萝卜香肠丁倒入电饭煲,按下煮饭键;4.青椒和蒜剁成碎末,用少量醋和生抽拌匀,米饭蒸好之后盛出拌匀即可。
这些萌意十足的指尖名人由一位意大利艺术家精心制作：一根“穿戴”整齐的手指再结合精妙的图像处理技巧，使得每一个头像还原度极高。
我一个同事说，她今天去银行取款机取钱，一个回族的阿娘在她前面，把卡放进去。取款机提示请输入密码，那阿娘回头看了她一下，遮住嘴巴悄悄的说6个4。取款机又说请输入密码，她又说是6个4。最后一次取款机说输密码，她大声的说说了6个4听不见啊……
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳还是尚远，但是必有太阳。---------There is someone in there, is a collection, so it fills the blank of life. The sun was 
罗志祥遭网友联名抵制不满改版9次控诉3大罪状
【警察地铁口停车拒挪开 同交警城管发生冲突】24号下午，市民马女士反映，称汉口火车站地铁口发生了一件不平常的事情：一名身穿警服的男子将车停在了地铁口的人行道上，交警和城管要求其将车开走，该男子却大放厥词，不肯挪车。
【奴才是褒义词】明、清太监面对皇帝亦会自称奴才，而清朝的满族大臣面对皇帝也会自称奴才（表示亲近），汉人却不自称奴才（清禁止汉人对皇帝自称奴才，只准称臣）。在清代奴才是特权。因为乾隆时有汉臣邀宠自称奴才，因此发圣谕满汉今后上奏折一律称臣。宁可满人降格称臣，也不能便宜了汉人。
【古都杭州】七百多年前，意大利旅行家马可·波罗在他充满瑰丽色彩的游记中写下了让人遐想联翩的字句：“行在（杭州），环城诸水，有石桥一万二千座，是世界上最美丽、最华贵之城。
【四驱/旅行/跨界车 奥迪A4allroad-试驾】旅行车已经成为一种享受生活的必备品，身为allroad全路况的跨界车型，奥迪A4 allroad在旅行车大空间的基础上，带来更出色的全路况驾乘体验。
【热力四射 超性感火辣！】看完这个我都想去学国标舞
在平时的时候，你要学习一些你可以利用的信息。掌握规划的基本知识能够帮助我们解决其他人无法解决的问题。充分利用你所学到的知识解决问题，你会因此而骄傲的。
【中方:日本在钓鱼岛问题突出军事色彩有悖和平】中日在钓鱼岛附近持续对峙，部分媒体称双方可能擦枪走火甚至发生军事冲突。中国外交部回应称，日本出动自卫队飞机干扰中方正常巡航钓鱼岛，这种突出军事色彩，制造紧张气氛的做法，同本地区各国对话和平解决争端的潮流格格不入。
《德古拉3D》.2013年欧美最新科幻恐怖大片闪亮登场。该片改编自Bram Stoker的吸血鬼名著《德古拉》，由荷兰影星鲁特格尔·哈尔出演吸血鬼猎人，而出演过《钢琴家》等多部好莱坞作品的德国影星托马斯·克莱舒曼扮演德古拉本人。这是他继96年《司汤达综合症》之后与阿基多的第二
【90后毕业生创业卖鸡排 店名“好鸡友”火爆三孝口】“好鸡友，一起走；有鸡情，无鸭力!”光听这些网络流行语，你能想到这是一家鸡排店吗?这就是合肥孝口新开的一家鸡排店，招牌潮语就是店主李景想到的。他不仅是这家店的老板，也是合工大土木工程专业的大四学生。
【列侬座驾拍卖 价格翻70倍】这是John Lennon在1965年拿到驾照后买的第一辆车，这辆车在上世纪90年代中曾经经过一番整修，Bonhams巴黎拍卖行对这辆车的估价预计在120000欧元到170000欧元之间（约合人民币100至150万之间）。
【蓝色钻甲美甲】一款极致优雅的蓝色钻甲，水钻璀璨奢华，雕刻兰花很有立体感，上手魅力非凡，非常适合节日和婚礼呢！
【户外运动圈内人士预计 10万成都人迷上真人CS】有一种叫作“真人CS”的户外运动，正以迅雷不及掩耳盗铃之势风行南北，成都也不例外。据业内人称，成都“好这口”的人群在10万之众。真人CS究竟有何魅力？上周末，双流现代五项场地的一场“大战”便会给你想要的答案。
我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱，这一次为自己疯狂。《倔强》五月天。
人生苦短，难得傻B
那些年，唐僧不得不提的事(下)，配音不错，果然节操碎一地啊~~这唐僧分明是作死的节奏！
敌军来犯，越天险，困孤城十月有余，致城中易子而食，民不聊生。王无奈遣大将率精兵突围觅粮，出兵，不见敌方来阻。将恐有诈，行至天险，见敌军皆被大雪所压，王之近臣亦在其中。念内鬼通敌劫粮，遇春化雪落石，方释疑。将大喜，令兵速返，倾刻，颜色惊变，大喝却为时已晚。众仰首，见大石轰然而下
【兰州市安宁区520号路由南至北道路东侧半幅通车】23日，520号路由南至北道路西侧，从西沙黄河桥南开始，至北三个车道全部用蓝色挡板围起，车辆南行只能走一个车道，更多车辆占据着非机动车道。据悉，受施工影响，该条道路封闭时间较长，提请过往行人过马路时一定要注意安全。
我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不？！
【蔬菜炒面】1.起锅倒油，再放入姜蒜末，中火爆香；2.将切好的包菜、胡萝卜、豆苗和香菇，中火炒至变软；3.将煮好沥水的面条放入，转成大火，倒调好的料汁，将面条和蔬菜翻炒；4.放洋葱丝，大火炒匀关火，将面条盛在盘中；5.煎好的鸡蛋放在面条上即可。
【人生物语】我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。有一种温柔，我们听说很久；有一种感觉，我们曾经拥有；有一种失落，我们寻找已久。
【研究发现大约350万年前原始人类“吃草”】6.11日电，从灵长类动物到直立人种，人类缘何得以进化？原因可能很复杂。美国研究人员近日报告说，大约350万年前原始人类开始“吃草”，饮食习惯的变化可能是人类进化过程中的重要一步。
谁这么坏呀！欺负人家不懂，哈哈哈。。。
【“世界末日”引发玛雅遗址热】法新社报道，数万人计划在当地时间周五黎明之前聚集在墨西哥奇琴伊察玛雅遗址，共同庆祝新玛雅历的到来，或者和世界“告别”。墨西哥国家人类学与历史研究院发言人称，预计有1.5万至2万人慕名而来。墨西哥政府和旅游部门官员也准备利用“世界末日”来增加旅游收
【睡不够会变丑？盘点科学睡眠时间表】一项研究显示，睡眠不足的人很容易变丑变老。 晚上9：00-11：00：人体淋巴的排毒过程 晚上11：00-1：00：肝脏开始排毒 夜里1：00-3：00：是胆排毒的时间 半夜到4：00：正是人的脊椎造血时段 凌晨3：00-5：00：人的肺开
有些事情不是长大了就会明白,也不是明白了就会长大。——李宫俊
炫酷的跑酷也有悲催的时刻，悲壮跑酷失误集锦TOP10，警醒后人！这可不是闹着玩的！
【奔驰推出罗斯伯格/汉密尔顿定制SL63】随着梅赛德斯车队获得本赛季的F1总冠军，日前奔驰推出了SL63 AMG世界冠军2014收藏版车型。两部车在近日的“Stars&amp;Cars”活动上正式亮相，和普通SL63相比，罗斯伯格和汉密尔顿限量纪念版分别多出了霍根海姆赛道以及银石赛道
昨天无意中发现上二年级的小侄子写的日记。
康定折多山日落：折多山位于四川省甘孜州境内。折多山以东是山区，而折多山以西则是青藏高原的东部，真正的藏区。折多山一线的地理地貌由于受岷江、大渡河等水系的强烈切割，地形高差大，沟壑密布，山岭纵横，且林木茂密、气候温润，带有典型的亚热带温湿谷地特征。
【盘点12星座女爱的信仰--双鱼座】爱要够浪漫、够唯美。双鱼女是12星座中为天真烂漫、最无所顾忌的人，双鱼的爱情就是一场丰富多彩的戏，你演的好辛苦，观众看得好真切。而鱼儿的爱情戏码不会停息，他们会把自己融入到爱情童话里，总是想要找属于自己的白马王子，然后两个人开始幸福的生活。
号称琼瑶15年来首部原创作品《花非花雾非雾》前晚开播，但是不少观众发现这次让琼瑶心力交瘁甚至病倒的创作，更像是琼瑶将自己30年前的作品回收再利用，《花非花》剧情糅合了包括《雁儿在林梢》、《却上心头》、《心有千千结》等多部小说的情节。
【奥迪A9将采用四门设计 搭W12发动机】A9将基于A8进行开发，预计车身长度应该会超过5米，轴距接近3米。奥迪A9会采用TAP短时半自动驾驶系统，其包含了自适应巡航、车道保持等功能，高配版本会对应6.3升的W12发动机；下面的版本则是4.0升的V8发动机。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变！时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久！
二十八宿----这是古人观天象的基础,划分为东,南,西,北四方各。东方青龙七宿是:角,亢,氐,房,心,尾,箕；南方朱雀七宿是:井,鬼,柳,星,张,翼,轸；西方白虎七宿是:奎,娄,胃,昴,毕,觜,参；北方玄武七宿是:斗,牛,女,虚,危,室,壁。二十八宿在中国、印度、巴比伦等都存
自动盖板厕所。透过红外线感应，厕板会根据你的移动而揭起或盖上。当你离开感应范围，厕板便盖上。
要像刷牙一样，养成每天把要做的工作排列出来的习惯，以明确目标。下班前将明天所有的工作按紧急重要程度列出来，要记住紧急的事不一定重要，重要的不一定紧急。找出真正重要且紧急的事。
【难接受自己光棍星座】第一名：摩羯座 表面是个工作狂，可以为了工作事业忽略爱情的感觉。其实最耐不住寂寞的也是他!第二名：白羊座 单身对喜欢挑战的白羊座们来说，是一件被他们认为失败的事情；第三名：双鱼座 忍受不了没有爱情的日子；第四名：射手座
A woman has got to love a bad man once or twice in her life to be thankful for a good one. 一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人。
“扒了啦啪啪”的广告是如何制成的。醒醒吧~喂~
【英雄联盟】菜如狗58期！免费英雄！25杀！丑角大嘴真心雄起！~
美国佬终于公布了活着的外星人的视频！
【“脸盲症”之谜】美国大学退休教授杰姆·赫德和他的两个女儿凯瑟琳、简妮尽管在一起生活了好多年，但他们却经常彼此“见面不相识”，原来赫德一家患有一种罕见的“面孔遗忘症”(又称脸盲症)。
鸡鸣三更起，臣妾做不到啊……
【12个准则让你更健康】1.制定并坚持目标；2.不要过分计较体重；3.使用防晒霜； 4.保持充足的睡眠； 5.停止酗酒；6.为自己充电；7.倾听身体的声音；8.提前制定每餐菜谱；9.尝试新的锻炼方式；10.建立家庭健身房；11.留出 “自我时间”；12.不要忘了你的朋友。
There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure. 成功没有秘诀。它是充分准备，刻苦努力和从失败中吸取教训的结果。
可是谁都没有料到，最爱的人在青春里散场。他与她本是同桌，两人不断开玩笑说喜欢对方，可是谁都没有当真。他爱上她了，对的爱上了她。日复一日，不断加深爱意。毕业了，他对她说“感谢缘分让我爱你爱的无可救药”。她笑笑说“搞得真么文艺干嘛，我都快想笑了。”他默然，毕业后没有联系。
视频：台湾军官泄露极机密雷达情报
说。的。漂。亮。
【蜀国灭亡是诸葛亮败家还是刘禅昏庸】刘禅一句“此间乐，不思蜀，贪图享乐，不理朝政。但也有一种观点认为：蜀国成为三国中最先衰亡的一方，人才匮乏才是蜀国颓败的根本原因。诸葛亮不顾国力多次北伐，在诸葛亮死后蜀国已经将国力全耗光了，刘禅能在诸葛亮死后还坚持29年实属不易！
我刚刚熟悉了这样，世界就要变成那样，我不喜欢那样，世界就不让我这样。这世界分分秒秒在改款，我就是这世界的对手，等我推出新款的自己，他又改款了。——《他的国》
《7号异煞》特效假，怪物看着没太大感觉，比赛摩托车那一段背景和人物真是脱离的可以，不过这都比不上故事差劲，胡编乱造，毫无悬念，演员们的表演总是莫名其妙的来情绪，愤怒、懦弱、阴暗、友情都显得突兀，男女主角的爱情更是丝毫都不来电，这部以3D为卖点的韩国暑期档大制作只能说是比较失败
简单，是一种精神，一种高贵。人的一生中，总有太多的惦念，不舍与真情。即使我们不甘，却又不得不去面对，平静的面对成功，坦然的面对挫折，豁达的面对属于自己的人生。
别以为MINI只有ZOMBIE CAB这一种万圣节造型，吸血鬼、南瓜灯或者“不死车”……几乎有无数种可能！不然怎么对得起“变装派对之王”的称号？
风暴英雄之Allen解说新手教学 鸟人弗斯塔德两连发
【NEXON投资韩社交及移动公司Moya Soft】韩国NEXON公司宣布，将投资韩国智能手机游戏开发公司Moya Soft，NEXON将获得Moya Soft公司19.99%的股份。NEXON计划通过此次投资，把Moya Soft公司旗下的游戏推广到海外及多个平台上，还准备
性感美女爆笑恶搞之美女弯腰把裤裆给扯了
【李嘉诚日常管理九要点】1、勤奋是一切事业的基础；2、对自己要节俭，对他人则要慷慨；3、用自己的眼光注视世界，而不随波逐流；4、建立良好的信誉；5、决策任何一件事情的时候，应开阔胸襟，统筹全局；6、要信赖下属；7、给下属树立高效率的榜样；8、政策的实施要沉稳持重；9、要了解下
爱情是一种能量，是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福，那么幸福的能量就会留在你的心灵里。我认为，爱情的视觉并不是靠眼睛，而是靠一颗温柔善感的心灵，去感受一切美好。
胡猫的基友们【浮生未歇】赠予白桃
铃声可以宁静，难过却避不过，如果沉默太沉重，别要轻轻带过——陈奕迅《Shall We Talk 》
拇指带来的艺术创意...好萌啊！！
他和她彼此喜欢，他和她一起过过了自己最困难的时刻，他和她在结婚前期却分开了，彼此的心里都还有另一个人，他们都不愿辜负彼此三年后，他们异地相遇，彼此的右边还是空的，他望着她“三年了，是不是玩够了，我们结婚吧”她含笑点点头。爱情很简单，时间到了，就连自己都想不到
【北京四大火车站安保升级 铁警换左轮手 枪】针对近期反恐形势，作为公共场所的火车站，安保进一步升级。北京四大火车站派出所已全部更新了转轮手 枪，走火率几乎为零。铁路警方要求，警长以上巡逻都须佩枪。而在之前，佩枪巡逻的都是特警，巡逻民警首次佩枪。
【王国铸造】作为一款单机棋盘策略游戏，在《王国铸造 SettleForge》中，你必须一步一个脚印地完成人民诉求,力求通过每一块地形建筑的放置获取更多人民的信任，带领你的王国走向繁荣之路。
上学的时候有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁，当时全班肃静，大家都在各种忍啊，老师也很尴尬。 这个时候突然我室友的手机响了，“猴哥，猴哥，你真了不得！……”大家再也憋不住了，老师脸都变色了！
【han式辣酱炒鱿鱼】1、鱿鱼洗净去皮去内脏，切花刀块，放入滚水中焯一下捞出。2、青红椒、洋葱、胡萝卜洗净切片。3、辣酱加盐、白糖、温水调成糊状。4、炒锅放油，烧至五成热，放入蒜末炒香，放入青红椒、胡萝卜、洋葱翻炒。5、放入鱿鱼块和辣酱，翻炒均匀至熟即可。
【佛罗伦萨】这是徐志摩的翡冷翠，这是岁月积淀下的沧桑。
【武汉市民生理缺陷被写进户口本30年难改】上世纪80年代，江岸肢残人黄成胜的生理缺陷被写入户口曾用名，30多年来户口簿换了一次又一次，可曾用名一栏的“跛子”二字始终没有抹去。在多次遭遇他人异样眼光后，黄成胜昨日找到本报记者，希望把这两个字从户口本上去掉。
【啥星座敢爱不敢追？】第一名：狮子座 代表理论：网友黑涩wo——狮子女会拉不下面子来主动追人 第二名：巨蟹座 代表理论：网友深水浅游——暗恋高手，就是不发起主动 第三名：处女座 代表理论：网友粉红豹豹——自己在那苦苦撑着，就是害怕还没开始就被人pass
【末日狂奔】游戏题材新颖，拥有一切主流跑酷元素，操作方式经典。左右摇晃手机改变人物移动方向；向上、下方划动手指，使人物跳跃和躺倒；左、右划动手指控制人物转弯。你要一边狂奔一边尽可能多的收集道具。当获得飞行器时请尽情体验在空中飞翔的乐趣吧。
【适合孕妈的乐曲】烦躁时听《自新大陆》，慵懒时听《杜鹃圆舞曲》，悲伤时听《维也纳森林的故事》，郁闷时听《田园》，睡醒时听《维也纳森林的故事》，激情澎湃听《拉德斯基进行曲》，跟小宝宝讲话时听《摇篮曲》，运动时听《拉德斯基进行曲》，春天来临时听《春》。
【“寻找深圳”亮相法国圣埃蒂安设计双年展】2013法国圣埃蒂安设计双年展正在火热举行中。由深圳民间创意组织“锐态”发起的“寻找深圳”项目应邀在法国圣埃蒂安的当代艺术中心展出，在顶级的国际设计双年展上展示深圳特色。据了解，本次展览将延续至31日。
【Carlsson改装奔驰新青年GLA】Carlsson为其重新设计了前格栅并更换上了Carlsson的标志，更换了全新的侧裙和后扩散器并改装了Carlsson双边四出排气，轮毂则使用了Carlsson的十辐轮毂并提供18寸、20寸和21寸三种尺寸选择。
这个世界，无论多么博大的心，在爱上，是自私的。越爱，就会越在乎越在乎，就会越不容他人。
【呷哺被曝餐具消毒粗糙 回应:严肃处理相关人员】近日，有媒体曝呷哺呷哺餐具清洗消毒过程被简化，放入水中两三秒就捞出，而消毒池、消毒柜基本为闲置状态。5日呷哺呷哺公司表示，个别餐厅个别员工不按操作规范进行清洗消毒一事，是公司坚决不允许的，并会对相关人员进行严肃处理。
公元1790年(清乾隆55年)，四大徽班三庆班、四喜班、春台班、和春班从扬州带&quot;徽戏&quot;进京。徽班是中国清朝中期兴起于安徽、江苏等地戏曲班社，以唱&quot;二黄&quot;声腔为主。后因徽班剧目声腔丰富，京城秦腔、昆剧演员大量流入徽班，结合&quot;京音&quot;，逐渐形成后世的京剧，所以京剧也称&quot;皮黄&quot;。
不太去谈理想了，但有些东西却一直存在在自己身上，你无法回避，就好像是一种烙印在骨子的出身，它时刻提醒你就是从那个狭小的屋子走出来的，你继承了那片狭小空间的巨大野心，你的理想一直在那里。
【地摊新买的电暖宝充电时炸了】扬子晚报讯，近日，家住南京鼓楼区的马女士在热河南路菜场附近报警称，她在菜场附近一杂货摊买的软袋式电暖宝通电加热时炸了导致脸部烫伤，后期可能还要产生许多费用。对此，民警找到摊主，摊主承诺先让她治疗，会承担相应责任。
【郑州一男子满脸是血街头撒钱 家属称其有精神病】下午3时许，郑州市铭功路上一男子一脸鲜血，拖着受伤的腿，大喊了几声后，把2000多元现金撒向空中，之后倒地不起。 路人报警后，男子被送往医院抢救。民警称，男子是被自己弄伤的。家属称，男子
