手机用户2050122841&nbsp;男/河南    &nbsp;    也关注他

清晨，其实是一种幸福的味道。总有一个人，是我们无法斑驳的时光，回眸便觉温暖，时光越久越能看清。
我把记忆的影子一点一点拉长，来时的路，那么的遥远，到了最后，再也记不住你的样子。
【黑白耳混搭养分可互补】1.拌双耳：把水发黑白木耳洗净，然后在沸水锅中焯一下捞出，投进冷水中冲凉再捞出，最后把盐、味精、白糖、胡椒粉、芝麻油制成的调味汁浇在双耳上，拌匀即可。2.双耳汤：将双耳用温水发泡后，与冰糖和水一起，放蒸笼中蒸熟，制成双耳汤，具有滋阴润肺、补肾健脑的功效
北疆即新疆的北部， 包括乌鲁木齐、吐鲁番地区、阿勒泰地区、塔城地区、昌吉地区、伊犁等地区等。新疆的地理特征是“三山夹两盆”，新疆最北部为阿尔泰山，中部为天山，最南部为昆仑山系。阿尔泰山和天山之间为准噶尔盆地，天山和昆仑山系之间为塔里木盆地。天山以北，称之为北疆。
咽喉疼痛时，可用一匙酱油漱口，漱1分钟左右吐出，连续3—4次，有疗效。
静静听很舒服的一首歌《静听》，清脆甜美的歌声让人陶醉，好想这样倾听大海 静听你，静听我，静听彼此的澎湃··· 
【创意街舞短片 不只是面包这么简单 BBOY校园大乱斗】 创意街舞短片 不只是面包这么简单 BBOY校园大乱斗 
时尚简约酷感十足的客厅设计，适合中年网友。
我明知道你有些话是说来哄我的，却宁愿相信是真的，一个人去回想，回想和你在一起的时光。
【骑着大鸟飞檐走壁】有趣的街头艺术，跟建筑的结合挺巧妙的，远远望去以假乱真。
【学会成长，学会管理自己的情绪】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。
鼓励和肯定，比批评更能激发一个人的信心和动力。这也是为什么人们总是倾向于激励和表扬他人。它导向了亲密的人际关系、高质量的团队合作和超出期望的成果。
何鸿燊生日抱恙入院 三房被迫取消寿宴 
【手机壁纸】铁路总是两条平行线，但是在远处汇成了一点，那是不是说终有一天我们也会交叉在一起。
【你幸福吗？：幸福10大表现】1、拍照片喜欢露牙齿；2、旅游纪念品摆放在桌子上；3、很享受地读书；4、爱品茶或红酒；5、再忙也要运动；6爱收拾自己的小空间；7有两个交心的朋友；8、心里甜蜜地想着一个人；9、早晨起床后感觉一身轻松；10、走在路上忽然发笑。有4条以上，你内心就是
把时间花在进步上，而不是抱怨上，这就是成功的秘诀。 你不要担心你买不起房子，你进步的速度要高于房价上涨的速度。——六六
凡事不要想太复杂，现实总是有许多无奈，望穿秋水，留下的是满目落花的悲凉，是触动心灵的忧伤。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
越南版瑶瑶Elly 
【美国加州-玻璃海滩】位于美国加州布拉格堡。沙子和玻璃由同样的物质——二氧化硅构成，这个地方曾是垃圾场。最终通过将数吨碎玻璃逐渐冲刷成漂亮的小圆石外形，太平洋代替人类完成了最终的清理工作。
【《一路向西》香艳预告曝光，“内地叶子楣”秀乳】近日，电影《一路向西》预告片曝光，乳.神王李丹妮首次登上银幕，大胆露.点出演女.按摩师。最新预告片中惊现32F赤.裸豪.乳，惊人尺寸、完美曲线，堪称“内地叶子楣”。 
【拉斯维加斯】拉斯维加斯以赌 博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，是世界知名的度假圣地之一，拥有“世界娱乐之都”和“结婚之都”的美称。在那里豪赌者挥金如土。这种电影中才能看到的场景正在现实中上演。
【酱烧豆腐】 1.老豆腐切成厚片,瘦肉剁碎成肉末,加入少许干淀粉抓匀； 2.热锅放油，将豆腐逐片放入，煎至两面金黄； 3.锅内再加入少许油，下入肉末炒；放入干黄酱、豆瓣酱、姜蒜末，炒匀后加入约100毫升水； 4.下入先前炒好的豆腐，炒匀后煮5分钟；加入少许鸡粉炒匀，再放入葱花
他离开了她，她在别人面前没有哭没有闹。只是她每天午后安静地躺在阳台的墙壁上听歌，耳朵里插着耳机，里面放着陈奕迅的那首十年，周遭弥漫着空洞的腐朽。每次听完歌她都要蹲下身子抱着自己狠狠的哭一场，因为她记得这是他最喜欢的歌。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
I've had a crush on a boy for ages...but he doesn't even notice me.我一直暗恋一个男生，可他都没正眼看过我。
难得看到北朝鲜的少儿舞蹈。旋转跳跃她还睁着眼！！！1分46秒开始…这是要拿枪指着爹妈才能逼出来的爆发力么！！！朝鲜这个打了鸡血的奇葩国家。。。 
【人生十个不要等】1不要等到想爱才付出。2不要等到孤单才想朋友。3不要等到有职位才努力。4不要等到失败才记起忠告。5不要等到生病才意识到脆弱。6不要等到分离才后悔没有珍惜。7不要等到有人赞赏才信自己。8不要等到别人指出才知错。9不要等到腰缠万贯才助人。10不要等到临终才爱生活
【梅菜扣肉其实不难做】1.猪肉刮净煮至八成熟，抹酱油；2.将五花肉皮朝下炸至深红色，切成大长片；3.取碗，倒油和冰糖碎涂抹；4.肉片码碗内；5.梅干菜泡软洗净，放生抽腐乳汁炒匀；6.肉上放梅干菜蒸30分钟；7.肉碗沥出汤汁，再将碗扣在盘中；8.将汤汁烧浓稠，淋肉上即可。
【伊犁“第一景” 神秘果子沟】果子沟历来被视为新疆的名胜之地，素有伊犁“第一景”之美称。因山沟内遍布野生苹果、山杏、梨、桃和野葡萄而得名。它纵贯于天山之北，山路盘旋崎岖，一落幽谷，峡谷地势险要，大有一夫当关，万夫莫开之势。它是伊犁的天然门户。
吵架，女孩抄起身边可以扔出去的东西扔向男孩，男孩对着扔过去的易拉罐使劲的跺，女孩看到更是生气，抄起了身边的板凳砸了出去，男孩没有注意重重的被凳子砸倒，脑门上全是血。女孩大吼“你干嘛不躲开，对这易拉罐发什么脾气？”“对着它我就不用把气出在你身上。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【犹太人教育】父亲让男孩从桌子上跳下来，男孩不敢，父亲说，我会接住你，男孩跳了，父亲却没接。父亲对他说，这个世界谁的话都不要相信，如果相信要看看这个人能否做到。过了几天，父亲让他桌子上跳下来，说我接住你,男孩又跳了下来, 父亲接住了他，说：记着父母永远是你的靠山。
【生个聪明宝宝】1.最佳受孕年龄，女性一般为24~30岁，男性为27 ~35岁。2.最佳受孕季节，在5~7月怀孕，到来年的3~5月生育，这样孩子出生正好跨过严寒，又避开酷暑，孩子的护理比较容易。3.最佳健康条件，远离烟酒，生殖系统健康，营养补充要适当。4.最佳受孕时间，每月排
意大利设计师纯手工订制款，珍珠花簇，高端奢华布艺，手链，项链。
生活就是改变。有时痛苦，有时精彩。但大多数时候，两者兼有。
给力姑娘情人节不给力 
爱情这东西，时间很关键。认识得太早或太晚，都不行。《2046》
【亲子蜂蜜果蔬汁功效】①芹菜榨汁加蜂蜜，防治尿道结石、前列腺炎、皮炎②番茄汁加蜂蜜，增食欲促消化，预防动脉硬化，增强造血功能，保持酸碱平衡③南瓜汁加蜂蜜，护心养肝补肾排水肿④黄瓜汁加蜂蜜，润肠通便，健肾利尿，防止毛发脱落及甲状腺机能亢进⑤马铃薯汁加蜂蜜，晚上空腹饮用促进代谢。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【身体求救信号需警惕】1、伤口发热、发红。特别是伴有体温升高，可能是全身性的感染；2、手脚麻木，头昏眼花，看东西双影，脸或身体的一侧不灵活；3、胸部不适，全身突然冒冷汗，呕吐、呼吸急促，这可能是心脏病发作；4、腿肚子压痛，胸痛，呼吸困难，咳血；5、呼吸困难，有可能是哮喘症状加
【昂科威ENVISIO将亮相】8月6日上海通用汽车宣布，今年主流SUV市场的最重磅车型之一-别克昂科威ENVISION将于8月28日在中国成都盛装亮相。这款通用汽车整合优势资源倾力打造的全新一代全球战略车型荟萃了别克全新设计语言和前沿科技，将填补别克品牌在主流SUV细分市场的
【《如龙ZERO》试玩活动截图 真岛吾朗眼罩周边戳中笑点】在前几天举办的日本“斗会议”活动中，世嘉展区提供了PS3/PS4新作《如龙ZERO：誓言之地》的现场试玩，制作人横山昌義与人气实况者鎌首和汤毛介绍了该作的战斗要素，还展示了游戏主题的限定版主机以及一些周边产品。
【大将之风 试驾梅赛德斯-奔驰CLS350】相比较梅赛德斯-奔驰悠久的品牌历史，奔驰CLS车系只能算是小字辈，销量上也无法和那些深入人心的轿车系列相提并论。不过说句公道话，CLS具有奔驰轿车的大部分优势，同时在运动性方面有独特的擅长。
【婚姻保卫战经典语录】现代社会对两性关系越来越宽容，可人们的伦理道德观念却越来越缺失，两下错位，自由多了、约束少了，这时候再来点诱惑，人就顺流而下了。
【缤纷土豆泥】材料：土豆、火腿肠、黄瓜、胡萝卜、玉米粒、沙拉酱。做法：1.土豆洗净去皮，切片蒸熟。2.火腿肠、黄瓜、胡萝卜切丁。3.蒸熟的土豆放入保鲜袋中用擀面杖压成泥。4.土豆泥中拌适量沙拉酱，调少许盐和鸡精。5.将准备好的材料放入土豆泥中混合均匀，即可食用。
【可可西里】陆川的电影《可可西里》是近年来少有的能够震撼人们心灵的影片，影片选在可可西里的无人区实地拍摄，那天地间人的渺小与自然的苍茫，从那沙漠、骸骨就能传达给观众。影片上映后，曾有不少人暮名前往可可西里探寻藏羚羊的踪迹，熟知可可西里脾气的陆川曾警言说：别去打扰那片土地的安静
【三星Galaxy S5智能手机增加两种防盗功能】三星正在为GalaxyS5智能手机增加两种防盗功能。此前，美国市场要求在智能手机内植入终止开关功能。在终止开关功能下，用户可对被盗窃的手机进行远程锁定，这样被盗取的手机将一无是处，因而这种手机成为小偷盗窃目标风险也就大大降低，
【你能给别人轻松感吗】朋友们都爱和你交流，还是觉得和你在一起聊的话题都很沉重？（测试如图）。
【管孩子你是否太严厉了】当孩子出现1.不敢或极少对你表达自己需求想法；2.对轻微批评都表现得很敏感；3.事事征询你的意见；4.常说你不疼爱他；5.不懂为自己辩护，即使受了委屈；6.总觉得自己做不好；7.情绪不稳，攻击性强。如孩子有以上3项，父母可能要反思、调整自己的管教方式了
baranga的作品有着鲜明的特点，常常将人体中的一部分，毫无缝隙的结合到陶瓷器物中——这种敏锐的介入为每件作品都灌输了独特的个性。利用这些雕塑作品，艺术家赞美了身体的感官特性，让我们感受到人体形态丰富而强有力的表现力。
仓颉爱上天使，他倔强地不用结绳记事，而是自己发明文字，写后青春期的诗。恋爱ing的他，无比温柔，他俩约定私奔到月球。2012末日降临，仓颉咬紧牙关将天使推上诺亚方舟，自己沉入人生海底。第二人生的黎明到来，天使哼着笑忘歌仰望星空，她知道每一颗星都是仓颉，因为他说过：我不愿，让你
很想打一个不说话的电话，只要你在电话那端，我可以枕着电话筒就好。
【白茫雪山】白茫雪山又名白马雪山，峰顶终年积雪不化，与最低处的霞若乡高差达3500多米，冬季的白茫雪山千里冰封、万里雪飘，游览之人可尽情领略雪域风情。走在海拔3000多米的盘山公路，仰望群山，如此近距离触摸雪山，亲吻雪山的脸颊。
白羊座改正缺点的方法，认识自己，你将获得更大的成功。
【冬天来昆明看红嘴鸥】昆明的冬日，海鸥又如约而至。周末走，翠湖、海埂、环西桥、篆塘喂海鸥去！
【给小宝宝更多的宠爱】1岁以内的宝宝是不可能被宠坏的。就算他只是想抱抱，不妨也尽量满足他。宝宝正在培养对父母的信任感，需要的时候你总在那儿，他才会信任你。信任意味着宝宝的焦虑会越来越少。这样，等到该设定规矩的时候，他也会更信服你。
意大利美女诱惑写真为国助威
有关牙签，笔者相信大家都知道它是干什么用的，无非帮助我们剔除挤在牙缝里的讨厌赘物。不过随着人们生活水平的不断提高，对生活质量也做出了更多的要求，于是，这款带有培根烤肉味的牙签便应运而生了。
【蓝洞】这个著名的海蚀洞位于意大利卡普里岛。蓝洞里面充满华丽光亮的蓝色水，它曾被认为是巫婆和怪兽之家，并成为卡普里岛最受欢迎的景点之一！
【鲁能因事务繁忙婉拒恒大邀请 或组织球员看比赛】恒大遍撒“英雄帖”，鲁能泰山自然在受邀之列。泰山晋级下赛季亚冠，几乎是板上钉钉，此次原本是一个很好的观摩、学习机会，可惜鲁能泰山事务繁忙，无法派人特意去广州观看恒大的亚冠之战。鲁能会不会组织全体球员观看恒大与莱赫维亚的比赛尚未确
人生就象拉屎，有时候你觉得已经很努力了，结果却是个屁。
【角质层受伤】 在使用完清洁力过强的洁面产品或是日晒之后肌肤不久产生的痘痘多数都是由于角质层受伤引起的，角质层受伤之后皮脂腺功能以及肌肤本身的防御功能都会受到干扰，对外界刺激变得更敏感，很容易产生丘疹或是炎性痤疮。
【古代美女标准：涉及肤发唇齿，唯独对胸无要求】古代美女的标准脸型是上部略圆，下部略尖，形似瓜子，丰满洁白，俗称鹅子脸。此外“满月”也是符合中国古代审美标准的脸型。面如满月，指脸盘圆圆的、白白的，像满月一样，相貌白皙、丰满、富态而有神！
【宝马奔驰牵手开发无线充电技术】最近，默默同志来到了中国，一个重要议题就是推动中德电动车充电标准的统一。而奔驰与宝马日前已经达成了合作协议，双方将联手开发无线充电技术与标准。这套无线充电技术包含两个部分，一个是汽车底盘安装的线圈，另外一个是内置线圈的地板。
【《石器时代》移植iOS 5月一起重温童年】石器时代的iOS版本将于5月初上架AppStore，石器时代PC版的开发商DigiPark将版权授予北京掌趣科技股份有限公司开发制作这款游戏。原来那清新的画风，可爱的宠物，都将完美再现。相信iOS版本的石器时代定能让玩家重温童年的美
一晚朋友叫去喝酒，说给我介绍女友…长得还挺不错，好不容易酒过三巡，散场我送她回家。进去她家那女的第一句话就是：你可是第一个来我这里的男孩子喔。当时我心里那叫一个乐啊！“啪！”紧接着她扔了双男士拖鞋给我叫我换上！
【彩蔬蒸蛋】锅中烧开水加油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟沥干；鸡蛋打散加盐用筷子打匀，加温水搅匀，隔着滤勺，将混合好的蛋液倒入蒸蛋容器中，盖上保鲜膜或盖子；锅中的水烧开后，放入蒸蛋碗，转中火，8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，继续蒸2分钟左右即可。
超搞笑的印度开挂民族 过年坐火车不愁票~
爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
【育儿细节你能做到几个】1.许个愿 2.让“我爱你”成为每天前奏和尾声 3.未雨绸缪安全措施 4.表扬爱人 5.精挑细选宝宝用具 6.逃离现场 7.别急于惩罚 8.别在给宝宝洗澡时搞副业 9.视而不见 10.和宝宝睡眠同步 11.别为孩子挑食紧张 12. 先行动后商量 13.
【甘肃张掖道巷庙】亦称老君庵，位于东街道德巷底，建于清代。整个建筑有山门，老君殿，三霄殿，喜神殿，大乘阁。虽不是金瓦红墙，但有造型奇特的与老君殿正对山 门。殿前 连有卷棚，殿内塑有捧卦盘骑青牛的老君像。
【南浔古镇，泼墨山水】南浔，和众多江南古镇一样，具有典型的水乡风貌，不同的是，是最耐得住寂寞的一个。周庄有陈逸飞画过的方圆双桥，甪直有叶圣陶写过的万盛米行，乌镇有茅盾笔下的林家铺子，而浙江湖州的南浔则默默地守候着她浓厚的文化积淀，等待着真正懂她的游人们，毫无怨言。
上天安排你来到我的身边，就是它给我最大的礼物。——《加油爱人》
当遇到合适的，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。
台湾夜店疯狂热舞现场，好high哦!我们这边的酒吧真的弱爆了 再不疯狂，我们就老了！！
英国最著名UFO事件又有新目击证据，这就是1974年在北威尔士郡发现的“与UFO近距离接触”事件。英国政府表示曾掩盖了1974年发生在北威尔士郡的UFO事件，曾有许多当地居民声称出现强烈地面震动、天空中出现奇特的光芒，同时该地区出现一些秘密机构的“黑衣人”。
【勤洗手，防止细菌粘在手上】病从口入，所以防护措施的第一步就是要做到勤洗手，因为宝宝都比较好奇，习惯用双手去探索世界，自然也很容易会沾到满手的细菌。年龄较小的宝宝不少都有吃手的习惯，而年龄较大的又懂得自己拿手吃东西，所以在这个关键的时期，让宝宝勤洗手就成了非常有必要的一件事。
【每天八杯水】很多MM总认为“好肌肤源自每天8杯水”，其实这种观念存在一定的误区，每天喝足8杯水补充的往往不是肌肤的水分，而是身体的水分，首先让身体补水才能为肌肤水润营造良好的基础。需要注意的是，每天清晨起床后的第一时间就要＆第一杯水，加入一点柠檬和蜂蜜。
The worst feeling in the world is when you can’t love anyone else because your heart still belongs to the one who broke it.世界上最糟糕的一种感觉是，你无
【无检疫证牛肉辐射武汉三镇 商家：总比注水的好】在白沙洲冷链大市场冻品批发区，有许多卖牛肉的商铺。令人惊讶的是，在这些商铺摆出的摊子上，几乎找不到国产牛肉。大部分牛肉是用白色纸盒包装的，纸盒上没有中文标识，看不到品名、产地等信息。
【男女搭配年龄】女小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九，
是开窗透气，外来的新鲜空气可能一下子会给你注入精神和活力。可是，会不会有一些怕冷的同事抱怨？“没关系，头脑一凉就清醒多了，跟他讲道理也会更有说服力，而更主要的就是你已经度过了瞌睡危险期。”
不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。
容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒 心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。特闷骚，特执着，特捉摸不透。没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。----致 所有需要疼爱的金牛座！求呵护！
【京广、广深港高铁8对动车组重联运行 加开6趟临客】广铁集团2013年元旦旅客运输方案出台，预计发送旅客310万人次，日均77.5万人次，同比增长11.6%。为满足节日期间广大旅客出行，广铁集团及时增加运力，计划加开6趟临客，并安排京广、广深港高铁8对动车组重联运行。
【&quot;猪叫石&quot;千古之谜】该石位于安阴林州市太止大峡谷风光胜景区内的高家台辉伏岩天然村旁。传说猪叫石每遭全国有事，必叫有疑，大事大叫，小事小叫，像猪正在石头里边跑边叫，声音忽高忽低，一次能叫百余声，但灌音则易。猪叫石吸引了许多中外学者、专家、游人前来调查糟奇。
【十二星座的VIP情人】处女座：能够成为处女的VIP情人，一定少不了“完美”这一点。有主见，也有远见，因为处女真的很讨厌小家子气。他们的VIP情人不会擅自做主，更愿意花时间和精力与自己沟通，有耐心听一听自己的意见，无论是否成熟，对错，也愿意按照他们拟定的完美计划前进。
远方飘遥书信来，八音难和玉两拆。霜覆清梦相思暖，折柳且置青霄外。
【孩子的表现与你有很大关系哦~】孩子懒惰依赖，是因你替他做的决定太多；不辨是非，是因为没有自主思考的机会；自卑，因你不够耐心鼓励；嫉妒敏感，因家庭不够温暖；不懂父母苦心，因你没教会他理解别人；喜欢抱怨,，因总被你挑剔； 自私，因常被溺爱；胆小，因常被你骂；撒谎，因常被你罚！
【一部让人感触良多的记录片《浮生一日》】这是一部由全球网友共同掌镜的神片《浮生一日》——由来自192个国家长达4500小时的录像剪辑而成，讲述了同一天全球各地每个人不同的生活。我们都那么渺小，却组成了完整的世界。请一定看到最后。
《蛇舞》是周杰伦作品里最神秘、最妖艶的一首歌曲！弥漫著尼罗河畔的神秘气息，作词人黄俊郎写这首歌的灵感来源是来自埃及市集里吹笛的弄蛇人，以尼罗河、纸沙草、金字塔、人面狮身、羊皮卷铺陈出埃及的华丽风貌。
【三国杀】司马懿+郭嘉=3人 V2
某个人，原来就只是在茫茫人海中偶遇，却是纠缠你毕生的情节。不要慨叹时运不济，不要艳羡他人得意，一切的好与坏、笑与哭，都是你生命中的某个巧合。命运没有偏袒谁，只是你的执着纠缠着你。
某单位集体全员会餐，在一家酒店摆了5桌：员工4桌，领导1桌。虽然都少不了“4 条腿”，但员工桌上尽是传统家养的，领导桌上尽是时尚野生的。结帐时，单位一头目问：“为什么两样价钱，有的1千5，而有的要5千？” 酒店里的人回答：“这是因为本质上有区别。吃1千5的是家种；吃5千的是野
【土豆泥去黑眼圈、痘印】原理：土豆具有漂白皮下黑色素的作用，特别是针对黑眼圈和痘印的消除，非常有效。操作：将土豆去皮洗净，放入搅拌机中搅拌成土豆泥，然后加入适量面粉，均匀调和成糊状，清洁好脸部，再将土豆泥均匀的敷上，只需20分钟后用清水洗去即可。
字母女孩印花T，简单随性才是真时尚这句话，在今季的搭配中得到了很好的诠释，不仅舒适满分，又能穿出随性时尚的街头感，定会是先锋chic女孩的热捧单品。
NBA奥尼尔锁喉功暴揍WWE职业摔角巨星
示范搭配：黑色短款上衣+五分西装裤+黑色西装小外套+牛津鞋+棒球帽。
【长沙小学三年级开授“性教育” 家长：尺度是不是大了点】“你将来长大要做爸爸，你有男性特有的器官，它和你的眼睛、心脏一样重要，所以，你要特别注意它的安全与卫生。”“请在图中用蓝色笔圈出只能被亲人、朋友触摸的部位，用红色笔圈出不能被任何人触摸的部位。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【娱乐精品】木偶拉二胡，真绝了
【就着葱蒜来吃饭】研究表明，多吃大蒜的人得胃癌的风险会降低60%。大蒜只有被碾碎和氧气充分结合后才会产生蒜素，而且非常不稳定，一旦遇热很快会失去作用。最好将大蒜碾碎生吃，或剁成蒜泥放在凉拌菜中。
【马尔代夫】印度洋上的一个岛国，东北与斯里兰卡相距675公里，北部与印度的米尼科伊岛相距约113公里，由1192个小珊瑚岛屿组成，这里平均温度25—30℃，蓝天白云，椰林树影，印度洋上风情万种的世外桃源，被誉为“上帝抛洒人间的项链”和“印度洋上人间最后的乐园”。
都说把头发丝缠在玉上用打火机烧，头发丝不断的话就是真玉。我哥的发小有一块带在身上十多年的传家宝。某天心血来潮，想向我哥众人证明其价值连城，便用了这个方法。最后不但头发丝被烧断了，陪了他十多年的传家宝就这样被烧化了……
绝对想不到：第一个喊毛主席万岁的居然是蒋介石。1945年抗日战争胜利后，为避免内战、争取和平，中囯共产党同国民党政府在重庆进行了为期43天的谈判，史称“重庆谈判”。在谈判期间，蒋介石曾六次高呼“毛主席万岁”！
【热点时事】湖北41岁“童椅叔”乐观开店养活自己不自卑：一个令人震撼的视频，一个令人敬佩的汉子，湖北41岁“童椅叔”乐观开店养活自己不自卑，故事里所折射的精神不仅仅是自强！
假如潘金莲不开窗户，不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨，武松不会逼上梁山；武松不上梁山，方腊不会被擒，可取得大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关，不会有大清朝；不会闭关锁国，不会有鸦片战争八国联军。中国将是世界上唯一的超级大国，其他诸侯都是浮云。小潘呀，闲着没事你她妈开什么窗
我爱你，不需要理由，我爱你，出自我的真心，我爱你，一路相伴，情比天高，爱比海深。生命中有无数次的爱，亲情、友情、爱情，而你是我的最爱。
【白天露 阴，冲女生自 慰，深大校园偷窥男终于被逮住了】6月3，深大校园保安抓获一名在女生宿舍楼聚翰斋窗外进行偷窥并做下流动作的男子。而自去年9月起，均有同学发微博称校园中出现偷窥男骚扰女生，事发地点遍布深大。据深大治安科，每年夏天均有在校园抓获偷窥分子，提醒女生们多加防范！
【日本死宅太狠！】出损招吓倒49个萌妹纸
一路上有你张学友的歌陪伴我，多了一份快乐，少了一份忧伤。《一路上有你》张学友。
【睡前肌肤保养三大法则】一：晚餐合理进食，晚餐时多补充一些含维生素C或含有胶原蛋白的食物，利于皮肤恢复弹性和光泽。二：充沛的水分补给，临睡前要给肌肤充足的水分，搭配乳霜锁住水分。三：“晚睡”不“晚洗”，在晚上10∶00～11∶00点之间最好进行一次简单清洗。
【寻找西 藏最美的桃花源】3月的林芝，暖阳普照，春寒渐消，已是花的海洋。远方连绵的洁白雪峰，成片的粉红桃花，湾湾的河流构成一副仙境般的画卷，是真正的世外桃源。一年一度的桃花旅游节将于此间在美丽的尼洋河畔拉开序幕，届时当地政府将组织民族歌舞表演、响箭比赛、千人锅庄等丰富多彩的活
别为小小的委屈难过。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们扰乱你的生活。你要学会一笑置之，要学会转化势能。去原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。
【Team Bondi次世代新作《东方妓女》游戏视频泄露】这个星球上最堕落，最颓废的城市，金钱可以解决一切，西方在这里贪婪的榨取中国的贫民百姓，中国民族主义一触即发，国民党无情的镇压初创的共产主义与工人运动，这时上海(国际租界的)国际警察机构，一群西方的警察却无奈的保守秘密，
马年到，送你四个“同心圆”：心圆梦圆，团团圆圆；财源福源，左右逢源；情缘友缘，相逢有缘；心愿祝愿，愿愿随心，祝你春节快乐。
20年后...COS哈尔的移动城堡。
【神奇魔术】之“高手在民间,”27秒开始震精你!
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。
【青岛独臂小伙4个月环游中国海 每年来海南冬训】一个人，一只胳膊，一艘帆船，从丹东到三沙行程4000海里，环行中国海，听起来是一项不可能完成的任务。但来自青岛的25岁独臂小伙徐京坤却完成了这一壮举，成为残疾人单人无动力帆船环中国海的第一人。
《实况足球2013》rld被删掉解决方法：解决方法其实很简单，只需要把安装程序添加到MSE白名单即可。具体操作方法如下，如上图所示：选择允许项目就可以了。
【睡前按摩】辛苦了一天的身体，如果能好好舒缓一下肌肉压力，对肌肉和皮肤都是一大享受。我们可以用按摩油或含滋润成分的婴儿油涂在身上，慢慢按摩肌肉僵硬或容易酸痛的部位，直至护理液被皮肤吸收。擦完后再美美地睡上一觉，保管明早起床会有不一样的感觉。
【电饭锅手撕鸡】1鸡洗净。2鸡身上抹一层薄盐，肚子塞两片姜放五分钟。3碗内放一汤匙老抽，生抽，一点盐，一汤匙糖，料酒一瓶盖拌匀。均匀抹鸡身腌20分钟。5把葱和姜片平铺在电饭锅底。6把鸡放电饭锅，同时把调料倒入，鸡身淋一勺色拉油开始煮。煮好后过十分钟开锅取出鸡撕好即可。
要王子还是房子，要幸福还是要衣服，我们不能确定我们勾选的是迈向幸福人生的正确答案，但能确定的是：为了爱情，为了幸福的人生，我们应该奋不顾身，不计一切代价。——《幸福额度》
这款环保灭虫灯通过吸收太阳能给能发射紫外线吸引昆虫的假花提供能源。当假花将虫子吸引过来之后，埋伏在一旁的捕虫植物就会出击，将虫子消灭，从而达到灭虫目的。
有时候谈恋爱谈累了，也是需要休息的。不要以为两个人相处，只要一味对人好就行。人性很古怪，你一直对人好，别人就会习以为常不再珍惜。所以要学会张弛有道。对人好的时候要无比的好，但偶尔也要经常性的冷落一下。因为偶尔对人不好，别人才会懂得对他的好有多珍贵。
蝙蝠侠Cosplay。
世界上规模最大的电动代步车游行：在加拿大的维多利亚维，159名参与者驾驶着电动代步车行进了6.4公里，从而形成了世界上规模最大的电动代步车游行。
如果你有大才华，就去追求大梦想；如果觉得自己的能力有限，才华也不够支撑起你的野心，那就安静下来，扎进小的失败和挫折中，汲取营养。
《闪亮的塔科特》_02 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学.....
【兽贱人贵】北魏道武帝拓跋珪征伐四方，中兴拓跋部，为一代雄主。道武帝尝田猎于白登山，见有熊领数子，谓冠军将军于栗磾曰：“卿名勇健，能搏此乎？”对曰：“兽贱人贵，若搏而不胜，岂不虚毙一壮士乎！”乃熊驱致珪前，射而获之。珪有愧，顾于栗磾，谢之。
世界上只有一个神，他叫做死神。我们只有一句话对死神说：“今天还不是时候。”——《权利的游戏 冰与火之歌》
《米各说》-第1集 ，元气森林里，住着各式各样的动物朋友；有不同的个性，有不同的想法，带来每个多采多姿的元气小故事。就像我们的生活，因为这些不同的想法而更加精采。
【你知道沙漏型身材吗？】据英国《每日邮报》报道，英国女人从1950年开始，“花了”60年的时间，让腰围涨了17.78厘米(7英寸)，如今的英国更像是长方形，而不是沙漏型了！沙漏型身材，肩部胸部比较宽厚丰满，腰胯及臀部较大，而腰身纤细，是一种丰满中不失窈窕的性感身材。
【12星女喜欢你的表现 】白羊女：无惧失败，勇敢示爱；金牛女：最深的喜欢藏于沉默；双子女：“话痨”突然变“哑巴” ；巨蟹女：故意泄露隐私给对方；狮子女：关注对方的一举一动；处女女：没空小姐，时间变多；天秤女：冷落朋友，一切为他；天蝎：心墙瓦解，患得患失
天津日租界划定于甲午战争之后的1898年（英租界1860，法租界1861，德租界1895）。庚子事变后，1903年日租界再次扩张，形成最后日租界的格局。这一片原本都是沼泽水塘，据说英法租界划定时特意避开。日租界的规划沿用日本的“井”字型格局，路网密集。目前除海河边外，日租界的
按照自己的方式生活不叫自私，要求别人按照你的方式生活才叫自私。
海贼王口香糖赠品海报
【孕妈吃栗子有助于胎宝宝发育】栗子中除了丰富的淀粉外，还含有蛋白质、维生素等多种营养物质。妈咪怀孕多吃栗子，可以消除水肿、缓和情绪、提高免疫力并促进胎宝宝的发育。秋冬季正是吃栗子的好时节，妈咪们记得多吃点哦。
【12星座最怕什么】白羊:被冤枉被强迫；金牛:存折里没钱；双子:让他闭嘴；巨蟹:没有孩子；狮子:没人理他；处女:肮脏和异味；天秤:十字路口；天蝎:背叛；射手:被锁在家里；魔羯:陌生环境；水瓶:被牵着鼻子走；双鱼:没人疼没人爱。怕不怕？
【果蔬皮妙用】①番茄皮预防癌症：番茄红素是迄今发现的抗氧化能力最强的天然物质 ，在番茄皮中含量最多。②冬瓜皮利水消肿：冬瓜皮不光含有多种维生素和矿物质，还含多种挥发性成分，能利水消肿。③黄瓜皮排毒：食用带皮黄瓜不仅可使维C充分吸收，而且能帮助人体有效排毒。
富人靠资本赚钱，穷人靠知识致富。
学校门口，她碰到了他。她：接孩子吗？他：嗯。她：哪个？他指了指不远处一个正走过来的小女孩。她：很可爱...你曾经说想让我给你生一个可爱的女孩。他笑了笑，不置可否。她也不再说话，转身去接儿子。小女孩走到他身边，仰起头调皮地说：舅舅，妈妈说要给你介绍个舅妈。他笑了：小孩子不要那么
我弟弟车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用。知识改变命运啊！
【润肺化痰梨子炖萝卜皮】材料：雪梨、白萝卜皮(用刀从新鲜萝卜上片出来的，不是削的皮哦)；做法：1.将雪梨洗净，不去皮，也不去核，切成小块；2.和萝卜皮一起放入炖盅，加少许的水，盖盖炖2个小时左右，喝汤就好了~PS：一天2次，试试看吧，效果不错的。
【麻将明星3缺1】麻将明星3缺1是全球华人最受欢迎的麻将游戏！众多明星亲自真人配音,逗趣对白令人捧腹不已~ 舞曲女神「谢金燕」闪耀降临！与「猪哥亮」首度同台打麻将。
【别用空气清新剂】美国威林耶稣大学科学家发现，空气清新剂不仅影响人的嗅觉，还会伤肺。如果室内气味不好，可以放些肉桂，同样能使人神清气爽。
时光荏苒，又是一年风吹过，岁月如梭，时不待我可奈何。漫漫人生路，也不过是历史长河中的一瞬，沧海桑田的弹指一挥间。人生短暂，但却可以有辉煌的瞬间，纵然生命有限，却可以有非一般的意义。
【广州东开武汉列车晚点4小时 汉口站开办退票改签】2.1日晚6时30分许，广州东开往武汉的K2012次列车缓缓驶入汉口站。因这趟列车晚点，汉口火车站启动应急预案。针对晚点旅客，车站启动了应急预案，给需要的旅客办理了退票改签手续，无旅客滞留。
寂寞是漫撒人生的清辉，是滴进情感的夜露。人生在世，路，还要自己走。
心存厚道，才能让那些平庸琐碎的小事变得不再平庸琐碎，让生活的贫乏变得有了韵味，多了一些生活的快乐和幸福。心存厚道才能微笑着面对风雨人生，才能以一种更加自然的姿态去面对生命的启悟，微笑着去接受生活中的痛苦与幸福。以一种超然的大度接受生命的考验。
【心理发现】就像世间的很多事物一样。人们并无方法从它寂静的表象猜测到暗涌。比如一个人和另一个人的相遇，或者他们的离别。
人生，终是没有如果。人生，不可假设，也不能重来。用金钱能买得起的东西，其实，并不珍贵，用地位构筑的桥梁，其实并不牢固。
世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！
大家努力活着、好好活着，据说195岁以上老人看病医药费全报销了……
具有日系风格的卧室以较矮的灰蓝色床为主角，木制家具的利用同样达到了自然装饰的效果。床头左右的台灯灯光打到木制家具上打造了唯美的暖色。
【18岁英伦少女独特嗓音迷倒全场】如果说Prince用《Purple Rain》这首歌定义了“经典”，那么18岁的英国女孩Chelsea则用这首歌诠释了“天才”。Chelsea充满穿透力的嗓音迷倒全场，一向毒蛇的Simon也评价她是真正的“明日之星”。
【长沙市蓓蕾围棋学校竟然发假证】围棋作为一项智力竞技运动，是我国传统文化的精髓之一。围棋培训市场一直很火爆，许多家长不惜财力送孩子学习围棋。送孩子在长沙市蓓蕾围棋学校培训的家长们却高兴不起来了：有人在传言，学校发给孩子的等级证书竟然是校方私自印制的假证。
【武汉一女大学生起床难 “邀”韩星帮忙】“再不起床，李东海就要跟人跑啦！”这张贴在蚊帐上的“助起床”标语上，还贴有韩国明星李东海的照片。华中科技大学文华学院日语专业的大一女生温倩倩想出了绝招：把偶像照片贴在床头，每天一睁眼就听偶像“喊”自己起床。
打磨自己的网络形象。当潜在雇主通过谷歌搜索你的时候（他们肯定会这么做），你肯定希望他们搜索到的结果能令他们心动。亚力克莎-哈米尔说：“现在求职者的网络形象前所未有地重要。”
纽约68岁妇女因飞机换座被关3天 索赔500万美金！一名68岁的纽约妇女向美国联合航空公司索赔500万美金，她称自己仅仅只是想在飞机上换座位就被赶下飞机，并被迫在监狱里待了三天。
破万人，渡千劫，灭魔道，乘借龙蛇相逢的吉岁年，全新的中国风仙侠题材角色扮演类游戏《蓬莱奇谭》将精彩的神话传说完美融合于游戏之中，犹如新年贺岁大片一般引人入胜。无论是你是在刀光剑影中厮杀，还是统御着千军万马号令天下，都远远比不过成为无上至尊，连诸天众神都要听你号令更加爽快。
【贵阳市设卡抽检汽车尾气 不合格限期维修复检】市生态文明委日前启动机动车污染控制专项整治行动，在重点路段设卡抽检机动车尾气，不合格车辆被要求限期维修复检，仍不合格的给予最高千元罚款并不予办理年度检验。
【鸳鸯奶茶】1.取一口锅，放入170g的水，煮开2.将红茶放入杯中，冲入沸水，泡5分钟3.过滤出红茶汁4.将淡奶油倒入冲泡好的红茶汁中，充分搅拌均匀制成奶茶5.将纯咖啡粉倒入茶杯中，冲入250g沸水6.搅拌均匀7.最后将调好的奶茶倒入咖啡中，再放入细砂糖混合均匀即可。
【护肤小妙招】1.将桔子连皮捣烂，浸入酒精，加以适量蜜糖，放一周后取出使用，有润滑皮肤及去除皱纹的功效。2.香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀、搅细，涂在脸上有利于去皱。3.西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可以使皮肤清爽润滑。
一个快乐的人，必须有一个明确的、可以带来生命意义和快乐目标的生活与追求。一个真正快乐的人，即便一贫如洗，也能自得其乐，享受简单生活的点点滴滴。
【乐高背包】由100%黄色棉牛仔布制作而成，以乐高积木的风格为外形。
【朝鲜和登月】电视上热播玉兔登月,微博里热议朝鲜问题,这恰是多元复杂的现实写照。建设成就高歌猛进,社会隐患众人皆知。尽管登月不能解决社会问题,但取得的每一点进步值得国人自豪。朝鲜所映照的老路问题,提醒我们：社会改良路途曲折,人治进一寸,法治退一尺。守护民主法治底线是国人的最大
【十二星座最关心最体贴最会照顾人排行榜】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（双鱼座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（狮子座）
在炎炎夏天，把白绿色放在一起，瞬间会有一起清凉的感觉袭来。
韩庚《小丑面具》 高清官方预告片 韩庚《小丑面具》 MV 高清官方版预告片！作为新专辑第二主打，《小丑面具》的 MV 由日本的摄制团队来制作。韩庚首次尝试饰演机械人，用舞蹈及表情来诠释“面具人”的无奈和悲伤。
红色格子衬衫的休闲搭，敞开穿着显得随性自然，黑色的紧身裤，有了拉链的装饰，多了几分变化和层次。
有时候你乱花钱只因为逛了太久的街，不肯换工作是因为做了太久，学吉他的原因是因为买了吉他，没有跟不再喜欢的人分手是因为在一起成了习惯。害怕失去，才选择继续，让未痊愈的地方又添新伤，浪费了青春。不要用所谓坚持来证明自己是对的，其实所有的长情不是因为不舍，而是因为不甘。
没有人会只是因年龄而衰老，我们是都因放弃我们的理想而衰老。年龄是会使皮肤老化，而放弃热情却是会使灵魂老化。——撒母耳·厄尔曼
