中指朝兲&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
身临逆境，才知道朋友的真伪
【挪威奥勒松】随处可见的充满新艺术风格的美丽建筑。为数众多的碉堡、塔楼和装饰品使这座小镇充满了童话风情。
【椒麻鸡】锅中放清水没过鸡，冷水时将鸡放入汤锅中，水开后再煮15分钟左右鸡肉刚熟时捞出。鸡肉放入冰水中漂凉后取出，沥干水分。鸡肉分解，斩成约4厘米长，1.3厘米宽的块，码放在盘中。花椒和葱叶、盐用刀剁成极细的末盛入碗中，放入酱油、香油、鸡精、鸡汤调成椒麻味汁淋在鸡块上即可。
【椰香芒果糯米饭】1.将糯米和泰国香米混后洗净，2.将椰浆和白糖混合后搅拌均匀，倒入米中，浸泡2～4小时3.开蒸，米和水的比例应为1.5～2倍左右4.高火蒸20分钟后，转小火再蒸20分钟，关火后再焖煮半小时左右5.将芒果肉切长条，放在米饭上，再浇上些许椰浆即可。
【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，如果每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。
【心理提醒】所有的改变，都伴随着阵痛，若不痛苦，势必会吃苦。苦味是最好的良药，能让我们抛却平庸，拒绝麻木，不甘落后。要知道，痛苦只是成功与胜利的首付，你品尝得越多，属于你的空间越广阔。没人可以带走你的苦痛，一切都要自己去面对。要学会在痛苦中挺立，别在苦水中浸泡得太久，要苦有所
【安居古城】安居古镇始建于隋开皇八年，这里既有错落有致的古建筑，精美绝伦的历史遗迹，又有风光绮丽的山水美景。游走在大街小巷中，采撷一缕阳光回味温柔老时光。
那些受到惊吓的喵星人~!
教师舍命保护包内600张高考准考证 一切为了学生，这话，可真不是一句空话，教师舍命保护包内 600 张高考准考证，这不是最美教师是什么 
她的手机又弄丢了，她第一时间跑到了电话亭按下了早已背得滚瓜烂熟的号码，怎么办手机又丢了，联系人号码一个都记不住，话筒那边传来了他轻声的责备：你自己说，你手机都丢了几回了，还好我邮箱里有你联系人的备份，一会发给你。她还想说些什么电话那头传来女声，亲爱的在和谁通话呢，快来吃饭吧。
【曝果汁饮料用腐烂水果加工 涉汇源等公司】安徽砀山县是海升、汇源分公司所在，冰糖雪梨等以梨汁为卖点的果汁饮料，有部分就是由砀山海升提供。当地果农将品相好的水果零售，腐烂变质的水果送往果汁厂。知情的居民已经很少或是干脆不喝果汁厂生产的果汁了。
当家居成为艺术，生活就是艺术。
大家站好了， 吃饱饱，排队队，遛弯弯啦！
经过总结思考出来的信仰不是真正的信仰，真正的信仰来自对社会的认知。——《悬崖》
一个不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
【广式糖醋排骨】1排骨清水泡半小时2将木瓜用压成木瓜泥放入排骨中，腌制1小时3洗净排骨，吸干水份，将盐、高浓度白酒、生粉、蛋黄放入排骨中，抓拌匀后腌制30分钟4洋葱、红椒和黄椒切成片，味汁调配好5将排骨依次均匀裹上生粉6干锅下油烧至油温5成热时，放排骨炸约10秒。
每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱、有情、有喜、有乐，却单单难有永恒。在我的回忆里，你占据了最重要的位置。就如你所说的，得不到才会有最美好的回忆。其实并不是那样的。爱，就是淡淡的喜欢；喜欢，就是淡淡的爱。得到与得不到对于目前来说都是已经不重要的。
【王国塔防 汉化版】《王国塔防》是一款3D策略塔防类游戏。游戏画面采用Q版3D风格，非常细腻可爱。游戏的玩法有些类似王国保卫战，玩家在游戏中需要合理的布置自己的塔楼，阻止敌人的进攻，但与其他塔防类游戏稍有不同的是，在臣民之塔游戏中，战斗的主体不再是你的塔楼而是塔楼里的英雄们。
这确实是名符其实的书房了，密密麻麻全部是书籍。木地板是书房的一大特色，加上盆花的衬托，显得更有生机。
【疯狂过山车】游戏使用重力感应进行操作，向不同的方向倾斜手机可控制过山车的速度和倾斜角度，Rollercoaster Revolution 99 Tracks中提供了三种不同性能的过山车,不过需要随着游戏的进行逐渐解锁。
瘦大腿：1：站直，双腿并拢，左腿弯曲，左手捉住左脚脚尖，留心左大腿、小腿和脚尖都要绷直。2:吸气，左手缓缓往头顶上方高举，左手拉紧左脚，往臀部方向靠。3:左手拉住左脚缓缓往上抬，直至大腿肌肉有收紧的感触，同时挺胸收腹，维持3分钟，留心要保持平衡，防范上身摇晃动晃。摆布腿轮换重
狗熊打劫钓鱼者居然还开走汽车 这是一个开挂的年代 
【电饭煲美味盐焗鸡】1.老抽.生抽.糖.油.盐局鸡粉混合均,涂抹在清远鸡身里里外外;2.放入电饭煲,还可放了些土豆,按下煮饭键;3.大概10-15min左右闻到香味,翻动后继续按下煮饭键;4.3斤重的鸡大概半小时,跳闸后拔掉电源,焖焗2-3min即可(别焗太久，会过熟)。
一听到这首歌就振奋！每次看都像看第一遍一样！最后樱木和流川配合那一球，完全热血沸腾！有多少人看《灌篮高手》而爱上篮球？下一个十年 ，他们依旧是回忆，依旧美好。一代人的青春纪念，不可复制的经典！ 
飞去澳洲那天。她只花了淡淡的眼线，生怕自己哭花了妆。4年，不长不短。你，会等我吗？她问。他笑笑，没有回答。刚下飞机，短信。我生日之前如果你在，我们就结婚吧。她黯然，只有一年。多年以后，她嫁做人妇，无意当中得知他终生未娶，蓦然想起他的生日是丁卯年的闰六月。六十年一次。
她的男朋友伤害了她，她就离开了。她就喜欢了他，没过多久他也喜欢了她。他们在一起两个月就像是一场梦，梦是终究会醒的，所以梦醒的那天她说，“我不甘心他这样对我，我要回去找他。”他想了半天也没想的挽留的理由，只能看着她慢慢地远去，他慢慢地从梦里醒来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【暴强，牛人分享水果忍者香蕉模式1000分攻略】学了以后可以露一手
在这个兵荒马乱、朝不保夕的世界里，人人都在留后路。想到还能离婚，才敢结婚；想到共同财产能够瓜分，才敢买房；想到孩子不能扔掉，不能塞回去，不能一劈两半，就呼吸困难。其实，一切都没你想象的那么重要，给点娱乐精神好不好。——苏美《倾我所有去生活》
纸飞机计划 
【宝马或推出Z2 定位入门敞篷跑车】据悉，宝马计划有望推出定位在Z4之下的全新入门级敞篷跑车—Z2。新车将基于UKL1前驱平台所打造，并会搭载1.5升三缸涡轮增压发动机，预售价为19万元起。
搭配要点：白色米奇太空棉卫衣+深蓝色紧身小脚牛仔裤+黑色运动鞋+白色花朵棒球帽。
【青瓜切片敷眼】取一要新鲜的青瓜切成薄薄的切片，将眼部清洁干净后，贴于眼部约十五分钟，可补充眼部的水分，改善眼部血液循环，有效缓解黑眼圈。
【铁热克温泉】 位于阿克苏拜城县西北45Km的铁热克镇境内，沿卡普斯浪河西岸北行5Km的砂石路到达， 铁热克温泉位于卡普斯浪河上游河谷内的一级阶地上，顺河200米都有热水溢出。该热泉在构造上位于天山褶皱带的哈雷克套复背斜与塔里木地台的库车前坳陷的衔接部位。
【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。
Have not much, importance, are no longer care.拥有的并不多，重要与不重要，都已经不再计较。
【铁血汉子 一段草原勇者的英雄史诗】12世纪在“成吉思汗”铁木真的带了下，多次发动对外征服战争，征服地域西达中亚、东欧的黑海海滨等地。喜讯无限最新开发的iOS手机游戏正是以铁木真时代的蒙古草原部落战争为主线，讲述一段勇者无畏的战争史！
纯美蕾丝蔓延双肩，拼接的黑白条纹显得非常的俏皮，搭配上甜美的蜜桃粉小短裤，娇媚的少女气息让你难以抵挡的动心。
【外用药对胎儿也有影响】不少人以为外用药对胎儿没有太大影响，其实这种想法是错误的。怀孕期间对外用药也应慎用，因为一些外用药能透皮被吸收进血液，影响胎儿的健康。比如风油精，怀孕前3个月内最好不使用，风油精所含的樟脑可能会通过胎盘屏障进入羊膜腔内影响胎儿的健康。
有时候爸爸妈妈带小朋友出去游玩，乘地铁或是购物的时候，东西多到没有办法空出手来牵小朋友的手，但是没有紧紧牵着小朋友这件事情实在是令人很不安，于是儿童专用的随身拉环就此诞生，表带的设计让你可以随时将拉环系在腰上或是包包上，但前提是你家的小朋友一定要乖乖的握好啊……
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂。她们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在另一面却将悲伤深藏。
孩子挑食，偏食，厌食，怎么办？就这么办！
实木楼梯搭配白色的墙，相对纯白楼梯而言，不易脏，也容易让人产生温暖的感觉。
如何帅气的戴帽子~
【7月BL动画「Dramatical Murder」首段预告PV公开！】4月是百合党的盛宴的话，7月可以说就是腐女们的狂欢节了，除了「LOVE STAGE!!」之外，此前宣布动画化的「Dramatical Murder」也在这个档期播出，目前动画的首弹预告PV已近公开，声优也
《让子弹飞》香港首映 刘嘉玲解开“替身之谜” 
【你会如何渡过失恋的痛楚？】在感情里面，总会有吵吵闹闹，性格不合等，导致失恋。失恋是痛苦的，你又会在怎样的方式里面渡过这段难过的时间呢？（测试如图）。
人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
普济寺，藏名舍培兰辛林，意为解脱修行院，坐落在丽江古城西6公里的普济山密林中，青峰叠翠，风景优美，是距古城最近的一座喇嘛寺。普济寺始建于清乾隆三十六年（1771），民国二十六年(1937），由普济寺掌寺大喇嘛圣露活佛重修殿宇。“百年花发海棠寺，万叠山朝普济门。”说的就是普济寺
我们都是匆匆而过的旅人，因为过于执著，被定上了逃离的符咒。宿命如此，就像花落，逃不脱凋零。总喜欢踏上故土，那些草长莺飞，那些关于青春的，一切的一切，如一部冗长乏味的电影。
搭配要点：黑色马丁靴+黑色T恤+黑色皮衣+浅蓝色牛仔短裤+黑色丝袜+黑色链条包。
【平谷国际徒步大道】赏红不必独香山。它在史书上的第一份荣光是由两千年前3000名彪悍骑兵赢来的。震天动地的鼙鼓声中，渔阳突骑在光武帝的旗帜下横扫河北，开创出崭新的东汉王朝。两千年烽烟消散，平谷，古渔阳郡的一部分，舒展开秀美的山川，迎候来自五湖四海的宾朋。
Thinking of the first sight,it was dizzying and fantastic.But when the mind is changed,everything would fades away.想起当初相见，似天旋地转，当意念改变，如过眼云
略带怀旧风格的牛仔短裤 ，后面口袋边有点褶皱处理，材质没有弹力，没有衬里。
有人说蓝色给人神秘，也有人说蓝色给人犹豫，其实不论是亮眼的电光蓝，还是低调的藏蓝色，此款短裙在搭配上都是能够很好捕捉到众人眼球的配色，通过蓝色与黑白色的穿搭，从整体提升你的个人气场，也更加衬出白皙的肌肤色彩时尚。欧美街拍中尤为出彩！
当越来越胖的女友问你爱不爱她，该怎么回答才好？看看这位好机友机智的回答吧！
【面部蒸气】浴油性肌肤MM的脸上毛孔总是被油脂堵塞住，从而导致新陈代谢的不通畅，就连角质层也变得粗厚，所以除了正常的清洁，还需要每个星期进行一次的面部蒸气浴，每次持续20分钟，然后再去一次角质，这样能够有效清除肌肤深层的垃圾和废物，让毛孔自由自在的呼吸。
BMW 宝马设计师手稿。。。
每一个吊儿郎当的外表下都有一颗无比真诚的心，你们千万不要认为轻时的选手真是没心没肺没头没脑的，他们有自己混圈子的规则，不是随随便便就能进这个圈的。今天他们给大家展示的生存技能就是脑洞大开，想入行的快快学起来！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【意大利人说英语】爆笑！ 这样的口音你伤不起啊~~ 跟印度人有的一拼嘛~ 顿时充满自信了有木有！ ！！！其实吧。。跟很多母语不是英语的国家相比，咱中国的口语还是可以滴！ 
《flying squirfel creek》，节奏欢快、明朗，听来宛若一条水流潺缓的小溪跳跃着浪花奔流过眼前，在钢琴、风笛、小提琴等悠扬的弦乐声中，当你闭上双眼，便会感到优美的旋律一如水的清灵穿越过脑海心际。 
都说，男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！然而，女人，就像山珍海味一般，有的人吃不起，有的人吃剩下不说还倒了。。
人生本来就是一场买与卖的过程，现在的你是在买还是在卖呢？
因为有风与月，湖面上的倒影泛动着五彩的粼粼波光，中央小岛上树影斑驳中偶而还传来几声白鹭的鸣叫。透过月色，一条小舟悠悠地泛于湖面，或许船上的人正举头仰望，接是受月光的洗礼，享受这清风送爽的舒畅。
【美国优秀教师制订的55条班规】36、进门时，如果后面有人，请帮他扶住门；37、别人碰到你，不管有没有错，都要说声对不起；38、进行校外教学时，无论到哪一个公共场所，都要安安静静；39、去参观别人的地方，要不吝于赞美；40、全校师生聚会的时候，不要讲话。
借鉴着别人的文字，诉说着这路上的风景，靠在窗边，透过蒙蒙细雨，静静的看着这个熟悉的陌生城市，却不知道要在这里停留多久，不知道自己会遇见什么样的人什么样的事，不也不知道自己会留下怎样的回忆……
没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人,总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人,才会整日炫耀自己的感情。真爱的人,早就把日子过到平静。弱小的人,才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人,根本不在乎人家说什么。
蜡总赶脚~~~你懂得！
从底楼走上两楼的的小楼梯一侧小隔断墙，被掘了入了一定深度，正好的在此定做一个嵌入式书架，将原本平凡的空白墙壁转身变为一个收纳功能强大的藏书小角落。恰巧的位于楼梯转角的飘窗旁，采光极好，能十分方便的快速找到想要的那本书。
【白领一族怎样吃快餐？】1、主食多样化—特别要增加粗粮摄入。2、最佳的荤素搭配是1∶2，荤菜中多选择鱼类。3、菜品经常变换。4、多喝汤，少喝饮料。5、盖饭维生素少，应选择小套餐类。6、如果你想减肥，少吃各种高热量配酱。
说多了都TM是泪，操操操操操！
【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。
每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点和人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出最深的记忆。
每个寝室都有一个最能闹的，一个最能吃的，一个最臭美的，还有一个最能睡的。——《我们都是坏孩子》
很喜欢James Blunt的这首歌，当这首散发着淡淡忧伤的旋律响起时，你想起了谁？You Are Beautiful~ 
这款音箱的整体外形由废弃的纸板制成，还故意做的很脏很旧的感觉。设计师设计这款产品的目的应该不在于功能上而是提醒人们注意废物的二次的利用。
没有十全十美的故事，如同没有彻头彻尾的绝望。真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态，如果你在你自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，那这就是你最大的成功。
【大蒜】这是预防胃癌的首选食物，是人们公认的一种胃癌的预防食物，具有明显的抗癌功效。流行病学调查显示，食用生大蒜的人群，胃癌发病率非常低，原因是大蒜能显着降低胃中亚硝酸盐含量，减少了亚硝酸胺合成的可能，因而起了防癌效果。
A correct concept of value resolves it if you satisfy your life .And a intellectual outlook on life will lead the way to a better life. 正确
搭配要点：深灰色麻花毛衣+白色蛋糕裙+灰色短袜+黑色短靴+黑色链条包。
我最羡慕的人是你 因为你得到了我的爱 还可以这样不识好歹
【创意手机外观设计】在这一系列新手机的设计当中，将科技感剔除，给手机加上了可爱的元素。将手机和配件当作一个整体，融合在一起来设计，把可爱卡通人物的外形移植到了手机身上。
【导致孕期腹泻的原因】孕期腹泻会引起孕妈咪脱水、电解质紊乱，影响营养物质的吸收，影响胎儿的生长发育，严重时还会流产或早产。为什么会引起腹泻了，遇到腹泻，又该如何应对呢？由于孕妈咪体内激素水平的变化，胃排空时间延长，小肠蠕动减弱，极易受外界因素影响而腹泻。
贵气车模与兰博基尼！
冰火两重天，敦煌。说是必然，石窟，塞外，隔壁，沙漠，一直一直的都向往着去走一走。
【Siri在iOS 6当中的谷歌数据已减半】虽然苹果在几年前就已经表现出去谷歌化的苗头，但是谷歌在搜索以及地图领域的强大实力仍然会让苹果难以“割舍”。也许是对苹果地图的表现有自知之明，苹果暗中对 Siri 当中的谷歌烙印下了“重手”。
【传富士康正在生产苹果iPhone 5S】日本苹果博客&quot;MacOtakara&quot;援引知情人士的消息称，富士康正开始提升苹果iPhone 5后续产品的产量。该网站指出，因为&quot;iPhone 5S&quot;的设计与该公司现有的手机&quot;显著相同&quot;，因此生产线几乎不需要别的工具。
几年前，我还纯洁的像一张复写纸！
【哪些星座喜欢婚前同居？】TOP1：天秤座-非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放。TOP2：天蝎座-喜欢同居，是因为占有欲。TOP3：双鱼座-既想黏住对方，又害怕自己表现不好。TOP4：双子座-因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。
【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。
不能得到的，更要珍惜。
Becky G正在掀起beaster movement。这位来自洛杉矶的16岁的墨西哥裔美国创作型说唱歌手绝对是2013年冉冉升起的新星。2011年因成功翻唱了otis，被制作人Dr.Luck发掘并签入了索尼音乐公司。她有一首很抓耳的单曲problem (the monste
惊艳姐妹花！Destinee
【DIY台式三杯鸡】1、鸡腿肉去骨，斩成块，加盐、味精、蛋液、生粉、食粉腌40分钟。2、起油锅至温油状态，把整蒜瓣炸成金黄色，鸡腿肉炸成金黄色。3、锅中留少许油，放干辣椒三根、煸出香味，放清汤，加鸡肉、蒜瓣、白糖、少许生抽、红葡萄酒，出锅前放红椒丝、葱丝点缀即可。
一个小女孩儿在公园玩耍时，看见一个挺着大肚子的孕妇，便走过去指着孕妇的肚子问道： “里面是什么？ “是我的小宝宝。孕妇答道。 “你爱你的小宝宝吗？小女孩儿又问。 “当然了。”“那你为什么要吃掉他！”小女孩儿大声责怪道。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【男人喝酒一定要注意5要诀】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。
人之初，群冷淡，你调皮，我捣蛋。群主是个大坏蛋天苍苍，野茫茫。群主经常上错床读书苦，写字累。所以群主去敲背情 深深，雨朦朦。群主是个毛毛虫。问世间群为何物。忙得群主走错屋，祝“六。一”快乐！
性感美女之让人窒息的花花公子火辣性感厨娘，火辣身材，红唇烈焰，厨房也变得如此魅惑！
【巴菲特投资美银豪赚53亿美元】巴菲特本月初在奥马哈私下宴请美国银行(BOA)首席执行官布莱恩-莫伊尼汉(Brian Moynihan)，原因是两年来伯克希尔哈撒韦(BRK)投资美国银行已豪赚53亿美元。第二季度巴菲特增持最多的股票为银行股，总增持金额高达31亿美元。
一颗大白菜、几片紫菜叶、若干根萝卜条，简单的拼凑便创造出一只栩栩如生的雪白鹤。以手边的各种果蔬食物为道具，设计师希望启发人们在忙碌的家庭劳动中的无限创造力以及善于发现美的眼睛。
你想成为米兰达·可儿吗？美女教你大改造，爱美的女孩赶紧学起来吧~~绝对的百变啊！
《 十万个冷笑话》第二季第1集 ，平时伪装成IT民工的大便超人，每当有人遇到危机时，总是会挺身而出。只要拉完翔，他就能瞬间从普通人变成超人去见义勇为。这样的超人将如何面对便秘危机？在丢失内裤的情况下他又将何去何从？他的强劲对手又将情何以堪？！
【留不住老公的心的星座老婆】冠军（处女座：喜欢唠叨碎念）、亚军（双子座：心中只有小孩）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（金牛座）。
【宝马4系Coupe量产版实车无伪照】2013年7月开始生产，随后海外上市销售。两种动力，245马力的2.0T发动机和306马力的3.0T发动机，有四驱可选。与概念车细节上有所不同，比如线条简化的保险杠，点评：没有惊喜，只有惊艳。
2013年美国最新动作片《12回合2：重装上阵》。尼克·马洛伊是一个紧急医疗技术员（ EMT ） ，他发现自己陷入了12轮的一个致命的猫捉老鼠的游戏中，在弄清楚为什么他被选为棋子参加在这个疯子的比赛之前，必须在利用有限时间救出妻子。
【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高的要求，是因为他们想你进步，对你心存期望；2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。
汽车知识之轮胎尺寸规格讲解
永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。——米兰·昆德拉。
我想要和你白头到老，珍惜爱的每分每秒，等很老很老的时候，依然有你温柔的拥抱和我甜蜜的微笑。即使受了再大的委屈，也坚信你是我这一生的依靠。依然在你的怀里，跟你相对傻傻的笑。不怕以后的日子平淡和简单，只要有你。牵着手，即使你多难过，多生气，也不会松掉。
白色为主色调的卧室中，巧妙运用了绿色植物图案的墙纸做局部点缀，床尾的其他色调的布艺点缀和各种绿色的装饰都起到了把春天感觉延伸到家中的作用。
【捆绑促销立功了！Xbox One全球销量突破1000万台】微软在11月对Xbox One进行的一系列促销降价、游戏捆绑效果显著，甚至在某些国家地区的销量反超PS4，而现在，捷报再次传来：Xbox One在全球的销量已经突破1000万台！该数据是由统计网站vgchartz发布
飞轮海_SHE《新窝》
香港coer love live coslay。
《只要你说你爱我》 10，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。
男子遇到外星人很淡定
超好听的《Price Tag》，彻底惊艳了，原唱Jessie J为她转身，“我以为是我自己在唱歌！”
人生不在年龄,贵在心理年轻;衣着不在时尚,贵在舒适合体;膳食不在丰富,贵在营养均衡;居室不在大小,贵在整洁舒畅;养生不在刻意,贵在顺其自然;小病不在吃药,贵在心调养;锻炼不在夏冬,贵在持之以恒;作息不在早晚,贵在规律养成;情趣不在雅俗,贵在保持童心;朋友不在多少,贵在求一知己
【南京 10号线过江隧道下月底贯通】据南京地铁建设指挥部，10号线过江盾构已经到达江心洲下方，预计下个月底过江隧道将贯通。南京地铁10号线起点于一号线安德门站，接奥体中心站，终点于浦口区雨山路站，共设14座车站。10号线全线将于今年6月实现土建“通洞”，11月实现“轨通”，明
又来英国疯Leeds Boys - Man Beam，大神轻功附体壁虎式飞檐走壁，用生命在运动啊！
蛇精病的日常，请勿模仿【看着都疼，蛋蛋终结者】这酸爽的感觉简直难以置信！妹子们学会以后再也不怕走夜路遇色狼了~~
In life, you learn lessons. And sometimes you learn them the hard way. Sometimes you learn them too late. 生活中，你总会学到教训。而有时候，你会很艰难才学到。有时候，你学
土耳其浴早期是男女分开洗，后来演变成今天的男女共浴。土耳其浴对土耳其人来说，不仅仅是清洁皮肤的地方，有时婚姻大事也在浴池里决定。原来，信奉伊斯兰教的土耳其女子平时除了用头巾包住头和脸部外，外人无法看清女子的长相和身材，这样一来，土耳其浴室就成了未来婆婆挑选儿媳的重要场所。
冒着蒸汽的城，乘坐鲜红色的伊三郎号可以看到被誉为日本三大车窗景色之一的雾岛山脉风光，值得一提的是此路线所拥有的全日本唯一的Switch Back(回转)铁轨。这种特别的铁轨是为了迁就险要的山道而建列车行驶到这里需要倒车转线，对游客来说是一种新鲜而有趣的体验。
【淑女扎发】长长的女生发型扎起两个随意松散的马尾发，温婉淑女，又显知性女人气质，平刘海发型起来减龄的作用，搭配淑女款的帽饰尽显女孩迷人的形象。
静以修身，俭以养德。水深则静，林茂则幽，山高则肃，品高乃和。万象的至高境界最终都是静。树欲静而风不止，奔突的欲望，喧嚣的生活，躁动着每一颗不安分的心。谁能在躁动中觅得宁静，谁就觅得了生命的大滋味。节俭之人必能克制物欲的诱惑而淳养品德，德高则易静。静者，不为外物所动也。
我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的;我就觉得没必要再对其他人动心;我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手，世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够。
《向日葵》数量之谜----凡·高的代表作之一，其一生共画过多少幅《向日葵》呢?目前统计约有6幅。画上的向日葵数目不一，其中一幅画上只有3朵向日葵，另一幅有5朵，另2幅画中分别有12朵和14朵。其中画有14朵向日葵的那幅于1888年创作，曾被认作是凡·高所作并拍得3950万美元
【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：水瓶。第12名：双鱼。
【启动困难故障诊断：小心别烧了发动机】近段时间，不少车主反映，自己的车子启动困难、油耗过高、爬坡无力，或者停放几天后根本无法启动、打火后钥匙不回到on位置等问题。针对车主遇到的这些情况，汽车维修服务专家对此进行了诊断。
【养出健壮小宝宝的绝招】 第一招：母乳与辅食相得益彰; 第二招：主食与零食不可偏颇; 第三招：贵食与贱食不分彼此; 第四招：水果与蔬菜结合完美; 第五招：软食与硬食兼施; 第六招：荤食与素食双管齐下; 第七招：进食与饮水并驾齐驱; 第八招：食物与情绪适时调整。
【宁波婚庆服务小心&quot;甜蜜陷阱&quot;】岁末年初，又逢婚庆喜事扎堆。然而动辄数万元甚至十几万元的婚庆服务，总有些不尽如人意之处。婚庆服务包括婚纱照、婚宴、司仪、跟妆、婚车等环节，据宁波工商，2013年已接到婚庆投诉约50起，部分婚庆公司超额接单、婚礼服务价格混乱等现象成为投诉的重要内
【白鹤镇：如何担当“上海门户重镇”角色】其实，围绕“草莓之乡”，白鹤镇近年来已经开始全力推动“一三产业”联动，进一步打响了“白鹤草莓节”的名气。白鹤镇的历史文脉资源，也是最具潜力的优势，今后还需要进行精心的包装和开发建设。
刚刚在下北沢遇到的一只霸气侧漏的萌喵！！好多路人经过都停下来拍照！！结果此喵无比淡定！！好像在说你们这群愚蠢的人类！哈哈！！
【疯狂恶搞】 没水的泳池也能玩得这么开心
最炫大腿风 少女时代中枪
【咖啡豆的鲜度辨别】鼻闻：新鲜的咖啡豆闻之有浓香，反之则气味不佳。眼看：好的咖啡豆形状完整、个头丰硕。反之形状残缺不一。手压：新鲜的压之鲜脆，裂开时有香味飘出。颜色：深色带黑的咖啡豆，煮出的咖啡具有苦味;颜色较黄的咖啡豆，煮出来的咖啡带酸味。
【一场大火引起的反思 郑州专业市场外迁成趋势】近日的大火引起各大批发市场及经营商户的反思，郑州市大大小小近200家各类批发市场，火灾隐患已经成为制约批发市场发展的重大因素。只有改善交通，改善市场环境，才能杜绝火灾再次发。随着城市框架的拉大，市场外迁被提上城市发展的日程。
你突然点醒了我，我们的相识能够以年计算了，你找到你的爱，而我，还在原地派回着。
究竟是谁说女人穿上婚纱的那一天是最漂亮的，啊啊啊！
男人想要的安全感，那就是全世界都离开他，但是始终还是有个女人不离不弃。女人想要的安全感，是哪怕全世界都爱慕他，但他也就只是爱你一个。男人想要的女人，是他的退路归宿。女人想要的男人，那就是她的唯一家园。
【2岁半是宝宝学习语言的最佳时期】口语是学习语言的基础。学习口语的方式多种多样，可用实物训练，也可通过画报、看图说话等帮助宝宝训练口语。带宝宝多与外界接触，多和小朋友交流，在玩耍中教宝宝学习说话，粑粑麻麻要多喝宝宝交流，给他说话的机会，在反复练习中提高。
iris女神范小泉花阳cosplay。
东方神起“基情”无限 允浩昌珉拍“床照”写真
《how you remind me》不是明智的做法，我无法停止就像穷人迫不得已地偷窃，厌倦了盲目地生活，除了恶心我没有其它的感觉，这就是你想起我的样子，这就是你记忆中我的样子，这就是你记忆中我的样子，你似乎从未说过抱歉。
和一群朋友一起吃晚饭。正吃得开心，朋友开玩笑说我老婆长得丑。我忍无可忍，破口大骂：“吃饭时能不能不提这么恶心的事儿？”
【北京消协：凡客欧时力等品牌服装不达标】市消协3日公布的休闲服装比较试验结果显示，13款服装的部分指标达不到国家标准，VANCL(凡客)、JEEP、ochirly、a02和圣大保罗各有一款服装上了黑榜。
自己大学宿舍条件很差，厕所离宿舍很远，半夜上厕所十分纠结。和男友异地恋多年。。。。。。。。。昨晚和男友见面，在宾馆看见他熟睡的脸。不禁感叹。人生最美好的事儿就是，爱人就在枕边 厕所就在旁边 横批:想上就上。
每个人都需要理想，有了它生活就不会盲目。
离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事，有人喜欢坦诚，如果不坦诚，一旦录取之后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。
【大众推出最后一版Eos】近日，大众正式推出了新款Eos车型。未来，大众将停止生产这款车型，其将会被一款更大的全新敞篷车替代。动力方面，新款大众Eos将搭载一台2.0L涡轮增压四缸发动机，这款发动机的最大功率为202马力，峰值扭矩为280牛·米。
发型不够帅，不想出门，不想上班。
【心理箴言】珍惜当下，一生无悔。岁月如同握在手中的细沙，总是会从指间偷偷的滑落。它悄无声息，却总能留下一些不易觉察的痕迹。不经意间，人们在时间的河流中已各自苍老。才发觉在这生、老、病、死的轮回中，无论是得到的，还是失去的，都离自己越来越远了。
【只在室外吸烟会影响宝宝吗？】在室外吸烟比在室内好，但宝宝还是会受到香烟的毒害。 吸烟时，尼古丁、焦油、一氧化碳等有毒物质就会钻进你的头发和衣服里。而且吸烟后还在呼出这些毒素。因此，如果你吸了烟，然后再去抱你的宝宝，他就会吸入这些有害物质。
【拉萨】拉萨素有“日光城”之称，夏秋两季气候温暖而湿润，不似冬春的干燥多大风，是旅游的黄金季节。去拉萨旅游总能带给你一些惊喜，因为你永远能有新发现。即便在不为人注意的角落，这些隐秘的圣迹依然能散发出迷人的光芒。拉萨有种魔力，会让去过的人魂萦梦绕，甚至像被召唤似的，一去再去。
【全新奔驰C轴距有望加长22厘米 已超E级】现款的奔驰C级轴距为2760mm，根据海外媒体所透露的信息提到，全新一代的奔驰C级在轴距上会比现款长80mm，那么全新C级标准轴距为2840mm。
台湾双胞胎萝莉可爱版《小苹果》，好可爱的两个小丫头~~喜欢她们的赶紧点个赞吧！
【李大钊说读书】在我们懒惰的人看来，多以为省出来的时间，只是为休息休息，哪知人家工作之外，还要读书。省出来的时间愈多，就是读书的时间愈多。使工不误读，读不误工，工读打成一片，才是真正人的生活。
男友和女友去看新买的房。一开门，老鼠从眼前跑过。男友迅速关上门，拿起东西追打，就在老鼠快要被打的没气时，男友开门将其放走。女友抱怨没打死它，男友说：“我这是让它会去给其他同类捎个口信，咱们这家人不好惹，以后绕着过！”
Only three people in the world can be a lifetime of hello unconditionally, dad, mom, and yourself.----世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好------老爸，老妈，还有你自
【《暗黑破坏神3：愤怒》短片欣赏】早前报道过暴雪官方要在《暗黑破坏神3》发售前制作一部动画微电影：《暗黑破坏神3：愤怒》。今日《暗黑破坏神3》果然不负众望，视频终于发布了。 视频→
白猫追尾、极限旋转版
女人的神秘更吸引男人，好比掩着薄薄白纱的面容更能撩拨男人的心，一层一层的神秘感慢慢地呈现，才能满足男人的挑战欲和征服心，而有些纱，永远都不不要揭开。同样，你也不必对他过去的情感刨根究底，何必故意找根刺扎在心头呢！有时候，女人真的需要神秘一点，糊涂一点，幸福就来得容易一点哟！
【豆蘑炖蛋】新鲜鸡蛋三只，打入碗中搅匀，加水并食盐酌量，生抽少许，滴麻油少许。以勺剜方式，将一盒嫩豆腐中剜出7-8小勺放于蛋羹中，并放入一颗切碎的圆蘑粒在其中，然后将大碗放在蒸笼中蒸10分钟后取出可用。
阿基米德：给我一箱伟哥，我可以撬动整个地球。鲁迅：时间就像头皮屑，只要你去挠：总还是会有的。福尔摩斯：真相只有一个，老婆却可以有多个……
【宝宝如何拥有光滑皮肤】如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用富含维生素A的食物，因为维生素能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。这类食物如动物的肝脏、蛋黄牛奶、胡箩卜、番茄以及绿色蔬菜、水果、干果和植物油等。
武汉街头 3 名男子被一位女子用狗链牵着爬行近百米。其中一男子更匍匐在地，舔舐女子脚上的鞋子。据组织者称，这一作品是为了表现对男权社会的反抗，呼吁男女平等。“艺术都是夸张的，只有这样才能吸引眼球”。尼玛，你们三男的少丢湖南人的脸好啵
【美容帮帮忙】夏季是属于水果的季节，我非常推荐西柚减肥法，因为西柚中含有宝贵的天然维生素P和丰富的维生素C以及可溶性纤维素，是含糖分较少的水果。而且维生素P可以增强皮肤及毛孔的功能，有利于皮肤保健和美容，而且口味也是酸酸甜甜的，这哪称得上是减肥啊，明明是享受嘛！！
一网打尽史上最可怜的妹纸们（01）
我知道我在做梦，不过那也无所谓，真的假的，梦着醒着，只要你在这儿，一切我都无所谓。----《恋爱的犀牛》
甜美的小碎花就是邻家女孩的象征，高腰型的设计也拉长了腰线，圆领设计的T恤今年也是大热款!更具增加亲和力和好感度!
【或搭1.5T发动机 陆风E31最新谍照曝光】从谍照看，虽然在重度伪装下一些细节很难看清，但是车身的轮廓依然可辨，车身线条较为流畅。基本上可以判断这款车型定位将主要偏向时尚型的城市SUV。据悉E31将搭载一款最大功率160马力的三菱4G63发动机，此外未来这款车还将搭载一款1
【父亲引导孩子】由于父亲引导孩子参与的游戏往往较多是运动性、技术性和智能性的。父亲较多以他们固有的男性特征，诸如独立性、进取性、合作性、自信心等影响孩子。他们热情、宽厚、敢于冒险、勇于坚持等特征，使孩子在不知不觉中模仿和学习。
【去眼袋小妙招】睡觉之前，可以在眼下贴上黄瓜，敷眼20分钟，可以达到补水保湿，舒缓肌肤的效果，只要坚持两个月，就可以收到减轻下眼袋的美容效果哦！同时，使用维生素E涂抹眼周也是可以的哦！
If you can't fly then run, if you can't run then walk, if you can't walk then crawl, but whatever you do you have to keep moving forward. 
粉色韩范休闲搭，很韩范儿的T恤，图案超喜欢的，宽大的feel。
【生化危机凌厉女主角艾达·王Cosplay】艾达·王 作为生化危机系列中重要的女主角之一，在《生化危机1》中就有被提及，正式出场在《生化危机2》中，在《生化危机4》也有出场。这位凌厉的御姐多次救男主角里昂于无形。
【艺术创意】来自葡萄牙艺术家 David Oliveira 铁线雕塑作品。
【汗密瀑布】瀑布三层相叠，落差高达400米，又名“三叠泉”。第一层是从高入云端的雪峰中直泻而下，激起满谷的水雾和轰鸣；第二层是从高处的绿树丛中缓缓流出，然后又急速而下；面宽水急的第三层瀑布斜冲到一巨石上，曲折而泻，由于落差大，阳光一照，瀑边映出一条条五彩缤纷的彩虹，格外绚丽。
《Pupa》 03 ，作品主要讲述了被名为“pupa”的未知病毒感染而变成了吃人的怪物的妹妹长谷川梦，与拥有惊异的恢复能力、将自己的肉体作为活饲料献给她的哥哥长谷川现之间“究极的兄妹爱”的故事。
【车载冰箱多用途 如何选择才最适合自己】随着各种自驾游活动的兴起，车主开始对车载冰箱这类车载汽车用品也在开始产生浓厚的兴趣。对于一款新兴的车载汽车用品，你又有多少了解呢？你知道如何选择一款适合自己的车载冰箱嘛？
摄影师David A. Reeves 最新的摄影作品很特别，他先玩了把剪纸，想必他也是中国风的粉儿，剪纸颇具有武侠风范！
活出自己的人生，说出自己的想法，因为介意你的人对你不重要，而重要的人不会介意你。
如果您让她陪我度过余生，如果让她在我余生安抚我，如果您不再让我受伤，那么我愿意抛弃一切仇恨也好，愤怒也罢，我愿意抛开一切安静地死去……——《对不起，我爱你》
When you really care about someone, age, distance, weight, height, skin color, and sexuality, do not matter. 当你真的在乎某个人，年龄，距离，体重，身高，肤色，甚至性别
【养生又好吃的零食】1.葵花子-养颜；2.花生-能防皮肤病；3.核桃-可秀甲；4.大枣-预防坏血病；5.奶酪-固齿；6.无花果-促进血液循环；7.南瓜子和开心果-健脑；8.奶糖-润肤；9.葡萄干-补血；10.芝麻糊-乌发；11.巧克力-怡情；12.薄荷糖-润喉；13.柑橘-富
遇到一个二货主银，喵星人只能表示鸭梨山大。
青春年少让人艳羡，但成熟更显得韵味深长。看待女人已不再只是喜欢青春美貌，更看重成熟、安详、自然和清澈；更看重女人的胸怀、大度、智慧和仁厚；更看重稳重成熟背后的内涵和偶尔的娇柔。-----《青春四十》
【八廓街】保留了拉萨古城的原有风貌，街道由手工打磨的石块铺成，旁边保留有老式藏房建筑。街心有一个巨型香炉，昼夜烟火弥漫。街道两侧店铺林立，出售手工艺品以及古玩、西 藏各地土特产等蕴涵民族特色的商品。另外，还有来自印度、尼泊尔、缅甸、克什米尔等地的商品。
其实我不是一定要等你的，只是等上了你，我就等不了别人了。
防噪声耳机广告：自由调节音量。很形象很生动！
卧槽，昨天我看见一只耗子、那么大个！吓死我了
【紫薯奶酪球】1.紫薯成片,放锅中蒸8min;2.紫薯片压成泥,分成小份,搓成小球,奶酪切成块;3.紫薯球按成饼,拿一块奶酪包入,封口,团搓成圆球;4.锅内放芝麻略炒一下,将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈;5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。
曾经你救了我两次，现在，你危险的时候换我来守护你。我不管你喜不喜欢我，我都要守护你的安危，我想要每天都能看见你，这就是我爱你的方式。----《城市猎人》
一首很有爱的歌曲，让我们珍惜身边的人吧，好好去爱。《这，就是爱》张杰。
【民间有记载，据说藏红花是宫庭传出的秘方】如果皇帝不喜欢某个被宠宫女，会让太监把这个宫女倒挂起来，用藏红花液清洗下身，据说可将宫女体内的精液洗干净，还有野史说以前皇帝宠幸妃子后，太监就会帮那女的推拿，确保皇帝精液不留在那女的体内，这样起到避孕效果。
超级翘课方法，逗死我了
【孕妇能吃牛肉吗？】牛肉含人体所需多种必需氨基酸、蛋白质、脂肪、糖类、维生素B1、维生素B2、尼克酸、钙、铁、磷等成分，具有补脾和胃、益气增血、强筋壮骨的作用，适合孕妇食用。补锌、增强免疫力、修复组织、滋养脾胃，牛肉可用于防治孕妇内分泌变化而造成的慢性腹泻，食欲不振、下肢水肿
有一次和女友去逛街，她要一瓶营养快线，四块钱。她说她没带钱要我先出，我犹豫了一下，帮她出了，说先借给她。一个星期过去了，她对借我四块钱的事只字未提。我很恼火，她是不是不想还我钱了，哎，我该怎么办呢，你们说这样的女人要不要和她分手？
正在学车，教练是一活宝，有一男同学有点小笨，这位同学的爸爸跟教练是熟人。上路练习时男同学老出错，教练急了，吼道：你怎么那么笨，你爸比你聪明多了。同学纳闷，我爸又没有学车，你咋知道他聪明了，我怎么不觉得他聪明嘞。教练继续吼，不聪明打牌能那么精，你交的那点学费他早就赢回去了！
小姐，要包么？
地点，饭店，中午一顾客来吃面，吆喝老板:“一碗牛肉面，稀一点，不要汤”老板说“好地”。然后就去厨房了，不一会，一厨师拎着把菜刀出来了:“孙子，来来来，你教我怎么做”。
【百平米房被改成8房出租 深圳房中房流行 监管在哪里？】记者7月初前往南山深南花园现场采访时，周边一家地产公司中介告诉记者，如果140平米整租，也就能租个5-6千元，但是改成8房后，就能租过万。这么比较，业主肯定会选择后者。对此现象，物业公司没有执法权，政府管理部门却常常监管
【悉尼歌剧院式房车】这部以悉尼歌剧院为设计灵感的房车，由设计师Axel Enthoven打造，造型奇特而美观的屋顶，木质走廊，实木家具，设备齐全的厨房及36升的冰箱。房车内部还装配了陶瓷马桶，LED灯温控红酒柜，咖啡吧，洗浴设备甚至是电暖气，售价27680欧元。
【超强的山寨版私家车】超强的山寨版私家车，看了此图，网友不禁感慨，这车太牛， 不用办照就可上路行驶，堪称中国最牛私家车！支持国产，自主创新！
【高科技宅男大战魔法少女《后宫神谍》】有萌.有肉.有爱!为了钞票骇客王吉潜入美少女部落偷东西啦!
公寓里有一间私人书房，是最佳的办公地点。这里通篇的白色也给人干净、愉悦的感觉。特别是此处的书架，增强了收纳性的同时，也是此处白色空间的重点。
别让生活的压力去挤走你的快乐：不管在昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛都是远远地带走。
嘴巴吹气的难题！
【篁岭】冬季的篁岭，一种宁静的美。当雪花纷飞的时候，整个古村呈现出一片银装素裹的景象，红白相间，美丽至极。
