凉园凉茶3&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
血一样的花季
【卡片战斗先导者】91话，殊死的攻防战！ 
妻子问：你怎么知道打死的四只苍蝇两只是公的，两只是母的？丈夫答：公的两只是我在酒瓶上打死的，而母的两只是我在镜子上打死的
【冬季芦荟美白偏方】拿一小截芦荟去皮，取出芦荟肉，将其捣成糊状，接着，加入适量的珍珠粉混合在一起，搅拌均匀调成糊状。接着，涂抹在脸上的肌肤，等待15分钟后用温水洗去。建议每周使用2次，坚持下来可是能够变成名副其实的“白娘子”哦！
【850马力敞篷 巴博斯SL850 6.0 Biturbo】作为奔驰改装专家的巴博斯（Brabus）改装公司，曾推出过很多大马力改装案例，他们又推出了一辆马力惊人的奔驰敞篷跑车SL63 AMG改装案例，最大功率高达850马力。
《加奈日记》 05话，故事围绕着一位因为父母双亡而由祖母抚养长大、再因为祖母身故而失去了栖身之所的初中生少女中町卡娜，因为一件意外事件，进了一家名为“风新”的报纸代理销售点开始居住并工作的事情而展开... 
春节，老豆好不容易买到了一张回家火车票。上车后，又发现邻座是个美女，他觉得自己非常幸运，不知不觉中还做了个梦。天快亮了，嘈杂的声音把他吵醒，旁边已经坐上了一位老大爷，看着他说：“小伙子你的腰带没有扎好。”老豆惊吓，发现缝在短裤里的钱不见了，原来刚才那个春梦是真的。
一种贴近自然的洛可可风格家居。
坎耶·欧马立·韦斯特是一位美国的饶舌歌手、唱片制作人、作家和歌手，目前为止共发行了四张专辑。2008年获得MTV电视台选为该年度“最热门饶舌歌手”。坎耶·维斯特新单《Black Skinhead》！~ 
家装的色彩选择既要符合风格，又要体现分区功能，当然也是一种心情的体现。
空间的配色完全在背景墙上呈现，条纹图案的床头背景墙，让房间流畅，而另一侧的墙壁采用了绿色背景墙，但图案配色并不偏离整体。
『我，又矮，又胖，又不漂亮，你喜欢我什么』她看着他的眼睛问道，『你的心』他的目光始终停留在她心口，她以为是指他爱她的心，却不知他真的只爱她的心，那是他最爱的人的心移植给了她。
【早教的七个方向】1.语言教育,6周岁左右孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况. 2.知识教育,让孩子认识生活环境. 3.创意教育,充分挖掘孩子的想象世界. 4.品格教育,孩子需要学习做人做事. 5生涯教育,需要认识人生有成功和挫折. 6.思想教育,培养孩子智慧. 7.
下雨的借口。。。
（独行乐者）韩流Wonder Girls-Be my baby（Live） 
A glamorous life is quite different to a life of luxury.人生的精彩，与奢华无关。（Lady GaGa）
 以前的拔火罐都弱爆了！
积极的心态能让你拥有“选择的自由”。我们虽然不能控制客观环境，但我们可以选择对客观现实做何种反应。积极的涵义不仅仅是采取行动，还代表对自己负责的态度。个人行为取决于自身，而非外部环境，并且人有能力也有责任创造有利的外在环境。
【心理提醒】没达成结果，不是因为事情太难，而是因为你内在不够坚定。迟迟不能到来的结果后面，有可能是障碍丛生，有可能是缘分因果，但一定有一颗摇摆的犹豫的心。
【瓦卡奇纳绿洲】是坐落于秘鲁西南部伊卡大区的一个小村庄，仅有100多人在此居住，这个充满绿色的绿洲被誉为南美洲最美的绿洲，如今还出现在秘鲁新索尔50元纸币上。这里以一池清澈湖水为中心，湖边种植有棕榈树、桉树，建造有民宅，而湖泊的周围而被高高的沙丘包围。
【12星座男能给你哪种安全感（下）】天秤男：遇事总能冷静地去处理。天蝎男：温柔体贴能读懂恋人心。射手男：愿为你的梦想奋不顾身。魔羯男：沉默却全心全意守护你。水瓶男：大事小情全都为你搞定。双鱼男：能浪漫也能给你实际感。
【英国一周销量：《南方公园：真理之杖》夺冠 都爱重口味】近期上市的热门游戏可真不少，这也让这些游戏大作的销量竞争更加激烈。《南方公园：真理之杖》本周首发便顺利拿下了新一周英国游戏销量榜冠军的宝座。上周的冠军《神偷4》跌了一名，《植物大战僵尸：花园战争》则稳重求进，挤进了前三。
【瘦背瑜伽动作动作二】自然站立，双腿伸直，背部挺直。双手掌心向内，慢慢从身体两侧举到头顶，将手掌并拢合十。伸直双手，感觉整个人在向上延伸，然后慢慢抬起左腿，将左脚贴在膝盖上，保持挺胸收腹，放松呼吸，然后换另一侧腿。
找个人，暖心暖肺暖疲惫，养花养胃养宝贝。——李宫俊
【搞笑！门将愤怒 暴揍门柱】 这~~~~~~~~~~~~~~~~~~哈哈哈兄弟！！你该去打拳！！！ 
【PV】韩国实力偶像歌手 SE7EN 日文新单：LOVE AGAIN - Short Ver -（2012.04.25） 
【错误：撕扯嘴唇上的死皮】嘴唇脱皮后，会显得不雅观，还会影响化妆，因而，许多人就习惯“顺手”把它撕去，以求得暂时的好看。殊不知，这也是非常危险的做法，因为在撕去死皮的同时，也会连带着掀起嘴唇的皮，引起出血、红肿等问题，更加影响美观，反而得不偿失。
在白雪公主的世界里，一个小人走在雪地上，淡蓝色的色调与房间家居的色调一致，和谐又美感。
 你要错过很多人，才知道把握对的人。要喝过很多不同种类的饮料，才会懂得回归白开水的平淡。要司空见惯城市的喧嚣，才会想念田园的安静。要买过很多衣服，才知道哪款才是经典。突然想到有个电影里说，不知道要吻过多少青蛙，才能吻到一个王子。
Stop to have a rest，do not forget others still in the running. 停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。
重口味级别脱口秀，巨星嘉宾连遭屌丝主持人恶搞，Jimmy Kimmel:小朋友知道的脏话，你知道吗？！ 
【改善视力的食疗方法】1、枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，主治近视、视物模糊；2、牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，用小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3、银杞明目汤：银耳枸杞各20克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。为家人和朋友转一份。
【巫师竞技场】游戏最多支持6名玩家跨地区在线竞技对决，同时也为网速不好或新手玩家提供了线下单机模式，游戏中所有的角色都来自于《巫师》和《巫师2》中，对于系列的FANS而言想必会感到非常亲切。
【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。
电视机内嵌于墙壁，使背景墙立面更平整光滑，从两侧的内嵌式摆设区到中央的电视机位，色彩与墙体层次的渐变让空间充满立体感和活力。
【深挖招聘渠道解决招聘难】在如今这个人才市场中，招聘难已是不争的事实。招聘渠道如何发展，都会固化下来。要解决招聘问题，作为HR，应该用心去深挖招聘渠道，将每一种招聘渠道利用最大化。要做到这一点，最重要的就是转换思路，从应聘者的角度去思考招聘问题。
【上海最美的9个漫步地点】①愚园路，②华山路，③桂林公园，④衡山路，⑤新天地，⑥多伦路文化街，⑦田子坊，⑧思南路，⑨复兴公园。什么都不做，只要与你牵手漫步在这里都很满足，完全是约会圣地啊~
爱情，也许在我的心里还没有完全消亡，但愿它不会再打扰你；我也不想再使你难过悲伤。我曾经是那样真诚，那样温柔地爱过你，但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。
我一朋友,每次用完我的ipad还给我时,屏幕都会变得干干净净。我就当着他女朋友面夸他是个细心的人,没想到他女朋友“噗”的一声儿笑了，然后对我说：“他每次用你的ipad玩切水果,都会把音效关了，然后就尼玛自己配音：“扑哧,扑哧,咻咻…”，喷的满屏幕都是口水,然后再用纸巾擦干。。
【灵柩飞车(Hearse Driver 3D)】灵柩飞车Hearse Driver 3D是一款特别的驾驶游戏，模拟运送棺材的灵车，用最佳的技能避开交通，并尽可能快地把尸体安全送到目的地。 
 【怀孕期间口腔溃疡怎么办?】孕妇出现口腔溃疡主要是由于上火，免疫力过强引起的，建议口服左旋咪唑，外用冰硼散撒布治疗，注意休息，不要熬夜，口服维生素B2治疗，多饮水，严重的患者需要针刺治污穴排毒治疗。另外最关键的是注意口腔卫生。孕妈，你们记住了吗。
双鱼一直在等一个人， 一个愿意走进其的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道自己曾经无尽的等待因而更加珍惜自己的人，一个也许没能参与双鱼的昨天却愿意和双鱼携手走过每一个明天的人， 一个知道双鱼不完美却依然喜欢自己甚至连双鱼的不完美也一并欣赏的人。
When I say “just kidding”, 50% of the time, I’m not! ———当我说“只是开玩笑啦”，百分之五十的时候，我其实没有说笑。
不知不觉我发现我走了好远好远的路，累了好久好久，疼的好久好久。泪水已经在眼眶干涸，曾经的每一滴眼泪还残留着体温，我的快乐已经被所有的忧伤替代。而你，你在何方？
这个社会瞬息万变，没有什么东西能够一劳永逸。也不要低估环境对人的影响，环境可以造就人，也可以毁灭一个人。尽量到一个良好的环境中，胜过独自一人苦苦挣扎。
【法拉利458 Italia改装】这款由荷兰Ugur Sahin Design团队精心改装的法拉利458 Italia，个性张扬的火红色搭配炫酷的车身使得它更加霸气，基于超级跑车的改装之后可谓是脱胎换骨，单从外表上我们就被它虽吸引，从动力性能上来说想必也会给我们带来更多的震撼
【加州海藻绿 甲油~】涂在手上很清新的感觉，显手白YO！~
【青瓜薄荷蜜汁】1.黄瓜洗净去刺，浸泡十分钟左右，连皮切块榨汁；2.滤去汁水中的浮沫，待用；3.将4粒薄荷糖加1汤勺水隔水溶化成薄荷糖水；4.视实际情况决定蜂蜜的量；5.将黄瓜汁倒入薄荷蜜中搅拌均匀即可。
一个人得意时候，戒得了骄纵，失意时候，便不易沮丧。打拼，上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负此生。我们若比较心太强，则无论成功或失败，心理负担都很大。
女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。
每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握。如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个&quot;沙包&quot;，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。
【恋爱生活漫画《邻居同居LDK》电影化决定】渡边鲇的少女漫画《邻居同居LDK》决定电影化，详细情报将在5月13日发售的《别册FRIEND》6月号（讲谈社）上发表。
【处女座当小三指数】小三指数：30%。顾虑道德与现实压力，小三担子太沉重，敬谢不敏。他们重视形象，非常在意别人对他们的看法与评价，毕竟，第三者必须背负道德的压力，对处女座可是太沉重!况且，他们多半都是工作狂，把时间浪费在出轨感情的勾心斗角太不值，就算对象是心仪之人，也只会暗恋
【Boxster低功率版即将上市】近日，保时捷在比利时地区的官方网站上增添了一款Boxster的新车型介绍，该车搭载的是2.7L发动机，不过输出功率被调低至211马力，相比在售搭载同样发动机的车型低了54马力，预计未来该车型将会最为入门级车款，并跨入更低的价格区间内。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
很有才的创意！
美女洗车工！
恋爱是心理享受，婚姻是刻板方程式。
有时候真的不想也带上那样的面具，可是当你露出你的真实的时候，却会吓跑大家，会让大家觉得你是个怪人，就像我在一个假面舞会中，就算不带着面具，也是一个假的！
【C83 mediafactory企业馆最新情报！各种限定周边】 首先是1月份就将开始播放的《我的朋友很少NEXT》友少第二季的周边。星奈的床单（这个尺寸其实做抱枕比较适合，懒得吐槽的动画版图。）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这是狼外婆还是小红帽呀~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【职场体会】1.把自己当老板看,像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给,2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。
【马蹄胡萝卜煲猪腱】1）猪腱切大片，和姜片一起下锅焯水，捞起洗净沥干；2）甘蔗去皮去节，切成段；一分为四；3）胡萝卜去皮，切滚刀块；4）马蹄去皮，对半切开，玉米切段；5）煲中煮约3.5L的水，水开后下准备好的材料，大火煮开5分钟后转小火再煲约2小时；6）食用前加少量盐即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
梁晓雪首张LIVE影音专辑《此时此刻》 新鲜发布 现场全新演绎经典歌曲的不插电版本，似曾相似却倍感惊喜，这一次，带你感受现场音乐的真实魅力！《Simple Sea》
“我现在喜欢或深爱的人，以后不管她多丑多老都没关系，我不会在意那些。”“你爱一个人会这么执着？为什么？”“因为我根本看都懒得看那时的她。”
【五谷美肤法】1、用淘米水洗脸，能美白去除角质。2、将燕麦片倒入脱脂牛奶，敷脸15分钟，可以清除皮肤污垢，温和去角质。3、土豆加少量牛奶煮熟，再碎成泥，冷却后涂脸，能美白嫩肤。4、在一勺大豆粉中加上两勺牛奶和一勺蜂蜜，搅拌涂脸，能让肌肤细致白滑。
【星爷爆笑恶搞 这戏呀不是这么拍滴！】又一牛人保钓神作横空出世！屌丝当中也有高端黑极品啊~~~ 《演员的自我修养》学习过了没？这戏呀不是这么拍滴！！保钓抗日还不忘吐槽大业：甄嬛传、苍老师、我爸是李刚！信息量很大啊！！连小撒和子怡也躺着也中枪 
东南亚风格的家居物品多用实木、竹、藤、麻等材料打造，这些材质会使居室显得自然古朴，彷佛沐浴着阳光雨露般舒畅。
Friendship without self-interest is one of the rare and beautiful things of life. 不带私利的友谊是生命中最真实和美丽的事情之一。
《你的泪水浸冷了夏天》是由李少红导演，李湘制片的电视剧《花开半夏》的片头曲，由韩承羽演唱，完美诠释了歌曲中无奈和悲伤的情感。 
莫辜负这似水流年，活着就是一种精彩；勿漠视身边的平凡，相伴或许才是最长情的告白。
【20天减10斤蛋白瘦身法！】：日本流行的减肥法，餐单：鸡蛋+麦片，或全麦面包，配清水一杯。午餐，豆腐茄子 ，有条件的吃烧大虾+茄子，配热柠檬茶；晚餐：蛋白粉+蔬菜+清水。注意事项：不可连续吃超过7天，并戒甜食，否则前功尽弃。烹调方法用蒸、煮，每天至少8杯水。一个月内不可超过
【风景美景】一组让人心如止水的风景摄影，唯美宁静，如果可以，真想去到这些地方走走，放松放松一下心情。
读书的生活是最丰富多彩的，写作的时光是最能启迪智慧的。喜欢看书和写作的男人，一定能是够培养出一个好的心态的。因为知识与智慧的海洋那是无边无际的，但喜欢看书和写作的男人却能做到执著追求。
 历史考试选择题:黄花岗起义第一枪是谁开的？A宋教仁；B孙中山；C黄兴；D徐锡麟。我选C.又看第二题:黄花岗起义第二枪谁开的？我傻了，就选了B。接着看第三题:黄花岗起义中，第三枪是谁开的？我快疯了,胡乱选了A。考完出来就去找出题老师，出题老师拿出课本说:“黄兴连开三枪，揭开了
我真的觉得，爱情可以山高水远，天长地久。我也希望那些在职场中，那些因太多精力倾注在工作中而忽略了爱情，对爱情和婚姻没有信心的人，能重拾信心，相信在这世间，不仅事业在，也有真爱存在。 
头​可​断​，​发​型​不​可​乱​！​
小时候妈妈说我要不好好学习就会去掏大粪，于是我努力学习考上了北大医学院，但是现在每当我面对肠阻梗的病人，我真心觉得我好好学习和不好好学习一样。。。
【希曼：骷髅王】曾经牛动画《宇宙巨人希曼》的电影版嚷嚷差不多有十年了，如今又传出即将开拍的消息，名为《希曼：骷髅王》，剧本重新编写，主要讲述希曼和死敌骷髅王的故事，《特种部队2》的华裔导演朱浩伟有望执导，演员方面尚未确定，敲定的尼古拉斯凯奇饰演骷髅王，不知如今合同过期没有。
Friendship doubles your joys, and divides your sorrows.朋友的作用：使你的快乐加倍，痛苦减半。
深色的毛毯织物使人冷静，深色系与洁白的枕被在卧室里创造一个宁静和宁静的空间供晚上休息。
【Turbo的极致演绎 Ruf深度改装保时捷 911】经过了外形方面的修型以及动力方面的大幅增长，这台RT12 R的最高时速达到了372km/h。而它的售价却仅仅维持在279000欧元。相比较它的极速已经和曾经创造历史的麦克拉伦F1相提并论了，而这个不到30万欧元的价格还是相
【诺基亚不会在MWC展出Windows平板】对于诺基亚的WP8平板，我们已经期盼已久了，看来，我们还要继续等待。之前就有传言说，诺基亚月末会在MWC推出平板，但最终经多方报道，在MWC不会展出诺基亚的平板。报道也说，诺基亚会在巴塞罗那致力于展出更多智能手机。
【疯狂恶搞】 碉堡！神人发明如此闹钟
【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或者是害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。
【硬币储蓄柜】很多时候我们的所作所为需要得到肯定，这款存钱柜应该可以满足我们小小的虚荣心，展览给自己看，会不会很有成就感呢。
【12星座变心时的表现】白羊—变冷淡，金牛—独处时间变多，双子—比较难发现，巨蟹—流露出一点自责，狮子—你怀疑他时惹来一顿骂，处女—常说自己配不上你之类，天秤—粘他时想闪躲，天蝎—擅长瞒天过海，射手—马虎留下的证据，魔羯—异常温柔或不耐烦，水瓶—独自见朋友，双鱼—不知他行踪。
【让内心强大的10个窍门】1.保留意见(争执有失涵养)；2.认识自己(促进天赋)；3.决不夸张(夸张让人生疑)；4.适应环境(适者生存)；5.取长补短(学长处补不足)；6.言简意赅(简洁易接受)；7.决不自高自大(不要炫耀自己)；8.决不抱怨；9.不要说谎(失信于朋友)；10
纯高中生自编自导自演自制微电影《19TH》。19岁，人生的第19年。你需要面对的是高三的悲喜交加，还有离别的苦楚。
【人类奇异的特异功能之谜】年仅6岁的克罗地亚男孩伊万·斯托吉科维奇有一个异于常人的地方，他的身体里有磁场，可以吸附多种金属物品，如勺子、平底锅等。伊万的家人称他还具有其他的神奇能力，比如他的手可以变热，放在祖父的胃部协助治病。伊万说每次施展他的魔力以后都会非常疲倦。
【失恋者药箱】来自设计师Melanie Chernock的创意，有趣的玩意，目的是抚慰受伤的心灵：提供有止痛砂糖、快乐巧克力和遗忘伏特加若干，外加熏香蜡烛、沐浴精油、纸巾，以及经典失恋CD。点燃蜡烛，放起音乐，将精油倒入浴缸，一边泡澡放松，一边磕掉食物，如果泪如泉涌，用掉纸巾
心灵有家，生命才有路。人生的幸福，一部分来源于自己的努力，一部分来源于选择，一部分掌握在上帝手中。
对与错，应该由历史来决定。我们能做的，就是相信自己认为是对的事，然后为此战斗，不过我认为那个强者生弱者死的，弱肉强食时代，绝对是错的！绝对错！——《浪客剑心》
【京城第一个酒店美女试睡员张与墨】这个被称为“史上最舒服的工作”正是酒店试睡员的真实写照。张与墨，北京第一个酒店试睡员，目前全中国也不过6个。她是在今年3月份被一家叫去哪儿的网站从7000多名应聘者中脱颖而出的，现已取得中国饭店协会授予的“职业酒店试睡员”证书。
【屌丝逆袭！《圣王》励志剧第一集——梦入神机】屌丝逆袭！《圣王》励志剧第一集——梦入神机
厨房是很多人最喜爱的地方，颜色明亮、空间开阔的厨房，是保持心情愉快的条件。厨房都有难清洁的问题，这里就用了金属介质的贴片代替瓷砖，金属介质的贴片在清洁上能更容易地去除油污。代替木板柜门，用磨砂玻璃柜门能更好地隔绝油污的、保持空间的开阔度、节省原料成本。
那一些心酸快乐有多少还很真呢？《零》。
【济南实行小饭桌星级评定制度】7日，济南市人大对代表建议办理情况展开督查，济南食品药品监管部门在全市实施小饭桌“登记管理、星级公示”的办法，目前全市683家小饭桌，其中617家经过整改符合条件的已进行了登记，66家不符合条件的通过不予公示的措施督促整改。
【波罗斯岛】波罗斯岛是希腊萨罗尼克群岛岛屿，是座风光秀美的岛上山城。岛的面积虽小，但是风光秀美。岛上遍布着柠檬树和橄榄树，建筑以白色为主，很多白墙前点缀着美丽的花丛。码头边上有几家咖啡馆，在这里品品咖啡，听听音乐，是不错的选择。
气候的变化会让人的身体机能受到影响，新陈代谢发生变化，加上遇到干燥的天气，会让肌肤角质层的水分流失，肌肤变得干燥粗糙，皱纹也相应产生。应对方法：这种皱纹因为是随着气候产生的，所以也是暂时的，相对来说比较容易去除。可以每星期做两三次补水面膜，给肌肤补充足够的水分，皱纹自然会淡化
MG Roadster，一款两门四座跑车，这才是MG品牌的独特之处。虽然曾经上汽国产过英国销量第一的敞篷跑车TF，但基本没有市场反响。要知道宝马曾经为TF甚至推迟了X5的研发，MG Roadster能否继承TF呢？海外媒体预测2015年上市，售价2万多美元。
【宝宝夜里总醒有可能是上火】宝宝睡不着或睡不踏实，很有可能是是肝火太重了，一般多见于0－6岁的婴幼儿。孩子心火肝热，就会表现出入睡难，睡后易出汗，后半夜睡不宁，频频转换睡姿。肝火重原因一是饮食燥热，二是孩子愿望不能满足而产生郁滞。还有一种可能是热性病，像感冒、肺炎发烧等。
学生的周末，是个很纠结的日子。复习吧，会觉得很可怜；不复习出去玩吧，又会很内疚。。。
【月亮虾饼】1.处理虾，用搅拌机打成虾泥；2.再与肉馅混合，加盐，蛋清，白胡椒粉，料酒调味做成虾馅；3.取一片春卷皮，均匀的铺上一层虾泥，馅的薄厚随意，再盖上另一张饼皮；4.然后用牙签或小刀在饼的表面戳洞；5.用中火油炸至金黄，然后取出切块即可。
【成龙：古建筑必须留在新加坡】日前，成龙要把自己收藏的四栋老房子捐赠给新加坡一事引发了网友的热烈反应，有支持、有理解，更有争议，甚至是明确的反对。成龙表示：“必须留在新加坡，因为我讲话不能不算话。”并且表示新加坡更重视对文物的保护。
魂淡！！！卖萌可耻！！！洗澡的小猴子你要逆天么！！！好可爱！小猴子的洗澡时间！亮点 1:53 秒后！ 超萌！ 萌物！
【宝宝和伙伴交往有什么好处】宝宝们一起玩的过程就是互相学习、模仿、促进的过程，他们在不断地交往中，可以获得各种知识和技能，学会如何面对困难，学会解决问题的方法，发展认知能力。
未代皇妃-文绣。中国第一个离婚的皇妃，还差点到法院告未代皇帝溥仪。她跟溥仪生活一起9年皇家婚姻是悲惨。皇上常常不管她，没有钱花只好典当衣物，这次聘请律师实出无奈。溥仪为不上法院，保全九五之尊的脸面，最后通过法国律师的事务所达成协议，一次现金支付给文绣5万5千现金才算了结此事！
好福利：最炫女鬼风
【中情局前局长婚外情案暴露电子信息安全性问题】美联社报道，中情局前局长婚外情事件突显电邮私密性问题，FBI特工正是从Gmail中发现了证据。通过检察官或法官许可，调查人员可获得各种电子信息。谷歌2011年收到约1.23万项美国政府调取用户数据的请求，逾9成请求得到满足。
【火腿芝士蛋饼】鸡蛋打散，加入适量的牛奶拌匀；火腿切成小粒，芝士切成小粒；全部加入到牛奶蛋液中，筛入适量的低筋面粉，点少许盐，拌匀成面糊；平底锅放入小块黄油融化，放入一勺面糊，一面煎好之后，翻面煎熟即可。
这些年来，我一直都是过得很不开心，有时我问自己：“你为什么这么不开心呢？”抱怨成了我的常态，只要是和我走得近的人，都听过我的抱怨。我总是想不明白，凭什么我这么努力，却一直得不到回报？
《向上吧！少年》20进14 陈昕亮丁悦陈嘉茵组“港式三拼”演唱粤语歌曲
【告诉你一个小诀窍 相机镜头的清洁养护方法】 对于变焦环、对焦环等可以移动的部分边缘，以及镜头上的开关按钮等位置，最好使用尖头清洁棉棒蘸取少量镜头清洁液擦拭，不要轻易使用气吹以免将外部的灰尘吹入镜。
【深圳读书梦快乐悦读】对于阅读，深圳人到底在追寻什么，有什么样的梦想？昨日，“4·23世界读书日”文化沙龙在中心书城24小时书吧举行，“举办国际化的深圳书展”、“更多人利用好图书馆”、“通过亲子阅读培养有担当公民”成为热心阅读推广的人们共同的期许。
【生化模式有新地图古墓慄影】
得瑟得瑟，饭盆扣你脸上了把（1）
吓死哥了，它竟然会动！吓哭了还玩，哈哈~~真是不向前不知道路远，不学习不明白真理，太可爱了！
这款多功能刀具除了特别的加长版不锈钢刀刃之外，尾部还附带一个钳子，适合经常参与野外生存活动的人士使用。尽管合起来的刀具长8.76厘米，但整把刀仅重127.57克。这款刀具有全直刃和带部分锯齿的直刃刀具两个品种可选。
呼噜兔解说 LOL&amp;Dota2&amp;风暴英雄对比 
天然玫瑰花具有浓郁的清新甜美气息，理气解郁、爽人心神、抚平情绪，舒缓潜在的紧张和压力。长期服用，美容效果甚佳，能有效地清除自由基，消除色素沉着，令人唤发青春活力。
率性的卷边牛仔裤十分的boyfriend，搭配上无领衬衫和抢眼的黄色小西装，混搭的层次感十分明确而俏皮，俏丽街头风很抢眼。
【奶香南瓜饼】将南瓜去皮去瓤后洗净沥干，再用擦子擦成细丝，加入糯米粉拌匀；将奶油放入平底锅内，待奶油融化后倒入拌好糯米粉的南瓜丝，用锅铲将其轻轻地压紧实一些；盖上锅盖，用小火烙至其表面变色后再打开锅盖；将南瓜饼翻面，最后烙至两面金黄熟透后出锅，再切成块即可。
【生活百科】金针菇又叫益智菇，富含各种氨基酸，尤其是儿童生长发育所需的赖氨酸和精氨酸。另外，金针菇中锌的含量比较高，对促进儿童免疫功能的发育具有重要作用。 经常吃些金针菇对孩子的智力发育有潜在的帮助。平时做点金针菇炒肉丝，可以起到很好的蛋白质互补作用。但应注意脾胃虚寒者要少吃
嘲笑者其实就是观众，只有经受得住嘲笑与批评的人才能登上人生大舞台。
最美的爱情，就是在最意想不到的时候，爱上一个最意想不到的人。
吃货的梦里都是些神马东东啊？好有爱的小男孩做梦，笑死人啦，小家伙你到底是梦到什么了？居然做梦也可以笑得这样开心，果真是天真无虑的童真啊。
【实拍奇人快速喝下4.5升水并全喷出来】正常人平均的胃容积是一升，但来自加纳的超人Dickinson Oppong能够在短短90秒内喝下4.5升的水，更疯狂的是他还可以把喝下去的水全部从胃里吐出来，就像一个人体喷泉一样。
【秋季宜吃的水果】1、樱桃：红润肌肤；2、奇异果：含丰富维他命；3、西柚：含维C和抗氧化元素，抗衰老；4、柠檬：光滑肌肤；5、香蕉：排毒；6、美白肌肤；7、草莓：含维C，使皮肤细腻有弹性；8、枇杷：明目淡斑；9、火龙果：高纤维高营养；10、苹果：排毒，使肌肤光泽。
【高效亲子沟通11个技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应；10、经常变换新鲜话题；11、
国外搞笑之各种失误大合集
三种色彩的搭配让卧室丰富起来了，双层床的设计、简易小书桌、圆形坐垫也把空间气氛带动起来。卧室墙上的小书架设计合理利用了墙面空间。
狮子座有时候的形象有些苦情、任劳任怨，有的时候他又万丈光芒、乱摆谱。于是，妳忍不住对他人前人后两样情翻翻白眼，回到家又是个大老爷，他就是这样，面子最重要，面子做足给他了，什么家里的琐事他都愿意做的。
翼·年代记 第一季：第18集。 
春天到了，女孩子都要换短装了。
黑子的篮球Ⅱ 第28话 启动!!!
If you hate me, I don’t really care. I don’t live to please you! 如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
【又是一部碎心的电影 — 《拉面人生》】平凡的小感动，哎，人哪，只有即将失去的时候，才会去珍惜 ，才会去挽回，才会去救赎~结尾处的那段父子对话真是堪称神来之笔。
在卧室私密性得到保证的情况下，或许不一定要将空间都隔閡起来，不妨打通一面墙朝向风景，多一些开放式、穿透性的弹性设计，能让居住者与自然之间的互动关系更紧密。
【日本NTT DoCoMo宣布旗下LTE用户量在6个月内翻倍】日本最大的移动运营商NTT DoCoMo公司日前宣布，其Xi 4G-LTE服务的用户量已突破1000万，自2012年8月份以来共增长了500万。该服务在日本国内拥有46%的市场份额，支持100 Mbps的下行速度。
碉堡了！自称是央视译制片配音演员的扫地大爷一开口我就震惊了！这绝对是地道的央视译制腔啊！ OMG! 高手在人间啊！！
【管理者必须提升七项能力】1、正直的人格魅力；2、准确的判断能力；3、成熟、自信和沟通的公关能力；4、善于处理危机或突发事件的能力；5、精通市场经济知识和把握内在规律的运作能力；6、创新精神与战略远见；7、较强的理财能力。
【中国空军王牌部队现身 配4架金头盔歼10战机】近日，网络上出现一张中国空军某飞行大队的照片。可以看到，该部队装备的是国产先进的歼10系列战斗机，而在停机坪上停放着的多架歼10战斗机机群中，有4架战机垂直尾翼上刷涂有红色鹰头图案。据悉，这是“金头盔”飞行员所架战机所独有的标志
小瑞与大魔王之家族使命 40 狡诈的汤医生
早晨，两个邻居相遇了。一个说：听说，昨晚你女友大吵大闹了？是的，她在对狗发脾气。可怜的狗！我好像听到你女友甚至威胁要拿走它进门的钥匙！
伊涅斯塔03-11年期间所有60次助攻全集
由于公寓位于顶楼，屋顶的构造给客厅制造出一根窄小的斜坡，不过巧妙的设计并不影响整体。在较为狭长的空间中，斜坡让客厅更有层次感。
【让宝宝从小自信的方法】1、认真对待宝宝的要求和提问2、给孩子自己做选择的机会3 、不要嘲笑宝宝说错的话4、用商量的口气让宝宝做力所能及的事情5、给宝宝属于自己的领地6、妈妈的宽容是培养宝宝自信的土壤7、不要拿孩子和别人比较8、当孩子有进步的时候要具体表扬。
男孩婚后对自己的妻子比婚前更好。朋友笑他：“怎么结婚了还那么腻？”他讪讪地笑着说：“结婚前很多男生想追她，很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后对她好的男生越来越少，我只有对她更好才能不让她失落。”说完，在场的朋友都沉默了。——我今天看到的最温暖的小段子。
活得糊涂点，过得潇洒点，度量大一点，风格高一点，站得高一点，望得远一点，活得舒服点，过得自在点，记住这几点，生活更美满！
【戴口罩的注意事项】①呼吸道疾病患者特别是呼吸困难的人，戴上口罩后反而人为地制造了呼吸障碍。②心脏病、肺气肿、哮喘患者及孕妇也不适合长时间戴口罩。③口罩每次使用后都要清洗一次，还要经过开水消毒、阳光暴晒。④一次性口罩最好戴过就丢弃，不要反复使用。
【怎么吃鸡蛋才健康】1.煎蛋：叶酸和维生素B1、B2部分流失；2.煮蛋；孕妇、哺乳期、婴幼儿最适宜吃煮鸡蛋；3.茶叶蛋;胃溃疡、缺铁性贫血病人、儿童、孕妇不宜吃；4.松花蛋：儿童不宜吃；5.卤蛋：加热后再吃；6.咸蛋：一天最多只能吃一个。
越长大越明白，人生有时真的需要等，该来的让它来，该走得让它走，不强求，也不强留，看不开的总有一天会看开，得不到的总有一天会以另一种方式给你，不着急，也不抱怨，我们也就看时间会去给我们什么样的答案。
【CBA-广东再胜新疆夺赛点】 王仕鹏爆发砍29分
人生在于修行，修行则在于领悟。生活是美丽的。美丽得就像一幅永远看不厌，也看不完的画卷。美丽得好像一首唱不完，也唱不够的山歌，那样悠扬，那样旷远，那样令人荡气回肠。所以，我们没有理由不热爱生活，没有理由不精心地建设生活。
清明节的起源，据传始于古代帝王将相“基祭”之补。后来民间亦仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一个固定的风俗。
【9月美景：四川松坪沟】 松坪沟位于阿坝州茂县，距离成都250公里，景区海拔从2200米至2900米，有“小九寨”之美称，这里的风景一年四季都有不同的精彩，尤其在秋天的时候，这里的风景更是让人沉醉；9月初秋的风景也令人向往，你喜欢这样的美景吗？
在门口放置两张椅子，放置盆栽，凸显收纳展示功能。此外，还与木质元素相融相谐，美化环境，营造温馨悠闲的自然风味。
美国9岁神童任大学客座讲师 曾发现超新星
盲人小朋友在画画的时候，无法辨别画笔的颜色，但是他对周围的事物有了一定的认识，知道苹果是红色的，三叶草是绿色的。设计师Noh Ji Hun专为他们设计了这套能触摸出颜色的画笔，在笔的顶端有一个特殊的形状，而每种形状代表不同颜色的笔，所以，当他需要红颜色的时候，只要触摸到那个苹
【宝宝睡觉须知】奶爸们，宝宝睡觉的时候，一定要关灯哦！！长时间在灯光下睡觉，会影响宝宝的睡眠时间，宝宝也会很容易惊醒。另外灯光会影响宝宝的眼部网状激活系统，对宝宝的视力发育不好，影响其视力的正常发育。
【人大常委会：官员财产申报拟列入立法规划】 全国人大法律委员会已建议有关部门抓紧研究综合性反腐败立法问题，并将修改完善反腐败方面的有关单行法律列入第十二届全国人大常委会立法规划。国家行政学院教授竹立家表示，目前我国官员财产申报的条件已经相当成熟。
【宝宝令人头疼的8大行为是否要制止】手指啃得津津有味；玩具乱丢一地；爬上爬下好危险…在宝宝成长的过程中，总会出现一些让爸爸妈妈头疼的行为。让我们一起解读它们背后的意义，以更好地引导宝宝探索和认知。
小孩涂鸦电视恶作剧！妈妈被吓傻了！
全场嗨翻！PSY什么的都弱爆了~~笑爆了！！！学弟表示，拿下江南Style毫无压力。
吴奇隆“四爷”版尔康笑翻观众 ，庆生不忘搞笑引起百万粉丝围观
可爱的美国小男孩用中文吵架
紫色高雅、浪漫、富有戏剧化，而通篇的紫色则将这种氛围推至顶峰，搭配上中性的白色避免了过于单调，形成了强烈的视觉冲击。
【冬季喝什么汤最养生】许多人冬季喜欢喝一碗热腾腾的汤，这样既暖身、又养生。你知道吗？餐馆中的汤是万万不可常喝的！经常喝些“靓汤”，既补充身体所需水分，又能润肺润燥：山药雪梨猪肺汤；莲藕排骨汤；太子参百合瘦肉汤；菜干鸭肉蜜枣汤。
【注意！这些是12星男感情里的雷区--天蝎座】独处时被扰。天蝎座的男子性格比较内向，喜欢一个人闷在心里。特别是在心烦意乱的时候，天蝎男更希望能保有自己的私密空间，所以作为女友的你，就别在这时去打扰了。这是因为打破沙锅问到底式的关心，有时只会起到反作用——天蝎男更火大了！
你就欺负我吧！......
【东北民俗你都知道吗？】1、冻饺子，速冻饺子可是东北人先发明的~ 2、冻水果，冻梨神马的要用凉水化开才好吃 3、睡火炕，一日三餐三遍火 4、冬吃冰棍，东北人专利~ 5、冬钓，现在基本开不到了，老手艺 6、积酸菜，把好好的白菜腌渍成酸菜作为主菜过冬，可是咱们的标志。你都体验过几
【优秀女人的12 种潜质】1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。
搭配要`点：白色衬衫+蓝色伞裙+黑色背带+黑色丝袜+棕色圆头单鞋+绿色贝雷帽。
【飞来轮胎砸进武汉一公交 疑为货车行驶中甩出】停在路边的公交车早上准备出车时，意外发现一对轮³胎砸烂玻璃死死嵌在车窗上。8月19日一早，908路公交司机黄师傅面对这离奇一幕，大吃一惊。
【研究开发流感病毒预测模型 有助应对新变种病毒】3月3日，流感病毒每年都有新变化，如果能提前预测下一次流感病毒的进化♪方向，就能提前研制出更有针对性的疫苗。
Many of life’s failures ar·e people who did not realize how close they were to success when they gave up.我们生活中的许多失败，是因为人们在放弃的时候没有认识到他们距离成功有
有些人一辈子都在骗人，而有ˊ些人，用一辈子去骗一个人。
【昆明一小区业主不满物管 焊死办公室门逼其走人】1月8日上午8点半，昆明市盘′龙区白龙新区的数位业主冲进小区物管办公室，强行将办公用品往外搬，还用电焊焊死了物管办公室的大门。他们这样做，是要把现在的物管撵走。在派出所民警的介入下，事态得以控制。
困难深渊也爆好东西ª啊
没回家之前爸爸妈妈都说想我了。。。回来之后发现，他们不过是想骂我了。。。起床晚挨骂，看电视挨骂，玩手机挨骂，在家不出去挨骂，出去玩挨骂。。。♂「原谅我笑点低~oh ye！！」
他伸出右手探路，每当指尖触及一面灰墙，就赶紧把掌心结实地贴上，左膝因刚才的碰撞隐隐作ˋ痛，眼前的黑暗将他推入一阵恐慌；他体验够了瞎盲，妥协地睁开眼睛，懊恼着长久对视觉的依赖。从此，他更珍惜他幸运拥有的明亮双眼。---班得瑞《The daylight》
人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走，不会错；尽量不去对一些或有或í无的事动心，静下心听自己的声音！
【迪士尼将制作「海底总动员2」 动画电影定档2015年11月】^迪斯尼和皮克斯正式宣布了备受期待的《海底总动员2》的片名和上映日期。这部时隔12年之间的续集片名确定为《寻找多瑞》（Finding Dory），将于2015年11月25日上映，前作导演安德鲁·斯坦顿将亲自为这部续集
编辑点评：透.过入口，可以看见再次无止尽旋转的圆形楼梯，令人印象深刻的找到公寓的中心。这个旋转楼梯本身就如同艺术品一般，位于整个空间的中心，以开放式的姿态连结着每个功能区域。它是整个空间结构的精髓，整个设计的心脏。
微电影《失忆城市》。。 这一秒的分开，也许就是下一秒的永别。。。如果你ï很想找回TA，全世界也会帮助你，因为有一个地方，从来没有遗忘过你！ 纸巾准备好吧。。。你已经遗忘了那些爱过你的人了吗？
【快讯：美国与菲律宾正式签署加强防务合作协议】据法新社报道，28日，美国与菲律宾正式签署了加强防务合作协议。此前有媒体引用消息人士称，根据这项为期10年的新防务协议，菲律宾将允许美国军队·使用菲国军事基地，允许美军扩大在菲律宾轮换部署。协议到期后，菲美双方可根据需要延长。
搭配要点：黄色印花T恤+黄色印花短裙+宝蓝色小西装+酒红色链条包+宝蓝♀色软呢帽。
【明年起所有商业银²行将停发磁条卡】9月12日，10月30日后，大连地区POS机将关闭金融IC卡降级交易，届时，芯片与磁条的“二合一卡”只能插卡不能刷卡。持卡人可到所属银行申请办理换卡，少数银行免费，大多数银行收取5~40元不等工本费。磁条卡暂不受影响可使用。2015年起，全国
【太原市启动2013年全面改善省城环境质量工作】5月10日，太原市启动全面改善省城环境质量工作，继续推进清洁型供热全覆盖、“气化太原”、城中村整村拆除、污染企业关停淘汰搬′迁、水污染治理等“五大工程”，实施扬尘污染整治、机动车尾气污染整治、工业企业对标整治、土小燃煤设施整治。
【南宁：餐厨垃圾实行集中处置】3月1日消息，《南宁市餐厨垃圾管理办法》于２０１４年３月１日起正▪式施行，《办法》对餐厨垃圾管理模式进行重大调整和规范。《办法》颁布实施后，南宁市市区范围内的餐厨垃圾管理模式进行重大调整，实行集中收运、定点处置、全程监管。
【天津市免费窝沟封闭防龋项目启动 26万儿童受益】作为2013年天津市20项民心工程之一的适龄儿童免费窝沟封闭预防龋齿项目5月9日正式启动实施，预计全年共有26万名左右适龄儿童接受口腔健康检查，由市口腔医院组织实施，全市·150余家定点医疗机构为符合条件的儿童进行免费窝沟封闭服
【女性心理学】女子的强大，不是你的外壳，而是你的心。真正强大的女子，不靠美貌，不靠才华，更不靠男人，而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备˙受伤害后依旧留存的那一点点温暖。内心的宁静会迅速治愈一切伤痛，内心的温暖让你滋生化妆不出来的美丽，对生活充满希望。
【美国圣丹斯电影节获奖¦电影深圳展映】圣丹斯电影节是美国乃至全球知名的艺术电影圣地，素有小好莱坞之称，是众多国际大导演、大明星的出道福地。7月23日晚，“举重若轻”艺术电影展映第二季：美国圣丹斯电影节获奖电影展映在深圳Oct创意园北区A3+拉开序幕。
【多列特克】多列特克是荷兰最古老的城市，拥有超过1000多座的历史古迹。荷兰最著名的古老码头就坐落于此。由于地处几条河流的♂交汇处，自古就是重要的贸易港。
女上司依然是女人，在某些情境下依旧是会相对容易产生弱势的一面。在这时候是需要帮助和理解的，你作为下属，特别是男性下属，在这种情况下，要勇于承担重任，帮上司▪出谋划策，帮助领导解决短期困难。
【崇州警方破获一起特大电信诈骗案】近日，在“平安成都”专项行动中，崇州公安成功破获了“艾润希”特大网络电信诈骗案，抓获团伙全部成员4人。本案涉及四川、重庆、北京、河北、新疆等省市400余名受害群↓众，涉案金额达到600余万元。
【越南】远不如中国繁华。透过车窗看典型的越南丛林和田园景色别有一番滋味，特别是在细雨中。温馨而恬淡，淳朴又清新，在市井的喧闹中流动着人情世故的亲切;，在日常的劳作中体现与世无争的人生哲学。而坐着火车慢慢地在越南穿行，又是另一种感觉。
我老公绝对不许伤他老娘的心！——《°生活大爆炸》
不管曾经♀与否，现在幸福就好，我倒转了沙漏，就可以改写春秋。
我们必须勇敢地去面对可怕的事情，因为我们是不可能去逃避它们、去忘记它们。你越是早渡过这一关，越早对自己说：“是的•，事情已经发生，我无能为力。”就越早能开始你自己的生活。
弹°射座椅!
【宁波：保国寺新发现石质莲花覆盆柱础】保国寺古建筑博物馆陈列提升工程中发现的石质莲花覆盆柱础为晚唐五代至北宋时期的古建遗构，其形制ī与宋《营造法式》中所记载的“宝装莲花柱础”图例如出一辙。这是近年来保国寺古建筑群极为重要的一次发现，为佐证保国寺大殿建成年代提供了又一有力的物证。
【哪些情况需要开启车灯？】1、傍晚时分天色稍暗时可开启示宽灯；夜间行车应开启近光灯。2、雨雾天气，能见度不算差时，可开启示宽灯；能见度较差时，应开启近光灯和雾灯。3、隧道行车，近光灯即可，切忌开启远光灯或雾灯。4、地′下车库，开启近光灯。
【属于12星自己的幸福】白羊：环游世界；­金牛：品尝天下美食；­双子：完美社交；­巨蟹：保护所爱的人；­狮子座：í至高名誉的戏剧人生；­处女座：完美真实的生活；­天秤座：美与和谐；­天蝎：成功的事业­；­射手：边走边爱；­摩羯：认真度过每个时刻；水瓶座：友谊长存；­双鱼座：罗曼
性感美丽的•修理工！
【啥星座最爱玩假分手】第一名：天蝎座 她们恋爱的时候，其实已经很小心很谨慎了，但有时还是拿不准；第二名：双鱼座 ï一向比较纠结，想的多话比较少，心肠也比较软；第三名：摩羯座 有些磨磨唧唧，而且喜欢反复，喜欢纠结
【Nest遭黑客破解 智能家居物联网安全问题堪忧】8月12日讯，看过《2001太空漫游》电影的朋友都非常熟悉一句经典的台词，来自智能计算机HAL的“Hello Dave”，.现在居然出现在了谷歌Nest智能恒温器的显示屏上，这绝对不太正常。
19岁的英国女孩杰丝?莱登由于罹患一种名为“苏萨克氏症候群”的罕τ见怪病，使她的大脑发生病变，记忆最多只能维持24小时。对于杰丝而言，每天都是“新”生活，她沮丧地表示：“我没有过去，只剩下现在”。
【重♀庆另一名涉不雅视频官员韩树明因受贿被判刑14年】继重庆市北碚区原区委书记雷政富之后，重庆市另一名涉不雅视频官员、长寿区原区长韩树明，12月13日被重庆市第一中级人民法院以受贿罪一审判处有期徒刑14年，剥夺政治权利4年，并处没收个人财产40万元。
【做事总留一手的星座】第一名：射手座，第二名：金牛座，第三名：狮子座，第四名：天蝎座，第五名：双鱼座。【擅长利用男人的星座女】第一名：金牛座，第二名：摩羯座，第三名：ι双鱼座，第四名：双子座，第五名：射手座。
【传中国平安1.5亿拿下中超联赛冠名权】2月9日，圈♂内盛传新赛季的中超联赛已经被一家“大到不能倒”的非国有集团公司以1.5亿元人民币成功冠名，国内符合条件的就是中国平安了。据悉，中国平安是在击败了一家实力强劲的车企后，取得中超冠名权的。不过中国平安方面并没有证实上述传闻。
【¹美网小威连下9局送蛋过关 携扬科科贝尔晋级32强】8月30日消息，2013年美国网球公开赛进入第四个比赛日。头号种子、卫冕冠军小威廉姆斯在度过了开局的慢热后打出一波连赢九局的小高潮，以6-3/6-0狂胜过关。8号种子科贝尔经过三盘苦战后，才艰难的以6-4/2-6/6-3击败
