想念是苦涩的&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
画中话
【售7.58-11.98万，广汽首款A级车-传祺GA3上市】推1.6L排量一共8款车型。新车前脸与沃尔沃如出一辙，多连杆后悬架是一大亮点，不过也让空间更狭窄，对标福克斯、价格比它便宜30%。
【爱生活、有情调的时尚尖端星座TOP5】第五名（水瓶座）、第四名：（处女座）、季军（射手座）、亚军（狮子座）、冠军（天秤座）
巧搭示范：灰色麻花套头毛衣+墨绿色皮质半身裙+白色皮鞋。
【红烧啤酒虾】1. 海虾洗净控干水、啤酒一瓶2. 油热放葱姜蒜花椒八角干辣椒炒香3.加海虾翻炒4.将海虾炒至一点水份没有，炒干能壳肉分离，回头烧煮时更加的入味，吃也方便5.倒入一瓶啤酒，以没过虾为好，再加入料酒、生抽、白糖、盐6. 大火煮开，中火慢烧煮至香味浓郁，汤汁收浓即可
【悬疑漫画「奴隶区」改编真人电影版 将于2014年上映】漫画「奴隶区-我与23个奴隶」改编自同名小说，第三卷漫画刚刚发售，销量已经突破70万册。故事讲述了偶然得到能让他人成为奴隶的道具“SCM”的24人间展开的激烈生存游戏，只要胜利就可以让对方变成奴隶！每人都为了自己的目的而
【职场必备的10大软硬实力】硬实力：1）学历；2）资格 ；3）专业技能；4）办公自动化运用能力；5）外语能力。软实力：6）态度；7）经验；8）人脉；9）个人形象；10）获取情报能力。
常说长舌妇很让人讨厌，把长舌接到男人嘴里，恐怕讨厌要加个“更”字了。有些男人却偏偏有此嗜好，总在打听同事们的隐私，打听不到的便胡乱编排，造成了同事间不必要的误会，扰乱了正常的人际关系秩序。
女友过生日，男友决定为女友做道菜！男友在厨房叮叮当当忙了大半天，终于将做好的紫菜汤端上来！男友期待地说：“亲爱的，尝尝味道怎样？”女友尝了尝，说：“嗯，挺烫的！”
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。 
【R-Rydes改装斯巴鲁BRZ】全身采用红黑色搭配，更换了全新的包围，进气格栅被全部拆除。悬挂系统经过升级后，降低了车身高度。轮圈设计采用银色多片锻造款式。
【职场是没有言论自由】大多数时候公司是没有言论自由的，特别当你对公司的政策，环境或是制度说出了真实的想法,在公开场合上去反对公司的政策制度，公司会视你为影响公司氛围,他们觉得你很危险所以通过一些方法让你打包走人的。
【雷人囧事】怀孕妈妈大跳热舞 
如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷；如果我从没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样地痛苦。----《剪刀手爱德华
【观致3五门版上市 掀背车市场成车商竞逐新热点】近日，观致发布了观致3五门版车型，加入到掀背车市场的竞争。作为观致3车系第二款量产车型，观致3五门版共推出5款车分1.6L、1.6T两个排量，售价11.99万-17.19万元，相应配置略高于观致3三厢版。
【心理建议：你必须学会的几个事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常需要等待；3.学会尝试，尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为。
没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大。没有狮子，羚羊永远也跑不快 —— 真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，不是亲朋的赞美，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行。
【酸奶蛋糕】1.4个蛋黄加150g酸奶.20克糖.20g油拌匀,放75g低粉拌匀;2.4个蛋白分3次加40g糖和3-5滴柠檬汁,打至干性发泡;3.分3次把2加到1中,下上翻拌均匀;4.8寸活底模用两层锡纸包好,入蛋糕糊,震掉气泡,入加3cm水的烤盘中;5.放入预热好的烤150
【天使瀑布】因詹姆斯·安赫尔（James Angel）是已知的第一个飞跃瀑布的探险家，并在死后将骨灰洒在了瀑布与之长眠，为了纪念，委内瑞拉也将瀑布命名为“天使瀑布”。迪士尼的《飞屋环游记》就是以此为背景展开故事的，电影里那个让人魂牵梦绕的瀑布，正是天使瀑布。
【玫瑰香粥】取下玫瑰花瓣，清洗干净，一半撕成小片，剩下的用清水泡着备用；大米淘洗净，用清水泡两个小时；泡好后加入适量清水，大火烧开后改小火煮半个小时；加入碎玫瑰花瓣，继续小火煮二十分钟；加入少许冰糖煮三分钟，装入碗中，撒上完整的玫瑰花瓣即可。
【一个职业妇女的一天】8小时需要用来工作，4个小时需要来照顾宝宝，2个小时照顾家庭，2个小时在路上，2个小时用来吃饭……她仅剩6个小时去休息，如果她再希望有1个小时与自己独处，纾解下压力，1个小时去学习，1个小时与孩他爹谈谈恋爱…请多给职业妇女一点理解和关爱吧，她有时真的很脆
【波兰学生设计作品-超炫酷氢动力概念车】波兰学生Borys Dabrowski在考文垂大学的毕业作品，向传奇汽车工程师，设计师Giotto bizzarrin致敬，设计灵感来源于南美洲的箭毒蛙，故命名为“Veleno”.
震惊！美国王牌脱口秀大骂国内山寨节目，“中国山寨了美国这么久，真应该射你一脸！踹你丫的屁股！”，柯南大叔Hold不住了，哎，丢人丢到国外去了，难怪老美瞧不起中国人！！太丢人啦！！ 
【孕妇应做的8件事】1、每天10分钟独处、静下心。2、用心想像未来宝宝的模样。 3、与宝宝说悄悄话。 4、要更大程度地爱自己，在生活中多加一些“享受”。 5、调整“生物钟”，因为宝宝会随妈妈作息。 6、练习腹式呼吸法。7、适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分。
一项对世界著名企业家的调查显示，当企业家被问及“您认为员工应具备的品质是什么”，他们几乎无一例外地选择了“忠诚”。但“忠诚”并不等于成为老板的“顺臣”，整日对老板唯命是从，并不能对公司和你自己的事业有任何帮助。
【青岛】青岛的味道是，有些美妙，有些浪漫，有些洋味，有些海韵，有些人文，有些故事，有些年轻，有些怀旧，有些迷乱，有些暧昧，有些诗意，有些小资。。。你喜欢哪种？
【滑雪小子2】这是一款滑雪运动为背景的快节奏的平衡类游戏。你通过完美的触摸屏和重力感应操控，躲避障碍、陷阱，不断加速，以自己的方式来取得游戏的胜利。你可以首先熟悉下基本的操作，然后再开始超过88个疯狂关卡的挑战！支持游戏中心排行榜和成就哦！下载地址：
【双鱼座如何拒绝告白】你的“点到为止”真的“点到”了吗？在婉拒对方时，双鱼女总是一副欲言又止的样子。其实她们是在心里打腹稿，盘算下面的一句话到底当不当说。双鱼女为了面子，好多话都说得太过婉转，半点力度都没有……这一切的结果，都只可能加倍激起对方的征服欲！ 
“有时候听不见自己的某个心跳，我不知道到底是什么在我耳边环绕，我没有勇气其实根本就想象不到，你说这不是我想要的你都知道···”---90后原创女歌手本兮《某个心跳》 
【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点，4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向
【一起消消毒】《一起消消毒》是一款极具创意的三消游戏，玩家将与性格迥异的医生护士一起救死扶伤。简易的游戏方式，令人捧腹的剧情和个性化的情节设置让玩家在休闲时刻体验到不一样的爽快。
【生活窍门:晾晒衣服要诀】衣服最好不要在阳光下曝晒，应在阴凉通风处晾至半干时，再放到较弱的太阳光下晒干，以保护衣服的色泽和穿着寿命。晾晒衣服不可拧得太干，应带水晾晒，并用手将衣服的襟、领、袖等处拉平，这样晾晒干的衣服会保持平整，不起皱褶。 
【农场英雄传奇】这是一款以农场、蔬果为主的三消游戏，规则和《糖果传奇》类似，即是简单的“三三消除”，而当造成四连消、五连消、直角消和十字消又会引起连环消除的效果。随着关卡的进行，玩家的农场会逐步壮大。
有时候你以为是生活让你不快乐，其实是你自己让自己不快乐。你不了解自己，你只关心自己想要什么，却不去关心自己什么不能要，即使知道了，也还要固执地去追求自己想要的。人生之苦，在于追求了错误的东西。明知是错，还要继续，无异于作茧自缚。对自己好点，有些快乐，只能自己去找。
【爱情公寓3 第3集预告】关谷一夜情？ 
由李小义担任制片人、白杨担任导演，林永健主演、制作人双重身份并携手韩雪共同演绎的《唐木木的婚事》，日前正在紧张拍摄中。该剧将爱情婚姻作为主线，把三十而立四十不惑男人的状态写的淋漓尽致，从恋爱、婚姻到事业、社交圈，将“话题性”内容贯穿全剧。
【塔川】离宏村仅两公里远的一个独具魅力的山间村落。 塔川背倚高耸云端的黄山西南余脉黄堆山，遥对碧波荡漾的十里奇墅湖。粉墙黛瓦，飞檐翘角的二、三十幢古民居依山而建，层层迭迭，错落有致，远远望去，就好像一座巨型宝塔，藏身在山谷之间，掩映在浓荫丛中。
交叉款灰色双层上衣，搭配黑色瘦腿铅笔裤。外套和手包同样是黑色系如果包包也是黑色就太庸俗了。鞋子选择双斑马纹穗头吸烟鞋，整身行头才有了点睛的一笔。
在爱情唯美的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔;人生可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向会有人无法挣脱孤寂的黑夜。
【北汽纯电动车斩获环湖赛七项大奖】首届环青海湖(国际)电动汽车挑战赛近日落下帷幕，这也是世界上第一次由纯电动汽车参加的海拔3000米的纯电动汽车专业赛事。在这次挑战赛中，北汽新能源参赛的两款车型绅宝E V和E 150E V共斩获7项大奖，成为此届比赛最大的赢家。 
Even if we can't be together in the end, I'm glad you were a part of my life. 即使最终我们无法牵手到底，我依然会感激生命中有你。
《魔界王子》第08话 疼痛与狂热 
Just remember -- if the world didn't suck, we would all fall off.只需记住——假如这个世界不是一张网，我们都会掉落。
【香蕉敷面】将去皮香蕉磨碎，用手指沾着涂面，20分钟后用加少量水的鲜奶洗净。这种方法适合任何一种皮肤，一周一次，可软化角质净白皮肤。
真有范儿！英国超强新晋嘻哈女团Stooshe好听新单Black Heart超清mv大首播（清晰） 
傲气面对万重浪热血，像那红日光胆似铁打骨如精钢胸襟，百千丈眼光万里长。《男儿当自强》成龙。
疯人蜘蛛超现实主义题材微电影《逃》，讲述都市白领挣扎在这个百万蚁族城市的故事，理想主义和现实主义形成冲突而却又不得不面对的无奈。现实，你逃得掉么？ 
【服药该喝多少水】①冲剂：150毫升②胶囊：至少300毫升，胶囊遇水会变软变黏，服用后易附着在食道壁上，造成损伤。③片剂：150~200毫升，如果饮水很少，药物仅靠少量的胃液很难完全崩解④刺激性药物：有些需500毫升以上。
回忆是非常美好的事，只要你能让过去的都过去。不要轻易去评价别人，因为她的人生你没有经历过，所以你没资格。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。
【鸡汤炖牛蒡】1、牛蒡去皮切段，山药、胡萝卜去皮切块，鸡斩块。2、锅内烧开水，放入鸡块，汆烫至水开，捞出洗净浮沫。3、炖锅中放入清水，同时放入鸡块，牛蒡，红枣，胡萝卜，大火煮开后，盖上锅盖，转小火慢炖1小时。4、炖至汤快收尽时，加入山药块，继续煮30分钟，放入盐，鸡精调味即可
员工是聪明的，在现实社会中也许真的会有那样被人骗还帮人数钱的“脑袋大、脖子粗”的伙夫，但是我相信这样的员工肯定很少，我们必须要清楚，企业并不能只把“以人为本”作为口号。
这是Macally在韩国市场上推出的一款便携式迷你扬声器”IP-A111″，只有拇指般大小，专为iPod和iPhone所设计。放入一节AA电池后，可以支持8个小时的连续播放时间，而且还有立体声效果。
You do not listen to me carefully when I want to say，then when you desire to listen，I will not say a word. 在我想说的时候你不认真听，在你想听的时候我就不会说了。
【西施豆腐 】鼓浪屿上小吃最集中的地段应属龙头路。在项背相望的狭窄小巷你会发现西施豆腐摊前热闹非凡，香味随着在铁板上滋滋作响的豆腐飘散在空中，“掌勺”的大叔手法利落，豆腐外表微微焦黄,里面相当嫩,撒上一些香料,辣椒粉和大葱在铁板上继续煎,让人直吞口水。
《英雄传说》屌丝之歌升级版《屌丝英雄》碉堡了！尼玛，第一句就笑喷了，看你能坚持多久？ 
我会一直等待，直到与你相遇。I will keep waiting till we meet.
这世界上，有一种心情叫承重，举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。用加法的方式去爱人，用减法的方式去怨恨，用乘法的方式去感恩，人生，最重要的不是得失，而是拥有一颗善待自己的平常心。
其实，旅行不只是你想的那么简单，旅行也考验着一个人的规划力、领导力、沟通力、自控力等，而这些在旅行中潜移默化体现出的能力，也正是HR最希望在简历中看到的亮点。
驼色毛呢大衣冬季最流行，收腰系带经典双排扣，奢华的毛绒领子，细节感很强。内搭驼色毛衣下穿短裙，配上墨绿色裤袜，驼色毛绒短靴，美丽动人。
【十二星座谁最能做到一诺千金？】第一：金牛；第二：摩羯 ；第三：巨蟹；第四：射手；【十二星座谁最容易被人忽悠？】第一：狮子 ；第二：双鱼 ；第三：射手；第四：白羊；【十二星座人缘排行？】第一名：水瓶；第二名：双子；第三：白羊；第四：双鱼。
人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦！
【排毒早餐粥——苹果白米粥】排毒，美容，养颜它都ok的哦！白米150g洗净沥干，苹果1个洗净切片;锅中加水10杯煮开，放入白米和苹果，续煮至滚沸时稍微搅拌，改中小火熬煮40分钟;蜂蜜、葡萄干放入碗中，倒入滚烫的粥，拌匀即可。哦啦啦，小编今天发了很多营养早餐做法哦，有空大家可以
人生唯一不改变，是不停的改变。紧张与松弛，沉重与飘逸，都是生命的状态，生活，只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。当生活给你一百个理由哭泣时，你要拿出一千个理由笑给它看。微笑吧，微笑能改变你的生活。 
【有趣汽车大搜罗】这样子的汽车你见过吗？无敌改装手天花乱坠的改装让我们大开眼界。
《邻座的怪同学 》01 传说中的新生，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心，即使内心害怕，雫依然去帮助春，就这样
【性感白色裸纱诱惑】韩国美女组合Gangkiz最新完美身材献唱 mama 
【急救手册:酒精中毒怎么办？】①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意及时保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。
好难吃啊………………
【大众全新推出的微型车Up!五门版车型】以及其衍生车型Up!敞篷版和Cross UP!车型国内申报图曝光，大众Up!是一款标准的微型车，尺寸比POLO更小，看看专门为海滩设计的敞篷版，既没车门，也没车顶，太有个性了！
很少人能跳出思维的局限。他需要的只是一个机会，否则，他会迷失的。——《地球上的星星》
如果能够用享受寂寞的态度来考虑事情，在寂寞的沉淀中反省自己的人生，真实的面对自己，就可以在生活中找到更广阔的天空，包括对理想的坚持，对生命的热爱，和一些生活的感悟！
英雄联盟之枪炮出品 神的竞技场VOL08各种极限反杀 
【《七宗罪》2卷累计50万部突破 3卷6月发售】由铃木央原作的漫画《七宗罪》宣布第3卷将预定在6月发售，目前已经发售的两卷正式突破了50万部，这无疑是个好消息。《七宗罪》是由七名凶恶的大罪人组成的王国最强、最凶恶的骑士团，他们在十年前被怀疑策划了王国的叛变遭到王国的圣骑士攻击
有些人，值得用一生去爱，有些人，不值得用一生去恨。让内心充满仇恨，不时从记忆中想起苦难，反而使苦难加重。把给你屈辱苦难的人从心里彻底蒸发干净，这些人，根本不值得提起，不值得浪费时间，不值得因仇恨而坏了你的心情，把该放在心里的人放在心里，让内心投射进温暖的阳光，驱走心里的阴霾。
真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。很多人生的奇迹，往往都是那些最初拿了一手坏牌的人创造的。不要总以为生活辜负了你什么，其实，你跟别人拥有的都是一样的多。
【人生感悟】人生就像爬山，本来我们可以轻松登上山顶去欣赏那美丽的风景，但由于身上背负了太重包袱，带着没有止境的索求上路，我们不但越爬越累，甚至连沿途的美丽风景也会忽略掉，空留一身的疲惫。学会成长，学会感激，但别活得太累！
【冰川时代:村庄】电影官方应用游戏在此!为橡果奋斗不息的鼠奎特为了追求他最喜爱的橡果,造成了地球地壳大裂缝。惊慌失措的动物们四下逃散寻找安全之地。曼尼、埃莉、迭戈和希德决定要为所有流离失所的动物们重建一个新村庄。帮助他们应对这场史诗级的挑战,无限惊喜等你来挖掘。 
领口圆润洁白的小珠装饰，高雅时尚，下摆多层次很有立体感，更值得一提的是下摆的，蕾丝镂空设计，工艺复杂，极度奢华，尽显华贵之美。
【体育资讯】菲律宾赛跑活动惊现僵尸快跑
【焦糖苹果乳酪】奶油乳酪室温软化，加入融化了的黄油打成奶酪糊.奶酪糊中加2/3糖，面粉，鸡蛋打匀.1/3糖加清水煮成琥珀色加柠檬汁.8寸圆模蒙上铝箔，涂层油，煮好糖水倒入铺满底部.切成楔形片的苹果摆入模子.奶酪面糊倒入.烤箱预热175C，烤25-30min至凝固.把蛋糕和模具
【胶东大饽饽】山东沿海一带居民制作的面食，以个大、味香、形态多样而深受山东人的喜爱。饽饽的造型多种多样，有动物的、人物的、花的……并且每种造型的饽饽都有不同的寓意。胶东大饽饽还有一个特点，就是出锅后的饽饽，要用筷子蘸着红染料，在饽饽上点一个红圆点，预示吉祥如意。
2010年ACFun春节联欢晚会P8
【教上网一族脸部防护】上网虽还谈不上如临大敌，但对厉害的电磁辐射还是应做足面部工夫。屏幕辐射产生的静电最易吸附灰尘，长时间面对面，更容易导致斑点与皱纹。因此，上网前需要涂上一层隔离乳，增加皮肤抵抗力，隔离掉灰尘与辐射。
过去的研究已经发现，员工忠诚度能减少人员流动成本，并提高顾客服务质量。但这项研究也发现，这对员工也有好处，公司能从忠诚的员工身上获得经济利润，他们会分享这些财富给员工。
李荣浩全新同名专辑《李荣浩》第二波标准情歌《不搭》MV首播！歌曲由李荣浩创作词曲。写下热恋中情侣或许正因为“不搭”，所以才被彼此深深吸引的想法。
走在一起，是缘分；一起在走，是幸福。我并不失落，我也没有受伤，我只是有点累了，厌倦了付出太多，回报太少。
【特技迷】抓住你的飞行服，跳！浏览你的特技吸毒者通过不同地躲避障碍和敌人。所有的特技迷特点和本专业版的土地开放水平，没有广告！
有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪。
世界上最大的狗车！碉堡了！
【外星人隐居地球之谜】1987年，科学家在扎伊尔无意中闯入一个与世隔绝的古老部落，发现部落里的人与普通人长得不大一样。相处了一段时间之后 ，他们惊奇地了解到这些人对太阳系的知识极为了解，据部落的人说在170多年前，有一艘火星飞船为避难来到此地，与当地的土著人生活在了一起。
坐火车对面一男的，我们同时开始泡方便面吃。在盖上盖等待的时候这货问我什么口味的，我回答红烧牛肉。他拍了拍他的方便面盖来了句：我这，海鲜的。那口气，显得生活水平要比我高出不止一个档次。我次奥！！！
美国一名54岁妇女嫁给夏威夷丈夫后冠夫姓，使她其姓氏长达35个英文字母，但因当地政府规定姓氏最多仅能34个字母。詹尼丝·凯哈纳伊库卡卡西胡里齐卡侯恩艾尔(Janice Lokelani Keihanaikukauakahihuliheekahaunaele)，而她的姓氏“Ke
在梅尔的笔下“普罗旺斯”已不再是一个单纯的地域名称,更代表了一种简单无忧、轻松慵懒的生活方式,一种宠辱不惊,看庭前花开花落;去留无意,望天上云卷云舒的闲适意境。如果旅行是为了摆脱生活的桎梏,普罗旺斯会让你忘掉一切！
【含镁较多的食物】坚果（如杏仁、腰果和花生）、黄豆、瓜籽（向日葵籽、南瓜籽）、谷物（特别是黑麦、小米和大麦）、海产品（金枪鱼、鲑鱼、鲭鱼、小虾、龙虾）。
【海口：一违建被举报 户主报复堵大厦化粪池】海口市龙华区城西镇山高村山高经典大厦众业主，因相邻的周某盖违建挡住大厦房屋光线，向有关部门反映情况后，被周某等人用水泥、沙石等堵住大厦的地下排污管井，致使整座大厦污水无法排放。
【《经营婚姻》被称翻版《裸婚时代》】 《经营婚姻》是一部80后女与70后男婚恋生活小说。 故事接地气有话题被称翻版《裸婚时代》。这部由朱雨辰 、李念领衔主演，讲述了年轻夫妻叶小鱼和罗青橙面对婚姻中遇到的阻力，始终坚定携手 经营婚姻的故事。皇帝专业户张铁林和李成儒变身亲家加盟此
震哭评委的捷克达人秀感人机械舞，将舞姿和思想感情完美配合，这样的感人机械舞，远远超越了舞蹈本身。
【DIY肉末蒸豆腐】1.榨菜切成碎。2.豆腐切小块，排入蒸碗中。撒上榨菜碎。3.锅里热油，放入葱姜爆香，倒入肉泥，迅速划散，倒入生抽翻炒几分钟加盐即可。4.把炒好的肉末连汤一起倒在豆腐上。上锅蒸，水开后10分钟。取出撒香葱。搭配香菜更好。
一个高贵的恋人，一个善于掌握男人心的女人，是善于用背影说话的，不知大家注意到没有，有个细节非常动人，那就是女人“转身”，是的，绝然离去，比投怀送抱更有说服力。
【孩子暑假九大坏习惯】暑假期间，孩子很容易生出一些坏习惯，这着实令父母头痛。1：整天睡懒觉；2：“狂”吃零食；3：“宅”在家；4：“沉迷”看电视；5：变身“两面派”；6：不学习、不做作业；7：依赖心强；8：“人来疯”；9：耍臭脾气。排名有先后哈。亲，你的孩子上榜了吗？
【微创公司心脏支架断裂危及生命 产品存在缺陷】心脏支架折了，患者段广水面临着支架刺破心脏的风险。12日记者获悉，门头沟法院对此案作出一审判决，判令支架生产商——微创医疗器械(上海)有限公司(简称微创公司)，和门头沟区医院连带赔偿段广水各项损失共计45万余元，其中精神损失抚慰金
【致命的子弹（Deadly Bullet）】是一款休闲游戏，因为它包含飞行，射击，竞速等等元素在里面。这次，玩家将扮演一颗飞行的子弹，将所有的坏人消灭。游戏3D效果出色，玩法简单却又很有挑战性，还有丰富的道具和技能可供升级。
【MV】马天宇你这是闹哪样！风情万种、如此惊艳，比片中的女人都美！！！！让我们女人还要不要活了！！！！
《向上吧！少年》花絮 “肉肉王子”翟傲邦也能舞出春天
【补水误区：忽略7个保湿死角】有80%的女人会忽视一些重要的部位，让其成为补水的死角。这些部位分别是眉心、耳后、鼻子、眼角、颈脖、肘膝关节、手部。
太屌了！喵星人都走钢丝了
【长江二桥斜拉索存隐患 累得HOLD不住了】二桥病了，要动手术了。13日武汉市城投集团汇报：长江二桥存在影响结构安全的隐患，亟待立项维修。专家分析，长江二桥的病主要是“累”出来的。当前，该桥日均交通流量依然高达12万辆左右，是设计值的两倍。
2013款奥迪RS5敞篷车谍照
宫崎骏电影主题歌联唱，第59届红白歌会现场版，经典中的经典，真正的动人心弦~~
人不要太任性，你是活给未来的你的，别让未来的你讨厌现在的你。
手工匠人用玻璃创造了这些独立的小世界。日本彩元堂美妙的蜻蛉玉作品。
【12星座之魅力杀伤指数】 1.白羊座：★★ 2.金牛座：★ 3.双子座：★★★★ 4.巨蟹座：★★★★★★ 5.狮子座：★★★ 6.处女座：★★ 7.天秤座：★★★★★ 8.天蝎座：★★★★ 9.射手座：★★★★★ 10.摩羯座：★ 11.水瓶座：★★★ 12.双鱼座：★★
苦逼小白领心声：“涨工资体”群星配音恶搞
【经常话说一半的星座】：冠军（天秤座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）。【最能吃苦的5个星座】：冠军（射手座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）。
合理安置桌子倚在窗边，你可以充分利用视野的优势，在疲惫的时候，看看大自然，带给你一种自然的感觉。
兰玉高级定制助阵董璇大婚，58万婚纱大揭秘
女人爱幻想的结果
【“搞基”搞出事了！《龙腾世纪：审判》印度遭遇禁售】年度RPG大作《龙腾世纪：审判（Dragon Age: Inquisition）》在早期宣传中便有一个颇具争议的话题——可控角色法师Dorian是个同性恋。在当前开放的社会风气下，大部分玩家都会觉得这没什么，不过这款游戏还是
【脆皮豆腐】1．豆腐控干水切大小一致的块；2．鸡蛋搅拌成液；3．豆腐块放鸡蛋液蘸均匀，同时煎锅放油置火上；4．油烧7成热，放入蘸鸡蛋液的豆腐块；5．两面煎金黄出锅装盘；6．青椒、咸菜和蒜瓣切碎；7．加入生抽、醋、白糖和香油，调汁；8．豆腐蘸酱汁食用。
否定意志的自由，就无道德可言。——弗劳德
外国人闲着蛋疼 拿树干玩电线 悲剧了
【 吴建豪&amp;amp;2PM俊昊《不败》】
看着窗外掠过的风景，我想上帝的仁慈在于，他只让我们知晓我们曾有多少次相遇，却并不告知我们曾多少次错过。
【甲嘎温泉】属间歇喷泉，相隔几分钟喷涌一次，水势如柱，高达十余公尺，喷头热气蒸腾，水温近百度，水色纯清，含有几十种矿物质。藏族人相信泡温泉能够治疗身体的疾病，然姑且先不考虑药用的功效，泡在温泉之中，放眼望去是高原上纯净的蓝天与白云、巍峨的雪山，又何尝不是一种惬意的享受呢？
巴西投放良性蚊子，一切为阻止登革热病毒，巴西打算在4个月内每月投放数以万计蚊子，投放的伊蚊在实验室感染了细胞间细菌“沃尔巴克氏体细菌”，这种细菌就像疫苗，能阻止登革热病毒在伊蚊及其后代体内繁殖。
大众与车模
【合肥黑头车又“坑人” 市民丢失行李和现金】1月1是上午，在合肥天鹅湖万达广场附近，市民唐大姐报警称，自己出门携带多个行李箱打的，上车后发现里面还有其它乘客，才知道是黑头车，唐大姐便要求下车。等唐大姐再打车时，突然想起还有行李包忘在刚刚的黑头车上没拿下，四处寻找后未发现该车。
【公主鸟窝头】公主鸟窝头，只有一个秘诀：塞！扎个马尾，把头发塞进去就搞定啦！姐妹们都来试试吧！
【长沙公交卡株潭也能刷 长株潭交通一体化方案年底出台】从省交通运输厅了解到，针对长株潭城乡客运乘车“一卡通”试点工程，目前交通部门对公交IC卡及相关技术指标进行了采集。预计到年底，长株潭综合交通一体化实施方案将出台，并启动长株潭城际公交线路优化改造工程。
【如何与青春期孩子沟通】1.当顾问，不当领导。2.孩子生气时，父母要保持冷静。3.当孩子分享心事时，不做出早就了解的模样。4.尊重孩子的隐私。5.不说&quot;但是&quot;。6.澄清语意的沟通方式。7.做建设性的批评——具体步骤：说事件、说感觉、说期望、说好处。
【黄瓜】黄瓜所含的黄瓜酸，能促进人体的新陈代谢。黄瓜富含蛋白质、糖类、维生素b2、维生素c、维生素e、胡萝卜素、尼克酸、钙、磷、铁等营养成分，同时黄瓜还含有丙醇二酸、葫芦素、柔软的细纤维等成分，是难得的排毒养颜食品。
男友说在食堂吃饭点了一份蒸饺，看服务员还在弄的时候倒了一碟子醋，在食堂找了个没人的桌子放下。屁颠屁颠的回去拿蒸饺。回来时一看桌子，我了个去！我的醋呢？估计是清洁的大爷看没人给收走了！好吧，再回去倒一碟！，我端着醋回来。靠！我的蒸饺呢！！！
视频：小学女生因输掉拔河比赛遭同学围殴
【北京高温傅政华骑行慰问特警:加大枪 支训练力度】6越9日，公安部副部长傅政华骑着自行车看望慰问了在高温下坚守岗位的一线执勤民警。傅政华要求坚守岗位的特警要时刻绷紧反恐维稳这根弦，进一步加大枪 支等训练力度，不断提升反恐维稳能力水平，确保关键时刻一招制敌。
几乎所有的妈妈都会怀疑自己奶水不足，特别是在刚开始母乳喂养的时候。但许多专家都认为，真正奶水不足的情况是极其罕见的。对大多数妈妈来说，了解母乳喂养，掌握正确的喂奶姿势就可以解决这一问题。当宝宝在经历快速发育期时，会需要吃比平时更多的奶，妈妈只要及时增加哺喂次数，很快奶量就会增
喵~终于回到北京了。都凌晨2点多了，高铁居然晚点3小时，真不靠谱~~
《EVA》新剧场版真希波精美COS图。
【瓦伦西亚】瓦伦西亚是西班牙第三大城市，第二大海港，号称是欧洲的“阳光之城”，位于西班牙东南部，东濒大海，背靠广阔的平原，四季常青，气候宜人，被誉为“地中海西岸的一颗明珠”。是港口和工业城市，瓦伦西亚是瓦伦西亚自治区和瓦伦西亚省的首府。瓦伦西亚在每年3月举行法亚火节。
【超级好吃简单的雪球】1.黄油软化后打发2.加入糖粉和玉米生粉3.搅拌好后，加入朗姆酒4.加入核桃碎5.加入低粉搅拌好6.将面团放在保鲜袋中，放入冰箱冷藏一小时7.取出后，分成16份，揉成小团8.烤箱175度预热，上下火，第二层20分钟，放在烤箱中稍凉后，洒防潮糖粉。
【英国冬季海边旅行好去处】冬季并不意味着海边旅游的终结，这6处冬季也适合前往的英国海边之地定能让你感受别样的海边之行：泰恩茅斯长沙沙滩；苏格兰高地阿盖尔郡奥本湾；北威尔士波特美林小镇；康沃尔Boscastle小镇；东萨塞克斯郡圣伦纳兹海；默西塞德郡绍斯波特。
【作为领导者应该怎样用才？】1、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。2、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。3、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。
这才是观赏电影《少年派》的正确方式哇！————来自巴黎一家电影院将《少年派的奇幻漂流》的放映点选在了游泳池！要感同身受，就再放一只猛虎好了。
【大陆官方首次系统阐述两岸政治安排探讨原则】20日来自台湾蓝绿阵营的智库学者与大陆学者首次聚首北京召开“北京会谈”，探讨未来几年两岸政治安排可能性。国台办副主任阐述对两岸探讨政治安排可能性三点期许。这是大陆官方首次在公开场合系统阐述两岸政治安排的探讨原则。
变脸等级已到上限的汪星人！今年奥斯卡影帝也没这货演技高，瞬间变脸~
【香菇木耳蒸鸡】杂食动物们有福了哇1木耳冷水泡发洗净，香菇泡发洗净2取一只干净的碗，放入料酒、酱油和蚝油，加入糖、盐3再加入淀粉和清水，搅拌均匀做为料汁待用4鸡肉切丁，放入碗中，撒入姜丝5倒入调好的料汁，腌制15分钟6香菇、木耳切丝，撒在腌好的鸡肉上，放入蒸锅，水开后蒸15分
毕业³之后，十分不科学。。。
其实孤单并不是一件很难受的事情，一个人也没什么啊，热闹的时候感觉苍白好，还是一个人安静的时候对自己说说ǐ话好呢？很少有时间安安静静地对自己的心说说话。
Life isn't about waiti,ng for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain。生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。
【心理箴言】人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人ι生三为：和为贵、善为本、诚为先。
【中国移动指令大全】不用再跑ª营业厅了哦~
飞吧！喵星人！ˆ慢镜头下的猫咪腾空
【炊太极虾】虾肉剔去虾肠洗净槌成虾胶，白肉马蹄剁成细泥一起入碗内加味精、盐各鸡蛋清拌匀；将虾胶做成虾状40只放入盘里，把两只拼在一起抹平成圆形，其中1只虾瓤上火腿末做成太极形，抹上鸡蛋清；然后放上蒸笼炊约8分钟即熟，取出，将原汤下鼎，¡加入味精，加入味精，淀粉水勾薄糊淋在太极虾
Very often aí change of self is needed more than a change of scene. 很多时候你更需要的是改变自己，而不是换个环境。
【一般掉头发是和以下几点有关】1、饮ˋ食因素导致。2、精神因素所致。3、洗发方式不当。4、内分泌紊乱。5、免疫功能障碍。6、物理性因素导致。女性经常脱发主要是这六个原因引起的，所以大家在治疗脱发的时候，要从根源上开始，这样才可以真正的避免再次脱发。
【职场建议，“¹难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度.
【看看你的身体最需要哪种水果】1.染发烫发·——鳄梨；2.过度用脑——香蕉；3.过度用眼——番木瓜；4.牙龈出血——猕猴桃；5.长期吸烟——葡萄；6.肌肉拉伤——菠萝；7.预防皱纹——芒果；8.脚气困扰——。
【从唇形测你意中人】嘴也可以让女人很性感，那么你喜欢什么样的嘴型呢？【A】看起来很可口的樱桃小唇；↓【B】茱莉亚罗勃兹的大唇；【C】看起来薄一点的美女唇；【D】看起来厚一点的性感唇；【E】上下唇型不一样厚度的变化唇。
清新美女.，气质诱惑。瞬间惊艳全场！
卖小面的大爷奇怪地盯着从小就在他这吃面的吴家小子。看他往身边的碗里拼命加菜，放调料，还在面下藏了个鸡蛋•，最后带着微微得意的神情把筷子摆好，“小哥，吃饭了。”大爷看了看他身边空空如也的座位，把想说的话咽了下去。
不要等到父母年事已高，活在世上的时间越来越短时，才后悔自己未能尽到孝心；不要等到财富一天天增多时，才悲叹父母已没有多少时间:享受了。……及时行孝，越早越好。
【西宁连续两天出现轻雾天气 三原因让空气变差】11月12日消息，从中国大气本底基准观象台了解到，当天，西宁、大通、湟源出现的是轻雾天气，主要原因是冷空气过境而引起的。市环保局环境监测站i相关负责人表示，受气象原因影响、城市进入供暖期后燃烧物排放增多等因素，西宁空气质量不容乐观。
马：有人把跑关系比喻成像我的腿一样î跑得快，不知道这是表扬我还是讽刺我。
【南昌洪城大市场物流一条街堵成♪“一锅粥”】12月19日16时10分许，南昌洪城大市场市场西路口，3个方向的车辆汇集在此，堵个水泄不通。“几乎每天都这样，要到晚上10多点钟才能通车。”这条路是洪城大市场的物流一条街，由于车多乱行导致该路口经常堵成“一锅粥”。
木质地板`、白色背景墙再加上绿色植物作点缀，卫浴充斥着自然、清新的气息，让人倍感舒畅。
【大众甲壳虫Fender版发布 25235í美元起】这款特别版甲壳虫将标配10扬声器400瓦Fender音频系统。在外观设计上，甲壳虫Fender版采用了深黑色的金属性喷漆，同时配备了镀铬的外部后视镜、18英寸的“Disc”合金轮毂以及Fender标识。
【售8.47-11.67万元 东风标致301正式上市】新车共提供5款车型，售价区间为：8.47-11.67万元°。新车搭载1.6L直列四缸发动机，最大功率为117马力，匹配5速手动和4速自动变速箱。
【Facebook广告营收增速比用户在线时间还要多】9月22日，据市场研究公′司eMarketer的最新统计数据显示，在2014年，美国成年人平均每天在Facebook上花费21分钟时间。这21分钟约占美国成年人每天花费在所有社交网络上的时间的三分之一；约占他们每天花费在数字媒
【《异星之战》】《异星之战（MechoWars）》是一款画面出色的SLG策略战棋游戏。玩家要参与到WingedCrusade（翼之十字军）与Landians（陆行者）的战斗中，在广阔的预言沙漠上制°造并指挥各自阵营的战斗精英来夺取对方的基地。游戏画面细腻，且有较为精细的战斗画面
玄关作为步入家门的必要过渡空间，是给主人和客人的第一印象，在此空白的墙上挂上一幅画面简单的画，可以体现主人的喜好。同时，在墙角处摆放一张长椅，其i功能显而易见，又使得空间在布局上更为紧凑。
【青岛换热维护工给别人送温暖累点也值】11月ˊ11日是青岛试供热首日，从热电、泰能、高科热力、华电、开源等供热单位得知，当天一次管网、二次管网的出水温度再次提升，越来越多的居民家中暖气片热乎起来。
【43岁女子看征婚广告遭遇“香港富商” 被骗7万】6月14日，深信香港富商就是自ˋ己的“真命天子”，一名43岁女子竭尽全力，汇去73104元，帮助“富商”男友新店开业讨好彩头。11日中午，就在女子买机票，满怀期待与情郎会面时，对方发来一条短信，让她彻底醒悟：原来自己被骗了！
拒绝爱↓情“冷暴力”，我们好好的！
2011中国网络红人榜：江山代有人才出，各领风骚每一年。2011上半年，短短的六个月时间里涌现了许多的‘网络红人’，与往年不同的是，今年的网络红人有不少是通过微博平台而得以‘成名’，可见微博正成为新的时代舞台，而且有些网络红人事件引发的效应绝对是ˋ飓风级别的，让我们一睹为快！
【杨幂深夜拍戏 挺孕肚冒雨狂奔】2月25日消息，上海，近日《小时代3》继续加紧拍摄，当天气温接近零度，杨幂在雨天的凌晨着白色短连衣裙裹单薄外套手提雨伞露双腿拍摄拦出租车的场景。由于雨天她伸手拦了车，但司机没有停下来，杨幂竟然不顾孕肚向前奔跑，胆略过人完ï全不怕刘恺威担惊受怕。
【几个男人好色的心态】首先，ˊ好色是男人本性，不好色不叫男人，其次，好色是男人的魅力表达方式，第三，女人是人生之美酒佳酿，没有喝过的人不会懂，第四，男人不坏女人不爱，好色男人于是坚定了当坏男人的决心。
主银~~赶紧放手~~我自♀己吃。
