墓majia2&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
即将远去的痛
【美丽俏佳人】包子脸变成小V脸，大象腿变苗条超简单！ 
5岁男孩对各种logo的印象
有时候不是对方忽略了你，而是你太闲了。
屌丝：做我女朋友好么？白富美：你死了这条心吧，就算全世界的男人都死光了我也不会看上你。屌丝：要是全世界的男人都死光了我还看得上你？魄力啊！！！
【向山进发】第05话，我们的登山食材！ 
台风夜，他从远方赶来，我哭着说：“恐怕来不及了，”，水都已经淹到腹部了。“我们在狂雷的风雨中，艰难的走，过积水，等到抵达安全的彼岸时，我们都激动得哭了。他骄傲地说：”你看，我说来得及的。他从来都没跟我说过他爱我。
李嘉诚的忠告：为了适应时代发展变化的需要，也为了企业自身的生存和发展，企业必须以市场为导向、以创新为手段、以效率为核心，重建企业形象。忠告：我们长江要生存，就得要竞争；要竞争，就必须有好的质量。只有保证质量，才能保证信誉，才能保证长江的发展壮大。
【遮瑕霜】一粒跳跳糖大小的眼部遮瑕霜就足够遮盖黑眼圈了。一定要先把液体遮瑕霜挤在手指上。用一个小刷子，沾取三小点，涂在眼部下方。一点涂在中间，另两点分别涂到两边。用手指轻拍，把各点遮瑕霜晕在一起。然后用眼影刷沾取透泽蜜粉，轻涂在遮瑕霜上。在另一只眼部以同样的方式涂抹。
从没哪种分手是突然而来的。一切感情，也许会有突然的一见钟情，却很难有突然的戛然而止。
高考离我们越来越远了，时间从来不肯停下来. 没有一丝怜悯等待，在如期而至的日子里，只剩缅怀。那些曾经一起奋斗的你们，还好吗？
【一句话心理学】与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。
豹纹大衣，这样野性十足的豹纹元素，不知道你能不能轻松驾驭呢。是豹纹控的女生当然要收进衣橱啦。宽松随性风格，简约大方。内搭黑色连衣裙，下穿黑色裤袜，黑色长靴，干练性感。
棒球外套可是潮人们的必备单品，时尚运动风中必不可少的单品！
河是过去了，树就没辙了！ 
【暖季西瓜盛行，怎么挑个好瓜】一看：成熟西瓜籽黑，而催熟西瓜，尽管瓜瓤红了可籽仍然瘪白。二闻：正常成熟的西瓜，表皮上可以闻到瓜香味，催熟瓜有异味。三尝：正常的瓜甜度高、口感好；而催熟的瓜发酸，几乎无甜味。四存：正常的西瓜一般可以保存一周以上，催熟西瓜则最长保存两天。
【拉萨城中的转经路线图】这是一张拉萨城中的转经线路图，释迦牟尼的信徒们捧着酥油或青稞，一站接着一站，在每座煨桑炉前烧香，给每盏灯添加酥油，虔诚地膜拜，行走，就像走在自家的佛堂里一样。转完线路图上的寺庙大概要3个多小时，而且基本不花门票。
2012.2.27 《我们有一套》录制现场 石头-因为爱情 
【孩子吃水果不能代替蔬菜】宝宝爱吃水果,但不喜欢蔬菜,但水果不能代替蔬菜.蔬菜比一般水果含矿物盐(如钙磷钾等)多得多;鲜菜含维生素C,胡萝卜素等维生素也要比水果多若干倍.蔬菜的膳食纤维也比水果多得多.多吃蔬菜还可防便秘,并有防癌作用.多吃新鲜绿色无污染的蔬菜,吃出健康好宝宝。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【夏诺多吉】位于四川甘孜州稻城县亚丁，藏文意为金刚手菩萨， 海拔高度5958米，夏诺多吉可以从亚丁村上方的盘山公路上、龙龙坝前往冲古寺的溪畔、冲古寺、洛绒牛场、牛奶海和五色海看到。从北方看到的夏诺多吉雪山呈现挺立的金字塔形。而从西北方看到的的夏诺多吉，则是躺倒的姿态。
一件事情没解释清楚之前，千万不要放下巨蟹一个人去想问题。。她只会越想越累。。接着就会带着难过委屈去入睡，巨蟹喜欢被哄，喜欢被宠爱着，就算她再怎么不对，你都要去哄她开心，等过后她自己会明白，她会用双倍的爱来感激你。
【野三坡】中国北方著名的旅游胜地，它是国家级重点风景名胜区，它以“雄、险、奇、幽”的自然景观和古老的历史文物，享有世外桃源之美誉。
笔者在采访中发现,不少大学生对“注水”简历表现出一种相当暧昧的态度：一方面，他们认为自己周围同学的简历的确是会存在着“水分”；可在另一方面，当问及他们自己的简历是否“注水”时，又会对此讳莫如深。
【搞笑精品】连喝六瓶啤酒的后果` 旁边的人杯具了。大家快来看看，太搞笑了 
【入职场超强的生存力】从校园到公司是两个完全不同的环境，这是从书本知识学习向实际工作能力转变的一个过程，所以说，超强的生存力是对于刚刚参加工作的新人来说至关重要。
任何事情都应该去尝试一下，人生是一幅画，一段情，一个故事，一场旅程，生命没有回头场，每一天都在有始有终的演绎，或精彩或平淡，或浪漫或平实，几近曲折几近坎坷，有欢笑也有离愁，有成功也有失败。
双层荷叶边小飞袖的设计，显得手臂很纤细哦，又有浪漫温情的少女情怀，胸前的百褶剪裁会显得丰满哦。
我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。——《后来我们都哭了》
舒适运动风在去年和今年一直大行其道，越来越个性的风格摒弃了休闲给人无趣的印象，要是去年你还没有尝试休闲运动风，今年可以试试带有甜美的休闲穿搭！
摩羯座 ：摩羯座除了全心全力投入工作之外偶尔也要出门走走，可以选择适合减压的地方去旅行，例如海边别墅或者充满田园风光，让他们休息一下。此外，讲究传统，社会秩序安稳的地方也适合摩羯座。
花开花落，那是起伏的人生；波峰波谷，那是燃烧的生命；顺风逆风，那是岁月的感悟；春去春回，那是别致的风景。做不成太阳，就做最亮的星星；成不了大路，就做最美的小径；成不了明星，就做平凡的百姓。一切皆为过往，快乐才是人生。人生，总是由热闹开始，慢慢步入平淡，归于平静。
【化妆绵】爽肤水搭配化妆棉使用，可以让保养效果加分!用爽肤水浸湿3/4化妆棉，用其轻轻擦拭全脸，让表皮层浸润水分;之后用化妆 棉以逆毛孔的方式由下往上轻拍，协助化妆水中的保湿因子百分百渗入肌肤，不仅有助深层滋润，也有助于细致毛孔。
【酷派全新7295或再创百万销量？】酷派全新7295是酷派近期重点打造的另一款千元新标杆，与以往的千元智能机相比，该机同样具备了主流配置：5吋大屏、四核极速CPU、支持中国联通HSPA+极速网络，理论最高值达21M。除此之外，该机卖点十足：采用全新的oncell技术、配备6种
【精品儿童绘本推荐之《我喜欢书》】（英）布朗；4-8岁；本书向孩子展示了一个丰富的、神奇的、有趣的书的世界。让他们知道，书里可以有好笑的事情，有恐怖故事，有童话、有儿歌、有恐龙、有怪物，有奇妙的宇宙、有知识、有强盗……有一切他们想到的和想不到的事情……
要是太熟了，倒不好意思再玩了，也就是说要散了。所以老这么想：第2天早上起来的时候，就少喜欢你一点，免得自己到时候难过。你知道吗？我向自己保证过：以后再不会，为别人伤了……《蓝宇》
牛人球技了得！水球打门柱弹到兰博基尼车上 
【夏日日换什么发型 荷叶头给你好看】“荷叶头”就是头顶比较尖，靠近脸颊向外蓬松，发尾内扣，类似于波波头和梨花头，这款发型不管什么脸型都百搭，时尚的美眉们可以试试哦...
Time so quietly flowing, time in the sun lying on the grass, blowing winds blowing.时光就这样静静的流淌，那些在躺在草地上晒太阳的时光，那些拂面吹来的风。
阿​喵​，​主​人​不​在​家​。​今​晚​我​们​吃​什​么​呢​？
【奶油蘑菇汤】面粉用橄榄油在锅里翻炒，炒到闻到烤馒头一样的香味即可；口蘑、火腿切碎，面包切成方丁备用；.炒面用擀面杖擀几下，去掉面球，加少量水调成糊；将牛奶倒入锅里保持文火；下锅口蘑、火腿和炒面糊，放适量盐，搅匀煮开撒上面包丁即可。
杜拉拉成了无数女孩竞相模仿的职场导师。然而，很多人只看到了杜拉拉学习厚黑学、洞悉办公室政治的一面，却自动忽略了她在入职之初焦头烂额，熬夜学习，以弱女子的肩膀扛起了预算、设计、施工、选材的大旗，最终圆满完成了琐碎的装修，这才第一次得到了大领导的赏识。这才是我们要学的。
她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。 她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。他心里酸酸的傻瓜，为什么要等到下辈子？
双子女：情商高，喜欢多变和刺激；双鱼女：追求浪漫引桃花；射手女：人缘太好异性多；天秤女：外表娇好吸引人；水瓶女：冷静现实很狡黠
I am a slow walker，but I never walk backwards。我走的很慢，但我决不后退。
【美白嫩肤杏仁茶】去皮杏仁100g、清水1100ml，炼奶30g、椰粉17g、糯米粉10g、椰蓉20g。杏仁洗净放入食品机加100ml水打成糊后放入汤锅；加入雀巢炼奶、椰粉、糯米粉、椰蓉；倒入1L水，小火加热煮沸关火；稍凉之后加热，用汤勺搅动至用汤勺舀起时，具有一定的粘稠度即
不是不计代价，而是要明白做任何事都要付出代价。对我们这个年龄的人来说，这绝不是一句废话。否则，你要到了三十岁的时候才会明白自己曾经付出了多少代价，却不明白为什么付出，更不明白自己得到了什么。
【五指按摩】1.拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；2.食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；3.中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；4.无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；5.小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 按小指还可减肥哟
道可道，非常道，你心中所追求之物、牵挂之物、执着之物，就是你的道。有人痴 情一生，修得便是痴情道；有人至孝，修得便是孝道；有人嗜杀戮，修得就是杀戮道。”老子转而问一个少年：“少年，你追求的是什么？”“考上一本。”“那就是一本道，”老子慈祥的说。
【青草LED】设计灵感来自于造成的青草与露珠，阳光照射在上面的光泽效果，设计师 Victor Vetterlein 设计出的 LED 台灯，上面有着5根线条与小的 LED 灯，可以随意的进行弯曲与直立。
Before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. 在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
【香蕉巧克力麦芬】1.做之前先将烤箱预热 170度 上下火。 2.香蕉捣烂成泥状，所有粉末过筛，把所有食材放在一起搅拌，不要拌太久，粉类材料全部湿润即可。看上去有疙瘩也没关系。3、装入纸杯，7分满。烤箱中层，170度，上下火 30分钟出炉。
事实是，每个人都可能会伤害到你。但你可以选择值得受伤的人。The truth is, everyone is going to hurt you. You just got to find the ones worth suffering for.
【沙溪古镇】漫步古街红砂石板，登上古戏台，看一看四方街铺面和马店，走一走黑潓江上玉津桥，到兴教寺感受各种流派佛教合而为一的寺庙，听一听沙溪洞经古乐，体会古老民族的古音乐的韵味，看一次白族传统的霸王鞭，我们为茶马古道上能保存下一个完整的古集市而庆幸。
【心理解析】90年代以来的众多人体试验结果显示，除非是生活在极度与外界隔绝、极度贫困家庭中的孩子，日常与家人的互动和对周围环境的感知已经足以促成儿童健康、全面的身心发展……在过分强调针对某一特定大脑区域的强化刺激的时候，反而可能导致“神经挤迫”现象。
懂得变通,没错，你的正常工作时间或许应该在下午5点结束，但如果你多待1个小时，那样就能确保通讯文件能及时打印出来，那么你就应该这么做，除非是确实不可能。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【意大利】在罗马，如果你想寻找那个曾经横跨欧亚非帝国的痕迹，那么就去位于市中心的古罗马废墟吧。这也是罗马这座城市与世界上很多历史名城的不同之处。没有经过任何的修饰，只是这么破碎的竖立在那里。这样的场景，它比任何修饰过的恢宏建筑都更有魅力。
【虾仁扒油菜】1.虾去皮，抽线，洗净，沥水。2.油菜过水，捞出沥水。3.热锅放油，放入虾仁，翻炒，变色后放入油菜，翻炒，再放入耗油，翻炒出锅。
注意调换岗位和地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只好卷铺盖走人。
【玉佛禅】寺坐落在上海市区北侧的安远路，是一座仿宋殿宇建筑，布局严谨，结构谐调，气势宏伟。寺内中轴线上，依次为天王殿、大雄宝殿、玉佛楼（方丈室），左右两侧有卧佛堂、观音殿、铜佛殿和斋堂，错落有致。节日时善男信女接踵而至。
【残像桌子】韩国设计师 bomi park 最近设计了一组系列家具，这个设计参考了视错觉，用可控制的混乱金属网来制作家具，所以这些作品看起来就好像是闪着微光的海市蜃楼。如果从不同角度观察，这些家具还会改变形态。
《新剑网3》轻功视频 
莫管情是否依旧，莫念爱是否依然，人生若不再相见，就不要再追念以前，就不要再空念以后，只要真实的活过，真诚的爱过，又何必苦苦纠缠于有缘无缘呢？拥有一颗随缘的心，在顺境中喜而不贪，在逆境中悲而不惧，那么，人生就不再有遗憾，那么，人生哪一天不是期待的晴天呢？
【马特宏峰冰川】天堂又名小马特宏峰，位于马特宏峰冰川天堂上的观景平台是目前全欧洲海拔高度最高的观景台（3820）。38座海拔4000米以上的群山、壮丽冰河以及连绵的皑皑白雪可尽收眼底。正面可以观看马特宏峰，脚底是特奥道尔（Theodulgletscher）冰河，后面是戈尔内冰
有些事，不明不白，让人猜不透；有些路，坎坷难走，让人行不通。有些话，能不说就沉默，藏在心里更适合；有些伤，能不揭就不放下，无声忘记更明智；有些事，可以看透，但不要看破；有些人，可以看穿，但不要戳穿；给事留一个机会；给人留一个空间，给己留一份尊严。 
【吃得保湿】通过饮食调理，让肌肤有更好的水润状态。 补充胶原蛋白，可以提升真皮层的涵水能力； 补充维生素C、E，减少胶原蛋白的流失； 防晒，减轻表皮层异常增厚（导致表皮角质补水困难）、减少紫外线对真皮层胶原蛋白的损伤。 新鲜水果蔬菜，尤其是山药、木耳、银耳等中医所云补阴生津的
宽容别人，别人就会宽容你；给对方留下台阶，对方便会给你留下台阶；给你的竞争对手留条退路，对手也给你留条退路。因此，宽容别人就是宽容自己，给别人留下台阶或退路，也就是为自己预留台阶或退路。
《Free!》第07话 决战的Style 1 
爱情最美好的感受不是两个人现在在一起很开心，而是会想到两个人没有在一起的那几年，究竟靠什么才能支撑度过。我总觉得在爱情里，承认相爱是需要绝对的勇气的，既然敢相爱，又何惧其他。只是从爱会生忧患，从爱会生怖畏。离爱便无忧患，何处都无怖畏。叹息人若无爱憎, 便了无牵挂。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
幸福是两双眼睛，看一个未来平凡的世界，平凡的人生，这个世界上，房子有价格，车子有价格，面子有价格，甚至连伴侣也有价格，然而，一切能用钱买到的东西，都不是最值钱的。
【贝马拉哈国家公园】位于非洲马达加斯加，公园内充满了坚固、耐旱、锋利、陡峭的石林，千奇百怪，这里挺拔的青贝峰、尖岩林、壮丽的马南布卢河河谷、连绵起伏的群山和高耸的山峰像经过规划一样整齐密集的排列着，从空中俯瞰，好似一个繁茂的城市街区景观，壮观而神奇。
The worst way to miss someone is to be sitting right beside them knowing you can‘t have them.失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。 
【健康打造“型宝宝”，从头到脚5个养护窍门】腿部发育对宝宝的健康成长具有重要的意义，而且对宝宝的整体身形美观也会起到关键作用。宝宝的腿形在6岁之前会有较大的变化，会经历“O形——X形——变直”的生理过程。帮助宝宝腿部骨骼健康发育是关键。
两个人在森林里，遇到了一只大老虎。A就赶紧从背后取下一双更轻便的运动鞋换上。B急死了，骂道：“你干嘛呢，再换鞋也跑不过老虎啊！” A说：“我只要跑得比你快就好了。”
【地牢混战】这是来自加拿大的 Ravenous Games 推出一款名为《地牢混战 Devious Dungeon》的 ARPG 新作《地牢混战》，游戏依旧延续了开发商一贯擅长的 16bit 像素画风，将注重混战元素，而且加入了部分 Roguelike 元素。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【曹格演唱会，刘德华坐镇】月4日，马来西亚歌手曹格在红馆举行了“Gary Chaw曹格Project《Sensational Sound》演唱会”，现场人山人海，气氛真可谓HIGH到爆。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
培养有耐心的孩子：一、用眼睛注视孩子，认真倾听。二、尊重有耐心不打断孩子。三、对孩子的话表现出兴趣。四、善于听孩子的弦外之音。五、增加孩子的安全感。六、各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。七、在生活中做不抱怨的典范。八、创造机会，陪孩子等待。九、让孩子学会自己选择如何打发时间
无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？或是：他怎么这样？生活中的一些波折都是正常的，今天也许你的男朋友离你而去，你会觉得自己是世界上最惨的人，但是别忘了也许这世上同时有几十万个姑娘和你有着同样的遭遇。
这是我看到过最有爱的cosplay。
【怎样除掉鱼尾纹】擦眼霜时多取约绿豆般大小的保湿眼霜于眼尾，均匀抹开后以中指跟无名指指腹轻拍一百下至吸收为止，对于假性干纹有立即性的抚平效果。平常尽量少搓揉眼睛，大笑之后可以多按压眼尾一厘米处的瞳子髎穴，此穴能加速眼部血液循环、减缓眼角皱纹!
【坚持每天数胎动是监测胎BB健康最佳方法】介绍一数胎动的简单方法：胎动数10法，此法准确率高，医生推荐！晚上入睡前胎BB活动较频繁，易感受到胎动。先让自己放松，感受胎动。当数10次以上胎动，说明胎BB很健康；如2小时内胎动不满10次要找原因，或到医院做胎心监测。
【大理古城】到大理旅游的话，肯定是推荐住古城的客栈，比较有氛围。古城里有很多背包客留下的自助游路线，可以借鉴一下。在大理古城里面，你可以沿着古城的街道漫步，发现你自己眼中的南诏古国的样子。
【心理探寻——婚姻美满持久揭秘】心理学上的研究发现，一个美满持久的婚姻，关键要看夫妻双方有没有很好的冲突处理和矛盾管理能力，而不是看爱情的深度。即使再相爱的夫妻，如果处理不好日常生活中出现的问题，那个爱情迟早会消失殆尽。
【糖果赛车】游戏画面中充满了甜品和点心，仿佛能从屏幕里飘出香香的气味来。背景音乐融合了手风琴演奏，悠扬动听。当你的小车陷入尴尬境地时，会听到一种可爱的音效，挑战失败时也会听到一声萌萌的叹息。
【怪物猎人大狩猎】在《怪物猎人大狩猎》中，玩家持有的卡牌虽然是平面的，但游戏中的怪物却以3D形式呈现，游戏发射卡牌和怪物攻击均有动态效果。此外，游戏中设有讨伐系统、探索秘境系统和大力宣传的“七龙杯”挑战系统，定能让玩家感受畅快淋漓的狩猎精神。
设计师的世界岂是我们这些凡人能懂得？
【DIY麻婆豆腐做法】1、豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟，捞出沥干；2、锅入油加热，待油4成热倒入肉末，炒散盛出；3、中火炒辣酱出香味，加入辣椒面、豆豉、糖，炒出红油后，加肉汤（或水），倒入豆腐烧3分钟，加酱油，水淀粉勾芡；4、加肉末、鸡精、青葱烧2分钟，水淀粉勾芡，收汁后撒
【《刀剑神域》桐人的妹妹直叶/妖精莉法乱入！】本作是以川原砾的小说《刀剑神域》和电视动画为蓝本而成的PSP游戏。原作中的浮游城在75层的时候就已经通关了，而本次的游戏中则是以76层以上的新领域展开剧情的。
【技术贴】笔记本电池一段时间后不好用的解决办法！
闪电十一人GO·雾野兰丸同人。
【哥本哈根】哥本哈根（丹麦语：Koebenhavn）是丹麦的首都、最大城市及最大港口，是丹麦政治 经济 文化中心。坐落于丹麦西兰岛东部，与瑞典的马尔默隔厄勒海峡相望。 哥本哈根是北欧名城，也是世界上最漂亮的首都之一，被称为最具童话色彩的城市。
心脏是一座有两间卧室的房子。一间住着痛苦，另一间住着欢乐。人不能笑得太响，否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦。
【“乖”孩子不定是“好”孩子】①从心理咨询实践中看到，很多小时候很听话的孩子，长大了心理问题较多，且更脆弱。究其原因，当以满足他人意愿，获得他人首肯为生活主导，将会失去表达自我的声音，忽略自己真实需求，个性顺从，讨好和懦弱，抗挫折能力不强，内心压抑而导致痛苦。
正妹梦幻旅拍 
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
今晚一定要早睡- -！
 如果你的爱对某人无效，那就是说，有另外一个人，会爱你多得多。-------If your love for someone is invalid, that is to say, there is another person, will love you more.
【微波炉加热食物有讲究】1.忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热；2.忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类；3.忌油炸食品；4.忌超时加热；5.忌用普通塑料容器；6.忌用金属器皿；7.忌使用封闭容器；8.忌将微炉置于卧室；9.忌长时间在微波炉前工作。
【营盘遗址】 公元4世纪初，经过车帅的“丝绸之路”北道未辟之前，使者、商贾慑于北匈奴的侵扰，基本上通过丝路中道穿梭于东西方之间。这条“小道”西出玉门关，沿疏勒河，过白龙堆，经楼兰，循孔雀河谷，达尉犁、轮台、库车……。
一生唯幸遇见了你，亲爱的，是你把我从泥潭拯救，并给予我爱，给予我希望。
【加拿大温哥】华座落布勒内湾和福溪之间的半岛，气候温和，四季宜人，市内草地常绿、繁花似锦。自然环境深受游客欢迎，温哥华也是北美继洛杉矶和纽约后第三大制片中心，更有“北方好莱坞”之称。另外温哥华是华人重镇，通用广东话（粤语）、普通话（国语）及其它各种中国方言。
看我美美哒
小伙伴们，说说你的橡皮一般到哪一步了！！
且以沧桑为饮，桃红为印，天地为鉴，日月为证。见证我们光芒四射的未来。不论金榜题名抑或名落孙山。这是一场战役，而我们，则坚守到了最后。是男儿就该借激情谱写豪迈、凭汗水染青春，以成功告白天下。
【2岁多的宝宝，家中的空间已经不能满足其活动范围，因此非常渴望外出】可借机训练宝宝的运动能力，也需要给宝宝补充营养。α-乳清蛋白是生长发育必需氨基酸的重要来源，有助体格发育。惠氏金装幼儿乐S-26智学因子新配方，含高品质α-乳清蛋白，助力宝宝拥有更快动作发育。
生活中是会有许多这样的场合：你打算去用忿恨去实现的目标，完全可能是由宽恕去实现。梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。人，不能做得太假，假了难以交心。
把老板刁难当成自己进步的挑战。挑战和新奇是让人觉得精彩的重要元素。所以如果把刁难当成挑战，不但不会让自己愤怒沮丧，反而会让自己的精彩工作增添新鲜活力。
【豆腐薏仁美白面膜】材料：豆腐15-20g、薏仁粉10-15g。方法：取一干净容器，放入豆腐用汤勺碾碎再加入薏仁粉混合调匀，调好后静置5分钟后再使用。洁面后，将面膜均匀涂于脸上，避开眼部及唇部，敷上15分钟后，用清水洗净即可。功效：能改善肌肤暗黄，柔嫩肌肤，促进毛孔吸收，是皮
【不让陌生人贸然亲近宝宝】宝宝若是表现出对陌生人的抗拒，就让他自然地活动，让宝宝与对方保持安全的距离，放松孩子的警惕心，然后慢慢的用他感兴趣的方法陪他玩，但不要急着接近或接触宝宝的身体，否则就前功尽弃了。
让人泪奔的剪辑《A New Day Has Come》，远在天边心却紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋…… 来自电影《一天》
有人问我，如何锻炼自己的思维?你想改变自己的思维么？首先，从接受开始。接受更多的人，接受更多的价值观，接受更多的生活态度，让自己成为一个百搭的人。问问自己，你是否只能和自己相似的人交往？
上海车展最美模特合辑，有你喜欢的吗？
朋友，当你回忆从前时你笑了，说明你长大了；当你回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当你回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当你回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当你回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。
MINI COUNTRYMAN变身霸气房车，轻松游走深山海边！~
“不离不弃！”“Deal~~!”
【摩托车飚车技巧展示】 
搭配TIPS：深棕色皮草马甲+同色系透视感纱衣。这样的搭配是不是美呆了。率性随意又不失大气，再加上一款小香风菱格链条包，PERFECT喔。
流年如水，一如往常地带走过去的时光，过去的人，过去的事，有人带着笑容，体味回忆的微妙，有人锁着眉头，纠结过往的烦恼。匆匆那些年，有几许无奈，也有几许快乐，如果说，人生是一幅水墨画，那么人生的高高低低，何尝不是画中的浓淡相宜，不须纠结得失，高与低，浓与淡，都是人生恰好的画面。
I fell in love with you. I don't know how, I don't know why, I just did. 我爱上了你，我不知道怎么回事，也不知道为什么，我就是爱上了。
【悲剧慢跑者】不必再纠结于无穷无尽、死法单一的单人跑酷了，Grim Joggers将带给你完全不同的体验。与传统跑酷游戏的基本区别在于，你将不再是一个人战斗，而是带领着一个团队无止尽的向前奔跑。途中个人的死亡将不会阻止团队的前进，直到最后一个队员归西。
日本人飘移的最高境界 不只是开车而已 
在显示器前工作时间过长，视网膜上的视紫红质会被消耗掉，而视紫红质主要由维生素A合成。因此，电脑族应该多吃胡萝卜、白菜、豆芽、豆腐、红枣、橘子以及牛奶、鸡蛋、动物肝脏、瘦肉等食物，以补充人体内维生素A和蛋白质。
【我的早更女友】影片讲述了一个对爱情绝望的“早更女”戚嘉（周迅饰）将遭遇终极痴情“暖男”袁晓鸥（佟大为饰），欢喜冤家聚头，上演一出啼笑皆非又温暖动人的爱情喜剧。
男人仅用几分钟做了爸爸，女人却要付出一生去做妈妈。男人做一顿早餐你会感激，女人却一日三餐，餐餐不误。男人下班床上休息，女人下班厨房做饭，男人出门在外拈花惹草是生理需要，女人在家寻找心灵依靠是不守妇道，女人仅用步入婚礼殿堂的那一刻就会对你死心塌地，却用一生都换不来男人的从一而终
那些无数次在这样的生离面前掉眼泪的孩子，长大之后倔强疏离，不肯让任何人轻易走近，但他们其实是最企盼有人走近的孩子，又是最容易因为一点不一样的好，就肯付出爱与忠贞的孩子。——十二《不畏将来 不念过去》
【花海公园油菜花开】福州油菜花期一般在3、4月份，为了让市民在春节有花可赏，园林部门特别提早播种。花海公园今年种植了4万平方米的油菜花，目前正进入它们的初花期。过一段时间，油菜花海会更加美丽和壮观，并可以一直欣赏到春节前后。
Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
周董透露新戏请房祖名 EASON音乐中找共鸣
【干炸小丸子】半斤肉馅加入葱姜末、料酒、鸡蛋液、盐、酱油、黄酱，淀粉搅匀；锅放油烧六成热，将肉馅挤成个头均匀的丸子，入锅炸至金黄色捞出，晾温再入锅复炸，至焦脆捞出装盘，上桌时，随带椒盐味碟蘸食。
【测试：男女老后各怕的5件事】男人：1、体力下降；2、退休；3、出行困难；4、性功能障碍；5、记性变差；女人：1、失去魅力；2、被单独留在家中；3、没钱花；4、患癌；5、成为他人负担。
【橙汁猪柳卷】1.猪里脊肉切成薄片。加入盐、胡椒粉腌制片刻。2.芒果去皮切成条，芝士切条。猪肉片中卷入芒果和芝士。3.将卷好的芒果卷裹一层面粉。4.再沾一层蛋液。5.再裹一层面包糠。放入油锅里炸制金黄色盛出备用。6.一个橙子打成橙汁，少许橙汁和沙拉酱搅匀。7.浇在炸好的猪柳卷
【冬季养生粥】①枸杞子羊肉粥：羊肉洗净，切碎。大米淘洗干净，与羊肉、枸杞子、葱白一同放入砂锅中，加适量清水，大火煮沸，小火煮成粥，食时加精盐，养肝阴、温肾阳；②芋头粥：芋头洗净去皮后切成小块，与粳米一同放入砂锅中，加适量清水煮开，后转小火熬至米熟粥成，加入白糖，补肝健脾益肾。
高中白曼巴！球场主宰和操控者Katin Reinhardt高中赛季官方Mix，你喜欢吗？ 
【怎么吃水果才减肥瘦身？】① 苹果－上午②柠檬－餐后喝柠檬汁③ 菠萝－当主食每次吃半斤，坚持7天④猕猴桃－榨成汁⑤ 葡萄柚－晚上⑥ 香蕉－可当主食⑦ 山楂－山楂茶⑧ 火龙果－生吃、榨汁或制成沙拉⑨草莓－和酸奶配合食用⑩ 橘子－不能空腹吃。
诱人的炭烧羊排，你值得拥有！
【3D 房间】来自于克利夫兰的设计师Daniel Arsham的一组3D室内装置作品，他将3D的表现形式与室内环境巧妙地融合，表现出一种自然的流动感和生命感，准备装修的童鞋们，是不是可以参考下在家里的某一个局部采用这样的设计呢，应该会很有意思的。
【那拉提旅游风景区】地处天山腹地，位于被誉为“塞外江南”的伊犁河谷东端，三面环山，巩乃斯河蜿蜒流过，这里山峦起伏，绿草如茵，既有草原的辽阔，又有溪水的柔美；既有群山的的俊秀，又有松林如涛的气势。她以特有的原始的自然风貌，向世人展示天山深处一道宛如立体画卷般的风景长廊。
不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【最考验智商的图】10个人9个错，柱子是圆的还是方的？我知道你们会说简单，请秒回！试试看吧！
【疯狂恶搞】史上最霸气的重口味亲吻
Never give up, and good luck will find you. 不要放弃，好运总会垂青你的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
解读星座研究：【恋爱中绝不变心的星座】冠军（处女座）；亚军（金牛座）；季军（天蝎座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座）。【天生丽质难自弃的星座女生排行】冠军(金牛座);亚军(天秤座)'季军(狮子座);第四名(天蝎座);第五名(双鱼座)。
用​一​件​旧​衣​服​，​两​个​旧​衣​架​和​一​个​旧​座​垫​打​造​速​成​猫​帐​篷！
【元洲，2013春晚小品会更好吗？】马甲、忽悠、猪腰脸；缘分、有才、走两步。春晚招牌小品王赵本山再次退出2013春晚。赵本山：“无法超越自己”。不是经典无法超越，而是全民书写让时代无法穿越。经典已成历史，看过经典（全部看过）的请举手！
【孜然牛肉炒饭】1.牛肉切成薄片，加入孜然粉，生抽2汤匙，食用油1汤匙并拌匀，腌制，15分钟以上2.热锅下油，将牛肉下锅快速滑炒至变色即乘出装盘待用3.原锅下洋葱粒翻炒出香味，下米饭，红萝卜粒，牛肉，孜然粒，炒至均匀。
You go out of my sight, but always go out my missing for you. 你走的出 我的视线，却永远走不出我对你的思念。
父亲在女儿面前耍帅失败咯！这下糗大了~
你不努力，永远不会有人对你公平。只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。---俞敏洪
雪后驾车小窍门 
Inna ft.Play &amp; Win《INNdiA （Live Grandma）》 原生态的享受。 
《微型格斗》是一款特别的格斗游戏，玩过PC上的《圆环格斗(Toribash)》一定对此不陌生！ 游戏的核心是基于人体身上的关节结构来的，从控制人体关节的弯曲和伸缩来控制甚至影响全身运动状态。有别于普通格斗的轻中重拳(脚)或者是左右(拳)，左右(脚)等。下载地址：
清纯美丽小公主，带你感受她的机车诱惑。
【如何对付好惹起争端的孩子】所有小孩子偶尔都会打架，尤其当他们不开心或疲劳时，而且男孩子比女孩子更爱惹起争端。当打架已无法控制时，要马上加以干预：1、分开打架的孩子。2、开始做其他游戏或换个玩的地方，以此转移他们的注意力。3、不要偏袒某一方，任何情况下，几乎不可能分辨谁是谁非
在片刻之间，从云消失，月亮安静的照耀出被埋葬了的记忆残骸。不要回头，但是绝对不可以忘记。希望能被黑暗包围希望最好什么都看不见，我都畏惧月亮，它那连伤痕都照的出来的光芒。——《最游记》
【R星再招人才 《荒野大镖客2》或提供“动态多人游戏”】R星贴出招聘启事，让人气大作《荒野大镖客》续作即将到来的消息传得沸沸扬扬，人人都在期待《荒野大嫖客2》的到来！近日，R星官网又公布了一则招募启事，可能透露了他们最新作品的细节特性，其中有一个词是：“动态多人游戏。”
【宝宝平常需要限制蛋白质的摄入量吗】小宝宝的饮食和大人一样，一定要多样化，均衡合理，不偏不挑，什么食物都不能过量，蛋白质自然也是如此，当然要限制。
【枕套是粉刺的元凶之一】枕套如果不定期清洗和更换，都很容易藏污纳垢，促使产生机械性粉刺——脸接触到不洁物品，导致毛孔堵塞或感染而引起粉刺。每两到三周洗一次枕套。这样一来，你可以确保自己不会枕在一个积累了好几天污垢和脸油、头油的枕头上。
One word frees us of all the weight and pain in life.That word is love. 有一个词可以让我们摆脱生活中所有的负担和痛苦，那就是&quot;爱情&quot;。
【阿尔卡特发布全球首款64位Windows Phone智能手机】据WMPowerUser报道，阿尔卡特已经展示了POP2 Android手机的Windows Phone版本 – OneTouch POP2 Windows Phone，这将是全球首款采用64位处理器的WP智能手
走喽 吃饱啦 出门遛弯去~~
王力宏空中劈叉英国传圣火 粉丝夹道欢迎 
【夏季如何正确防晒】1、11：00 am-16:00 pm尽量不要外出。2、每天涂抹防晒乳，防晒系数至少15。3、每两个小时补涂一次防晒乳。4、穿可以防御紫外线的衣物。5、戴宽边圆帽，兼顾耳朵和后面的脖子。6、戴上大镜面太阳眼镜。7、远离反射面。
总有明媚的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚；曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力；累了就把心靠岸，苦了才懂得满足，痛了会享受生活，伤了才明白坚强。
这是什么？指甲油？不是啦，其实是指甲油U盘，化妆包里的新成员。粉色系，真心闪耀。
【适合我们的身体的冬季食物】北方气候干燥寒冷，尤其是冬至之后经常是大雪纷飞气温骤低的情况。百合主肺经和心经，能加速全身血液循环，除了能解毒暖身之外还可以润肺减少呼吸组织的病症。白菜是北方冬天最常见的蔬菜，白菜具有利尿排毒、瘦身燃脂的功效，纤维质和水分都十分丰富，很适合冬季食用
街拍的蕾丝长款连衣裙，让宋茜更加甜美。但是加上爵士帽和蓬松发型的搭配，给人一种独特的视觉享受，也许就是F(x)组合一贯的独特概念设计吧。
时光深处，轻握一份懂得，常把自己的命运寄托在别人身上，其实是无用的。人生有许多珍贵的东西，是值得我们一生回忆的；但也有许多值得放弃的东西，是值得我们去删除的。有人说，人生没有回头键；也有人说，人生没有删除键。
【氪金党不可战胜！「神击的巴哈姆特」BD预定飙至首位！】新番大片「神击的巴哈姆特 GENESIS」因为优秀品质赢得了盛大的赞誉，在开始BD预约后，亚马逊预定数迅速逼近了前10名。而随着特典游戏卡片兑换码情报的公布，一大波氪金党们冲刺般把预定量冲到了亚马逊的首位！
【ICQ还活着！强化移动应用欲涅磐重生】俄罗斯互联网公司Mail.ru又想让ICQ起死回生。Mail.ru 2010年以1.88亿美元的价格收购了ICQ。当时，ICQ在俄罗斯和其他几个国家依然很流行。但随后，移动消息大潮让用户转向了Viber和WhatsApp等移动应用。20
除了开衩设计拉长小腿比例，超高的防水台高跟鞋也是个不错的选择，矮个子女生一定要学起来！
If you want something you've never had, then you've got to do something you've never Done.— 如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。
各种舞种 各种口味 Pete推荐 值得一看！！！
靓丽女模黑丝展现傲人身姿
【迅猛追击】《Nimble Quest》是一款融合了跑酷元素的休闲 RPG，玩家要组建由一支不同职业构成的冒险者小队，然后带领着这支小队去刷怪，战斗模式是快速便捷的自动遇敌战斗，小队人数最大可以有 11 人，玩家拖着长长的一条“尾巴”一路血拼到底，直到小队成员全部光荣牺牲为止
当纯净的浅绿铺满厨柜表面，踏进厨房的那刻一定会给心情减压，维多利亚田园式情调的厨柜造型，其单纯的色调吸引着人们的眼光。
【雾天记得戴口罩】雾天灰尘颗粒较大，细菌、病毒飘浮其中，哮喘、咽喉炎、支气管炎等呼吸道疾病极易发作，专家建议：幼儿、呼吸系统脆弱的青少年应尽量避免户外运动，若外出，最好戴上口罩以防寒和隔离传染性病菌和空气中的有害物质。但一般情况下，宝宝戴口罩不宜时间过长，一般6小时为上限。
人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。人生的境界，说到底，是心灵的境界。唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。这种安静，是得失后的平和，面对诱惑的恬淡，面对困苦的从容，笑对这个混浊的世界，慢慢去看清、看透、看淡的这个漫长的人生路。
她是他们的语文老师，因为前一天下雨把自己伞给了学生而发了高烧。学校已经给她请了假，已经安排好了代课老师。代课老师第一天给他们上课快要结束的时候，她穿着病人服满脸通红，气喘嘘嘘地站在门口。先望了望哄闹的教室，后来又对着代课老师说，“对，对了。我忘了，忘了说16课生词，还没有，听
我不敢说，分手后我的一些情绪、一些伤感、一些怀念就是真爱，而不是形单影只时冒出来肆无忌惮地啮噬心骨的小虫子，或是见到街头情侣甜蜜拥吻回到家之后顾影自怜的惆怅，但是思念如此，那么恐怕也就是真的爱了。
【电影《匪帮传奇》波兰版预告片（中文字幕）】《匪帮传奇》 (Gangster Squad) 近日曝光最新国际版预告片。相比之前，此次预告片较为简短，剧情也更加紧凑，同时还曝光最新几秒的新片段。艾玛 - 斯通 (Emma Stone) 是预告片中唯一亮相的女性角色，妩媚妖娆
Nin Ten。
【十二星女哪个最难伺候】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。
上帝决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。——《加菲猫》
【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。
【女人味马尾韩式发型扎法】将女生长发发型绑扎出一个高扎的马尾发型，长长的齐腰头发给人感觉温柔非常有女人味儿，但是将长长的头发高高扎起，脸庞自动垂落下来的刘海发型自然随意，给人感觉十分清新自然。
头发很个性，粉色的西装和汗衫的图案很和谐~~
【肌肤过敏时如果硬要直接上妆，可能加重症状】不妨以冰矿泉喷雾沾湿化妆棉，湿敷在红肿过敏的局部，约5~10分钟，利用温度+水+矿泉微量元素，能即刻发挥暂时性的舒缓，之后再擦点保湿乳液，皮肤症状就会好多了。
【LIVE】120325 TBS YG Famliy Concert：GD&amp;amp;TOP - OH YEAH + HIGH HIGH（高清版）
走过路过不要错过，正宗猫式按摩，价钱公道服务到位，方圆500米仅此一家。
李府有一神鸟可与人对话，少爷整日不求上进，只求跟八哥逗贫，后来老爷去世了，家道中落，到最后少爷就只剩下了这只八哥，沿街讨饭。一日八哥出了个主意说让少爷将自己卖到王府里能换些银两，可少爷舍不得，八哥又和他相约，说一旦得到银子，自己便会飞回家中，可少爷等了数年也不见八哥影子。
一次聚会，被一美丽女子深深着迷，经过一个星期猛追纠缠，她终于答应做我女朋友，一日，二人走在街上，正好遇到我哥，我上前介绍一番，过后，女友问我：你哥大还是你大。。。。。，这智商，哎！果断决定分手。
【大湿级cosplay欣赏】网络上的COSPLAY也不全是瞎眼的，亮眼的只是你没找着罢了。不过现在你省事儿啦!因为我们帮你们把亮眼的COSPLAY齐聚一堂。外国的COSPLAY现在也是火的风生水起，而且不乏还原度惊爆眼球的作品。而且许多游戏和动漫本身就是以西方为背景，所以搭配
纹身嫩模魅惑“硬汉”，展现万种风情！~
乱世的英雄豪杰汇聚一堂！终极防守策略游戏—《三国志塔防2》，这是一个相聚在桃园的三国英雄人物共同努力，一统天下的故事！操作无比简单，谁都可以轻松上手！通过点击屏幕就可以消灭你的敌人！准备好当一个一统天下的大英雄了吗？下载地址：
【中国女记者与石原慎太郎对峙 坚称&quot;钓鱼岛&quot;】凤凰卫视驻东京首席记者李淼13日发微博说，自己在石原慎太郎新党记者会上坚持“钓鱼岛”而不是“尖阁列岛”提问，而石原“表情险恶，不愿站起来回答”，还问会场“钓鱼岛”是什么，双方僵持到最后，石原才回答了问题。
【网友恶搞】奥巴马翻唱周杰伦《以父之名》
