纽约小孩&nbsp;女/北京    &nbsp;    也关注她
我想你
时光，走着走着，就散了，回忆，也都淡了。那些盛开在过往的花儿，已经淡下去了，我们渐行渐远。
吊带斜肩露肩衫 磨白牛仔短裙 豹纹凉鞋，纯白色的半袖衫，清新的色彩，具有女神的气息，宽大的松紧一字领，露肩的设计，非常的性感，蓬松的灯笼袖，具有宫廷的风范，松紧的线条，完美的修身效果。
大爷，你不热吗？？？
羽泉最新单曲MV《向上人生路》完整版 
中午吃得太饱，除了尾巴，哪儿都不想动！
世界不是属于80 90后的，也不是00后的，果断属于脸皮厚的，哈哈……
【如何判断孩子积食了】 (1)口气臭秽；(2)大便比较臭；(3)大便的频次、质量改变；(4)舌苔会变厚；(5)嘴唇这几天突然变得很红；(6)脸容易出现发红的情况；(7)食欲紊乱；(8)晚上睡觉不踏实；(9)感冒后容易咽喉肿痛；(10)饭后肚子胀痛、腹泻。
【痘痘肌饮食注意事项】1、带殻的海鲜是一种会让发炎现象更严重的食物，长痘痘不可以吃。2、吃鸡蛋只能吃蛋白，不要吃蛋黄。3、日常饮食上要少油少糖。糖也会加重痘痘。4、长了痘痘可以多补充维生素B族，还有锌。锌可以调解油脂分泌。
丝瓜秧水煎包的烹制方法：主料：丝瓜秧、猪肉馅、面粉；辅料：泡打粉、酵母等；烹制方法：1、猪肉馅中放入佐料和切好的丝瓜秧用葱油拌匀；2、再用饧好的面擀剂子包馅，入锅加水煎制至水分略干；3、放入准备好的冰花糊煎制片刻即可出锅。
【12星座如何缓解焦虑】★白羊—运动； ★金牛—按摩； ★双子—聊天八卦； ★巨蟹—哭泣 ；★狮子—休息； ★处女—洗刷刷； ★天枰—温泉spa； ★天蝎—静坐； ★射手—公路狂奔； ★魔羯—品茶隐居； ★水瓶—给周围人捣乱； ★双鱼—发神经。
搭配要点：白色小背心+破洞牛仔裤+紫色针织开衫+粉色尖头高跟鞋。
【2012 JE Design保时捷Panamera】帕拉米拉3升6缸柴油引擎能够爆发出300bhp(221KW)和650Nm，4.8升V8版帕拉米拉Turbo的峰值马力将近600hp，而峰值扭矩也将近850Nm。据这家改装商所说改装后的帕拉米拉现在只要3.8秒就可以达到60
【冬季吃火锅健康攻略】①多样的种类搭配。②慎重的选择菜品。少点海鲜内脏，多点土豆红薯③合理的食用顺序。绿叶蔬菜-菌类-海产品-肉类食品④合适的刷煮火候。食道的耐受温度为50℃至60℃，火锅浓汤的温度可高达120℃，注意烫伤。
【宝宝风热感冒咳嗽怎么办】由风热感冒引发咳嗽，患者还可配合食疗调理，如适量吃些梨，也可以尝试做梨粥：鸭梨3个切碎，水煎半个小时后去汁与大米适量煮粥，趁热食用。梨粥对小儿风热感冒兼咳嗽，尤其适宜。
推荐心得：这身黄红的穿着亮眼的都在细节处，首先是黄色的衬衫衫尾绑起蝴蝶结，再是裙尾的设计别出心裁，还有小小的亮黄色宴会包提亮造型，这样心思的搭配，哪能不吸睛啊!
客厅和厨房的一体化设计将两个功能居室合二而一，增加了空间面积，极好地营造了舒适感。
【10大垃圾食品排行榜】⑴油炸食品：致癌和心血管疾病⑵腌制食品：致高血压和癌症⑶加工类肉食：致癌和加重肝负担⑷饼干：食用香精伤肝⑸碳酸饮料：使钙流失，含糖高致肥胖⑹方便类食品：防腐剂伤肝⑺罐头：破坏维生素使蛋白变性⑻话梅蜜饯类食品：含致癌物亚硝酸盐⑼冷冻甜品：致肥胖⑽烧烤食品
低视角网球——华丽的背后 
陈坤2012欧珀莱广告完整版 男也好女也好，坤姐就是个妖孽！
Youth is not a time of life; it is a state of mind. 青春不是一段年华，而是一种心境。
【喜欢高调恋爱的星女】第一名：天秤座，对于恋爱一向是高调的，毫不吝啬地用美丽宣言着幸福；第二名：狮子座，宣布个人所有权；第三名：水瓶座，对恋爱的态度是有一些张扬；第四名：巨蟹座，多半是因为没有安全感；第五名：双子座，喜形于色的她们，恋爱起来甜蜜表现在脸上。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【橄榄油护手】双手涂上橄榄油再进行适当是按摩，帮助肌肤完全吸收。既能促进血液循环，还能减轻手部浮肿。手指上如有倒刺，可在剪掉倒刺后，涂抹上橄榄油，这样能避免肌肤太干燥、角质层有裂缝而再生倒刺。效果比涂护手霜的还要好哦。
【美国-滑石】滑石位于美国北卡罗来纳蓝色屋脊公园道附近，在那可以体验从20米高的平滑岩石急速冲入冰冷的山中泳洞的感觉。对当地人来说，那是一个颇受欢迎的“天然水公园”。
这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。
美胸嫩模！
穿透到底部的空间，阳光流泻入内，产生明亮、无障碍的视觉感，置身在客餐厅中有彷佛无尽延伸。房子沙发背墙利用线板与茶镜，让反射的镜面加强宽度的延伸。
糖果色，能够降低秋冬的厚重感，也让人变得更甜美。刚刚好的绿色，不浓不淡，清新但显得有分量。貉子毛领和超轻白鸭绒的双重呵护，让冬天来得更轻巧更温暖。前襟拉链和排扣设计，御风的效果更强烈，高腰线设计，冬天也阻挡不了好身材！
【专门打造仅此一辆 法拉利超跑 SP12 EC】法拉利正式推出了全球唯一一辆的SP12 EC超级跑车。这辆超级跑车在Ferrari Stile 设计中心、Pininfarina以及来自Maranello的Ferrari工程师联手为英国知名歌手Eric Clapton打造的。
国外街拍Saleen S7 Twin Turbo装配有两个可以产生40千帕的Garrett牌涡轮增压器，在转速为6300 rpm时提供760马力的最大功率，而峰值扭矩则为949 N·m，在转速为4800 rpm时达到。
什么是相爱最珍贵的纪念，不是那有形的礼物和纪念品，而是彼此间的学习成长和改变。
原创爱情短片《北京我爱你》系列之网恋进行时 
韩国首尔车展之旅-起亚KV7车模 
《向上吧！少年》20进14 陈昕亮丁悦陈嘉茵组“港式三拼”演唱粤语歌曲 
【猫儿山】为南岭山脉越城岭主峰，居五岭之冠，号称“华南之巅”。因山顶峰酷形似蹲伏的猫儿而得名。境内环境优美，风景如画，春天赏花，夏天避暑，秋天登高，冬天赏雪。四季旅游各有特色。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【这样沟通让人喜欢】1少反问句,多陈述句.2少封闭问题,多开放式提问.3避免说&quot;这个挺简单事情的&quot;; 4避免用&quot;否定&quot;或&quot;负面&quot;或&quot;贬义&quot;的词语。5多说:谢谢提醒我.6礼多人不怪.7语气语调很重要. 8别打嘴仗.9表扬要当众.10沟通时要正脸对人,不可侧视或不看着说.11开宗
那个阴雨天，他因叛逆而被赶了出去 淅淅沥沥的小雨打在他身上，湿淋淋，脏兮兮 果然，他还是抛弃了他，连他无家可去时都没出现，“哥，走了”一个女孩撑着伞接走了他，而他浑然不知，身后那个男人，已陪他淋了一天的雨。
《偶像大师》 26话 ，『偶像大师』锦织敦史先生兼任监督和角色设计，A-1 Pictures担当动画制作。已经决定在TBS,MBS,CBC,BS-TBS播放，最新还确定了RKB电台的播放。 
Maybe one day you'll forget your past. If you do, let me know.如果有一天你可以忘掉过去，记得来找我。
【婴儿吃“手指”家长别“打搅”】其实，宝宝的吸吮并不是出生后才开始的，研究发现，非常有趣的是，胎儿在妈妈的肚子里时就已经开始吸吮手指自娱自乐了。宝宝最初的吸吮反射是一种本能，一方面可以满足初生宝宝实现觅食的生理需求，另一方面又增强宝宝安全感、消除烦躁的心理需求。
【提高孩子情商的六点建议】家长的情商可以传达给子女。父母之间表现出的温柔和浓浓情意，势必给子女带来积极的影响。为提高孩子的情商，心理学家提出建议：一，要经常表达爱意。二，帮助孩子表达情感。三，教会孩子自主决定。四，肯定孩子的情绪。五，承认他们取得的成绩。六，不过分溺爱。
【十二星座时尚程度排行】第1名（处女）、2（射手）、3（狮子）、4（水瓶）、5（金牛）6（双鱼）【最会穿着打扮的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最有品味的五星】NO.1 天蝎 NO.2 射手 NO.3 魔羯 NO.4 
【给孩子读故事努力坚持到12岁】 专家表示，一点都不给孩子读故事听及太早停止阅读，都是大错特错的。孩子12岁前，通常听力比阅读能力强，孩子能听懂、理解复杂有趣的故事，却无法自己看懂故事书。听故事，除了家长和孩子的情感交流，同时讲故事通过听力传输到大脑记忆下来，进而增强阅读能力
【《爱的激情》三大主演】今晚10点整开播的超高收视泰剧《爱的激情》，三位主演靓照大曝光！谁能把这三位主演的名字叫出来~
【步入式衣橱】设计师 Hosun Ching 设计的步入式衣柜，存储衣物、鞋帽、包囊、饰物、被褥等，一般也都配有镜子来方便更换衣物，比较着重于合理的安排，紧凑的生活。
【新疆达坂城百里风区风机群：壮观而震撼的美景】坐落在距乌鲁木齐市40公里处达坂城风区的新疆风力发电厂是目前全国最大的风力发电厂，已有200多台风力发电机组投入运行，居全国首位。风力发电机国产化率达84%，属全国最高。从乌鲁木齐市沿高速公路向东南行8公里就是著名的新疆达坂城百里
【十大绝美旅行圣地之绍兴】华夏风流地，鉴湖越台名士乡，仙都难画亦难书......溢美之词不能再多。
【火焰谷州立公园】位于美国拉斯维加斯东北90公里处，之所以叫火焰谷，是因为山谷中大面积露出地表的中生代时期的红色砂岩会在阳光下折射出像烈火般的红色，远远望去就像火烧山谷。数百万年遭受风雨侵蚀的砂岩，奇形怪状满布山谷之中，正如火焰谷红的真像是在燃烧一般。
WOW感人微电影《删不掉的爱》，愿所有WOW情侣都能一直走下去…… 
好的爱情，战得胜时间,抵得住流年，经得起离别，受得住想念.
【眼睛不会撒谎】美国心理学家大卫李伯曼发现，当大脑回忆真实存在的事情时，眼睛会先向上、再向左转动。而如果去虚构一个画面，即说谎话时，眼球的运动恰恰相反，会先向上、再向右转动。所以，如果想知道一个人是否说谎，你可以问一些必须要回忆才能想起来的细节，然后，观察他的眼睛。
生命中遇到的问题，都是为你量身定做的。遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。
【汉书遗址】位于大安市月亮泡乡汉书村东北1公里的月亮泡南岸一个隆起的黄土岗上，经考证，汉书遗址属青铜时期人类生活的遗存。
听着你说，生活的苦恼和压力，听着你对前途的未知和迷茫，我深深理解，因为我也一样，我无法给予安慰和鼓励，只能附和着，一起浮浮沉沉。你在我面前我依然感到温暖，忆起往日种种，我依然感到开怀。
有钱，我可能不快乐；没钱，我肯定不快乐。
心，时刻装着幸福的模样，风里的渴望，雨里的揣想，连同想念，如一朵花开，从未停止过生长；只为，某时，某刻，某种灵犀的闪烁，会于某一瞬间怦然心动的忆起
她说，你和她在一起，我等你们分手，你们不分手，你们结婚，我等你们离婚，你们不离婚，我咒她早死，她不早死，我要等到101岁那天，做你的新娘。
试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情况下,可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
两父子疯狂报复对方！这是什么教育方式？！！脸该怕是会肿了吧，是该哭呢，还是该笑呢？！ 
【十二星座藏A片的最常用文件夹】白羊（新建文件夹）、金牛（好片子）、双子（国产影片）、巨蟹（别点了什么也没有）、狮子（危险木马）、处女（系统文件）、天秤（A）、天蝎（张三的文件）、射手（英语四六级）、魔羯（学习资料）、水瓶（一起学习）、双鱼（激情燃烧的岁月）。说中了没？
印花宽松背心款上衣用过波西米亚风格的压花图案更显魅力。
一生这么的短暂，开心就笑，不开心的话，没关系，那就过会儿再笑。 
捻一抹时光，诉一场洪荒，谁在谁的红尘里徘徊，谁又在谁的轮回里来回，悠悠过往，不言沧桑，一梦沧澜，再梦无欢，陌路里的花开，陌路里的花落，一眼执着，一眼没落，一眼错过，我没有想太多，却是错过了太多。
著名音乐人林俊杰，岁末首发单曲《御龙三国志》。这是林俊杰首次网游合作歌曲。该歌曲不仅唱出了《御龙在天》的群雄争霸之势，更有御龙三国志驰骋踏河山的豪迈情怀。 
【怎样判断宝宝是否运动发育迟缓】两个月时，宝宝不会笑；3个月时，宝宝不会发声；3个月时，家长为宝宝穿衣困难。4个月时，手还紧握拳头；5个月时，宝宝不会翻身，不会用手把东西塞到嘴里8个月时，宝宝不会独立直腰坐；9个月时，宝宝不会爬行；15个月时，宝宝不会独走；
有些事，我假装不知道。有些话，我假装听不到。有些人，我假装对你笑。生命有限，所有得到，最后终会失去。
范玮琪《弹起来》亚军 新鲜融入电子舞曲元素， 第一次听到这个歌的朋友应该会觉得这跟范范之前的快歌不一样，其实范范最初听到这首歌的Demo的时候很惊讶，这竟然是自己的歌，录完之后曲作者兼制作人陈伟就说这感觉就对了。 
搭配要点：黑色高领打底衫+枚红色宽领长裙+黑色腰带+黑色透明坡跟鞋。
【男女最佳身高配对】快来看看自己身高应该配对怎样高度的异性才是最佳组合吧！
纯色的纹理设计，褶皱感强烈的压纹完美的结合在一起，展现出现代简约的家居设计风格。高雅中又蕴含着细腻。
大家都叫我帅哥……
每次上微博第一件关心的事情！
每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。Hearing you say good night to me every night is the simplest and the most lasting happiness I have. 
包拯急急忙忙来找公孙策：“公孙先生快帮忙看看，本府新买的手机怎么就黑屏了呢？”公孙策接过，揣摩片刻……“大人，您又用自己的大头照当桌面了吧？”
30岁前不必在乎的30件事：稳定、漂泊、放弃、失恋、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、房子、在乎、成功。
【DIY护肤】材料：牛奶、食盐。步骤：取适量的食盐放入杯中，倒入洗脸盆中，加入温水，再加入3勺牛奶粉，混合之后，用其洗脸，也可将面部浸泡于洗脸盆中，用水清清拍打脸部肌肤。功效：食盐可以帮你去角质，让你的肌肤变得光滑细腻，牛奶+食盐去除暗沉和粗糙，每周1--2次，唤醒婴儿般的瓷
电影人生 谁能解答萝莉的困惑
【敞锅煮水饺不粘连】饺子下锅后如果敞锅煮，水温不会太高，只能达到100度左右，而且随着水的沸腾，饺子会不停地转动，饺子皮就煮得均匀，不易破裂。饺子皮煮熟后再盖上锅盖煮，这时由于水温上升，饺子馅容易熟透。这样煮出的饺子，汤清，味美，不粘连。
【吕瑟峡湾*挪威】这里有世界著名的耸立在海面上约600米高悬崖峭壁上的巨大岩石，海拔600米的断崖布雷凯斯特伦（Preikestolen）是最值得一看的地方，也称为“布道台”（Preikestolen）。布雷凯斯特伦是一座笔直的悬崖，悬崖的顶端是一个很大的平台，像被刀切出来似
【磨砂紫Aventador兰博基尼LP700-4】动力方面，一款6.5LV12自然吸气发动机将装备在兰博基尼的新车上，最大功率700马力，扭矩峰值达到690N·m。在兰博基尼全新研发的ISR七速变速箱，以及瑞典HaldexAWD全驱系统的作用下，百公里加速时间仅为2.9秒。
射手座的人总是固执地认为自己有超乎寻常的承受力， 她将自己想得太坚强，而把别人想得太脆弱。 她老是担心自己的行为会让别人受到伤害。 她不知道，受伤的其实是自己。只是她不知道如何表现出来， 她迷糊得像别人所认为的那样，将自己当成一个百毒不侵的人。
喜欢上你，并不是你长的好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我别人给不了的感觉。
小户型设计中，对于家具的选用尤其谨慎。而L型沙发对于小户型来说，是不错的选择，单件沙发即可满足较多的招待需求。
【警方模拟驾驶】你是一个警察的力量来帮助那些受到压迫的人住在。你拿最新的警车模型，并冲上街头带来正义！强大的发动机和双机枪安装引擎盖下将摧毁任何碍事！
【心理学家建议9个方法做出更好的选择】1.别害怕后果；2.跟着自己的直觉走；3.考虑你的情感因素；4.和自己唱反调；5.盯住眼前的目标；6.不要为无法补救的事懊悔；7.另一种方式看问题；8.注意社会压力 9.限制你的选择。
【人生十件无能为力的事】1．倒向你的墙 。2．离你而去的人。 3．流逝的时间。 4．没有选择的出身。 5．莫名其妙的孤独。 6．无可奈何的遗忘 。7．永远的过去 。8．别人的嘲笑。 9．不可避免的死亡。 10．不可救药的喜欢。
没WIFE如何快乐的玩耍？
【让星座男停止花心 】老牌顽劣分子，不花心不可能的双子男、处女男、射手男、双鱼男；老实讲，你别想在这四大星男身上用力。想让他们停止花心，真是相当困难的。这件事情的决定权，不在你们手上。如果你本来就自欺欺人，跟他在一起之后，渴望他不要花心，那答案只有一个：不可能！
【宝宝的指甲粗糙、高低不平】：1、宝宝饮食长期以精制米为主食，不吃粗粮，或切碎蔬菜浸泡过久，都可使维生素损失。2、小儿因腹泻、呕吐等病引起维生素B吸收障碍。 3、长期感染、发热、代谢旺盛，对维生素B需要量增加，如不及时添加富含维生素B的食物，即可造成缺乏。
卫浴间的门经常处在潮湿的环境中，门框下方不知不觉地会腐朽，如果在门框的下方镶嵌上不锈钢片就可以防潮了。如果门已经有毁损了，可以将下方损坏的部位锯掉，做一番妥善修理，然后在门框四周嵌上不锈钢片，就可以减缓或防止整个门框的腐朽进程了。
【苏州】今有&quot;回眸难忘锦绣园，浅笑又忆烟雨巷&quot;的名联传诵于世。又有&quot;江南园林甲天下，苏州园林甲江南&quot;的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有&quot;东方威尼斯&quot;、&quot;东方水都(东方水城)&quot;之称。这样的美景怎能错过？带上心爱的TA 前进吧。
“妈妈，我太累了，我觉得实在撑不下去了。”“那就别吃了，都五碗了。”「原谅我笑点低~oh ye！」
“妈妈你看!”小女孩开心地递过来一张写满字的纸。“我听见一个哥哥问姐姐怎么才会爱他，姐姐说只要每天在纸上写1000遍她的名字...”“傻孩子!”女人抱住小女孩：那宝贝是怎么知道爸爸名字的?这里!”小女孩打开抽屉：上次爸爸把名字签在上面了! 女人顺眼望去，里面躺着一张离婚协议书
教宝宝数数：数数不像表面所见那么容易，许多父母常有一种错觉，他们把宝宝能将数字背得朗朗上口当作会数数，其实叫孩子从一背到二十很容易，但在他们面前摆二十个物体，叫他一个个数，孩子却常常数不上来。可见，叫孩子发出一、二、三这些音，和教他数数是不一样的孩子只有真正掌握数数才能体会乐
潘粤明含泪回应婚变，祝顶顶生日快乐。 
【横版格斗游戏《时空猎人》iOS版今日公测】次时代横版格斗手游《时空猎人》今日正式登陆App Store，四大职业同时开放，随机本24小时组队战不停，华丽连击引爆屏幕，全民格斗Fighting到底！
《家是香港》的主题曲《同舟之情》由Eric Kwok作曲、陈咏谦填词，两代“歌神”张学友及陈奕迅合唱。张学友表示对香港的感情很深，香港的山与人；陈奕迅也认为新曲《同舟之情》令人感到热血、鼓舞，有互励互勉的感觉。 
男人越不了解一个女人，就越喜欢那个女人；男人越了解那个女人，就越喜欢另一个女人。----《粉红女郎》
【Even Up】这款游戏也和大多益智类游戏一样，开始的几关比较简单，让你先熟悉游戏规则，之后难度逐渐加大，总共有125个不同难度的关卡等你去挑战。开发商说，你完成一个关卡，可能只需要不到五分钟，或者超过5小时。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
金蝉脱壳：从整体来看，这部电影像是一艘核潜艇。说这是金蝉脱壳就太温和了，这明明是一场翻江倒海，尽管它没有什么值得记住的地方，但是作为一部娱乐片，电影做到了让观众紧张和享受之中。电影的演员阵容超越了海报里的史泰龙和施瓦辛格，这样出彩的卡司和出色的表现给出了一份额外的
“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 
【暑假大献礼！《植物大战僵尸2》“黑暗时代2”公布】《植物大战僵尸》的玩家这个暑假注定很充实。继《植物大战僵尸：花园战争》登陆PC，《植物大战僵尸2》的扩展包“黑暗时代”发布后，日前，EA又为玩家带来了新内容，那就是“黑暗时代”第二章！ 
他曾说，如果这条路，一直没有尽头那该是多好。在日本的街头，挽起他的手，头微微的靠在他的肩膀，笑得如新月的眼眸里，有一闪而过的悲伤。耳旁是他清和的《结婚进行曲》，阳光将我们的影子拉得很长，仿佛连在一起，永不分开。那未曾说出口的话，是因为我知道。你懂。
【拯救唇部的6法】1、保湿室内湿度，睡前涂滋润润唇膏。2长时间在空调室工作，先涂润唇膏再涂口红 。3、外出涂上防晒润唇膏。4、每周进行1-2次唇部磨砂。5、多喝水。6、有硬皮时切勿用手撕，最好待它自然脱落~~
【当你尝试鼓励孩子往前行动的时候，可尝试这样问】1.接下来要做什么? 2.你要怎么做那件事情? 3.什么能让你开始行动? 4.你希望制定哪种类型的计划? 5.你可以采取什么样的行动改善目前的状况?
【不要太早要求孩子做到的几件事】①入厕：1岁半之后；②学走路：1岁左右；③骑脚踏车：5-6岁开始；④学轮滑（单排）：7岁以后；⑤画圆：1岁半以后开始画连续的圆圈，两岁半前圆圈封口；⑥分左右：学龄期；⑦学钢琴：6岁以后；⑧绘画技巧：8-9岁以后。转给身边的年轻父母：有些事不是越
爱情不只是美好，有时候甚至是沉重的，却是需要你付出毕生的精力；你是否知道，最真实动人的情书，不是写在纸上，不是唱在嘴里，却是付印在你每天为你和他组合的那个家的操劳之中。
【我要美丽-阿司匹林脚膜DIY】光滑玉足能让人觉得女人对细节的重视，穿上凉鞋紫外线的“秒杀”、走路的摩擦等势必影响足部光滑。阿司匹林也叫乙酰水杨酸，有类似水杨酸深层去角质的功效，用几颗阿司匹林磨碎成粉添加少许蜂蜜和水混合搅拌成糊，敷在脚上角质较厚处待20分洗净，能让双脚更加白
看她傻乎乎地乐呵了一上午，同桌忍不住问：“又怎么了？”“他刚才表扬我了！”“你啊，无药可救了。”同桌无奈摇摇头。自从开学那个风趣幽默的老师任教后，数学废才的她竟开始发愤图强。她不以为然，由窗口望向对面办公楼里那个爱慕的身影，心里默念：等着吧！我一定要成为你的骄傲。
二货老公，简直找打！
【泰式咖喱牛肉】1.土豆洗净切滚刀块，牛肉洗净切块，切的块稍大些；2.牛肉焯水，锅里加入适量油，油；3.成热，倒入泰式红咖喱酱，煸炒均匀，倒入牛肉，煸炒均匀；4.加入1/3椰子汁，煮开后倒入电压力锅，将压好的牛肉和汤汁一起倒入炒锅内，加入剩余的椰子汁和土豆，一直炖到土豆软绵即
我想你的时候，你会不会也刚好正在想我。
【“超稀有”法拉利古董车】法拉利275 GTB/C Speciale可以用“超稀有”来形容，因为制造商仅生产了三辆。这款古董车强调的是轻盈，全铝合金Tipo 563底盘带来的是相对较轻的重量，搭配3.3 升 V12引擎，可以想象它在当时的强劲动力。
牛仔裤+外套。这是一件十分有风格的外套，只有配上同样有个性的破洞牛仔裤，同时脚踏一对豹纹高跟鞋，才凸显出她的野性
【水果射手】使用弓箭射掉放置在可爱的熊、英勇的斯巴达士兵或者恶龙头上的水果。能用弓箭射掉一个人头上的苹果是射击的壮举。你能射多远呢？赶紧尝试射掉可爱的家伙们头上的水果吧！
【先用粉底液还是先用遮瑕膏】这个问题大家一直都争论不休，其实你要看如果用的是粉底液或粉底霜就要后上遮瑕膏，这样才能避免遮瑕膏到了下午就脱落，而如果你用的是粉饼，就一定要先遮瑕，否则再上遮瑕膏时可能会容易引起干纹。
花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱惑魅不可挡，绝对的福利哦~ 
如果选择爱情却收获痛苦，选择友谊却能获得永远的幸福，那么，可以选择做朋友吗？-----《爱出色》
【《浮云》】集北漂、友情、爱情、现实、音乐、娱乐圈现状于一体的微电影《浮云》根据北漂歌手王子霆真实的奋斗历程改编，影片讲述了王子霆北漂的路上历经生活磨练。 
主人，是准备给我结婚了么？
这才叫人车合一：俄罗斯卡车司机逆天驾驶技能测试！碉堡了有木有~~希望我朝的驾校也能如此就好了！我朝杀手太多！！ 
Giles Godwin-Brown设计了这盏二维灯具Nepa Lamp，高6英尺，采用LED照明，用桦木复合板、不锈钢及铝制的细部零件做成。设计师将它描述成“一个二维的台灯剪影，巧妙地转变为一个具有三维立体效果的台灯”。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在​对​视​的​眼​神​中​，​充​满​大​爱​！
我不要只是生存，我要活得有意义。-----《机器人总动员》
一个人的成就，并不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
霍思燕诞下男婴，母子平安，老公杜江更是关爱有加，幸福甜蜜羡煞旁人。 
【孕期需要多吃鸡蛋吗？】孕期母体和胎儿都需要优质蛋白、鱼、禽、蛋、瘦肉都是优质蛋白的良好来源。蛋类尤其是蛋黄，是卵磷脂、维生素A和B2的良好来源。鸡蛋虽好也无需多吃，每天吃一个鸡蛋再加上鱼、瘦肉等就能满足孕妇和胎儿的营养需求了。
脚后跟的皮肤总是比较粗糙，厚实，导致这部分的皮肤很难吸收护肤品。你可以选择一些足部专用的去角质产品，在去角质前可以先拍打一些化妆水，帮助皮肤软化。切忌足部去角质的时候过于使劲，宁可每天花一点时间去改善这个问题，等足部肌肤恢复柔软后再恢复正常的一周一次的去角质工作。
【蓄电池的保养检查】查蓄电池固定是否牢固,电解液应在上限和下限之间,接近下线时应及时补加电解液或蒸馏水至高位线。保持蓄电池正负电缆接触良好,并保持蓄电池清洁干燥。放置时间较长的车辆要摘下蓄电池的正负极电缆,相隔半个月左右重新接线起动发动机约20分钟后,如果电量明显不足要及时充
粗细相间的条纹T非常清新，搭配纯色字母短裤，休闲又不失有型。
宿舍有一舍友，健忘总忘事。宿舍打热水要用学生卡，这哥们总忘带卡。后来他意识到这一点，每次打水总先看下有没有带卡。这一天他又去打水，先摸下口袋，确认卡带了，然后打水去了。过了几分钟，又屁颠屁颠跑回来了，长叹一口气：“妈的，没带壶！！”
喂！你挡着我看电视了 …… 哈哈，猫头鹰太可爱了~
一日，女友问男友：“我要是疯了，你还会爱我吗？”男友坚定的说：“爱！”女友沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
人生千灯万盏，不如心灯一盏。人生也就是一种平衡，你拥有了这样，那么必然会错过那样；你什么都想得到，结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多，别一端才能承载更多的希冀。
熟悉本身的无知是熟悉世界的最可靠的要领。
《我的女神》22话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 
南京台纪录片：“口才帝”的另类人生完整删节版 蓝志脱口秀 
【哆啦A梦之墙（Doraemon: Hole in the wall）】是一款益智休闲游戏。游戏的玩法很像央视《墙来了》节目，在这款游戏中玩家要根据从上面下落的墙上的形状来安排机器猫，大雄和静香的位置，在有限的时间内让他们顺利穿过对应的移动墙。游戏分为时间模式和无限模式。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【教育格言】 1、教育不是管理，是示范和引导；2、没有教不好的学生，只有不会教的老师；3、合格的教师和父母的标志：发现孩子的优点，告诉他什么地方行，不合格的教师和父母的标志：发现孩子的缺点，告诉他什么地方不行；4、差生是差老师和差家庭联手缔造的。
生活当中，争锋相对只是万不得已才使用的手段，而宽容就像博大精深的海洋，蕴含着无穷的力量。得饶人处且饶人，与人方便自己方便。宽容待人，宽容处事，人生的天地才会更加宽广。人生就是这样，你选择什么你就会遇到什么，没有对错之分，只有承受与否。 
【苏菲·玛索最美的时期 — 《芳芳》】爱情的保鲜期能有多久？电影总是在最美的时刻戛然而止，而生活却满是伤别离，情已逝。“每个早上，我都要离开你。每个黄昏，你都要把我追回来。一天一天爱下去。”
尼玛！一到下午就困死啦！喵~睡个觉，各位勿扰！~
【2013年春夏秀场双色唇秒杀众人 打破单色调唇色】在2013春夏季伦敦Holly Fulton秀场，一抹鲜活的势力注入其中，用橙色和荧光粉色搭配而成的双色唇打破了单色调唇色的单一性，同时营造出了迷幻甜心的氛围，为整款妆容营造了绝对亮点。 
【北京站至北京西站地下铁路线顺利贯通】据报道，被称为“最难建设、风险最大的地下工程”——北京站至北京西站地下铁路线7月26号顺利贯通，旅客未来在两大站之间换乘，将从现在的1个多小时缩短到10分钟之内。
【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要的战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石
电影《浮城大亨》主题曲《浮城》，由李偲菘作曲、周耀辉填词，两位著名音乐人为电影量身定制，整首歌曲风与电影主题一脉相承，主题曲《浮城》在电影快结束时响起，舒缓的曲调带领观众品味剧中故事。
奢华感十足的皮草映衬在质感红色之上，那份贵气典雅简直令人窒息。
也许幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；可能沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着位置。
处女座曾经突然有过的念头： 突然想哭；突然想回家；突然想吃某样东西；突然想到某个地方去；突然想喝醉；突然想一个人；突然很想睡一觉； 突然想大喊；突然想结婚；突然想谈恋爱；突然想离家出走；突然想失忆；突然想整人。 处处们你突然过几个？
看到这样文艺范的挎包有没有冲动马上把它买下来？钢琴的造型优雅低调，大容积的设计却非常实用。坐在路边的咖啡店发呆，有这样的包包衬托，文艺范的你怎么看怎么动人呢！
没有感同身受的话就无法真正理解。就算理解了，也无法互相理解。理解，真是一件荒唐的事。——《火影忍者》
你不要对我这么好，你对我这么好、要是有一天你对我不好了，我会很伤心。 ——《夏日的么么茶》
不要只是进行网络社交。确保拿出时间和人们进行面对面的交流。查看一下你的联系人列表，看谁搬到了哪所城市。和前任老板喝咖啡或和很棒的客户吃午餐可比自己吃饭要有趣多了。
彼得叔叔买了一个只能用指纹打开的保险门，我忽然在想，如果我的心和这扇门一样，只能用你的指纹打开，该有多好。
工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼。”——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。
【面目全非 加拿大公司改装经典奥迪80 GT】这台经过翻新的奥迪80 GT尽管在机械上并不是那么的原装，但是从性能上讲肯定已经超越了它的前辈。或许对于奥迪博物馆来说这并不是一台值得考虑的潜在收藏品，但是对于所有钟爱奥迪品牌的热血车迷眼中，这台奥迪80 GT应该说是一台可遇不可
【你的浮云恋人是什么星座】白羊座：巨蟹座；金牛座：白羊座；三、双子座：天秤座；巨蟹座：狮子座；狮子座：射手座；处女座：处女座；天秤座：天蝎座；天蝎座：水瓶座；射手座：金牛座；摩羯座：双鱼座；水瓶座：摩羯座；双鱼座：双子座。
Sometimes I’m tired and miserable for no reason at all. 有时候，我就是没来由地觉得疲惫和痛苦。
你可以一无所有，但绝不能一无是处。生活是一场演出，角色由你自己挑选，你可以扮黑脸，也可以扮红脸，当然也可以一会儿扮黑脸，一会儿扮红脸，你可以扮演几个角色，喜怒哀乐，完全看你自己，结局也是你自己设定的。 
【让你年轻10岁的美容习惯】皮肤保养其实很简单，牢记以下九件小事就OK。虽然都是日常小事，只要每天照做，几个月之内，你就会发现皮肤不知不觉变得更好了。还是那句话，贵在坚持。
【帮助孩子交到好朋友】1.鼓励孩子大胆交往，要适度的提醒和节制，但不要限制孩子交往2.不要过多的干涉，给孩子创造机会的同时，不要过多的干涉和保护孩子3.允许孩子有异性朋友，做开明的父母，强制不如疏导。4.欢迎孩子带朋友回家，不要怕把家里搞乱，让家成为孩子的天堂，尊重孩子和孩子
有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么人。
【大运会男足-中国连入4球4-1巴西 引冲突3人染红】第27届世界大学生夏季运动会男子足球9-16位排位赛中国与巴西的比赛在喀山能够容纳7500名观众的Raketa体育场举行。结果以北理工为班底的中国大学生男足在开场不久就以0-1落后的情况下连进四球，4-1狂扫巴西，为中国足
不能用秘密去讨好一个人。 魔术师就是活在简单的，有时甚至残酷的真相伪装之下，为了制造惊讶，让人乍舌。 ——《致命魔术》
痛到断肠能忍得过；苦到舌根能吃得消；烦到心乱能耐得住；困到绝望能行得通；屈到愤极能受得起；怒到发指能笑得出；急到燃眉能定得住；喜到意满能沉得下；话到嘴边能停得住；色到情迷能站得稳；财到眼前能看得淡。
【测试】请你想像你正乘着热气球在环游世界的途中，突然气球急速地下坠！原因是重量过重。此时你会最先抛下那样东西呢？A.照相机。B.大时钟。C.放行李的大皮箱。D.灯。E.猪大肠刺身多条。答案如图。
四大天然护肤食材：1、淘米水：清洁、保湿、亮肤，富含的营养成分，有效提高细胞代谢，强化肌肤抵抗力 2、黄瓜：清洁、补水。防治肌肤暗沉、斑点、粗糙3、豆腐：活肤、滋润、美白。预防衰老并有效滋润、美白肌肤4、优酪乳：保湿、更新角质。含有乳酸成分，具有保湿及更新角质功能。
其实我怕这节日的氛围，歌舞升平的伤悲。
青绿色铅笔裤+浅绿色毛衣+白色呢子大衣，深秋却穿出了初春的气息，上宽下紧的搭配很漂亮。
【忍将游戏试玩视频】《忍将》是一款忍者风+策略类精品的游戏，拥有完美的忍者伙伴培养系统，新颖的羁绊设定，带领玩家体验忍者世界千奇的忍术、道具，与卡卡西，我爱罗等各色忍者结成羁绊，共同经历丰富多彩的忍者世界。 
【吃无花果对孕妇好】1.无花果是除乳制品外，非常好的食物补钙的来源，一杯无花果能提供一天所需钙的1/4。2.无花果性甘味酸平，有清热解毒、止泻通乳的功效。还能预防孕期便秘和痔疮。3.有助于预防孕妇缺铁性贫血。4.1杯无花果能够提供23微克维生素K，维生素K能够促进血液凝结和骨
今天，我和我的小伙伴们玩藏猫猫的游戏。现在，我们小区已经找不到一只猫了。
【这绝对是火星科技】设计师设计的聊天笔，通过手写在互联网进行传输信息，笔上的显示屏会显示收到的信息，具体怎么添加好友不很清楚，在笔的选择上有几个LED的亮点，发光的就表示在线可以聊天，笔在平面上书写就可以发送过去。
家有宝贝之贱狗养成记！吃喝玩乐都那么可爱那么萌~
If people treat you like you're not worth it, show them that they're the ones not good enough for you.~~~如果有人不懂得珍惜你，那么你要让他觉得，是他配不上你。
【新年开口笑】料：面粉200g、色拉油50g、鸡蛋1个、砂糖45g、泡打粉2g。1、面粉泡打粉混合过筛，砂糖用少许温水化开；所有材料拌匀揉成面团，成团即可，不要过分揉面；2、面团搓成1cm直径的长条；3、分成小剂子，揉圆；4、锅内烧热油，面剂子下锅炸，开口捞出；油再次烧热复炸
只好爱你痛到不知痛，缘来缘离没法懂，然而如何路不同，曾同行寒夜雪中。《爱你爱到不知痛》张学友。
【心理建议】痛苦这东西，天生应该用来藏在心底，悲伤天生是要被努力节制的，受到的伤害和欺骗总得去原谅，满不在乎的人不是无情的人。最安静与最孤独的成长，也是能使人踏实、自信、强大、善良的，大不了，吐吐舌头而已。
孩子，你还太小。
最可怕的事，是看到自己逐渐变成曾经讨厌的那种人。有一个人是在任何的时候都不会去背弃你，这个人也就是你自己。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
【“弩哥”爆料《P.T.》制作进度不乐观 未进入重头戏部分】《寂静岭》新作《P.T.》已经在人们的视线中消失好一阵子了，这部让玩家寄予厚望的恐怖新作的开发进度一直是个谜，也许是小岛秀夫去忙着做《合金装备5：幻痛》 了，导致《P.T.》的制作进度并不乐观。
在楼梯角放置一椅子，打造安静的休息环境，小小盆栽又能美化环境，跳跃空间氛围。让空间死角照样别有一番风情。
【多抱对孩子好不好】其实多抱有利于宝宝大脑发育、精神发育以及身体生长，使宝宝体型优美，性格温和，并且这也是宝宝的运动之一。躺着的宝宝只能看到很少的事物，缺乏神经发育必需的各种丰富刺激，缺乏感情交流。
由7.2万个LED灯组成的这片“数字森林”位于伦敦一家儿童医院内，当有人走过时，墙内的探测器便会激活附近的LED灯泡，随后，一只活泼可爱的小动物便会从大树后面蹦出来，巡视几秒之后，又会跑回茂密的森林中。其建设初衷是为了缓解孩子们手术前后的紧张情绪，为其营造一个轻松愉悦的欢快气
无论如何，一件（套）精致且内敛的礼服是必须的，哪怕你穿着出席不同的正式party。配备质量精良的皮包和鞋子，以及少量的配饰（如丝巾、项链、手镯等等，男士如手表、领带夹、袖扣），但是忌浑身上下金光闪闪。
「玉子市场」将制作的并非第2季而是剧场版，目前在官网上这一消息已经得到公开，完全新作的剧场版「玉子市场」将在2014年4月26日于日本上映！目前首张视觉图公开，上面的“爱情故事”的文字也很让人在意，难道这次的剧场版会是这个主题？！
【《生化危机 5 》发剧照 李冰冰版艾达·王差别很大！】看到李冰冰正脸造型的时候，和原版游戏里的备受追捧的人物艾达·王差别巨大。据悉，影片将于 9 月 14 日在北美 3D/IMAX 3D 全格式上映。
有时候，你根本不会完成的任务,在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no。你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。
【专家：吃肉也能减肥...】据英国《每日邮报》，英国饮食专家Esther Blum博士称，摄入肉类食品会促进大脑释放多巴胺和色拉托宁，可让身体更健康曼妙。但她强调，应吃食草动物的肉，因其富含Ω3脂肪酸，更健康。饮食中还应增加新鲜果蔬、瘦肉、鱼类的摄入。
我以前常担心，长大后会跟谁在一起。 ——《爱情与灵药》
【芒果与桃子冰棍】1.芒果去皮去核;油桃去核备用2.芒果切小块放入料理机，打成泥3.芒果泥倒入大碗中，盖保鲜膜放入冰箱冷藏备用4.油桃切小块放入料理机，打成泥，混合芒果泥与桃泥5.缓慢加入薄荷糖浆与芒果汁，充分混合均匀6.倒入干净已消毒的模具中，8分满即可7.放入冰箱冷冻4小
在现实中，志同道合的人是太难找。高端大气上档次的消费场所，不是人人都去得起，去一次吃仨月方便面，就为博红颜一笑，这种苦差事男人并不乐意干。第一场约会就像博弈，暗藏玄机，费尽心机。
《火炬之光》是一款以冒险为主题的单机游戏。在游戏中，冒险者将从火炬之光这个城镇出发，进入附近山区寻找能给他们的武器提供能量，但同时却也危及他们性命的魔法矿石。游戏利用简单直接的操作界面，力求呈现出一个充满迅速火爆的动作体验，以及绚烂动人的游戏世界。
敢娶金牛美女的人肯定是能屈能伸的大丈夫。金牛美女惹眼抢手；脾气大，而且小气。尤其是她发起脾气来，虽然如狂风暴雨，但肯定有原因的，她们不会空穴来风。所以娶美女的人须神通广大，既能化解家庭危难，又能理解外界纠纷，还要拥有稳定且不低的收入，才能给金牛美女心灵上的安抚与物质上的安逸。
这压腿技术看着很残忍~
火舌肆虐地吞噬着华贵的宫殿，他站在宫殿门前茫然。“现在你应该知道我是什么身份。”她一袭黑衣冷冷看着他，雪白的尾巴在身后摇晃。他凄楚一笑:“知道。从我打猎时把你带回来的时候就知道一切注定发生。”“为何不杀了我？”她的声音在颤抖。他突然仰天大笑，一甩袍袖步入火焰中。“因为我舍不得
【蚝香培根金针卷】金针菇洗净，培根对半切开；金针菇用培根卷起，上开水锅蒸5分钟；用蒜泥、蚝油、糖、水淀粉搅匀调成汁；起锅热油，倒入汁水熬成酱汁；淋在蒸好的培根卷上即可。
【爱情中你带有贵气吗？】在爱情中，她们识得大体，懂得自我欣赏，不轻易放弃自己的人生也不死缠烂打成为别人的笑柄，从而不断的修炼自己，让自己成长。在爱情中，你带有贵气吗？ （测试如图）。
简单的单人床上，有着多样柔和的日式色彩。原木多抽屉的床头柜造型别致。
【直发梨花头】直发梨花头是清新甜美女生发型的代表。自然的斜刘海巧妙地利用略微弯曲的弧度来修饰脸部轮廓。内弯的发尾增强了整款直发发型的立体感，自然散落在肩头的秀发展现女性温文尔雅的恬静气质。
【试驾日产新骊威】东风日产骊威很容易就因为它朴实的外表和低调的作风而被大家忽略，实际上，这款小车确实有着自己的独到之处。它有哪些地方做的不错呢，值得入手吗？请一起走进今天的胖哥试车。
【胡萝卜韭菜鸡蛋饺子】1.鸡蛋打散煎块切小丁凉透，韭菜洗净沥水切末2.胡萝卜打汁加面粉里和成面团醒30分钟3.把韭菜、鸡蛋丁加在一起，加熟花生油、五香粉、香油拌均匀，包时加盐拌均匀4.醒好面团多揉，分成小剂子，擀成小圆片，加韭菜馅，包成饺子5.煮锅加水，大火烧开，下饺子，煮到
【准妈妈要提防手腕疼痛】如果你工作中大多数时间都要手持鼠标，要经常提醒自己休息一会儿，转动手腕。孕妇发生腕管综合征的几率较高，因为浮肿和水滞留会增加腕管的压力，那里本来就很狭窄，还会压迫穿过腕管的正中神经。
【你适合单身还是有个伴？】假如你已为人父（母），你发现儿子爱上跟你同年龄的好朋友，你会怎么办？【A】生气想破坏；【B】跟双方沟通一下；【C】一切顺其自然（解析如图）。
【广汽本田新款理念S1正式上市】新车共推出1.5L排量5款车型，售价区间为7.88-9.98万元，动力方面，新款理念S1搭载1.5L VTEC四缸自然吸气发动机，最大功率为105马力，峰值扭矩为136N·m，匹配的是5速手动变速器或5速自动变速箱。
《梦幻西游》连续剧《红尘倦》，我就纳闷了，期待下一步，下一步或许会更精彩的哦。
俄罗斯性感车模。
过去的总挥之不去，将来的却迟迟未来。不要叹息命运的坎坷。正是因为大地的不平衡，那样才是有了河流。
【济南2500多&quot;无主&quot;骨灰待认领 如何处理遇&quot;瓶颈&quot;】“济南殡仪馆还有2500多个骨灰盒无人认领,既不续费,也不告知放弃,处于被遗忘的境地。”济南市殡仪馆馆长高传伟说,一到清明,市民纷纷前来悼念逝去的亲人,这些无人祭奠的骨灰盒则十分“冷清”。
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出果。
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
网球王子菊丸英二后宫同人美图。
有次好强的小儿子问我：爸爸，爸爸，为什么你嘘嘘的时候比我大声？我：因为我站得比你高啊！后来发现，我那欠揍儿子每次尿尿的时候，都要站在椅子上……
【暗影赛马】你可以去，如果你的手指实际上是马的脚有多快。比赛对你的影子从你的最佳时机，那些手指飞奔，直到时间耗尽。
新一代课间操帝诞生了！！我去啊现在的课间操都这么欢乐？！！好想再回去高中，做一次课间操。。
有个捧花的男人经常站在我家楼下，半月后，他赢了，我接受了他。他开始每天接送我上下班，买菜为我做晚饭，风雨无阻。他是最好的情人。情人节他又送了花，我照例带着花走进房间，对着墙上与我酷似的照片微笑：妈，爸又把我当成你了，我不会拆穿，因为我想让他最后的日子一直活在恋爱的感觉里。
在职业生涯中要多给自己一点信心，对待事情用客观的眼光去发现问题，用积极地心态去解决问题，避免那些致命的不好的行为习惯，一定会让你的职业生涯更加顺风顺水。
握不住的沙子，勉强了会痛苦，扬开了会遗憾，怎样的一种选择，都是悲伤。
【武汉果粉排队6小时买iPhone5 预订用户超6000个】13号，武汉“狂热”果粉又出现了，距离IPhone 5手机发售还有6个小时，扎堆涌向武汉电信洪山广场营业厅，只为今天零点能够抢到。
裸色裤袜会更你你增添几分性感，在这个季节穿着一定会引来颇高的回头率。
【触须精灵:进入海豚体内】《触须精灵：进入海豚体内》是一款另类街机风格的益智休闲游戏。游戏中玩家将化身为一个眼球形态的触须系微生物，自己因为一个意外进入到了海豚博士的体内，然后自己想要逃出海豚博士的身体，但是又不得不面对各种各样拦路的器官等。
我还没男朋友。今天我问我妈：“我长怎么样？怎么没男朋友呢？” “猛的一看不好看！” “那仔细看呢？” “还不如猛的一看。” 亲妈.....
性感美女前所未有的惊艳！真太美了！
【12星座的童话代表】白羊——画眉嘴国王的妻子；金牛——魔镜； 双子——小裁缝；巨蟹——豌豆公主；狮子——穿新装的皇帝； 处女——温顺的老太太；天秤——格蕾特尔；天蝎——匹诺曹；射手——海的女儿；摩羯——灰姑娘；水瓶——苯汉汉斯；双鱼——白雪公主。
【职场注意事项】（一）小心四种上司：1.为人比较痞的；2.满口大道理的；3.错误全算你的；4.没从基层起的。（二）小心四种下属：1.智商比你高的；2.背后捅你刀的；3.工作吃不消的；领导撑他腰的。（三）小心四种同事：1.饭单从不买的；2.有难他先拐的；3.背后把你踩的；4.脑
【醒后不要剧烈运动】许多人，晨起后习惯进行适当的体育锻炼，只要注意，对健康的确有益处。但是，运动必须在晨起后稍作休息一下，待气血阴阳运行平衡后才可进行。
“巨乳版AK48”SDN48拍新歌MV 过分性感遭批！！
only when we have know what ever lost.只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。
白色露肩修身长袖上衣搭配印花九分裤和短靴，春天百花齐放，万物复苏，怎么能少得了印花元素呢。这款印花裤就能充分感受到春天的气息。简单素雅，迷人养眼。
【美女自拍】 可爱双娇杨雅熙EsSe美胸
【横刀夺爱你会成功吗？】如果发现自己的胸部越来越下垂，你会怎么办呢？【A】找专业按摩师与食补；【B】买调整型胸罩；【C】干脆动整形手术。（解析如图）。
【外传AA动画化？「绯弹的亚里亚」下月超重大发表预告】赤松中学创作的小说「绯弹的亚里亚」在读者群体中有着巨大的人气，迄今销量已突破500万本。据最新消息，「绯弹的亚里亚」的“AA计划”将在下月的广播节目中公布超重大发表。莫非会是外传「绯弹的亚里亚AA」动画化？
其实在古代，许多身居庙堂的高官都曾有过“蜗居”的经历。宋代散文家苏辙56岁时，还没有置办上一套称心的住宅，面对自己捉襟见肘的住房，他曾感叹说“我生发半白，四海无尺椽”，活了大半生，头发都花白了，还没弄上一套房子，搞得自己在儿子们面前抬不起头来，他们还老是抱怨！
【搞笑】你丫的 老子实在忍无可忍了
【卖萌款】稍微卖卖萌，还是很可爱，超多MM喜欢的一款辫子短发，拥有这样一款短发，瞬间韩范十足，很有爱哦！
现在男女求婚新方式……
【特技车视频】
I can accept failure but I can't accept not trying. 我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。
【春季食物引发中毒之发芽的土豆】土豆发芽后产生大量的龙葵素，误食易引发食物中毒。发芽多、皮肉变色的土豆不可食用；芽较少土豆，可挖去芽及芽眼周围部分，烹调时加适量醋，烧熟、煮透后食用。
【东亚赛-韩国大胜日本夺冠】 外线爆发狂投12记三分
