东子骑牛上街&nbsp;男/重庆    &nbsp;    也关注他
寒夜温暖
梦在这里搁浅，在这里沉静，我想，只要我坚持，它一定会成为现实。我能够做着自己喜欢做的事情，努力去实现梦想，可现实总是很无奈，若，梦想彻底被我们放弃了，那梦想真的就只是一场梦了。
假如徐志摩是广东人，他的名作《再别康桥》就会变成“我静鸡鸡散水……”.
美女真空装上节目，主持人紧张到忘词？？？这美女真逗大胆地，看的主持人那叫一尴尬啊！ 
【给粉丝泼冷水！创意总监：《看门狗》暂没有计划推出续作】育碧沙盒ACT大作《看门狗》还未发售，已经有不少忠实粉丝就已经开始担心续作《看门狗2》了。不过，创意总监Jonathan Morin却在日前给粉丝们泼了一盆冷水，他说道：“我们暂时还没有打造《看门狗2》的计划。”
【香烤杏仁】1.生杏仁放在碗中倒入花椒水浸泡1小时；2.浸泡完毕，用漏勺控干多余水分，将花椒挑出；3.将湿的生杏仁平铺在烤盘上；4.表面均匀的撒上一层白砂糖，入烤箱中层175度左右15-20分钟烘烤完成。
在秋天最后一片残叶飘落肩头的时候，我清楚地听见，这一季的忧伤在轻轻哭泣。时间在流逝，有些东西终究会被遗忘，遗忘那些让我温暖过的笑容，遗忘那些曾经让我感动过的忧伤，遗忘那些不曾让我珍惜的快乐。
【旅途中要懂的七件事】1、对于行程，清晰不勉强。2、对于旅资，多卡少现金。3、对于住宿，干净安全。4、对于证件，随身携带不乱放。5、对于景点，根据需要来。6、对于饮食，卫生第一。7、对于手信，心意到即好。
拉美风情，异域诱惑挡不住 
【厦门是首小清新的诗】鼓浪屿有许多特色小店，这里不同于散落在各大都市中心那些充满小资情调的街巷，旧旧的但是却有着丰富的内里和干净的色彩。它让你的视觉在古朴简雅中慢慢恢复了敏感的天性，然后，走街串巷，拾起的不仅仅是旧趣，还有悠然恬静的心情。如果你有机会去厦门，千万不要错过。
今日在马路见一女子，面无表情，目测刚失恋，过马路不看红绿灯，差点被车撞上。司机吼道：找死啊？女子回吼：知道还刹车！lz无比凌乱，目送其潇洒的背影。
老爸教人有方~
搭配技巧：白色套头毛衣+紧身牛仔裤+黑色毛呢大衣+枣红色尖头鞋。
【PUR改装保时捷卡宴 打造低调硬汉】PUR Wheels以专注制造高品质锻造轮胎而闻名，最近他们为保时捷卡宴安装了22寸运动轮毂。这辆保时捷卡宴采用3.6升V6发动机，最大功率达到300马力。
示范搭配：白色套头毛衣+黑色短裤+懒人鞋。
傍晚一男子在女生宿舍下大声喊：“花子，花子！”宿舍大妈马上出来说：“找谁呢我帮你喊” 男的说：“叫花子，308室的。”大妈马上喊：“308室的叫花子，有人找！”
示范搭配：此款连衣裙非常具有现代时尚感，撞击的颜色、几何图案的拼接诠释着都市摩登女郎的专属时尚韵味。简单利落的发型尽显干练。
时间真是一副霸道的良药。得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。 ——《致我们终将逝去的青春》
If people sat outside and looked at the stars each night, I'll bet they'd live life a lot differently. 如果人们每天晚上都能坐在外面看星星，我敢说他们一定会过着和现在非常不一
不要刻意做作。刻意挤出来的话没有感情，不生动也不悦耳，只有发自内心的语言才会让自己和别人都感觉舒服。
每年春节回家都不容易，车票难买。终于回家到村口时，远处走来一驼背老人，那是父亲。我快步走过去，紧握住父亲的手：爸，天这么冷，您怎么还在外面？父亲回答：我看着别家孩子都回来了，就盼你早回来，估摸你这时应到了吧？我只觉得心里睹得慌，眼泪差点流出来。
 【泰国惊悚恐怖大片《惨死》！！】讲述4个恐怖故事，这4个故事均取自泰国真实的新闻事件！！恐怖血腥！！ 胆小者小心
You cannot protect yourself from sadness without protecting yourself from happiness.”―Jonathan Safran Foer “稳不住幸福，亦躲不过悲伤。” —— 乔纳森·萨弗兰·福尔。
日本超级坑爹闯关节目 原来日本才是万恶之源 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
想念时，就看看窗外的天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下.
伦敦奥运金牌重量创历史之最 
【Galactic Conflict】《Galactic Conflict》是一款来自Bitmen StudiOS的科幻题材即时战略游戏。其大规模的战舰炮击场面和真实严谨的操作系统，都将给予玩家震撼的霸气之感。
超青春姐弟s 第07话 现在过去 
朋友失恋,我们总这样劝：在中国什么都缺,就不缺人。比他好的多了去了,一省一省的,干嘛一棵树上吊死？可是,有天轮到你失恋，你蓦然发现,上面的句子,是那么幼稚。随后你明白,事情不轮到自己头上,你永远也体会不到，什么叫：你爱的那个人再也不爱你了。
谁都可以无止境的对一个人好 前提是 值得
“Hello， wherever you are，Are you dancing on the dance floor or drinking by the bar···”---Ke$ha《Crazy Kids》 
【汉尼拔】今年春季档美剧可谓变态杀手大聚会啊！不仅有无所不能的“杀手之王”，影坛两大经典杀手——希区柯克《惊魂记》里的诺曼和《沉默的羔羊》里的食人医生汉尼拔也杀向美剧荧屏！预告片充满各种血腥、扭曲、诡异的重口味场景！
【西兰花炒虾球】1.西兰花去粗茎掰成小块,蒜切末,红椒切菱形片,鲜虾剥成虾仁备用;2.炒锅热油,入西兰花煸炒1min盛出;3.小火爆香蒜末,然后放虾仁,用中火拌炒;4.待虾仁变色后淋入料酒和少许生抽.糖,入西兰花.红椒,大火迅速翻炒,最后加盐,淋少许香油。
【好习惯交好友】——1.和别人打的时，抢先坐在司机旁；2.坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里；3.有人在你面前说某人坏话时，你只微笑；4.同事生病时，去探望他。很自然地坐在他病床上，回家再认真洗手；5.尊敬不喜欢你的人……
都​跟​你​说​了​不​要​拍​了​，​还​拍​，​拍​你​妹​啊！
那些所有美好，到最后变成回忆角落里的一张旧照片。可最可怕的是，因为怕失去而放弃拥有的权利。我们都会遇到很多人，会告别很多人，会继续往前走，也许还会爱上那么几个人，关键就是在于，谁愿意去为你停下脚步。
【免费任玩 FFFFF2P】玩家在游戏中扮演的像素小人为了拯救被恶魔囚禁的公主努力跳跃，躲避恶魔投下的广告方块并收集尽可能多的金币。与《超级玛丽 Mario》不同，游戏并未设置多个关卡，但面对百万巨额赎金，玩家们也只能依靠自己强大的耐心和毅力才能筹齐金币抱得公主归。
超萌龙凤胎合唱《let it go》，妹妹好可爱~~小哥哥唱的也不错哦，好有乐感的北鼻啊！ 
In your lifethere will at least one time that you forget yourself for some one, asking for no result no company no ownership nor love.Just
每天都要练习，才能练成S型身材。
调查发现，论件计酬实施的时间越长，对员工的激励作用就越弱.如果只是一味提高单件计酬价格，必将导致员工唯利是图，一旦价格跟不上欲望上涨的速度，员工的积极性将全面崩溃。
鱿鱼剞十字花刀，切成长方形的片，在70℃水中汆成笔筒形，放碱水中浸30分钟捞出，漂去碱味，加调料、湿淀粉入味后下8成热油中汆熟捞出。 锅留底油，下肉末、泡辣椒炒出香味，下鱿鱼，加酱油、黄醋、味精合炒，再加清汤烧开勾芡装盘即成。
新速腾三亚试驾（绕桩） 
老纸就是屁股痒 看个毛啊！！
90后的女生勇敢秀出来，不当乖乖女，不做花瓶摆设，喜欢什么就追求什么，努力靠自己，面包和爱情都会得到。杨谨《No No No》。
人生有太多的过往不能被复制，人生的空虚不是在于人的孤独，在是于心的寂寞；人生的智慧也不是在于善于观察，在于善于辨别；人生的寻找不在于那千山万水，在于咫尺之间；人生的境界不是在于盲目跟随，而在于自我探求。
编辑点评：餐厅与玄关之间空置的墙面放置三个书架作收纳区，有效地利用了空间，书架外观与餐桌椅和玄关旁收纳柜的外观相呼应，空间呈现简约的和谐美感。
【心理提醒】出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到
【丹东鸭绿江断桥】丹东鸭绿江断桥，断桥原为鸭绿江上第一座桥。我方一侧残存四孔。现为国家级爱国主义教育基地。游人可登桥凭吊游觅。是鸭绿江国家重点风景名胜区大桥景区主要景点。 
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;2询问同事想法3避免八卦4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你5不吝于赞美他人 6传播你的快乐,7及时回复电话和邮件8应该对他们表达赞美9一定要准时，尊重其他人时间10表达你的看法，但不是唯一正确的想法.
【元气早餐：枸杞玉米五彩羹】1.将枸杞子洗净泡软，菠萝、胡萝卜去皮，切丁。2.玉米粒、豌豆清洗干净。3.锅中加入清水适量，下入玉米粒、甜豌豆煮熟。4.再放入燕麦片、枸杞子、胡萝卜、白糖煮约5分钟。5.出锅时，放入菠萝粒即可。
双子真的很为别人着想，打心底的为别人着想，决不是做表面工作的那种，是用心去关心他人，很在乎自己说的话会对别人的影响，尤其是自己一直看重的人，如果会对对方造成负担，双子宁愿自己默默地承受一切。双子是十二星座中对人最诚 最心软地一个星座，也注定是最孤独地一个星座。
我像没有淤泥的湖一样干净，像夏日的晴天一样透明。 只有笨蛋才会去思考,聪明人用的是，比如...灵感和上帝的旨意。——《发条橙》
求关注的寂寞喵星人！ 主淫你看看我嘛~
【第三次经济普查或难涉及住房 因部分官员房产多】个人住房普查是调节住房公平的一个重要手段。但在住房改革启动几十年来，住房普查并未有效进行推进。无论是此前的第六轮人口普查，还是如今正在开展的第三次经济普查，均未有实质性的住房普查环节。
企业是需要去运用最恰当提拔的方式。为了避免使企业与被提拔员工都失去退路，提拔员工不要追求一步到位。一旦人才选拔失败，不但会让企业难堪，被提拔员工也会失去尊严，使提拔适得其反。
【家庭教育】1、教育并不仅仅是给予孩子知识，这个是最初级的教育； 2、更高级的教育是给予孩子引导，让他的内在发生转化； 3、最好的引导方式，是不要说教，要让孩子亲自去经历和体验； 4、通过露营、美术馆、展览馆、电影、表演等来教育孩子，让他亲自经历和思考，
【重庆矿工与可爱的小松鼠】这只松鼠是重庆能源集团松藻公司逢春煤矿的矿工李兴文的儿子今年6月捡到的，它从树上掉下来时，眼睛都没有睁，一家人给小松鼠喂牛奶，一周后，它睁眼了。一个月后，一家人把松鼠放到阳台上准备放生，松鼠却不肯走，李兴文说“它把这儿当成家了，这就是人与自然的和谐哟
希腊流行偶像Kostas Martakis最新单曲《An Kapou Kapote》，不仅是一场听觉盛宴，更是一场视觉盛宴啊！
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。渐渐的彼此了解更多，发现你爱的不是我，而是你的欲望！心情从高峰跌宕到低谷，你怎么会如此对待我，究竟我哪里犯了错？不喜欢我就讲出来啊，为什么要欺骗我，当我不能答应给你的欲望时，你转身向她走去，从那一刻，你就冰封了世界……
过错只是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！世上有很多东西是可以挽回的， 比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多， 譬如旧梦，譬如岁月。
【Mercedes-Benz CL-Class车系】梅赛德斯原厂特別以Grand Edition版本以示庆贺纪念Mercedes-Benz CL-Class车系60周年纪念，以CL 500 和CL600为主可选择三款特殊外观色系，包括Platinum Black Metall
天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。
【亲子阅读不可忽略6要点】1、看宝宝的状态如何,选对时机,就成功了一半.2、在阅读的时候要保持宝宝安宁愉悦的心情. 3、选择孩子兴趣范围内的故事. 4、充满戏剧色彩、热情洋溢地朗读故事.5、深情地和宝宝对视,进行眼神交流,并鼓励宝宝的一切反应. 6、信任宝宝,循序渐进,持之以
青春是一首奏响的圆舞曲，一半忧伤一半暧昧。有些人，认识便好，不适合相伴左右，那是海市蜃楼，不是细水长流。
【解读星座研究：脾气最好的星座排行】第1名:天秤；第2名:巨蟹；第3名:射手；第4名:白羊；第5名:双鱼；第6名:摩羯；第7名:双子；第8名:处女；第9名:水瓶；第10名:天蝎；第11名狮子；第12名:金牛。排后面的是火药桶吗？一点就爆~
【张雨绮庆生视频曝光 王全安献唱“桃花源”】《白鹿原》真实夫妻档：导演王全安、田小娥饰演者张雨绮惊曝私人庆生视频！！！王全安为老婆即兴献唱陕西“碗碗腔”！52秒大亮！！！狮子座女人真心玩儿很大！！！！
其实只有黑丝啦
无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
【不许笑人老母】一次张宗昌在徐州，其母随行赴宴。席上有鲜荔枝，张母不知如何吃，把荔枝连壳吞下，当众出丑传为笑谈；张宗昌见状第二日又大开宴席，将前次宴会的主客统统招来，特嘱厨师专制荔枝状糖果奉上，几可乱真。进食时，张母从容自若，仍囫囵吞食。客人不知里就，反而欲剥壳再食，张遂雪前
决定感情是否能天长地久的关键，不是彼此有多相爱，而是吵架时吵得有多难看。两人争吵时越凶越没格调，爱情就被伤得越深越会跑调。会处理冲突，才能让爱情长久。
她喜欢淋雨，这是他知道的，不过不清楚她为什么喜欢。后来他说，我们分手吧，我其实没有爱过你。那个时候的天空，雨下的沥沥淅淅的。他说：你能告诉我，你为什么喜欢淋雨吗？ 她说：我早就知道你不爱我，只有淋雨的时候，你才看不到我的眼泪，才不知道我的难过。
让好心人伤心，你就没有朋友。所以，我们做事的时候，尤其是顺利的时候，一定要尊重别人的合理愿望，细心地体察客户的需求，分辨出是正当的理由，还是别有用心。要帮助好的人。
云散因为风吹，美好因为宽容。生命告诉我们生来孤独，而灵魂却是告诉我们生来自由，生活只是让我们尝遍百味。某些人，有些事，你看到了并非看清了，看清了并非看懂了，看懂了并非看穿了，看穿了并非看开了。
【有爱的照片】 拍86版《西游记》的时候，六小龄童上了妆，在山上遇到个小猴子，小猴儿看见比自己体型大这么多的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个。于是就有了这张超有爱的照片，这照片当时拿了摄影的国际金奖。
【谢家麟吴良镛获得2011年国家最高科学技术奖中国科学院院士谢家麟，中国科学院院士、中国工程院院士吴良镛获得2011年度国家最高科学技术奖。
对于久坐办公室的ol来说，酸奶是不错的瘦腹食物。已经有研究证明，那些主要从酸奶吸收钙质的人群拥有更平坦的小腹。大多数酸奶所含的一些菌类可以促进消化系统的健康，减少腹胀、便秘，让你的小腹看上去更加平坦。酸奶中丰富的蛋白质有利于乳房的挺拔和弹性。
【Lotus GTE中国限量版288】搭载3.5升V6机械增压发动机，可产生444马力最大功率。这是在6挡密齿比手动变速箱的基础上，采用了电控液压系统，通过拨片执行换挡操作，保证了动力100%的高效传递。超轻的锻造合金轮圈采用了赛道专属的中央锁定方式，Michelin PSS
【猫每天逛宠物店 专看特价鱼和老鼠】英国有只猫咪每天都会去逛宠物店，而且据店员表示，这只猫专看特价鱼和老鼠。店家说，猫咪每天早上都会在店门外等开门，只要早上9点钟一到，猫咪就会准时报到逛宠物店。猫咪除了玩店内的玩具，对特价的鱼和老鼠特别有兴趣。
莫斯科地下图书室之谜！莫斯科中心矗立着庄严的克里姆林宫以及宽阔的红场，据说在克里姆林宫的主体部分之外，伊万雷大帝还修建了“地下藏书馆”。在伊万雷帝统治后期，他在克里姆林宫修建了大量隧道，人们认为他的藏书馆也在其中，但从彼得大帝到赫鲁晓夫都仔细搜索过，但却一无所获。
近日一张1870年拍的发黄照片被曝光，照片中的男子与美国影帝尼古拉斯凯奇几乎一模一样！据称，照片中这个人就是尼古拉斯凯奇本人，其实他是长生不死的吸血活尸，每75年就会就“再活一次”更换新身分。不知道是真的假的。
【好造型不必改 法拉利620 GT或亮相日内瓦车展】法拉利量产车型中的最强者法拉利599已在车坛中横行5年多了，虽然期间还推出了高性能的GTO版，但如今已略显老态，也该指定接班者了。从去年开始599的接班者便开始了一系列测试，或许在今年的日内瓦车展上，这款全新领军车型就会现身
扯蛋啊！赵四版最炫民族风 地球已经没人能阻止四哥了
【射手座的最佳知心搭档】射手真是相交满天下，虽然不至于感叹知心有几人，但也不是每个人都能当好朋友看的！和射手座容易成为知心好友的是天秤座和水瓶座。主要是他们都是很冷静的星座，可以给不常常出错的射手座很中肯的建议，所以常可以建立很好的友谊。
【七种病最易误诊】临床统计发现，大约40%的疾病初次诊断会发生误诊。美国哈佛大学医学教授总结出了“最易误诊的7种疾病”：①帕金森。②甲状腺功能减退。③纤维肌痛症。④多发性硬化症。⑤乳糜泻。⑥慢性疲劳综合征。⑦红斑狼疮。
听说人类都喜欢这么拍照啊！
搭配要点：粉色套头毛衣+白色不规则短裙+裸色高跟鞋。
【减肥窍门】喝咖啡30-40 分钟后，血液中的脂肪酸浓度会变高，这时候做运动能更有效地燃烧脂肪，将脂肪酸变成热量。不过要注意，每天喝咖啡不要超过2 杯。
【如何教孩子远离“怪叔叔”？】1.父母从小就要对孩子进行正面的性教育，越是遮遮掩掩越不好。2.在钱的问题上与孩子沟通好。3.发现孩子受到欺负后，不要打骂孩子，应该尽量淡化处理，必要时做心理辅导。4.若非司法调查必须，要尽量不要提起事件，以免孩子受到第二次心理创伤。
【土豆拍客】醉汉偷车被抓反咬一口挨打
你知道水果怎样吃才最方便吗？不清楚的同学赶紧来学一学啦！一起来做个家务活的妙手达人吧！
【美白食材质知多少】1.VC类美白食材，代表食物：柠檬、草莓、蓝莓、小红莓、葡萄等。2.排毒类美白食材，代表食物：绿茶、小黄瓜、青木瓜。3.保湿类美白食材，代表食物：芦荟、玫瑰。
搭配要点：红色V领麻花毛衣+黑色高腰牛仔裤+黑色厚底鞋+黑色铆钉单肩挎包。
屡次约妹子都没有成功，于是找大师。 大师看了看我说：“去看看大海吧” 我说：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师：“蛋”“如果大海能够带走你地矮丑”
【世界最高等级港口复式航道年底前将在天津港投i用】2013年天津滨海新区东疆国际邮轮母港二期、南港LNG等一批专业化码头将加快建设；年底前，世界最高等级的港口复式航道也将在天津港正式投入使用。
你之所以感到孤独.并不是没有人关心你,而是¹你在乎的那个人没有关心你.
不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的•生命。最后你都会明白，人生，原来只是一个懂字。
【阳朔】“桂林山水甲天下，阳朔堪称甲桂林”高度概括了阳朔自然风光在世界上所占有的重要位置。“山青、ξ水秀、洞奇、石美”，为天下四绝。
哥，隔壁那个帅哥今天又拒绝了一个美女， 他很爱他老婆喔。 -喔？是吗？ -你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒”耶！ 哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢？ -小丫头瞎想什么啊°..-你是医生，你不懂啦.. -世界上有没有永恒我不知道， 另一只戒指我都是见过,在七年前抢救失败的一个
当他不爱你的时候，就是你从他生活中消失的时候，第一时间离开他，骄傲的过属于自己的生活。同时，你也是希望°他能过得幸福，去找到属于他的未来。轻轻的拥抱一下回忆的温暖，就那么轻轻的去凝视那凋谢的温柔。
【儿童玩滑梯别穿帽带装】近年来，国内发生多起儿童玩滑梯时被衣服上的帽带勒住脖子导致窒息死亡的事件，经专家，儿童穿带有兜帽¡、绳带的童装玩滑梯时，如果兜帽、绳带以及童装腰部和下摆的绳带被滑梯突出物、缝隙缠住或者夹住时，可能会导致儿童受到伤害甚至死亡，因此存在较为严重的安全隐患。
光棍节，十八大？赶一起了。。。十八条光混，浮想联翩啊~特殊的一年，就连少林寺罗汉堂的十八条光棍也Holíd不住了。。[偷笑]
#车主星天地#
【云南丘北确认幼儿园中毒儿童为毒鼠强中毒】3月21日，·云南丘北32名幼儿疑似食物中毒事件最新进展，经检验，官方已确认儿童为毒鼠强中毒。目前此事已致2名儿童死亡，3名儿童仍在重症监护室。毒鼠强是怎么到孩子嘴里的？到底是误食还是投毒？事件还在调查当中。
我喜欢你 是我独家的记忆 谁也不行 从我这个身体中拿走你
苹果Mac OS X的常用快捷键~对于购买Macbook的同学来说，非常非常实用！
南方人都懂的，基本冬天在家上网就是这情况。。。。 
#吉享晚餐#
老板我要辞职，世界那么大，我想去看看#男神女神比萌大赛#
会多少人在说，我会等你，等你回心转意的那一天；我会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我会ι等你，等你，知道你的到来的那个时刻。
#下一战，车展#
生命，是一个不停运转的过程，也是一个不断损耗的过程；生命，从诞生的那一刻起，就逐渐长大成熟，这也就意味着他在走向另一个极端——衰老和死亡。这是一个亘古不变的自然规律，也♂是一个无法回避的客观事实。
【西宁居民人均消费性支出突破万元同比增长13.45%】12月10日消息，随着收入水平的不断提高和国家各项刺激消费政策的影响，西宁市居民消费性支出快速增长。国家统计局西宁,调查队日前发布的抽样调查数据显示，前三季度西宁市居民人均消费性支出10259.91元，同比增长13.45%。
兔纸洗澡都好文τ静呀~
为何看到•这张图，我怎么也纯洁不起来。
【北京怀柔APEC期间新建临时空气监测站】10月24日据北京市环·保监测中心称，APEC会议期间，将在怀柔雁西湖新建一个临时性的空气监测站。目前北京常规的环境监测站是35个，届时“35+1”的监测网络会及时准确地发布全市及APEC会场的空气状况。
萌翻了！ 5 岁弟弟扮萌耍赖气哭 7 岁哥哥！ 7 分钟居然转吵了 10 个•话题！看一次笑一次。。
美国人民沉浸凤凰传奇不能自拔了，美`国zumba健身大会用凤凰传奇。
【2014雪地马球世界杯 香港首场胜西班牙】1月8日，2014富国高银雪地马球世界杯在天津环亚国际马球会开赛，来自美国、英格兰、中°国香港、澳大利亚等12支球队参加了此次比赛，首场比赛卫冕冠军中国香港队5比4战胜了西班牙队。图为中国香港队（红）在比赛中。
【汽车花边细节装饰】别有一番风味，献给所有花边↓儿控亲们
【安·禄山起兵造反，唐玄宗准备逃亡四川】玄宗见众人拿着火把等他。玄宗对杨国忠说：用那么多火把做什么？杨国忠答：准备焚毁仓库钱粮，以免被安禄山所得。玄宗严肃地说：安禄山到了，如果得不到钱粮，一定会搜刮百姓。不如将这些东西送给百姓，使他们免遭穷困之苦。于是下旨把火把熄灭。
骑着扫帚环游世界，日本男子将梦变成i现实。
【惊】剑三官方也做，那就来欣赏一下短剧《哥，你哪句话是真的》吧，哈哈ι……
【玉皇阁】位于平罗县城关镇北，是宁夏最大的道教寺院之一τ。砖包台座，分为4级，由南向北渐次升高，最高建筑三母殿，距地面约26米。整座建筑造型独特，气势雄伟。登临三母殿可凭栏西眺贺兰山，东望黄河。
【印度米格21将服役至2019年 现仅剩不到1/3】2013年6月17日报道，俄制米格-21战机是印度空军的首款超声速战斗机，至今年4月份服役已满50年。由于发生;了相当数量的事故，该机曾饱受批评，但升级后仍可能会服役到2019年，比原定的退役日期延迟了两年。
惊¤爆！十种超级危险的运动你敢做吗？
《初恋》父亲葬礼上，一位戴墨镜的陌生黑衣女人站在角落，胸口别着一小朵白玫瑰。告别仪式后，人们纷纷去慰问家属，那女人飘然而去。他把恸哭的母亲交给弟弟，不由自主尾随她走进地铁。她摘下墨镜。他最·终回想起父亲十七岁照片里的那个女生时，眼前只有一道黑影，安静地扑向地铁的呼啸声。
【民工街头饿昏 ˋ醒后背箩装满市民所送食物】6月20日讯，没有找到活路，一名民工一天没吃喝，饿昏在贵阳市中山东路人行道上，附近市民给这名民工买来水和食物，喂他吃下。等这名民工完全清醒过来时，其背篼已装满各种食物，这些都是好心市民送来的。
【告别失眠的15个小秘诀】1、起床后锻炼5分³钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。
“忽然之间，天昏地暗，世界可以忽然什么都没有，我想起了你，再想到自己，我为什么总在非常脆弱的时候，怀念你··,·”---莫文蔚《忽然之间》。
机巧少女不会受伤 第01话 遭遇&quot;魔术舔i食者&quot;!
【自制红薯饼】 1、红薯洗净蒸熟，剥皮制成红薯泥。 2、在薯泥内加入糯米♂粉，和成面团，醒面约20分钟 。 3、将面分成鸡蛋大小剂子，擀皮包入豆沙，做成小饼状。 4、平锅放油，三成热时放豆沙饼小火慢慢煎烤，至两面金黄即可。
【全3D CG制作《哆啦A梦：伴我同行》电影版预告片】为了纪念作者藤子F不二雄诞生80周年，哆啦A梦的新剧场版将以3D格式上映，故事以原作&quot;哆啦A梦初登场&quot;,&quot;再见哆啦A梦&quot;和&quot;野比的结婚前夜&quot;为故事蓝图,据称甚至会加入静▫香结婚的情节。2014年夏天日本公映，求内地引进。
总有些看不完的风景。走不完的路、碰不到的人、ι触不到的梦。有时候，你难免多心。
【乔振宇老婆•首曝全家福 9月生子宝宝可爱】前段时间公布恋情的乔振宇，被目击和女友王倩一一起在超市逛哺育区选购吸奶器、婴儿车等婴儿用品，网友结合女主的微博蛛丝马迹分析，猜测不是在怀孕，而是早已经生子。11月28日，王倩一在微博证实确实已经生子，并晒出一家三口的温馨合影。
【质检总局公布食品化妆品黑名单 ˇ麦德龙五上榜】国家质检总局11月8日公布最新一批进口不合格食品、化妆品黑名单，共涉及152批次产品。麦德龙再次上榜，而这已是麦德龙今年以来第5次“渉黑”。
【 《李雷和韩梅梅》已备案公示 将拍成电视剧】李雷和韩梅梅（Li Lei and Han Meimei）是人民教育出版社20世纪9ï0年代初中英语教科书里的两个动漫人物，相信不少80后都曾在英语课上扮演两人的角色。
【职场人生之领导意图】领导说让你看着办，不是不让你办，而是让你抓紧↑办；领导说再想想，不是他没想好,而是要你别再想了；领导表扬你,不是因为你真干的好，而是在笼络人心。
他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128ˊ√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌。“你只要把题目上半边擦掉就是答案”女孩没有多想，走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I lov
【沈阳检验检疫局开通审批专线为企业服务】7月16日，沈阳出入境检验检疫局在网;络、通信等平台上正式开通“认证直通车”审批专线为企业服务，以满足沈阳装备制造产业设备升级换代需求，推动沈阳工业外贸发展。
【曝尼克斯将聘科尔为教练 新帅有望五月初正式上任】北京时间4月30日，据ESPN记者马克-斯坦因报道，尼克斯即将聘任史蒂夫-科尔为新任¦主帅，目前他们正在积极与科尔洽谈，希望在季后赛首轮结束后正式与科尔达成协议，也就是说，这位新任主帅将在五月初走马上任。
据英国《每日邮报》3月17日报道，纽约曼哈顿街区考特圣吉尔斯经典酒店近日推出价值250美元的豪华汉堡包。据了解，这款豪华汉堡包采î用了许多价格高昂的珍贵食材，其中包括白鲟鱼子酱，松露培根，酱炒鹅肝，神户牛肉以及厨师的秘密配方。
【土库曼斯坦的“地狱之门”】是一个充满可燃气体的地下洞穴，它与1974年被一个科ˆ考团队发现，据说当时折扣科考队试图将洞穴 内的气体点燃，等有毒气体都燃烧殆尽之后再进入探勘，没想到一少就是38年，至今尚未熄灭。这个燃烧着熊熊烈火的洞穴，就如地狱一般，因而得名。
今天是传说中的520告白日，他向ˊ她告白，她说“网络而已，这一切都是虚拟”“网络又如何，我爱你，即使相隔天涯海角。不能见面又如何，我爱的是你，不是你的身体。”&quot;这个，晚点再说。&quot;她笑着合上电脑，泪水却已流近唇边“才刚刚分手就又向我表白，我连虚拟中的自己都比不上？”
一日在包厢里唱歌，一个哥们靠着沙发睡着了。我º推醒他说：“你怎么睡着了？”他：“唱歌没意思，睡一会。”我：“这么吵你也能睡着啊？”他说：“你以为我四年大学是白上的吗……”
【泰式甜辣小丸子】1葱姜切碎,虾仁砸成虾糜;2.猪肉馅里加切碎的葱姜.虾肉糜.蛋清.水.油.生抽.盐,搅打至肉馅上劲;3.肉馅团成丸τ子,油6成热入锅,小火慢炸熟,捞出沥油;4.用竹签将肉丸串起,锅里放1勺水.1勺泰式辣酱.1勺番茄沙司,小火加热并搅拌,肉丸表面沾满辣酱。
她冲着他发脾气：“你口口声声说爱我，可是你都不了解我！”说完抹着眼泪跑开。 可是没几分钟，她发现她迷路了，她不争气的哭了。这时候他找到她，对她大吼：你这个猪，就知道ι你会迷路。 她意识到，刚才是不是有些话说错了？
【沈阳浑南今年“装配”70万平方米建筑】2013年，浑;南新区新建的保障性住房和动迁农民入住的新农村改造项目，都将是应用现代建筑技术搭建起来的“积木”房，盖房子用到的墙、梁、柱、板都是由现代化的工厂里生产出来再到工地上组装而成的。今年全区将有70万平方米项目是采用装配式方法建造
【加拿大纽纳武特】加拿大纽纳武特地区▫，大西洋上的阿勒特小镇距离北极仅有500英里。是世界上最北部居住区，也是最荒凉地区之一。此地的气温低至零下40摄氏度，因其高纬度地理位置，也可见极昼和极夜现象。距离阿勒特最近的城镇是1300英里以外小渔村，到魁北克这样的主要城市大约是两倍的
【广清邵旅游推介会在太原举行】11月1º9日下午，广州、清远和韶关三地旅游局，组织三地的旅游业界人士在太原举办了“品花城春韵•享温泉逸趣•观丹霞世遗”——2013广清邵旅游推介会。
【养生牢记这六则养生口诀】1.头为精明之府，日梳五百把病除；2.脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3.日咽唾液三百口，保你活到九十九；4.朝暮↑叩齿三百多，七老八十牙不落；5.随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6.人之肾气通于耳，搓揉健身体。
日本厂商BANDAI专为iPhone设计了一款配件（Smart Pants），外形就像是一条内裤，˙不过不是用来遮蔽你身上的重要部位，而是套在手机上保护HOME键。有8种款式可供选择，平口裤、三角裤，豹纹款粉色款，可依据喜好任意搭配。
【穆巴拉克获保释,出狱未引波澜 欢呼抗议者寥寥】综合报道，埃及前总统穆巴拉克8月22日获保释出狱，被转送至开罗马阿迪军事医院。法新社分析称，穆巴拉克的获释并没有引起埃及人的严重反应，欢呼和抗议者都寥寥无几。
