八爷九爷配&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
爱就一个字而已
【太极熊猫】采用了实时竞技战斗模式，通过单人或多人组队匹配来寻找实力相近的对手，真正实现真人玩家间的实时互动，从此告别人机对战的无脑操作模式。此外，游戏还提供了3V3团队竞技、多人组队副本等深度交互玩法，各职业相互配合、武神鼎力相助，流畅操作贯穿始终。
【12星座VS唐僧式上司】白羊座：拜托，请不要让我太难过；金牛座：再唠叨那也是上司，我能怎么办；双子座：开玩笑说“别再念了，徒儿知错”；巨蟹座：能忍就忍，忍不了就爆发；狮子座：实在受不了，那就先炒了TA；处女座：只有做的更好才能堵住TA的嘴。
【韩江鹿湖温泉度假村】韩江鹿湖温泉度假村项目位于留隍镇东留鹿湖，西面临韩江，西南距县城汤坑50公里，东南距潮州市40公里，距汕头市65公里，有沿江公路和韩江航道与潮汕构成十分便捷的交通体系，并将与建设中的揭阳国际机场、厦漳高铁和潮大高速公路形成对接。
因​为​我​过​节​吃​了​很​多​也​很​痛​苦​！​”​ ​都​不​许​笑​，​谁​没​吃​撑​过​啊​哈​哈​哈​哈​！
忠诚老实：不要去说有害于人的谎话，我们都是要表里一致。
经典的黑白照片墙在蓝色的墙面和沙发对比下越发显得宁静。如果客厅的颜色比较出挑，就要考虑用单一的如黑白照片墙来做对比。
你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝对不可以怀疑你自己。淡然面对幸运，笑着面对不顺，这才是人生。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
【超萌高僧延参法师两年前就参加过CJ？】盛大谭群钊将近日因一段与峨眉山猴子拍的视频爆红的延参法师两年前的一条微博挖了出来，从微博内容看，这位法师竟然在两年前就被盛大邀请去CJ。
红豆抹茶冰，忍不住咽口水了啊！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~ 
对于吃货来说，吃与不吃和饱了没饱是没有关系的！
我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始。
他送她回家，总会温柔地说：早点睡。跟她聊电话挂线前，他总会带点不舍说：再聊吧。她要到异地留学，他装作没事，笑着说：等你回来！她要跟他分手，他呆了半晌，然后轻轻一句：再见了。她心里一颤，蓦然想起，相恋之初，她要他答应，在一起了便永远不要说再见。所以，他从没跟她说过再见。
想要更精确地节约能源吗？通过这款节能控制器你就可以自己设定灯具照明时间，只需简单地用画笔在控制器上根据需要划出一定长度的线段，即可设定成功。不过千万别把画笔弄丢了！
有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。
《月亮河》月（Moon River）是《蒂凡尼的早餐》的主题曲，曾获得第三十四届奥斯卡最佳电影歌曲。
Scott Gundersen根据原先彩色的图像，按照色彩的分布把不同颜色的酒塞逐一排列。略显凹凸的粗糙感使整幅肖像画更有气质——哟，有没有闻到酒香？
【相亲易遇真爱的星座】摩羯座 ：相亲能给摩羯机会弥补，专业的相亲活动总有人为摩羯安排最佳的相亲物件以及重要的相亲地点，约会内容；巨蟹座：在相亲中遇到真爱是一种生活范围造就的趋势；处女座：个性传统的处女座对相亲会抱着诚实严谨的态度；双鱼座；金牛座
【新一代保时捷911 Targa实车曝光】海外媒体拍摄到了新一代保时捷911 Targa无伪装实车的路试谍照，并表示新车将会在明年的北美车展中首发。据悉，新车依旧采用了复古的外观设计，并引入了可拆卸的软顶敞篷。
【女性减肥】有时并不像人们想象的那么困难。有些人，只要纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去1公斤聚积于腹部的脂肪。这种易于消除的肥胖，是指四肢精细、体重标准，唯独腰围大于臀围的那种脂肪专门集中于肚皮的人。
【安徽 石潭】石潭位于安徽省歙县南部，村静谧幽深的街巷格式，诗情画意的村边水口景观，淡雅明快的建筑色调，小桥流水人家的似婺源风情，精湛华丽的徽州格调，给游客留下深刻的印象，村与村之间仅靠一条羊肠小道相连。每年春季时，漫山遍野的油菜花、梨花，盛开地如火如荼，成了画廊般的世外桃源
心静自然凉，没钱自然瘦。
音乐是心情的宣泄，是心灵的依托，是情感的足迹，是传递灵魂感悟的精灵，是全人类不可或缺的宝藏。喜多郎《菩提》。
男友对侄子说：今天你要是乖乖的，叔叔就带你去集市上，看别人吃糖。
【不要让现在的困境，成为未来的困境】心理导读：今天的困境，和昨天的困境常常没有本质的不同，而且很可能，还会是你明天遇到的困境。忠于自己，努力勇敢。希望我们能靠着这个在困境里脱困。 
爱情，失去和拥有只在转瞬之间 ----《甜蜜蜜》
【甘愿为爱放弃一切的星座】水瓶座：只要认准两人深爱，他都永不会放弃，不管有多困难；金牛座：一旦结婚了，他们就会把爱情当作生活中重要的一部分，还慢慢对爱情很依赖；天蝎座：爱的时候死心踏地，恨的时候又死去活来；处女座：一旦恋爱，就会不顾一切的维护自己的爱情。
【比起隐私！315晚会更应该曝光百度推广】百度这次终于在315晚会里露脸了！央视曝光了手机预装软件存在窃取隐私等问题。但百度的原罪在于其竞价排名，套用上海医师戚广崇的话:“百度最大的罪恶是虚假医疗广告，几乎所有的疾病搜索前面都是无良民营医院的广告！让不明真相的患者上当受骗！”
【12星座谁最绝情狠心】 TOP12——天秤座：绝情指数：0；TOP11——双鱼座：绝情指数：5；TOP10——射手座：绝情指数：10；TOP9——巨蟹座：绝情指数：20；TOP8——处女座：绝情指数：30；TOP7——双子座：绝情指数：40；TOP6——水瓶座：绝情指数：5
【夕阳酒杯】夕阳落山前的一瞬间，整个世界都会被撒上金色的余晖，日本设计师仓田弘树从中受到启发，设计了这款夕阳酒杯，空杯时，青山白云，倒入啤酒，会化为日落时金色的天空，平添一份情趣。
People often make two mistakes in their search of inner peace...focusing on things they cannot change,and ignoring things they can change.
搭配要点：牛仔衬衫+棕色套头毛衣+深色牛仔裤+黑色金属扣平底鞋+米色印花头巾。
美国爆笑失误集锦 假摔假打穿帮无极限~ 
时光清浅，岁月嫣然，携一抹感悟于流年里，那些镌刻在生命平仄韵律中的温暖与感动，便是生活留给我们的幸福痕迹。轻倚时光的门楣，看窗外枫林浸染，姹紫嫣红，天高云淡，秋意正浓，捡拾一片在风中的落叶，在秋的气息中，将思绪搁浅，尘封深藏，那一抹溢在心底的暖意，便是岁月沉淀的芬芳。
大学生被称为天之骄子，在学校中是老师的宠儿，在家是父母的宝贝，因此有些毕业生比较娇气，也有些懒散。可是进入职场后，工作有时间和质量要求。有些新人自己被领导批评的时候，可能领导说了一分钟，毕业生便要在卫生间哭上半天。
一中的明明和二中的小丽恋爱了，为了避免被学校发现，星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头，星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头，星期五他们都脑震荡了。。。
Like you, you are my goddess. Fall in love with you, you are my baby. After getting married, you are my ancestors.喜欢你的时候，你是我的女神。爱上你的时候，你是我
【卡西尔】笑喷！昨晚太嗨，我现在实在是撑不住了！！ 
这一款针织开衫很复古，宽松的boyfriend式的设计，搭配灰色格子衬衫穿，给人有种借了男朋友衣服穿的错觉。但是下半身的铅笔裤就露馅了，马上就看到了女人味。
金牛座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪；坚强起来走在刀尖上都不会哭，软弱起来连个决定都要问别人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
物质越丰裕，我要的却越少；许多人想登上月球，我却想多看看树。——奥黛丽·赫本
我赴往未卜的前途与叵测的命运，就要以义无反顾的姿态告别一切优美过的年华和疼痛的记忆。 
我知道，这不过是我的想象。那些话都是我自言自语，也知道他只会视而不见。但仍觉得，我们还有希望。我爱他，但当黑夜结束，他消失，河又变回了平凡的河。没有他，我周围的一切都变了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理应激反应，要学会调节】快节奏会使人产生紧张感、压力感，引起心理应激反应。这种心理应激反应具有两重性：其一是能使人学会调节，产生较好的适应能力，提高心理素质。其二是如果持续的应激状态难于解脱，则易于引起身心疾患，贻害身心健康。因此，缓解心理上的紧张状态，懂得心理调节很重要
巨型的玻璃外墙让客厅与室外空间相连，用半透明的幕布覆盖玻璃墙，削弱了阳光强度，也让室外景物若隐若现，呈现3D背景的效果。蘑菇型的圆桌、灯饰和陶瓷大大提升了空间的立体感。
【12星座内心最深处的优点】白羊：不虚伪+豪爽；金牛：低调+踏实；双子：灵活+聪明；巨蟹：善解人意+温柔；狮子：自信+大方；处女：服务意识+勤奋；天秤：公正+优雅；天蝎：不妥协+专一；射手：乐观+真诚；魔羯：责任+认真；水瓶：博爱+个性；双鱼：同情心+善良。
【最会装模作样的星男】第一名 狮子男 狮子座老公既然把自己当百兽之王，他的皇后自然就不能差到哪！第二名 处女男 处女座老公除了是出了名的完美主义者，更是不折不扣的心机超重的恐怖角色。第三名 双子男 双子男没啥耐性及毅力，他们容易对长日相处的人产生粘腻感
极具情调的雅座，不仅在高雅的西餐厅可以享受到，家里亦可以实现，紧贴着墙角的2平靠窗角落，精致之处随处可寻，嫩黄色的布艺沙发座，奠定品质与舒适，前方与侧面借口增添座椅。而背景墙的选用也加入了小技巧，一幅鸟瞰图，让小墙壁方寸间显乾坤，最后别忘了给餐厅添置一盏暖光吊灯渲染氛围。
选择合适的抗氧化产品】血清或，而含有丰富抗氧化剂的乳液可以减少日光对双手的损伤，充分保护双手，而维生素C是一种很好的抗氧化剂，在许多血清中都被发现，它的衍生物质有着更强大的抗皱效果，经常使用这类产品的护手霜则能很好的保护双手。
【喜羊羊小顽皮】联合中国最出名动漫形象-喜羊羊与灰太狼，风靡全球的迪士尼“小顽皮”系列第四部《喜羊羊小顽皮》横空出世。 每个关卡都是一个精彩的谜题，挑战不断，创意十足。“小顽皮”系列第一次创新道具系统，增强道具，产生更多精彩玩法！
你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你也就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。
我的笑容是不是很勾魂。
同人图《并行世界少女》。
【千万别嫌弃那“讨厌的同事”】其实,村长（老板）也知道大灰狼闹得办公室鸡飞狗跳乌烟瘴气，民愤积得可以填平马里亚纳海沟，为什么也不管管。道理很简单，会叫的狗不咬人。
人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在童心；朋友不在多少，贵在求一知己。
【毛泽东诗词版《爱情买卖》】上学时毛主席告诫我们：“好好学习天天向上。”；恋爱了毛主席告诫我们：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”；失恋了毛主席告诫我们：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”；工作了毛主席告诫我们：“一万年太久，只争朝夕！” 
蕾丝镂空上衣，配上紧身包臀裙，蓝底印花让人充满活力。配上柠檬黄包包和紫红色高跟鞋，整体活泼可爱。
【女人怎样越吃越漂亮】1、增加肌肤的弹性-猪脚；2、帮助肌肤排毒-水果；3、增加肌肤的细滑度-豆浆；4、排水肿-红豆；5、加速代谢速度和美白-红糖；6、使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；7、美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。
春天尤其要注意饮食，吃饭不要饥一顿饱一顿，少吃大鱼大肉等肥腻食物，多吃蔬菜、水果，多喝茶。特别向大家推荐一款板栗冰糖粥，好吃又润燥的春天美食哦。取板栗仁50克和粳米100克，将板栗仁切碎与粳米一同放入锅内，加适量清水煮粥，待粥煮至浓稠时，加入适量冰糖调味即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
原来狐狸兴奋的时候也像狗一样，不停摇尾巴啊。
当初我们也许只是赌气，也许只是因为小小的事分开。然后幻想着和好的甜蜜，或重逢时的拥抱。没想到的是，一别竟是一辈子了。即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。某一天某一刻，走在同一条街，也看不见对方。
金妍儿演绎《悲惨世界》，表情投入惹人怜。 
来点不辣末猥琐的干脆面..?
女别三日。
【孕期准妈妈秋季营养要均衡】准妈妈饮食要多样化，不能偏食，蔬菜、鱼、蛋、水果、肉等样样要吃，使人体有足够的能量及各种必需的维生素。中医认为怀孕后饮食宜忌辛辣、烟、酒等，如姜、胡椒等热性食物，因血热易伤胎，使血热妄行而致流产，所以要忌口。不宜食用活血的食品，如生山楂、黑木耳等等
【骰子足球联赛】《骰子足球联赛 Dice Soccer League》将保留原作的卡牌收集与掷骰子的元素，不过在图像品质和游戏方法上都将全面更新。小伙伴们在游戏中，需要打造出自己的最佳球队，并全力进攻获得进球，在比赛中获得胜利。
【孕期也要补充孕妇奶粉】孕妇从怀孕早期开始就要喝孕妇奶粉。孕早期孕妇奶粉则可以保障孕妇的营养吸收，强壮自己的身体。孕中期、孕晚期，孕妇的胃口往往逐渐转好，而这时胎儿所需要的营养也越来越多了。建议孕妇在孕中期、孕晚期也要喝孕妇奶粉，来补充宝宝所需要的营养元素。
【心理提醒】不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，会让你走得更坦然些。
【狮子座的勤劳程度】懒是至高无上的习惯；既使懒也会说自己是懂得悠闲的人。在工作时可以不可一世的狮子，同样在懒惰的时候也一样叫人为之气结，他们在懒的时候是最难缠的对手，也是将会是最大的赢家，因为周围的人很容易被他所命令，他们就像大少爷与小姐一样，伸个手指便可以达到自己的目的。
【美甲造型】秋季V形美甲，这个秋季最in的美甲造型噢！
美耗资1.6亿美元建成西半球最长混凝土拱桥。
【最早偷尝禁果的星座】冠军（金牛座）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）【谈情说爱表现最淡定的星座】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）。
心脏病男孩临死前一周自白录像
牛郎钞票没几个，房子堪称是草窝，时而少吃又没喝，织女依然会执着，真爱千古来传说，七夕心情多快乐，学习织女好风格，美女多多来捕获，注意只可爱一个，愿你七夕爱情开花朵，幸福甜蜜手中握！七夕快乐哟！
【英雄联盟之Miss排位日记148 爆炸！19杀黄金脆皮鸡】国服超冷门英雄，沙漠黄帝阿兹尔卷土重来。正值世间混沌不堪，看朕如何夺回天下！
【孩子出现发热，家长需做两件事情】1、退热护理：多饮水\液体；温湿敷\热水澡；体温＞38.5度服退热药（剂量要够）；鼓励并协助排便。2、观察发热变化和相关的其它表现。比如咳嗽、腹泻等。看病前，家长整理一下孩子发热过程和其它表现，以及用药情况和对药物的反应，这有利于疾病的诊断。
【快乐的人不是没有烦恼，而是不被烦恼左右】心理学家发现，人一生平均有十分之三的时间处于情绪不佳的状态，因此，人们常常需要与消极情绪作斗争。成功者控制自己的情绪，失败者被自己情绪所控制。所谓成功的人,就是心理障碍突破最多的人。所以必须学会控制自己的注意力以调控自己的情绪。
【解决附近儿童教育问题 天津北辰区两小学开工建设】从北辰区教育局获悉，为解决北辰区红旗农场区域经济适用房居住区和双街示范镇还迁区适龄儿童教育问题，秋怡小学和北辰区第二模范小学，目前均已开工建设。
【谁最拒绝办公室恋情】第一名：摩羯座 事业心一向重的摩羯座，会把感情跟公事分开，也不希望这两者会扯上关系。第二名：水瓶座 独立的水瓶座，即使在一段甜蜜的感情之中，也希望可以拥有自己的空间，工作场所成为水瓶不受情人管辖的角落。 第三名：双子座
【客家酿豆腐】准备食材：嫩豆腐1块 里脊肉100g 葱姜小香葱少许 生抽1勺 牛肉粉适量。做法：豆腐对角切开成四块三角形，肉切碎，姜葱切末；将肉馅中放入适量牛肉粉加入一勺酱油放入葱姜末；将肉馅搅拌匀；用小勺子将豆腐中心位置掏出一个小孔放入调好的肉馅酿；蒸锅上汽后放入酿好的豆腐
【广东发现清代古船遗址，同时出土瓷器残片】近日，在广东广州“千年古道遗址”所在的北京路南段，发现了一处清代古船遗址；目前已清理出3艘清代木船，其中两艘保存比较完整，最大的一艘长19.2米、中部宽3米，属快船类型。此外，出土的还有一些瓷器残片及一些铜钱币。
【珠海 80余人冬泳迎新年 八旬老人冬泳健身19年】新年第一天，我市和谐泳会的80余名冬泳爱好者来到海滨泳场，以冬泳表演的方式迎接新年的到来，同时也向群众展示体育健身带来的乐趣。
【蚝油炒饭】1.洋葱，胡萝卜，黄瓜，木耳等手头上有的蔬菜，分别洗净切丁，香肠切丁；2.锅中热油，五成热放入洋葱丁炒香，放入胡萝卜粒煸炒；3.再下木耳炒香，倒入米饭，炒散，加少许盐调味；4.下入黄瓜丁，稍炒均匀后加入两大勺蚝油，充分炒均匀后关火出锅。
出自电影 《旺角卡门》。。。。
“爸，这花好看吗？”女儿欢喜地问我。我用手摸了摸她和那朵花，“好看，我女儿眼光真好，来，爸爸给你戴上。”顺手扶了扶女儿脸上的墨镜，我能想象我的墨镜里映出的一定是个漂亮的女孩。
黑裙车模惹火骚动，魅力无限。
我生命里最大的突破之一，就是我不再为别人对我的看法而担忧。
【梨既可生吃也可熟吃】饮汁或切片煮粥、煎汤服均可。梨、蜂蜜及水熬成的雪梨膏和冰糖梨水都是简便易做的清咽利嗓饮品。但因梨性寒，体质虚寒、寒咳者不宜生吃，必须隔水蒸过，畏寒肢冷者、腹胃虚弱者不宜多吃或者最好不吃。
【香葱苏打饼干】1.黄油室温软化，加入其他材料，揉成均匀的面团，在室温下醒10分钟左右；2.将面团擀成约1毫米厚的薄片，用叉子均匀的扎上小孔；3.用模具刻出形状，整齐地排列在烤盘中；4.放入预热好的烤箱中层，上下火180°烤约10分钟。
【二乔三乔祖孙对决！《JOJO奇妙冒险：天堂之眼》最新截图】万代南梦宫旗下PS3/PS4格斗新作《JOJO奇妙冒险：天堂之眼》目前已经在PS商店推出了体验版，该作又放出了一批游戏截图，乔瑟夫·乔斯达与空条承太郎祖孙对决，此外还展示了《JOJO的奇妙冒险》第一部中参战的角色，一
You said that you won't leave me no matter what I will become，so I took off the mask and saw you were defeated and fled. 你说无论我变成什么样子，你都不会离
【创意摄影】遇到难题的时候最忌讳的就是一根筋，如果能够懂得变通并且尝试着换一个看待问题的角度可能结果会完全不同，所谓的难题也可能马上迎刃而解。就像英国摄影师Caulton Morris的这组名为“Upside”的系列肖像摄影作品一样，颠倒的世界完全与众不同。
【把孩子抱在怀里】轻声地安抚他，这种方法适用于很多孩子，但也许你的孩子心烦意乱时，反倒会拼命挣脱你的怀抱，那么你能做的就是让他独处，给他自己安静下来的时间。孩子的拒绝可能令你心里不舒服，但孩子此时需要这样。满足了他，孩子以后会跟你更亲近。
《最炫民族风-李宇春版》救命!!!被洗脑了！停不下来了！神剪辑！好多地方神同步！肚皮舞那边笑抽了！小路口MV那边笑疯了！企鹅舞直接笑得到地上去了！绝对不能错过
【宁波鼓楼下周试演完整灯光秀 欢迎市民前往观看】此前已经三次演示测试的鼓楼3D“灯光秀”，将于下周首度试演完整版本。通过灯光投影，不仅可以看到鼓楼的历史变迁，还能欣赏到诸如十里红妆、天一阁等反映宁波藏书文化、港口文化、商帮文化、市井文化等多种城市文化元素。
军绿色的休闲款式可是冬季最流行的外套款式，流行的军绿色随意搭配就很时髦，毛绒绒的衣领和袖口在冬季就更保暖了，黑色的印花打底衫搭配上丝袜和单鞋，冬季出门绝对的好看时髦！
作为加拿大的首都，渥太华有着超凡脱俗的大气与淡定，而又略施风情小镇的粉黛。作为一国之都，它占据着得天独厚的条件，许多国家级的艺廊、博物馆聚集于此，文化景象蔚为大观。独特舒缓的城市节奏律动于渥太华缤纷游人的美景中，就像万花筒，轻轻旋转，却呈现令人叹为观止的变幻。
所谓能耐，就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事！种下能力，不一定会结果；种下忍耐，常常会有意外的收获。以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。以不变之心，坚持正确的理念。以喜悦之心，帮助须帮助的人。
超恐怖！轿车翻滚中与货车对撞瞬间粉碎致四死。。
初音未来 版《最炫民族风》，真是百搭的神曲，剪辑得够给力，都踩在拍子上，初音我又被你萌到了~
日本超火的嗜睡猫咪搞笑睡姿。哈哈哈~猫咪，你也不害羞呢？
【岳飞后代捐献出《武穆遗书》】《武穆遗书》为岳飞记录其一生兵法要义的神奇兵书，在《射雕英雄传》里，许多武林高手为争夺该书打得头破血流，最终为郭靖获得。800年后,《武穆遗书》再现人间，岳飞第27代后裔岳进，作为忠烈之后,深明大义,于1987年将古抄本《武穆遗书》捐献给国家，并
每天，她总是最早一个到最晚一个走。只因为隔壁的男孩也是如此，一天两天就熟悉了起来。“你们班的倩倩有男朋友吗？”“不知道”“你跟她是同班同学你怎么会不知道呢，亏我还当你是好朋友！”她笑了，我这么喜欢你，你不也是不知道吗。
当你有了一个好想法的时候，80%的人都会想到； 当你有了一个好想法并列为自己的奋斗目标时，40%的人可以做到； 当你有一个好想法并列为自己的奋斗目标并且最终将其实现时，只有20%人可以做到。
天天膝盖中箭，让你看看现实中的屁股中箭，太搞笑了！！
【少女时代】最新热舞现场 - PAPARAZZI.
【以假乱真 日产350Z改布加迪 最完美布加迪克隆车出炉】你有想过布加迪的感受吗？日产350Z变身布加迪，改装套件只需9万美金(约合57万元RMB)，就可以圆你布加迪梦。这大概是迄今为止最完美的山寨布加迪了！骗到你的眼睛了吗？
【网友白宫网站请愿：请将豆腐脑定为咸味】白宫网站上的请愿网站走红，不少中国网友参与其中。有人请求将豆腐脑官方味道定为咸味：请求美国政府将豆腐脑的官方味道定为咸味，即使用料酒、生抽、木耳、香菇碎、黄花菜和鸡蛋制成的卤汁调味。只有咸味豆腐脑才是豆腐脑，此乃国本。
爱情就是平衡这个世界和社会两极分化的法宝,穷的找富的,老的找小的,美的找丑的,为什么只有这样才才长久,因为只有这两样东西,结合在一起,这个社会它和谐了,和谐了.
万众期待！Lady Gaga强势新单Applause大首播！终于，Gaga还是提前曝光了这首歌！至于什么时候开iTunes下载还未知！已经开始循环了！副歌很赞！
“奶奶，我感觉很累”她对奶奶抱怨。 “孩子，异地恋就是这样”奶奶轻轻安慰。 “可是我该怎么办？”她仿偟。 “真正爱就坚持吧！奶奶已经坚持20年了”奶奶轻叹。 她看着天空。 “天国的爷爷，你还好吗？”
【深圳：骗财510万 一公司董秘涉嫌诈骗受审】一家公司的董事会秘书谎称公司进行股权转让，骗走多名被害人总计510.9万元人民币的资金。21日，该案在深圳市中级人民法院开庭审理。
2012HITO 流行音乐奖颁奖礼，田馥甄获得“最受欢迎女歌手”，现场 Hebe 一头红发搭配花色长裙，带来继《寂寞寂寞就好》之后的全新疗伤系情歌歌曲《还是要幸福》
【心理故事】百货公司的香水，95都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，作为95%的东西其实是很像的，比较起来差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色，人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是
石头上长满“白发”专家称系无脊椎动物。
我爱你1314，你爱我吗？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
处女座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，事实就是事实，不允许欺骗，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——处女座。
【你的定情巧克力是哪种】相信许多人都想象，自己到底会有怎样子的爱情呢？而与你的爱情匹配的定情巧克力又是哪种呢？（测试如图） 。
人群中，熙熙攘攘，亦如往事。塞着耳机看着路边的风景，看着身边过客匆匆，忽然，希望着自己，就这样一直前行着，永远没有尽头。无论谁是谁的温暖，谁又是谁的过客，谁在装饰着谁的梦，谁在演绎着谁的故事，谁被谁刻在了三生石上，谁为谁哭断了柔肠，此时此刻，都已经无关紧要了。
技能达人观众看傻眼
睡相判断你的性格：英国研究，根据每个人的睡相能够判断出此人的性格：A. (41%)看起来很粗暴、其实很温柔；B.(15%) 喜欢交际；C. (13%) 貌似开放，其实多疑；D. (8%) 保守派；E. (7%) 快乐派；F. (5%) 能够倾听他人话语。
【北京几个闲翻书的好角落】1、雨枫书馆：女性的悦读空间；2、读易洞：最幽雅的免费悦读书房； 3、墨盒子绘本书馆：不想长大的童话世界；4、时尚廊：艺术图书的全球据点；5、龙之媒：广告创意的最新发现； 6、金融街社区图书馆：白领的最新扎堆儿地。亲们，找个时间咱们去做书男书女吧~
请原谅我就是这么屌。
不要和我提小清新，戒了！
有个地方，飘然世外、无求无争、寂静欢喜 。有个地方，雪山巍峨、湖泊清澈、空气纯净。那个地方，隐藏在青藏高原深处，叫稻城亚丁。
真正重要的不是完美的结果，而是过程中自我内在的成长与丰盈。在爱与被爱的过程中让生命更丰盈、更充实，最后找到自己生命中属于幸福的那份答案。
沙发对面是视听区，这里的墙被一组电视柜占满，电视柜的搁板可以灵活组合，方便收纳和向朋友们展示自己的藏品，电视柜上面还提供了局部照明，为夜晚的客厅增加了情趣。
这北鼻从小讲效率，吃香蕉睡觉觉两不耽误啊！ 北鼻的世界，我们不懂啊，只觉着，这也太惬意了，还能一边哭
【谍影重重4 伯恩的遗产 屋顶营救预告片 】
【上海人过马路等红灯忍耐极限为90秒】 不久前，同济大学一个课题组在对数千名行人进行调查后，得出一个结论，上海人过马路时，等红灯的忍耐极限是90秒。当等红灯时间在70秒以下时，行人违章率并没有显著变化，70秒到90秒之间，行人违章率呈上升趋势，90秒后，很多行人都会选择无视
【DIY北京城内三大正宗烤鸭店】1、全聚德烤鸭店(前门店)：特色菜品： 烤鸭、鸭架汤、盐水鸭肝、火燎鸭心、炒鸭杂、卤水鸭舌。2、长安壹号：特色菜品： 烤鸭。3、九花山烤鸭店(紫玉店)：特色菜品： 烤鸭、全鸭席、燎鸭心、熘三白。
当你叫喊着这个工作很累人的时候，即使你不去卖力气，你也会感到精疲力竭，反之就大不相同。事情就是这样。如果你视工作为一种乐趣，人生就是天堂；如果你视工作为一种义务，人生就是地狱。
【《圣斗士星矢：勇士》美版上市预告 雅典娜羞辱冥王】 NBGI旗下格斗新作《圣斗士星矢：勇士》美版即将上市，官方日前公开了美版的发售预告和海量游戏新图，虽然游戏的题材非常吸引玩家眼球，但是采用格斗的类型来还原这款经典动漫是否有些不靠谱？
失败是常有的，成功是偶然的；付出是应该的，得到是暂时的；幸福是相对的，痛苦是经常的；生命是倒计时的，日子是往前看的；未来是说不清的，生活是道不尽的；辉煌总会来的，霉头总会过去的；命是要信的，运是要开的；人生是需要悟的，生命是需要爱的。
科学家们发现自从上个世纪五十年代以来，全球平均温度上升了2.4摄氏度，而南极西部冰盖将在新一轮升温进程中加速融化，这些冰情况可导致海平面上升3.3米，在过去的一个世纪内，全球海平面上升了约20厘米左右。
【光棍节去丽江】你一定以为最大的目的就是艳遇了！其实不然，光棍节去丽江，是给自己一个热闹的感觉，让自己不寂寞。有时候寂寞不是身边有个人就可以不寂寞的，寂寞是源自灵魂深处的孤寂。丽江可以治疗一个人的寂寞。
【沟通的秘诀】与老员工沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真。
经常有朋友问我，你这样拼命累不累？值不值？不累是假的。但是累，也自有它的意义。我如今做的，不过是在努力生活，努力让自己变成更美好，不是为了讨好这个世界，而是为了取悦自己。——《永远相信美好的事情即将发生》
【手机必备软件系列】AudioManager PRO能够控制着音乐、手机铃声、短信提示音、系统音量、语音通话音量、报警音量等诸多音频。分享应用：
【龙达温泉】拥有温泉酒店、雨林温泉馆、运动健身馆、生态美食园、锦鲤观赏园、奇石古树园、兰花园、蔬果园和科技农业观光园;其中温泉酒店、雨林温泉馆、运动健身馆和生态美食园为一体化建筑，是当今世界上规模最大、设施最全的室内雨林温泉度假景区，现已申报吉尼斯世界记录。
【吸引眼球玫瑰金 HAMANN改装奔驰 SLS AMG】HAMANN HAWK的外观搭载了全新设计具有加大进汽孔与新LED日行灯组的前保桿、散热气孔碳纤维引擎盖、宽体式前后叶子板(前方加宽60mm，后方加宽 70mm)、加宽式侧裙、碳纤维行李厢、碳纤维扰流板尾翼、以及车尾底部
当问及大学生求职简历“注水”现象,有人直言自己的简历并没有“注水”。有同学说：“如果大学生自信的话，那就没有必要往简历‘注水’.用人单位也会知道他们需要的是什么样的人，不可能只在一些指标上吹毛求疵。”
『饭后8个禁忌』①立即吸烟：危害比平时大10倍②立即饮茶：降低食物中营养价值③立即洗澡：会减弱胃肠消化功能，先休息1-2小时④立即开车：易发生事故⑤急于睡觉：不利消化易发胖⑥急于运动：损害心脏引起腹痛⑦立即吃水果：导致消化功能紊乱⑧急于松裤袋：使腹腔内压下降，引起胃下垂及消化
【睡眠不规律会对超过1000个基因造成严重破坏】美国《国家科学院院刊》近日刊登一份新研究表明，睡眠不规律会对超过1000个基因造成“严重破坏”，这可以解释为什么老上夜班、时差失调会导致一系列健康问题。
男人最忍不住的美女姿势了，你知道是哪些吗？那就来看看这位优美姿态啦！
【五色食物养护心脑】红色：每天喝50～100毫升红酒，适量食用苹果喝西瓜。黄色：胡萝卜、甘薯、浅色西红柿可降压强心。黑色：每天可吃50克香菇，可与鸡肉、猪肉炖食。白色：吃燕麦片、牛奶可降低胆固醇。绿色：绿叶蔬菜，如菠菜、韭菜、芹菜等有助降压。
【红糖牛奶美白面膜】红糖100克 用热水溶化，加入适量鲜牛奶，冲调后涂于面部，30分钟后用清水洗净。每周2-3次，使用3个月左右，可减少皮肤中的黑色素，让肤色更白皙。
真相只有一个！各种离奇脑残傻缺背后凶手大揭秘~~街霸已掌控二货世界！
能挑出重要的事，是最高的生活艺术。重要都隐藏在平凡之中；关键总安居在通常之内。真正重要的事，常因我们须臾不能离开反被忽略。呼吸不能停歇，我们却对空气忽略不计；心脏勤勉劳作，健康的人却极少会对其表达谢意。找准关键的人，才能取得关键的胜利；把握住重要的事，自己才能变得重要。
【趣味测试】看图找字，如果你找到了图片中隐藏的字，请转发，它会一直相伴你左右！
【体育快讯】 第18届吸鼻烟世界锦标赛德国举行
马来西亚沙巴州，一个每天都被漫天彩霞娇宠着的地界儿¤，生活在这里的人是怎样的幸福？连在夕阳下一朵开到荼蘼不自知的花也那么满足的骄傲着。
被认为是世界上最古老的电脑,比比尔-盖茨开发的电脑提前了约2000年。它是在希腊附近海底的一¤艘沉船内发现的,这个神秘的古希腊发明可预测日食,将日历设置为四年一个周期,还与古希腊科学家阿基米德联系在一起。但是迄今再未发现过像安蒂基西拉计算机一样的装置。
【广告词中的骗局二：˙无糖】而在那些无蔗糖的产品中，很多食品会换用淀粉、糊精、油脂等。如果宝宝常吃这类“无糖”食品，不仅在不知不觉中摄入了大量的糖分，还有可能引发肥胖。
双子座和麻吉朋友总是有聊不完的话题，他们会体贴照顾朋友，尤其双子座富有灵活¤的想法，绝对是朋友眼中的开心果。双子座和麻吉朋友总是先经由互相了解，才慢慢开始产生爱情的感觉。
【部落冲突】该游戏以策略战争为主题，通过经营自己的村庄，玩家可逐渐强大兵力，进而成千上万的玩家进行战斗。村庄到达一定等级后，还可与其他村庄结成部落，进行部落间的战斗ï。
“我想你，想的心疼，想得快要活不下去了。”“可是我一点也不想你。”“我知道，我知道你不想念我，我知道你不爱我，可是我还是舍不得离开，我还是离不开你。我还是忍不下心来，我常常在想你到里哪里好我为什么一直爱你，▪可是我一点也想不到。
感觉白龙马登场后，西游记就不好看了…^…”“对吧？这就是无马跟有马的区别。”
大一新生竞选班长一屌丝上去就来了一句:我干了12年班↓长…本来教室很平静第一排一更屌丝的说了一句:哥们好体力啊！之后教室的气氛就不能控制了。。。
【梦回山海 试玩评测】这是由中青宝自主研发运营的一款2D回合制ï网络游戏，游戏分为甲士、药师、方士、猎手和巫祝五大职业。任务带有自动寻路系统，战斗中可召唤宠物，技能效果比较华丽，画面色彩比较鲜艳。
对身材和五官有自信的′女生，不妨尝试剪个光头。灰色毛衣搭配高开衩绿色半身裙，性感妩媚。
【育儿准则】1、教育孩子的前提是了解孩子的心灵；2、相互信任的亲子关系胜过许多教育方°法；3、教育的秘诀是用爱解放心灵；4、教育的核心是培养高尚品格；5、尊重生命、呵护心灵是一切教育的基础 ；6、教˙育的过程是唤醒智慧的过程；7、教育最重要的是坚持和等待；8、始终坚信每个孩子都
【日本拟在钓鱼岛等方向部署300辆新型机动坦克】消息人士透露，日本政府考虑在新防卫计划大纲中明确写入部署300辆配备大炮并能高速行驶的“机动坦克”。报道称，这种战车正由日本防卫省和自卫队进行研•发，由于比传统坦克要轻，可空运，将被用于“加强钓鱼岛方向的防卫能力”
在这里居住了一天又一天，你认为这里就是世界的中心。你相信一切都永不会改变。然后你离开了，一年，两年，当你回来时，一切都变了。那条线断了，你所寻找的并不是这里。你只能再次离开很长时间……很多年……直到你能回来寻找你的人们，你出生的土地。——《²天堂电影院》
【跟谁很重要】民国名妓小凤仙，若是找了一个民工，扫黄指定就被扫走了；她找了蔡锷，就流芳千古了；她要是跟了华盛顿，那就成第一夫人了。所以，很多时候，不`在于你做了什么，而在于你是跟谁做的！
如青草萌发的绿色和白色相互搭配，让儿童房里充满清新气息。而对于需要完³成家庭作业的学龄儿童来说，在他们的房间里开辟一个学习知识的空间很有必要。置于房间中央的学习区十分舒适，可以让孩子发挥想象，让家和他们一起成长。
台湾女星不堪ˇ威胁报警曝光卖淫集团
“疯狂`考研”400座位一个小时占光
以蓝、白色勾勒浪花电视背景墙，犹如漫步于海°边，感受微微吹来的海风，清爽，舒适。
水獭酷爱萝莉 隔窗与其躲猫猫 要³不要这么萌啊，还躲猫猫，你的这点小伎俩，早被别人发现啦！
相²机广告，全程防抖~~够创意么
高清美图欣♀赏 手绘版《龙珠》美少女
【方块人滑雪（Cubed Snowboarding）】是一款体育游戏，游戏中玩家控制一位方块人在雪地上飞驰。但是操作起来还是很简单而且刺激，你需要通过上下键控制它收集转向↓按钮，没收集到的话，就会冲出赛道，导致游戏结束。还可以通过左右按钮控制它做翻转的动作。
【保持青春的食物】1.胡萝卜:补充维生素A，保持头发、皮肤健康 2.脱脂牛奶:补充维生素D和钙 3.贝类:维生素B12，保持皮肤健康 4、菠·菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲 5、麦芽:助头发生长 6.橙子:增加皮肤弹性，减少皱纹 7.金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康 8、苹果 9、
【多喝水】水不仅能拯救人们的生命，还是长寿的第一要素。美国疾控中心相关数据表明，很多疾病是由于摄入水不足引起的。养成勤饮:水的好习惯，并适量摄取果汁、各种汤品，增加水分的摄入。
最适合十二星座的工作：白羊（销售）、金牛（广告）、双子（市场）、巨蟹（HR）、狮子（策划）、处女（记者）、天秤♀（体育）、天蝎（管理）、射手（时尚）、摩羯（奢侈品）、水瓶（公关）、双鱼（作家）
人活得只有钱，就等于他什么也没有；人活得只有名，就等于他什么也没有ǐ。金钱有用尽的时候，名声有消失的时候。唯一人的创造才能永久留在人间。
【Enzo之父作品：Kode9ˋ 概念车】本届东京车展上，法拉利Enzo之父、日本殿堂级汽车设计师奥山清行推出了这款Kode9概念车。该车是一款轻量化双门双座运动型跑车，搭载一台2.0升直列四缸HKS机械增压发动机，最大功率370马力，整备质量仅为890公斤。
谢霆锋恋上周迅的新闻，我第一反应i居然是，啊，他们的孩子可以叫谢迅了！
熊孩子太.邪恶！
暴力真的不能解决ï所以问题 太特么蛋疼了！
美国的妹纸太低调，哈ª雷的大叔被你害惨了
