鬼鬼glu&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
╰陌路天涯丶成殇╮
【10经典玩具让脑瓜变灵】1、响环、哗啷棒(2-4个月) 2、积木，小一点便抓握(6个月) 3、图画书(6个月以上) 4、球(7个月) 5、套环套杯：可单个玩也可按大小套一起(1-2岁) 6、橡皮泥(1岁) 7、镶嵌盒：把形状对好将零件放进去(1岁半) 8、穿珠(2岁) 9、
【如何培养良好的亲子关系】1不当“法官”，学做“律师”;呵护孩子自尊，维护其权利，成为其信赖 和尊敬的朋友2不当“裁判”，学做“拉拉队”;善于发现和赞美孩子，还要引导孩子正确面对失败3不当 “驯兽师”，学做“镜子”;帮助孩子提高自我意识，帮助孩子发现自己，孩子才会和父母沟通。
【2013短发新娘发型】对于很多短发新娘来说，怎么打造自己的新娘发型实在让人纠结。为你推荐这款短发新娘发型，偏分的个性短发，在发型的一侧使用几朵白色花朵来点缀，如花仙子一般迷人呢！
曾经在患上轻度抑郁时看了一年的心理医生告诉我，每个人在每个年龄段都有不堪承受的痛楚，不是因为你的懦弱，不是因为你不够坚强，只是因为你处于那个年龄段。对于那时的挫折和痛楚，你要学会的是接受和坦然面对。
老师：“小明，你上课又讲话，到教室外面罚站去！”小明同桌：“老师，我也出去和小强一起罚站可以吗？”老师：“你又没有讲话，为什么要罚站啊？”小明同桌：“他还没有把笑话讲完呢。”
劲爆美女强悍DJ 
同事家上初中的女儿说，老师教他们： “你们要谈恋爱没问题，但是你们一定要找个有担当的，你说那些一见到老师就把你的手甩开的，要来有什么用。”
【职场指南：总把&quot;我们原来公司&quot;挂在嘴边的人】原来我在我们公司的时候，我都会……&quot;&quot;原来公司的待遇……&quot;身在职场的你，是不是经常会在不经意间把&quot;我们原来公司&quot;的话挂在嘴边？小心，别让这成为你职场发展的绊脚石。
男友在寝室上厕所，玩手机不小心把手机掉下去了。然后，就回去拿了双筷子准备夹出来，正当他要下筷子捞时，一室友进了厕所看到此景，愣了下那人关心地问道：“哥们，还没吃啊……
【円谷制作X志仓千代丸 新企画SPECIUM少年启动】以制作奥特曼系列闻名的円谷制作公司将和5pb.社长、知名游戏及动画制作人志仓千代丸先生合作推出新企画《SPECIUM少年》，官方网站并已于日前公开。
【酷设计：滑板房子】未来的房屋应该是什么样的？对于滑板爱好者来说，一个以滑板为主要交通工具的城市、一间能够靠滑板自由出入移动的房屋是最为理想的。
或许；今生的守望，只能等到牵来世的手，飘摇的冷风，浮动着忧伤的残梦，握不住的岁月，写下满风雨的忧愁，破碎的梦靥，随流年而逝，暮然回首，我们的故事，山盟海誓的誓言，都一不见。
 他们相爱，他被逼离开。很多年后电话里听到他的声音在问“你好吗？”于是回答“我很好。你呢？”他说“我不好。记性很差。因为就算是每天想你好多遍，也记不起你的样子。你回来，好不好？”良久，他吐出一个字“好”。听到门外的声音“快开门，我在你家门口。外面好冷，我好爱你。”
【冬眠】努里·比格·锡兰总是拍很有逼格的电影，这次除了镜头的美感一如既往之外，更多的敬佩来自于他对人的深刻理解，这部电影几乎包含了世间关系的万象。相比《安纳托利亚往事》大范围景物空镜头可能的沉闷，《冬眠》其实是一部信息量极大、需要观众思维不停转动的电影，内容比形式有趣的多。
NHK特别节目 “小崔说事”：日本大地震的灾后重 
【西迪?布塞】位于突尼斯北部，是一座滨海小镇，位于风光秀丽的悬崖上，小镇上充满西班牙和阿拉伯融合风格的建筑，房屋大部分表面被涂成白色，窗户涂为蓝色，故也被称为“蓝白小镇”。白屋蓝窗，加上满街飘香的丁香花瓣，被评为世界上十大浪漫小镇之一。
【你会被哪种浪漫爱情烫伤】对于一些人来说，浪漫是爱情中绝对不可以少的东西。而这种浪漫也许会滋润你的爱情，也同样有可能用专门属于浪漫的热情烫伤恋爱中的两个人。你最容易成为怎样被浪漫烫伤的人呢？（测试如图）。
《俺妹不可能这么可爱》黑猫COS赏
【荷兰】荷兰除了郁金香和风车，荷兰还有很长的海岸线和很多趣味迥异的村镇、城市和自然风光，喜动的您可以在海滩边进行各类水上运动，也可以驾驶帆船或独木舟穿梭于美丽的风景区惬意畅游。喜静的朋友不妨选择在荷兰游览博物馆，荷兰的博物馆密度居世界第一，其中的收藏品也是包罗万象，无所不有。
面对工作中遇到的新问题，一时又找不到解决方法。而且上司可能也没有什么锦囊妙计时，就要擅长用逆向思维办法去探索解决问题的途径。
听悲伤的歌，看幸福的戏，你要离开，就请，永远别再回来。
Kientzheim的Weinbach庄园，很漂亮。看到这种颜色发深，干巴巴打蔫的葡萄了吧，它们可是宝贝，大名鼎鼎的贵腐葡萄酒正是以这些看上去象腐败的干葡萄状糖度非常高的葡萄为原料的。
生存恐怖游戏《心魔》E3展前的新画面放出，将于2014年登陆PC，PS3，360，PS4和Xbox One~
【综合评分4.66 雪铁龙C4L 2013款 1.6THP 自动劲智版车主】油耗9.5升/百公里，动力强劲起步快，空间宽敞，腿部空间够用，底盘调教的也很不错，过减速带不会感觉很颠簸。不足之处，音响一般，后备箱没有设置车外开关等。
吃货就是从小能干大事啊!!
妩媚的枚红色非常的粉嫩甜美，简约大方的款式休闲度假风十足，不规则的裙摆设计摇曳而独特，紧致的腰线和垂坠的裙身修身而质感，迷人万分。
【风景拍摄】通过长快门 多次曝光可以让画面清晰并且可以让星星产生流行的效果，这个与地球自传有关。首先您需要三脚架 单反相机 广角镜头 线控 夜晚=多实践后的成果。
一个女人最终想要寻觅的，只不过是一个宽容的怀抱，由着自己在里面任性蛮缠。因为爱，又因为清醒，所以加倍煎熬。爱，是一场灼烈，于尘世，是一份内心的妥帖安宁。带着盲目而灼烈的偏执，就此一生。
【女人不可错过五种上品男人】 1、感恩的男人（他们滴水之恩涌泉相报）；2、有责任感的男人（对自己、家人、事业、自己的现实生活负责）；3、生活习惯良好的男人（热爱整洁并且有一定的家务天分）；4、心态健康的男人；5、胸怀宽广的男人（对周围的人不贬低不诋毁不妒忌、能虚心接受意见）。
谁说西装就一定是严肃沉闷，这款民族风中长外套就能给予它们深深的打击。那绚丽的色彩搭配，与双袖的纯色设计，风情中又不失低调，内搭一件低胸的藏色上衣，更加衬托出外套的特别，最后一身高腰的西裤，这种从骨子里透露出来女王范你能抵挡的住吗？ 
【Ellie Goulding献唱电影《About Time》主题MV】英伦绵羊音Ellie Goulding献唱电影《About Time》MV首播！这首《How Long Will I Love You》由简单干净的钢琴伴奏开始，海边美景衬托首次见面时的那次情不自禁，初吻
【神户人工岛】神户的人工岛非常有名。宽阔的市区占全岛面积的29％。在市中心，高达32层的海上理想之乡旅馆造型别致，充满现代气息。
【《Love Live!》园田海未泳装COS图 学妹水下秀浑圆巨乳】人气动画《Love Live!》里面一大波清纯可爱的小学妹，路活了无数宅男的心，如果这些可爱的学妹穿上泳装的话，宅男们是不是要跪了！现在为大家带来《Love Live!》园田海未COS图，小学妹泳装上阵，水底
别以为是非是小事，招惹是非的人在职场一定没有前途，更不要为了赢得所谓的左右逢源而身陷是非。如果不幸成为是非红人，不如早一点离职，重新开始新的职场人生。
女神就是女神啊，尽管冲着锅的不停微笑，好吧，是冲着锅的镜头不停微笑又穿的这么节约，但锅心中绝对没闪过邪恶思想，这就是看见女神与普通美女的区别！
搭配要点：深蓝色长款外套+深蓝色衬衫+九分皮裤+灰色手提袋+灰色尖头高跟鞋。
【英雄联盟】抓爆龙爪手，ADC的噩梦终结者机器人！~ 
科学家研究出了克隆人技术，当得知死神正在寻找他时，复制了12个自己，死神面对这13个人，分辨不出哪个真假，但对人性了如指掌的他很快想出了办法：先生你确实是个天才，但很不幸，我还是发现了你作品的瑕疵“，科学家一听：不可能 ，我的技术是完美的！就是这里，死神指了指他的心，带走了他
【影响健康的10个小细节】 1、不要临睡前才洗热水澡。2、一天喝水量要足够8杯。3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟。4、中午也要刷牙。5、失眠是因为缺钙。6、扔掉排毒药丸。7、坏情绪让你生病。8、不要完全拒绝食物中的脂肪。9、不要把手机放在床边。10、早起不要赖床。
【苍翼默示录】第一次魔道大战后，整个世界在统治机构的独裁统治之下，因为个人能力的差别而有了极大的贫富、阶级等差距。世界各地累积了许多的不满，一触即发。英雄们开始反抗，解放各个阶层的都市。
凡事先难后易。重点不是失败，而是要在困难中站起来。成功不是一种技巧，而是一种持之以恒的心态。
也许现在你们很相爱，但是如果你现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你。
【自制无毒橡皮泥】原料：面粉129克、盐147克、塔塔粉9克、油8克、水240克、食用色素几滴。做法：1.除色素外，所有材料倒入不粘锅，中火边炒边搅拌均匀。2.搅成团后关火取出。3.把面团分成自己需要大小，每个小团滴入3、4滴色素即可。赶快开启周末快乐亲子时光吧！
卫浴呈狭长型，夹在主卧与榻榻米之间。采用玻璃移门隔断，方便采光。
《罪恶王冠》 06 ，舞台将设定在2039年的近未来东京，在谜之病毒&quot;Lost Christmas(迷失的圣诞)&quot;爆发的10年后，日本政府由多国组成的超国家组织「GHQ」统治，东京的六本木更成为被封锁的地区。另一方面，在这封锁的城市里有著被称作「葬仪社」的武装士兵游击队组织与
【军装奔驰 G63 AMG 】极速：210 km/h；加速：0-100 km/h 5.4s；最大功率：544HP。
【巧食红枣助缓慢性胃病】哈尔滨医科大学附属第四医院消化内科二病房主任韩继武指出，很多人都有慢性胃病症状如上腹胃脘部不适、饭后饱胀、嗳气、泛酸，甚至恶心、呕吐等，不妨试试炒枣泡水。红枣有健脾养胃、补益肝脏之效，炒熟的红枣表皮爆开后，更利于营养释放。
当年17岁那风情万种的小伙子已经长大。。。。还会打篮球了。。。尽管不再年轻，但依旧销魂，那撇小胡子还在。。。。（我勒个去！这还有续集！？）
【清爽凉拌黄瓜 快速减肥食谱】材料：黄瓜、盐、花椒、豆瓣酱、白糖、香油。制作：1、黄瓜洗净，切滚刀块，装碗。2、撒入盐拌匀，腌渍20分钟。3、将黄瓜冲洗一下，放入大碗里，所有纯汁混合搅拌均匀。减肥功效 ：黄瓜性凉味甘，具有清热解毒、利水消肿、止渴生津的功效，能加速新陈代谢帮助
如果不是生在帝王富贵家，那么找女朋友，不要只看重她的长相，而要学会欣赏她的内涵。你找伴侣，不是在找情人，而应该是在找妻子。——《杜拉拉升职记》
我和你争争吵吵之下，携手一起回家，是多么幸福的默契啊！我又和你在眼泪中赌气，是多么的无可奈何！你沉默少语的个性，注定是个劫！你给过我的那么多承诺的人，却被丢掉在无人看得清的角落。
美国俄亥俄州一名犯有六起抢劫案的罪犯作案时戴着酷似黑人模样的面具。面具相当逼真，甚至骗过了警察的眼睛。在一次案件中，根据作案者的模样，警方误将一名黑人当嫌犯逮捕，该黑人的母亲看到电视上播出的犯罪嫌疑人照片时，都以为是自己的儿子。
【中国超模刘雯跻身国际超模前十的经济意义】据外媒报道，福布斯上周公布2013年世界超模收入前十排行榜，中国超模刘雯跻身十强。有人说这是中国经济快速增长，抢占时尚界的表现。目前，全球有一半的奢侈品购买者来自中国，日本，韩国和东南亚地区。
爱是火热的友情，沉静的了解，相互信任，共同享受和彼此原谅。爱是不受时间、空间、条件、环境影响的忠实。爱是人们之间取长补短和承认对方的弱点。
【尼泊尔】全称尼泊尔联邦民主共和国（Federal Democratic Republic of Nepal）为南亚山区内陆国家，位于喜马拉雅山南麓，北邻中国西 藏自治区，其余三面与印度接壤。
如果你还在初三，请不要嫌作业多，因为高中作业会更多；如果你还在初三，请不要嫌体育课累，因为高中你想累都没得累；如果你还在初三，请不要害怕中考，因为高考更可怕。如果你还在初三，请好好珍惜与你朝夕相处的同学和朋友，因为不久你们将各奔东西—时光。
职场白领，在单位或家里遇到情绪不好的时候不要总耍脾气、喝闷酒、不进食物，在感到疲惫想放松的时候不要到霓虹灯下的ktv、大饭店、舞厅等地方放纵自己的情感，要合理地去散心，例如郊游、健身。
一、二、三，茄子…
【天堂在那边，爱就在这边】爱 , 不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。每个人都不一样的感觉，不一样的安抚 。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。我一直孤独地走着，一盏没有点起的心灯一直为你亮起。直到遇见你，遇见你灿烂的笑容，觉得一切真实而虚无。
不要老在别人面前倾诉你的困境袒露你的脆弱。不要去想着依靠别人，做人是要有目标有追求，这与年龄无关。
许多的招聘者他们会搜索他们在求职者身上希望获得的技能。所以你必须好好思考下你的工作经验、学历、专业、特长和证书，所有这些都将能够成为你的关键词。
【出轨率系数最高的星座】冠军（白羊座：喜新厌旧，容易冲动）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。
感情就像一条橡皮筋，你牵一头，我牵一头，两人互相承诺永不分开。后来有一天，有一个人违背了承诺，松开了手，伤得最深的是那个死拉着感情不放的人！
【双龙街收费站卡住南京南大门】位于南京“东大门”的312国道收费站，去年7月终于撤销。然而，绕城公路双龙街收费站仍然卡在南京的“南大门”，阻碍城东与江宁、南京南站等地区的顺畅。
不敢反抗。。。
【读书能改变一切】1.把读书纳为全家人的计划中；2.带孩子上书店，让孩子有机会摸书、看书、选书；3.马上到图书馆给孩子办借书证；4.提供适合孩子认知程度的读物；5.家中安排舒适的阅读环境；6.鼓励孩子同一本书再读一次；7让孩子有机会活用书本知识。
【女人必须了解的吃法】吃芝麻，养头发。要安神，吃枣仁。吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。 气血虚，吃荔枝。
假如徐志摩是广东人，他的名作《再别康桥》就会变成“我静鸡鸡散水……”.
【酱汁排骨】①排骨入冷水加料酒焯水，出锅后温水冲净，入锅加葱姜小火炖50分钟②热锅倒油放姜片炝锅，放入排骨煸至表面微黄起壳③加入砂糖炒至糖色包裹在排骨表面，倒入酱油膏炒至上色，加盐和醋④冲入排骨高汤，大火煮至汤汁浓郁，即可出锅装盘。
【LG确认Nexus 4香港发售】Nexus 4 近日在欧美部份地区开售并极速卖光，足以证明其受欢迎程度有多高。而在香港市场，LG官方在Facebook上作出回复，确认了Nexus 4将推出行货，但售价及日期尚未确定。有意入手的机友，不妨先留意行货的消息，再考虑到底应购买行货
浅颜色的藤座椅与圆形铁茶几成为此间主角，一旁的白色软榻沙发也起到了很好点缀功能。
【躲过了车祸，却没躲过该死的&quot;先挂号&quot;】近日江苏射阳发生一起车祸，一辆面包车与一辆大货车相撞，面包车上一对母子摔出车外十几米远，母亲当场死亡,89天大的男婴则死里逃生被送往射阳人民医院。但没想到婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求,医生竟以&quot;先挂号&quot;为由,拒绝施救,终致婴儿死亡。
爱海的孩子，也热爱这样让人心潮澎湃的迷彩蓝。独具男孩个性的房间充分体现于每一处空间中，看起来十分具有青春活力。
【青岛城阳二医被指冷漠 致人死亡】医院是危重病人的希望，来到这里后便意味着生命多了一份保障。但在死者李先生的亲属看来，城阳第二人民医院的急诊中心却恰恰相反，呼吸困难的李先生被救护车送至该院后，急诊室却没有医生接诊，最终李先生因抢救无效死亡。
【玉米沙拉三明治】在玉米粒里加入适量沙拉酱，搅拌均匀备用；拿一片土司涂上草莓酱后，再盖上一片土司铺上玉米沙拉，再盖上土司涂草莓酱后，再拿一片土司盖上就行了，把土司边缘切掉；最后对角切成四小块即可。
人生三件事。。。
实拍大叔公交车上无视众人嘲笑狠盯走光MM—其实我觉得，既然敢这么穿就要有心理准备的。。。
【恋爱心理：面对女人，男人喜欢拐弯抹角】女人问：“你真心爱我吗？”“你更爱我还是她？”往往，他会笑笑的看着她反问：“你说呢？”当你向一个人索要一个答案，如果对方迟疑三秒钟以上，往往，他最终给出的那个答案不是心里真实的答案，而是为了取悦你而刻意描画过的答案。
【体内毒素超标九大信号】如果你生活中有如下9个毛病可要警惕啦，可能你体内毒素已超标，赶快为身体做个“大扫除”吧。①便秘 ②肥胖 ③黄褐斑 ④痤疮 ⑤口臭 ⑥皮肤瘙痒 ⑦十二指肠溃疡 ⑧肠道易激综合症：表现为腹痛腹胀、腹泻或便秘。⑨湿疹。
【青岛爆炸事故损失7.5亿 中石化承担赔偿责任】中国石油化工股份有限公司1月１３日发布公告称，公司将承担山东省青岛市“１１·２２”中石化东黄输油管道泄漏爆炸特别重大事故相应赔偿责任。目前公司总体生产经营和财务状况保持稳定。
由王潮歌作词，喜多郎作曲，张靓颖演唱的《印象西湖雨》。美丽的山水，美丽的故事，美丽的歌词，动听的歌声，带给你不一样的视听感受。
希望你总能找到一个微笑的理由。I hope you always find a reason to smile.
【9号计划之地下雅利安】游戏背景故事的创作灵感来源于真实题材。包括最新的官方解密的历史档案，频繁出现的神秘现象，各种官方传媒的资料片和纪录片，以及争议已久的空心地球假说等。游戏讲述的是一个机械生命体，根据自己体内的残存记忆，进入南极某废弃科考站内的深邃洞口，向地心前进的冒险旅
轩辕剑x仙剑 钢琴连弹 很感动，忆当初年少相逢，如氲似影，回梦仙游。
【经期不宜食哪些寒凉食物？】 大家可能都知道冷饮不能吃，其实还有些寒性的食物也要注意哦：如黄瓜，丝瓜，茄子，冬瓜，蟹，田螺，海带，竹笋，梨子，柚子，西瓜等。可以多吃的：花生，核桃，大枣，桂圆，玫瑰花茶等。
冷冻食品解冻法：1.肉类：适宜在室温下自然解冻，在水中解冻会使营养流失；家禽：宜在水中解冻，但未去内脏的最好在室温下自然解冻。
审计署：交通系统问题金额36.6亿元。。
Ennio Morricone演绎《Cinema Paradiso Theme》，窗外寒风瑟瑟，凄美的弦律唤起了一幕幕往事，就像窗外密密的细雨，打在内心深处。
【那些年听错的歌词】周杰伦《爱在吸烟前》
淡雅的荷花白成就了整个空间的主色调，将空间做最有效的利用，温暖而舒适！
日常生活中，我们常用的汤碗一般都是圆底的，当碗里盛满热汤需要端上桌子的时候，一不小心就会被烫伤。为此，设计师Cheng-Wei Wang 和 Jiuan Mau Tzeng将碗底做成了波浪状的三角形，只要单手握住底端就能避免烫到手了。
【改装公司Switzer Performance一直都乐于打造燃烧绿色清洁燃料的街道野兽】这次接到了一个近乎变态的订单：一台2000马力的燃氮GT-R。尼玛，这不是用炸弹在驱动么？
映衬吊灯的是以免白色拼贴砖墙，墙面十分光滑，反光度高，提亮了楼梯的亮度，同时也打造出贵气的梦幻区域。
呆萌萝莉搞笑舞台谢幕记，宝贝~~你这是在找节奏吗？小家伙~~好样的，我有我个性！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【传说昆明26路车司机外号“小飞侠”】26路车司机外号“小飞侠”，传说当1辆26路从你身旁呼啸而过时，会出现失控扭曲现象，26路是一场争分夺秒的竞技，一步之遥，就注定了杯具，据说有个孕妇在26路挤流产了，据说能够成功挤进26路公交还有座位的乘客，都是隐居多年的江湖高手，都能穿
人生最重要的并不是努力，而是方向。低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它就是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。人，心至善，情至诚，志必坚。人，得意是不可忘形，失意是不可失志。 
高中同桌一彪悍女，夏天穿一裙子，天气热，拿书本从下往裙子里灌风。她：帮我放哨，看有男生偷看没！我：姐，我就是男的啊，斯文点行不？！她：你是男的你有证据吗？ 我：当然有啊，我有的东西你有吗？她：你那东西证据不足。。。证据不足。。。太伤我这颗纯真的心了！
荷叶边的袖型装饰的连衣裙既满足了修饰手臂的效果，又带给人飘逸夏天的凉爽。
走过生命的逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨，会忧伤，会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉，但有限的生命不允许我们挥霍那份属于人生的苦辣酸甜。你做的对，有人嫉妒你。你做的错，有人嘲笑你。你做的少，有人鄙视你。你做的多，有人责难你。
【汽车业需回归正常竞争状态 莫要轻言救市】国务院追加的60亿元节能汽车补贴，很有一叶知秋的功效。时下业内正在讨论和期待，新一轮的汽车业救市政策，即刺激汽车消费政策将会出台。只是，汽车业又将重演“政策市”。前两年的大规模刺激消费政策，带来的是市场的剧烈波动，打乱了市场原本的运行
他们在约会的时候，她看到一个非常喜欢的布偶，爱不释手。他却说她幼稚，拉着她离开，可她的目光却不想挪开，直勾勾地盯着布偶。第二天，他把她叫到公园，别扭地塞给她一个软软的东西，她仔细一看，原来是昨天的布偶。她看着他，开心的笑。他只是脸红扭开脸，不看她。
【网友揭秘伦敦奥运会开幕式彩排】据说现在的奥运会开幕式的门票都被炒到一万英镑了？算了，我们这些没什么钱的人还是解个密，看个电视过过瘾比较实在。
水槽上方的大理石台面向外延伸，悬出一块狭长的就餐桌面，摆几张吧台椅，这种开放式的厨房与餐厅显得随性自然，富有交流。
运用家具的布置来划分出客厅和书房，合理的分区为日常生活带来便利和舒适，也使有限的空间得到充分利用。注重整体的配色方案让两个功能区在同一空间里显得和谐。
【如“狮”添翼 记标致207加装RDX剪刀门】最近，德国改装厂RDX Racedesign为标致207和207CC发布了一个全新设计的改装套件，售价590欧元。其中的每个改装部件可以单独销售，如果你选择前包围、侧裙和尾翼，还可以在原价基础上打个9折，真是实惠又实用。
【十二星座魔女排行】No.1 天蝎座-好斗性,狂热性,不妥协性。No.2 双鱼座-她的性格太千百万化了，且反差很大。No.3 双子座-来无踪去无影，聪明伶俐，思想犹如随想曲。No.4 水瓶座-举止往往颇为怪异，邪气也由此而出。No.5 狮子座-因为太有霸气，所以就有点邪气。N
当周星驰的《九品芝麻官》用日语配音后，这吵架的语速。。。绝了！！！
继续我奶茶店的事，，，，，。。，，，几个女生正在看菜单。两个男生进门。一男对另一男说:你要。另一男的立刻口齿清晰的说:来两坨shi，双色的。我立马满头黑线。果然几个女生逃了。我会说他们要的是冰淇琳么。。。。真是FUCK
【你能否将感情收放自如？】喜欢一个人，是否在喜欢的时候可以全身心投入，在离开的时候又可以很容易抽身呢？你是一个会在爱情里纠结的人，还是一个个能将感情收放自如的人？（测试如图）。
男友正目不转睛地盯着一张仅以几片树叶遮掩羞部的裸体女像油画。女友冲着男友吼到：“你是想站到秋天，待树叶落下才甘心吗？”
【大新华航空航班机票超售 换登机牌时发现没地坐】徐先生介绍，他为朋友订购了一张大新华航空公司的机票。他朋友提前一小时换登机牌时被工作人员告知，登机牌已经换完了。工作人员告知，“很多航班都会这样售票，防止有人买票后临时有事退票或改签，导致飞机坐不满人。”
都已是春天了，可是塞外还是飘着春雪，厚厚地，柔柔地，软软地。残雪还没有完全融化尽，雪溪流淌在残雪残冰之上，不知道是雪水还是溪流了。空气中透着清爽，风儿也不再是那么狂野、冷酷，也变得温情脉脉。
【凉拌魔芋丝】材料：魔芋丝 两盒、蒜一瓣 调料：香油 1/2匙、盐1/4匙、生抽1匙、醋1匙、糖1/2匙、韩式辣酱 一匙 做法：锅内烧水，水开后，下魔芋丝汆烫2分钟，迅速捞出，过凉水冲凉，沥干水分；将所有材料与魔芋丝混合，拌匀，即可食用。
【当心胃有4个死对头】胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍体鳞伤。①最怕冷②怕腌菜③怕烟熏和油煎食物④怕酒精。此外饮食应少油腻肥厚，多吃新鲜蔬菜和水果，多吃含维生素A、E和B族维生素食物。
乔任梁加盟华纳音乐首支单曲《复活》今日正式于无线音乐俱乐部 全球独家首发啦！华纳力邀台湾著名音乐人小安担纲《复活》制作人，实现KIMI「BAND魂」的延续。歌曲由金曲搭档梁锦兴、黄晟峰创作，将KIMI在压抑中释放的情绪及告别旧伤痛的决绝表达得淋漓尽致！
【心理箴言】不幸福的女人是挂相的。我们常常说，某女人一脸苦相。其实，你到小姑娘那里看看，并没有多少女孩子就是这种相貌的。女子年轻的时候，基本上都是天真烂漫的。但是你去看中年妇女，就能看出幸福和不幸福两大阵营。生活确实是可以雕塑一个人的相貌的。
【孩子成为“尖子生”的秘诀】1、合理安排 再晚也勉励自己当天完成作业。2、善做笔记 强调记笔记的功夫，尖子生往往一边听课一边记重点。有的在笔记本中间画一道线，半边摘录课文概要，另半边记下老师补充的东西。3、书写整洁。4、及时提问。5、学习互助 学生经常一起讨论家庭作业中的难题
小美女 现身 Brisbane 现场唯美演唱电影《饥饿游戏》主题曲《 Safe And Sound 》这首歌与泰勒以往的演唱风格不同，在看过凄美惆怅的 MV 之后，真的是更爱这首歌了！ TS 身穿大裙摆纱裙在蓝色的灯光下，仿佛人鱼公主在悠扬歌唱 ~
有时候，你要做的就是，昂起自己的头↑，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声：再见
一众明星空降↓上海出席某杂志“红遍中国巡回展览”，欧豪祝福锋菲复合，佟丽娅不急生子一切随缘。
【心理学——真正能治愈自己的，只有你自己】你不会发现·到自己有多强大，直到有一天你发现你身边的支点都倒下了，你也没有倒下。没有人能打倒你，除了你自己，你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音。这个世界上没有不苦逼的人。
【布拉格】布拉格不同于巴黎，从高空俯视它远没有巴黎那般的气势恢宏。布拉格也不同于布达佩斯，它的窝尔塔瓦河也远不及多瑙河那般的安静优雅。它存在于透过暗淡˙的光线的一座不经意的雕塑的剪影之中，存在于透过橱窗看到的食客之中......
南¤部海边风格的客厅，如置身在仙境里！~
我：老婆，换个姿势可以吗？ 我：老婆，你看，这次我都坚持半小时了。 我：老婆，我下面疼了，能呻吟吗？ 我：老婆，别光你一个人来回动，我也动一动吧？ 我：老婆，明天还要上班呢，要不今晚就到这吧？ ;老婆：跪个搓衣板哪那么多废话！
【亚马逊推社交收藏功能 与Pinterest类似】新的收藏功能功能Collections允许用户发布自己喜欢或已经购买的产品图片，并可进行分类管理。如果对其他用户的收藏页面^中商品感兴趣，用户可以方便地进行购买。去年它的竞争对手eBay也推出了类Pinterest功能。
超级美女也遭遇这种尴尬～▪～～囧啊！
多^少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱。
【花生粘】1.花生用小火炒制，炒熟后关火；2.冷水和白糖同时下锅，小火熬制；3.待锅内大气泡、锅铲能挂住糖浆的时候，下入炒好的花↑生拌炒；4.同时向锅内筛入淀粉，要不停翻炒；5.待锅内的糖浆凝固，花生表面挂上白霜以后即可出锅，冷却酥脆后即可食用。
【遭遇女友闺蜜表白时候十二星座的反应--金牛座】谁比较有钱选谁。金牛座i的人比较实际，理性，唯物主义论只在乎物质生活。最爱的不是女友而是钱钱，那么在遇到另一个女人时，只会比较谁比较有钱，价值高，再进行选择。
不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。人生百年，转眼.成空。生不带来，死不带去。一切邂逅，悲喜皆由心定。看得透，放得开，则一切如镜中花，水中月，虽然赏心悦目，却非永恒。
1910年3月7日，霍元甲的学生陈公哲、姚蟾伯、王维藩等在精武体操学校的基础上组成精武体育会，会所设在上海“万国商团中国义勇队”故址。该会以提介ǐ德育、智育、体育和“强国强民”为宗旨，以红、黄轱色星旗为会旗，公开吸收会员，传习推广武术。教师来自各家各派。
【昆凌想带周董回娘家：遇不到比他更好的人】9月16日讯，周杰伦日前在上海被问到和女友昆凌的婚事，再度做出承诺表示“不会拖延婚礼！”隔日21岁小女友昆凌15日出席活动，一面对媒体就立刻被问婚事，她也难得大方认爱，不但赞对方贴心，还甜蜜笑ī说：“他真的很好，可能再也遇不到像他一样好
在中国人民解放军的如云战将中，杨勇将军是威名赫赫的三杨（杨勇、杨得志、杨成武）之一。在长征路上，在平型关大捷中，在解放大西南的隆隆炮声里，在硝烟弥漫的朝鲜战场上，杨勇将军智勇双全，百战百胜，勇冠三军，深ˇ得毛泽东主席的喜爱，多次表扬他，称其耿直、刚毅。
【预防癌症生活′细节】1.保持健康体重，体重急速增加引起雌激素水平剧增，易诱发乳腺癌；2.避免某些激素治疗；3.避免过多的医学放射；4.减少饮酒；5.戒烟；6.小心清洁剂。
巨大的圆形木桌增加了整个房间的视觉效果，让客厅显得更加大，同时家具摆放是故意在中间留♀了缝隙，为的还是增大客厅效果。
留长发留了几年习惯了不去修短 今年每回去洗头见过千万头型的理发师都说我头发超长 看来真的要修剪了  这几天开始定制包装商标与确定工作室地点[爱你]
欢迎大家来到非正常人类研究中心。欢迎你们跟我们一起穿越米卡疯人院，还等什么？来吧！加入我们吧（感谢演员朋友们和美女造型师，还有麦德小萌狗[狗]）@孙玮伦
【史上逼格最高的马拉松】当奔跑的汹涌遇上红酒的温情，看这一场马拉松为何跑着跑着就醉了！[晕][晕]#左手红酒，右手风景#
alice in mīusicland miku.
#华丽上班族定档612#
荣耀新机图来啦！据传是荣耀7，将继续延用双摄像头，你喜欢吗？
女人心，看不透，因为胸前肉太厚。还在抱怨“女人心，海底针”？收起你的抱怨，女人心，很好懂，扫扫就知道，“码”上见真心！
我的亲亲老公陈伟霆最近变成工作狂了，一会儿演道长，一会儿当名捕，好久都没时间和我么么哒了！听说他4月17日在北京拍广告大片，下午15:00到16:00可以手机在线探班！这次要当着所有人的面承认我才是猴子妈哦，答应我好嘛老公
【病后耳聋、耳鸣怎么办】猫尿滴耳三次一次两滴可根治病后耳聋。耳鸣可将′蛇皮焙成灰，吹入耳中，连吹三次可治耳鸣。
#跑男归来#
亲们[胜利]️ 帮忙转发[星光] 谢谢各位咯～
“鄙视低头族，超哥叫你look up”活动圆满落幕，戳开大图来欣赏一下各路网友的奇葩作品。http://t.cn/RAiuaRA
《我是如何用畅玩4X看大片的》——跪了。。看牛人如何用手机看电影的[bed凌乱]。。
生平第一次见这么极品的美女！！ 美女跳舞机上玩鬼步舞，曳步舞，性•感美腿神马的就不说了，关键那身姿。。
主银，ª你的吻要命啊。。。
【柠檬】具有杀菌的功效，能够帮助减低血脂，排:出身体的毒素和多余的油脂，从而促进脂肪粒的代谢和脱落。把柠檬切成片状放入开水中浸泡，每天早上空腹喝一杯，不仅能够帮助去除脂肪粒，还能让皮肤变得更加白嫩光滑。
孙悟空的原型之谜——我国明代问世的著名神话小说《í西游记》,前人曾有古今“第一奇书”之论。其中孙悟空这个极富英雄气概的浪漫艺术形象,人们历来在他的“血统”、“国籍”,亦即“模特儿”的问题上议论不止。
即便说一千遍我爱你， 但只要一句分^手就可以结束。这就是爱情。
【四款索尼Xperia机型将不再得到安卓系统更新】索尼宣布将不对以下4款Xperia机型•提供系统更新，这些机型都是2013年发售。最早发售的也不到18个月，却再也吃不上同为一年前推出的安卓 4.4 KitKat。Sony尚未为这些机型提供安卓 4.4 KitKat更新。
【天气与健康】气温起伏，当心感冒。健康提醒：①适当体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食，以滋阴润肺、防燥护阴为原则，多吃蔬菜水果，少吃生姜辣↓椒等辛辣食物。④注意及时增减衣服。⑤勤洗手、保持手部的卫生。
“现在我唯一还要做的事情就是：无所事事。我不想要任何的遗产，任何的记忆。没有朋友，没有爱情。那些都是身外之物。”——《蓝白ì红三部曲之蓝》
【悬浮术】洪姆思以其悬浮术闻名于众.在1868年,洪姆思表演了他最令人难以置信的壮举:在一个集会上,他从一个窗户飘出并飘进另一个窗户之中.1986年,美国华盛顿曾进行了一场瑜珈修行者飞ī行大赛,大约20名瑜珈修行者一比高低,他们漂浮在空中最低也有60厘米,最高可达到1.8米。
【第十七届中国西部国际装备制造业博览会在成都开幕】7月18日，为期3天的第十七届中国西部国际装备制造业博览会在成都世纪城新国际会展中心开幕。本届展会共设国际标准展位1600个，展出面积3.2万平方米，涵盖工业自动化控制与节能环保、及汽车装备等多个展区，吸引来自•全球1000余家
荷叶边的露肩上衣，非常甜美，搭配格纹半身裙，↓非常有活力，一款厚底鞋，不仅显得腿长也非常有运动范哦。
可爱的小鳄鱼咬人了！可怜的大叔ǐ啊 - 小鳄鱼难道也要吃奶么？
【乌鲁木齐：实测交警脚î下气温超过50℃】7月14日消息，乌鲁木齐迎来入夏以来最强的热浪袭击，连续两天气温超过34℃。工作人员用温度计测量交警执勤所在位置温度，温度计显示近40℃。将温度计放在地面后，液柱则超过了温度计最大值50℃后仍持续上升。
【那慕尔】那慕尔(Namur)是一个风格不同的比利时城市，非常象意大利的弗罗伦萨，运河，í小桥，和迷人的城堡。现在这里被誉为默兹河的珍珠。
【三亚：游客额头被砸索赔3万元 酒店同意司法处理】9月21日，在三亚旅;游的哈尔滨游客张先生反映称，近日，他和妻子在三亚水云间酒店看房时磕破额头，伤口较大可能导致“毁容”，酒店却拒绝赔偿。
【西宁机场塔台圆满完成校验飞行保障工作】10月18日消息，民航青海空管分局塔台管制室圆满完成2013年度西ì宁机场校验飞行保障工作。今年校验飞行保障工作的特点主要体现在校飞作业时段航班密度较大，气象条件复杂，通用航空保障任务较重等几个方面。
碉堡！牛人完成全套“¤大菠萝”超震撼COS服
当世界充满同性恋的时候.. .异性恋和同性恋í角色互换吧
【成熟不是人的心在变老，而是泪在打转还能微笑。】成熟的标志：1.重视诺言。2.不夸夸其谈，把握适当的沉默。3.有学识而含蓄内敛。4.心胸宽广。ˆ5.不以自我为中心。6.勇于承认错误，从不找借口搪塞推诿。7.意志坚定，决不轻易言退。8.衣服不一定要名牌，但整洁大方。9.有业余爱好
【全运庆功会为东亚运壮行 香港代表团欲再创佳绩】香港民政事务局9月25日晚为刚出战沈阳举行的第12届全国运动会凯旋回归的香港代表团，举行颁发嘉许状和欢迎酒会。香港将派出306名运动员参加23↓个运动项目。
【ARK Performance 改 现代劳恩斯酷派 R-Spec赛道版】ARK Performance是一家来自美国芝加哥改装厂，钟爱改装现代ι品牌的车型。在今年10月底开幕的拉斯维加斯SEMA改装车展上，ARK将发布一款赛道版Genesis Coupe，搭载一台3.8升V6
12年前，他遇到他，当别人都说他很丑的时候只有他说他可爱。9年前，他们编在了一个队里，为了同一个目标共同努力。4年前，他们经历种种终于实现目标，然`而他却离他远去，好在他还是回来了。现在，他再一次选择离开，他说这是为了他们今后能光明正大的在一起。所以，他愿意等待。
金属色是今冬的又一重要趋势ξ，硬朗而未来感的格调摩登脱俗，闪光的质地高调而奢华，和同样张扬的镶宝石衬衫领T配搭，熠熠生辉，赴party的绝佳装束。
【武汉大学研究生支教团与学生共同体验军训】9月9日讯，金秋九月，瓜果飘香。在这个收获的季节，吐鲁番市二中又迎来了新一届高一新生。而武汉大学驻吐鲁番市二中研究生支教团在经过了一个月的培训之后，正式走上了工作岗位，他们面对的第一个任务便是带领高一新生军↓训。
【自媒体】6月8日媒体界发生了一件大事， 成为第一个蓝V认证的自媒体。广义的自媒体，就是We media，博客时代就算正式开张了，微博更进而趋之˙，每个人都可以办媒体，在新媒体中已是事实。能力越大,责任越大,自媒体已有多种成长模式,新生力量在重构媒体生态时,更应关注老媒体人的迁
靠欠债锻炼身体... ↓...o(╯□╰)o
笑疯我啦！！！看看各国家长是怎么揍孩子的，各种黑~~~孟买的孩子°好无辜...到中国的那一段我笑趴下了
【南京大桥北路护栏“开门”行人横穿马路危险】3月24日讯，据了解南京大桥北路的隔离栏防护网开了“口子”，“方便”了路人横穿马路。有不少驾驶员反映在.南京大桥北路上开车不仅要避让随意变道的车辆，还要避让那些突然从绿化带里“冒”出来的行人，市民出行顾时间不顾文明与安全忽视红绿灯的存
【杭州：20个月大的男孩 半个身子爬到窗口外面】周先生40多岁，富阳人，在钱江小商品市场开服装店，这是5月9日上午他在幼儿园门口看到的惊险一幕。三楼²有个小男孩从窗口爬出来，很小很小的，差不多整个人都爬出窗口了，看得我们吓死了，窗户没有保笼的。
【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文²化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。
【“海燕”肆虐三亚 交警台风中排除险情503起】11月10日上午携带暴风雨袭击三亚。在风暴的肆虐ξ下，大树被刮倒并横躺在路上，高压电线塔被刮倒，高压电线横挂在西线高速公路上，车辆被刮翻在路上。
《植物大战僵尸2》正式公布 将于2013年发售：PopCap今日公布了经典休闲游戏神作《植物大战僵尸》的最新续作《植物大战僵尸2（Plants vsτ. Zombies 2 announced）》，据称将“包含一大堆最新的元素、设定和场景，让全世界数千万粉丝乐此不疲。”
【北京一男子爬电线杆“求¡见秦海璐” 救下后被拘】9月11日17时40分许，北京国贸景恒街路口，一名男子爬上街边电线杆，打出条幅称“求见偶像秦海璐”。一小时后，该男子被民警和消防队员成功救下。警方表示，男子已被治安拘留，事件仍在调查中。
决不去恨那些妒忌你的人，尊重他们的忌妒心，因ǐ为他们是那个觉得你比他们更好的人。
【澳门特区在广西举办旅游推广活动】澳门特区政府旅游局2月1,8日至23日在广西省南宁市举办“感受澳门－广西・南宁”户外旅游推广活动，吸引广西旅客到澳门感受独特的中西文化。
