明白小天&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
找回内心的！宁静！
忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。
你是世上最强的磁石，走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己完全被你俘虏，注定此生为你而沉醉。
“他回家时，她正忙着做饭：‘你有很久没回家吃过饭了，今天求求你留下来吃一顿好吗？’他皱皱眉头：‘老三样，真没胃口！’甩门就走了。她在厨房里掩脸哭：‘主啊，告诉我，我把全部真心、感情和青春都为他做成了菜，为什么他还是放弃我？’上帝在窗外摇头：‘谁会留恋一个什么都不剩的女人？
她是非常开朗的女孩子，他却是人见人怕的凶神。所有人都不明白他们为什么会在一起。后来一次聚会结束时，她最好的朋友把她拉到一边笑着说:“我有些明白为什么你们会在一起了，他看别人的目光都是毒毒的，唯独看你的时候柔柔的。”
插肩设计的TEE，倍显时髦，同时又有减龄的效果。大大的兔子图案可爱至极。
【侧三角伸展式减肥瑜伽】1.双脚翻开比肩宽，上身挺直臀部夹紧，感受脊椎往上延伸。2.左脚往左呈弓箭步，右脚蜷缩脚尖仍朝前，双手翻开平举与肩同高。3.左手往下贴于左脚后方，带动身体往右转，右手向上蜷缩，双手与肩呈不断线。停4~5个呼吸后换边做，各做3次。
【趣味测试：老婆是胖妞de好处】1.可爱，惹人爱； 2.耐看； 3.好玩； 4.好揽，拖手仔都有感觉好多； 5.易养，肉肉的女生好像真的喝水都能长肉的； 6.挨得起； 7.玩得起，没瘦人那么挑剔，这也不吃，那也不做； 8.冬暖夏凉； 9.有个性，有思想，有胆量，有见识，体贴贤
8楼亮了！！！
剧有搞头之《北平有故事》，北平有故事，七影帝对峙，无处不生死，谁说无战事？ 
【让宝宝不再咬人小妙招】对付宝宝咬人的小妙招:1、给孩子提供一些可以满足咬的替代品；2、引导孩子多使用语言表达自己的意愿；3、多关注咬人的孩子的内心；4、多进行正面引导。4岁后孩子若继续咬人，可能就要关注孩子心理问题，甚至还要请儿科医生看一下是否情绪过于不稳定，需药物改善一下
from small beginning come great things.伟大始于渺小。
英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！ 关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！ 
【如何判断宝宝体重呢？】一般运用计算公式计算出的体重，或根据宝宝生长速度的规律推算出来的，如出生后的最初3个月，每周体重增加180-200克，3-6个月每周增加150-180克，6-9个月每周增加90-120克，9-12个月每周增加60-90克，第2年平均增加2500-300
【尼洋河】是是雅鲁藏布江的一条支流，顺着拉萨河河谷一路向东，渐走渐高，翻过海拔5013米的米拉山口，继续往东，就进入了尼洋河河谷。在这里你或许会发现，一位身穿黑色藏袍和粉红色衣衫的藏族姑娘从牧帐里走出来，提着塑料桶到河边去打水，这里每个细节都如画般美妙。
【一个精准到能让你目瞪口呆的爱情测试】生日代表的塔罗牌。爱情塔罗牌，看看你是哪张呦!测试方法：把你生日的年月日的8个数字相加，大于22就减去22，大于44就减去44，剩下的数字就是你的数字。
【个性签名】1.一辈子只有一个女人，并不丢人。2.带着你的贱人、离开我的世界、我成全你们不要脸的幸福。3.以友谊的名义爱着一个人。4.我拿你当人看,你却学狗叫。5. 蓦然回首，聊天的人都没有。5.每天50%的时间来鄙视自己，另50%来原谅自己，这就叫纠结。6.男人的谎话排行榜
【什锦炒饭】1.将所有的材料切丁备用2.将三种米混合后煮熟，最好是剩饭3.花生米炒熟，所有备料齐全4.锅底加少许油，先放米饭依次火腿，胡萝卜，黄瓜，花生米最后葱花，再来点盐，出锅。
【如何正确挤痘痘？】痘痘若不引流出来，可能发炎会有蔓延的状况。该怎么挤？一定要有消毒的工具，包括挤痘或挑痘的器械、消毒的针头、纱布。要怎么照顾？1.多洗脸2.少熬夜、少激烈运动、少流汗3.多喝水、清淡饮食、忌油炸4.定期看诊，使用局部消炎药物。
你之所以感到孤独.并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
【福特福克斯RS试驾评测】
【奥斯陆】奥斯陆，也根本就是一座森林中的城市，这座城市2/3的面积被生长多年的森林所覆盖，清新的植物香气飘荡在每一处的空气中。奥斯陆，在挪威语中是“神的草坪”之意，也有说意为“上帝的山谷”，热爱自然至深的挪威人完全不屑于其他欧洲国家惯用的现代繁华的都市概念。
贞操女神上电视与性专家激辩! 
If you love someone, tell them. Hearts are often broken by words left unspoken. ——如果爱上谁，告诉他们。心会碎掉的原因，有时候是因为自己的一些话一直开不了口。
双鱼座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双鱼座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双鱼座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双鱼座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双鱼座为什么会那么傻 这只是双鱼座爱人的一种方式。
【岳麓山】位于湖南长沙，景区南接衡岳，北望洞庭，西临茫茫原野，东瞰滔滔湘流，玉屏、天马、凤凰、橘洲横秀于前，桃花、绿蛾竟翠与后，金盆、金牛、云母、圭峰拱持左右，静如龙蛇逶迤，动如骏马奋蹄，凌空俯视如一微缩盆景，测视远观如一天然屏壁。可谓天工造物，人间奇景，长沙之大观。
【连帽背包】Hussein Chalayan 设计了一款背包，它自带着一个帽子，可以在需要之时遮挡风雨雪，内部也有足够的空间放置自己的笔记本、平板或者书籍。
金色长裙高贵美女的汽车生活。
人生的里程就象一杯咖啡，只有经历不同的人生，才会品尝到其中的酸甜苦辣的滋味。我喜欢喝咖啡，那是我心情好的时候最爱喝的。望着不断从杯子里飘出的烟雾，我悠悠品着咖啡的浓香，感悟着咖啡心情，如感悟人生一般。
2012年网易游戏6月台历女郎黎梦恬，代表游戏《零纪元》， 以童颜巨乳闯荡游戏圈，被誉为新一代“萌神教主”。 黎梦恬是今年12位台历美女中年纪最浅的一位，同时也是年纪最小的一位台历女郎。
【女性养生的水果】1.西柚：含有天然叶酸。2.苹果：含有多种维生素和矿物质、苹果酸鞣酸和细纤维等，许多孕妇怕胖，多吃苹果则可防止过度肥胖，同时对胎儿发育很有帮助。3.樱桃：所有水果中，樱桃所含的铁质特别丰富，孕妇常吃樱桃，生下的宝宝多拥有一张红润的健康面容。
“女汉子”秦岚最新力作电视剧《填四川》目前正在重庆荣昌——万灵古镇火热拍摄，昨日，顶着炎炎烈日，记者来到万灵古镇，探班《填四川》拍摄，总导演陆涛携主演秦岚、黄海冰、刘冠翔等演员接受了媒体采访。
记忆它是很任性的。你想记的可能都记不得了，你想忘的却是都忘不掉。
昨天去公司对面的大学看学生运动会的接力比赛，只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：“接稳！接稳！你们接稳！”然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了……
地铁上，对面的女高中生睡着了，渐渐歪倒，眼看要靠到右边大叔肩上，可每次快靠上时又激灵一下醒来，重新坐正……这么重复几次，大叔终于失望地下车。女孩突然睁开眼睛，问旁边的同伴：“怎么样？” “哈哈你没看到太可惜了！脸超级红！还往你那送肩！” “哈哈真猥琐！”“哈哈哈哈”。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。 在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光。幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
2014年最新数据公布！口袋里揣着低薪，腰间挂着远大理想，还要感谢老板不杀之恩！压力越大，猝死风险越高，点此查看你的猝死风险指数：
【服止咳糖浆4项注意】止咳糖浆味道虽好，但不可滥用，常见的服用细则：1.有脓疮、化脓性疖肿等皮肤感染的病人要慎用；2.不宜饭前服，影响食欲；3.不宜睡前服，容易使牙齿形成龋洞；4.应将糖浆放在孩子拿不到的地方，以免误吃过量引起中毒。
餐厅洁净漂亮，以和料理区保持一定的距离作为分割，具有舒适空间的餐厅更加重视品质的打造，提升就餐时的快乐气氛。
【卤煮豆腐皮】1.锅中添入清水烧开，放入豆腐皮焯烫片刻，捞出过凉，沥干水分；2.将豆腐皮切成方片状，备用；3.锅内放入排骨汤并加少许冷水，烧开；4.放入六月鲜酱油、料酒、白糖、香油和大料；5.下入豆腐皮，煮熟入味，捞出沥水；6.放凉后装盘，撒上葱花即可食用。
这才是货真价实的花仙子，太可爱了！
【成功的7个性格模式】1.敢于决断——克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点——彻底改变自己的缺陷；3.突破困境——从失败中促成功的资本；4.抓住机遇——善于选择、善于创造；5.发挥强项——做自己最擅长的事情；6.善于交往——巧妙利用人力资源；7.立即行动——只说不做，徒劳无益。 
【经典山西家常面食——豆角焖面】有肉有菜，配搭合理，又有营养。懒得动手，那就来一锅焖面吧。
【比亚迪唐量产版路试车】近日，凤凰汽车获得了一组比亚迪唐量产版实车的路试谍照，据此前消息称新车配备了名为“三擎双模”的动力系统，并预计将在年内正式上市销售。
【瑞典美食Rosti】1.土豆洗净,不去皮入加适量盐的滚水中煮至约7-8分熟;2.煮好的土豆马上入冷水中浸泡,凉透后去外皮刨丝;3.刨好的土豆丝入不沾锅,均匀洒少许细盐,轻轻翻动,中火将土豆丝压紧成圆饼状;4.在饼的边缘均匀滴入融化的黄油;5.煎到饼子的两面都金黄微焦。
【成年后注意力也就在30分钟以上】有意注意是指孩子有目的性 持续的注意某个事物需要的时间. 注意力与你的心理 饮食有关,有些学生总是反映自己最近听课爱走神,这可能与精神状态有关,学生处在紧张和忧郁的情况下,上课注意力就下降,学习压力过大,其注意力水平就下降了,所以注意力好休息
【欧冠】巴萨罗那 勒沃库森7:1 集锦 
【护肤小贴士】每天早晚都要用无刺激性的洗面奶进行彻底洁面，先用温水将毛孔打开，清除垃圾，再用冷水冲洗，使毛孔收缩。
喵星人和肥皂泡泡！
【芦笛岩景区】位于桂林市西北的桃花江畔，距市中心6公里。整个岩洞犹如一座用宝石、珊瑚、翡翠雕砌而成的宏伟、壮丽的地下宫殿。岩中各种石乳、石柱、石笋、石幔、石花，正处成熟期，五光十色，天然富丽。此外，景区不仅拥有秀丽的景色，还拥有深厚的文化底蕴，景区内拥有许多的石刻和壁书。
梦那是一种欲望，而想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。
炉石传说毕游侠竞技场解说 伊瑟拉你个酱油！ 
【穿得太多容易使体质变差】天气寒冷，很多家长都习惯性地给孩子穿更多的衣服，生怕孩子着凉感冒。亲，这样反而会使体质变差哦。因为人体对温度有一种自我调节能力。天冷了，人体本身有能力去适应，如果孩子一直缺少接受低温刺激的机会，就会使这种能力变弱，从而导致身体抵抗力下降哈。
【巴厘岛】一半海水，一半焰火。海水是印度尼西亚拥有最清澈的海水的巴厘岛，焰火确是至今仍在冒烟的活火山——金塔马尼火山，极端之美由此可见。
【宝宝也有烦心事】亲，你是否认为宝宝没有烦恼呢？其实，孩子也有自己的思想，只是表达烦恼的方式与成人不同而已。如果宝宝出现不明原因的哭闹、不爱吃饭、懒言少语或说狠话、出现攻击行为、虐待玩具或小动物、恋物、不合群这七种现象中的一种，你就要考虑宝宝是不是有什么烦心事了哈。
【英雄之城II】《英雄之城II》集合了积累多年的研发力量打造的一款国际顶尖的3D魔幻战棋手游。蜗牛最优秀的美术团队加上先进的U3D引擎技术，把欧美魔幻风格诠释的淋漓尽致。进入游戏后，面对如诗如画般的风景，甚至可以清晰地分辨清澈的河水，以及耀眼的日出，让人沉浸在游戏的完美画面中
【2013款三厢欧宝雅特谍照曝光】近日，一组新款欧宝雅特三厢轿车的低伪装路试谍照被曝光，新车有望于今年年末正式上市销售。
对爱，蝎子的赌注总是压得很大，如果能赢，那么他成为这个世界上最幸福的人，所有其他的都可以不在乎了。可一旦输了，那份痛将使得再次关闭他的心扉，从此不再对任何人打开，因为在他的生命中已经承受不起第二次这样的打击了。也许他还会笑，用笑去掩盖那流血的伤口。
感冒发烧是孩子增强抵抗力的过程。如果是感冒没有发烧，让孩子吊着鼻涕几天就好；如果发烧则冰敷全身，30分钟一定退烧；高烧配点美林或泰诺。不要相信任何药能治疗感冒！注射抗生素只会导致体内的细菌大战存留的各种毒越来越多，周期性的需要挂盐水来压下去。宝宝的抵抗力越来越弱,形成恶性循环
整体皇室贵族范儿。金黄色的灯光设计，柔色的瓷砖，大镜子的摆设，使整个空间显得较为宽广。
在现实的职场中，“借刀杀人”的事不在少数，朋友的教训是深刻的，人们一定是要擦亮眼睛，千万是别介入别人的矛盾旋涡之中，否则，自己的事业就走了弯路。
《伊甸少年》 03话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… 
人，大事难事，看担当，逆境顺境，看胸襟。是喜是怒，看涵养，有舍有得，看智慧。结有道之朋，断无义之友，饮清净之茶，戒色花之酒，开方便之门，闭是非之口。繁花浮世本身就是一杯毒酒，我们总是想避之则吉，却总是一醉贪欢。金华名利本身就是一场噩梦，我们总想如梦初醒。
【摄影史上最著名作品——被打捞的小猫】这并不是一锅小猫靓汤，8周大的猫咪呼噜噜太想知道主人的晚餐是什么了，他一直围着面汤锅打转，直到一头栽了进去……被主人捞出后还不好意思的笑了。
【新番《滨虎》追加角色歌 举办纪念活动】1月开始在东京电视等频道播出的原创动画《滨虎》为了纪念蓝光碟和DVD发售将举办特别活动。除之前公布的阵容外，现在这场活动又追加公布了两名嘉宾，分别是神谷浩史和小野友树。此外还发表了《滨虎》系列角色歌曲第3弹至第6弹的演唱者。
【宝宝掉下床了...没大碍！？】1、宝宝重量轻。2、宝宝骨头水分多，柔且软，即使摔到骨头，刹那间骨头弯曲，力量得到缓冲。3、宝宝头骨最坚硬，骨头与骨头间有缝隙，脑袋着地也会得到缓冲而不会被磕破。 4、宝宝远比家长们想象的聪明，宝宝在掉床的一刹那，也会做出自我保护反应。
【热毛巾的妙用】①缓解眼疲劳：用毛巾热敷可促进眼周的血液循环，减轻眼睛疲劳，能部分缓解干眼症的症状。②治落枕：轻微落枕可用热毛巾敷患处，并配以颈部活动。头部慢慢向前弯，轻轻向前后左右侧转动。③缓解慢性腰椎疼痛：腰椎疼痛用毛巾热敷，可缓解局部症状。
【加拿大 梦莲湖】有如镶嵌于加拿大班夫国家公园中的一颗美玉，淡淡的云雾在湖面上空盘旋，整个画面有如仙境一般。
【星星消除】游戏仍然是相同的。找到相同颜色的泡泡在一起，点击消除。在更多的气泡消除，得分越高。在比赛结束后，如果残余气泡小于10，将会有额外的金币奖励！
【美丽小叮咛】将冬瓜仁晒干、研细末，与猪油等量调和微火熬膏。每日早晚涂抹面部和手部，可使面部、手部皮肤润泽以及防皱增白。想要防皱去色斑的话，也可用冬瓜瓢去子捣烂成糊状直接敷面。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用...任何事情，总有答案。爱情或许会让你不知所措，那是会让你嫉妒生气，是会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样的，那要么就是爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如是单身的好。
【香蕉皮变废为宝的神奇作用】1.擦拭皮鞋、皮衣；2.催熟：香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果；3.滋润皮肤：可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑；4.治口腔溃疡：香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可治口腔溃疡，还有通便
敢于解读自己的人，是敢于面对现实的人。这样的人心态平稳，遇事不惊不喜。善于认知自己的人，才能更好地认识别人和世界。说到底，其实是一个个人的认识问题。最后也就是可以淡泊名利，泰然处事。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一个母亲写信给他的儿子，祝贺他订婚：“亲爱的儿子，我和你父亲听到这个消息非常高兴，感到很满意。我们焦急等待在你们举行婚礼的日子，感谢上帝恩赐于你这美好的婚姻。”当儿子看信时发现这张纸的最后用另一种笔迹写了几句话：“你妈妈找邮票去了，不要干这蠢事，傻瓜。过单身生活吧！
【青海·门源】门源盆地百里油菜花海的壮观让人心旷神怡，每一株花,都充满着万种风情，嫩绿的枝干，金黄的四朵花瓣，娇艳欲滴地站在苍茫雪原的绿洲深处，傲视天下名草名花，独领一种不惧霜寒的风骚。金色青海，大美无限！
【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。
【元阳梯田】有多依树、坝达、猛品、金竹寨龙树坝等六七个景点，各有特色，离县城最远的有24公里。当太阳升起，红霞满天，云雾滚滚，阳光投射到水汪汪的梯田时，金波闪闪，十分壮美。在元阳新县城住上三四天，遇上好天气，有云雾、阳光、彩霞，令你的摄影创作满载而归。
【海量C87同人展福利COS图赏 无下限莲妹挑战大耻度极限！】日本C87同人漫展的COS美图大家已经看了不少，不过今天小编给大家带来的可是“纯福利版”的美图，比如网友们最爱的莲妹就再度大胆出击，在漫展现场挑战各种大耻度极限。另外，其他的妹子也不甘示弱，小内内、美臀巨乳让你一次
纯净的是天空，但是那片在纯净的天空下面宽广的海洋，比天空更纯。翻滚的是海水，但是那些用白色大理石建筑的雅典神庙，比海水更易碎。最美的是落日，但是那些在落日余晖中相爱的人们，比那落日更美。
【波兰--首都华沙】华沙老城建筑都是后期修复重建的，但这并不影响人们欣赏它的精美与。老城中有众多景点，如美人鱼雕像、王宫、老城广场和居里夫人博物馆等。你可以在老城区可以花费半天的时间慢慢欣赏周边的建筑。 华沙古城后来作为特例于1980年联合国教科文组织被列入《世界遗产名录》。
五月天新专辑《第二人生》之Bonus Track : T1 21 31 21 完整CD版 
【玩转DIY：备用轮胎这样换】虽然备胎的更换车辆说明书上都有，但我相信百分之九十九的人买车后都猴急得恨不得把全中国跑遍，说明书早抛九霄云外啦。好吧，今天就给大家说说如何安全快速的更换备胎，记住其中的要点以备不时之需。
紧记每次面试的目的都是获聘。你必须突出地表现出自己的性格和专业能力以获得聘请。面试尾声时，要确保你知道下一步怎么办，和雇主什么时候会做决断。
【育儿错误】1、用年轻时经历教育孩子.2、孩子得意时警告他别骄傲.3、缺点须用批评才能改正.4、孩子面前评说别人长短.5、孩子学习必须有人看着.6、相信各种速成班.7、为孩子做所有事情.8、孩子的事什么都想知道.9、物质刺激当成激励.10、教育孩子全靠老师和学校.11、依自己
搭配示范：蓝色碎花收腰连衣裙短裙+蓝色无袖马甲+黑色露趾马丁厚底鞋+棕色皮质挎包。
人情感当中，最不好拿捏的一件事是：理智上已经同一个人分手了，但是情感上却难以割舍。
【无敌四神汤】材料:排骨500g、薏米15克、莲子15克、芡实米10克、茯苓10克、淮山药15克；做法:1.所有食材洗净，把莲子心去掉；2.排骨放入开水中焯一下；3.所有食材放入加水的锅中，大火煮开后转小火再煲汤两个小时即可~养颜、清火、利尿。
红领巾（RedScarf） 颠覆传统+令人捧腹！据对不是你想的主旋律——爷爷是抗美援朝烈士的张小明同学，因早读课偷看漫画被同桌大队长打小报告被班主任而没收了红领巾，为何却重回了少先队并且“光荣”成为了护旗英雄？ 
这时代，这社会，人人都在伪装，只不过程度不同而已，丝毫不伪装的人是没有生存土壤的。
【解读心理】男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。要知道，时刻的讨好，谁也做不到。宝贝们，此刻，不要再去问他怎么了，只要安静的陪在他身边就好。
【敏感的孩子】孩子的某些性格虽然来自父母的基因，但也有后天的原因。建议：1.家长不用觉得小孩子这样不好，敏感其实是一种很特别的特质，敏感的小孩很聪明。2.不要和别人的小孩作参考，这一点直接影响他对爱的安全感。3.小孩子爱哭，需要人陪和抱有多种原因，为了家庭的价值观和小孩的成长
恶搞视频：一锅爆米花引出的故事 
沃尔沃酷车展示 
重口味！日本人做的韩国人相册，看完崩溃了！ 
一切理论都是反对自由意志；一切经验都是赞成自由意志。
【Passat帕萨特】在内饰方面，不仅新增加了高档的棕色内饰选择，也有更多产品配备了彰显优雅和尊贵的LED迎宾踏板与夜间格调氛围灯，高档桃木纹材质的方向盘与换挡手柄，以品质书写尊崇，在视觉和触觉上都将为车主带来非凡享受。
何玲玲誓要《一个人私奔》 完美诠释我爱你跟你无关。《一个人私奔》这首歌是何玲玲这张专辑中最具90后特质的一首歌，电子味十足的编曲一开始就将整体气氛带入一种迷幻动感的状态，何玲玲的演绎完美的将词曲作者想要表达的爱情观体现无遗。
吴青峰献唱张艺谋导演新片《归来》主题曲《跟着你到天边》，MV中他深情演唱，让听者跟随音乐重新走过影片中陈道明和巩俐爱的一生。
童年时，那是被渐渐膨胀的心事给拉下，不知为什么小时一哭搁置在摇篮前就能破涕而笑的玩具，却再也哄不好被父母“咔哒”锁紧的门锁声——弄哭的眼泪。日记逐渐写厚，一切的生活都是那么欢乐。
1.当别人无意的一句话改变了我们的一生时，一定要找机会向其庄重致谢。2.既然没有翅膀，就别总用天空折磨自己。3.我们不是活给别人看的，而是活给自己乐的。4.即使是最亲的人，也无法替我们过一秒钟的生活。5.我们要问，继续爱一个人是因为爱在继续，还是不继续爱，自己会难以接受爱的失
花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你的。每个人都有一道伤口， 或深或浅，盖上布，以为不存在。 我把最殷红的鲜血涂在那里。 你不懂我，我不怪你。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【圆神&amp;焰魔齐登场！日本COSer SAKU挑战“魔法少女”】今天，继续为大家带来小编颇为中意的日本知名COSER AYAKA(サク綾香)的最新作品。最近SUKU出了「魔法少女小圆」剧场版的圆神以及焰魔的COS作品！虽然胸部还原度不够，不过水下摄影效果堪称绝美！
由陈浩威执导，高云翔、陈紫函、陶洋、肖聪、张铁林等实力演员主演的革命历史题材电视剧《第一纵队》已于近日杀青。其中，海润旗下新生代女星陶洋所饰角色为第一纵队通讯员路百灵，留着短发的她，拍戏过程中从不把自己当女孩，十足女汉子做派，打枪、扔手榴弹，尽显飒爽英姿。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
动物整人恶搞大全，这帮人真坏，群众太无辜袅！！！
【《炉石传说》山寨游戏被罚1000万】11月7日，网易与暴雪发布联合声明，称暴雪网易诉上海游易不正当竞争案件中获得胜诉。然而被告方上海游易却在晚间发表声明称，暂时未收到判决书，也没听说要赔款1000万。
香格里拉，2011年4月下旬的一天，我守候在云南省中甸县汤堆村附近的山坡上。从早上9点一直守到下午6点，只为了这一刻让我刻骨铭心的瞬间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
宽容是一种仁爱的的光芒、无上的福分，是对别人的释怀，一个人的胸怀能容得下多少人，才能够赢得多少人。宽容不受约束，它像天下的细雨滋润大地，祝福施予者，也祝福被施予者。它力量巨大，与上帝并存。
厨房用的海绵上挖上一个小口，就能方便地放在任何管子上，这样的小点子是不是很聪明。
难过其实是一种痛快的毒品。只有最纯的悲伤，才能帮你淡化悲惨的往事。而你想减去的部分，应该是流向心里的，这就是物质不灭原则，没有凭空消失这回事。每个人都是一个装满故事的容器，带着往昔打在身上的烙印，表情各异，但仍然在等新的故事发生，填充这个容器。
【上海外滩隧道惨烈车祸，宝马车内3死一伤】驾车有风险，路上需谨慎啊~~~
《光荣使命》官方再度曝光了三张1.5版中对战地图的场景截图。此次曝光的场景分别为：工厂地图、城市地图以及雷达地图。三张地图风格迥异，地形也较为复杂。
外婆离开人世的那个黄昏,外公在病房里陪伴着她走完了她生命的最后一段旅程.外婆临去前对外公说‘放学了’.一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来.葬礼结束后我问起外公这三个字的含义,外公告诉我说这是从前他和外s婆还在上小学时外婆常说的一句话:放学了,我们一起回家吧。
我们为神马迷恋威尼斯：1、为了迷路：手拿最精密地图也逃不过迷路宿命；2、为了寻找带威尼斯面具的恋人；3、为了坐摇奖小木船；4、为了要数系船柱和灯塔的数目；5、为了吃巨头乌鱼、花鲈、海鲷、沙丁、舌鲽、贻贝；6、为了看马赛克地板折射出的神奇光芒
flumpool发行新单曲《強く儚く Belief ～春を待つ君へ～》，第一主打《強く儚く》是为日本电视台的『スッキリ 』节目演唱的10月份主题曲。 
心有多大，鱼就有多大~！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【少年腰挂军用刺刀逛酒吧 自称玩网游走火入魔】在南昌市福州路某酒吧内发生一件荒唐事，一名16岁的少年因为感觉游戏里的人物腰间挂着一把刀很帅气，于是也弄了一把军用刺刀每时每刻都带在身上，被发现之后被警方收缴。想要耍帅也可以来把木刀，管制刀具可要不能乱带啊！
【Gartner：2014年苹果三星仍将垄断计算设备市场】7月16日消息，市场研究公司Gartner在报告中预计，2014年苹果和三星仍将占据计算设备市场绝大部分利润，实现营收持续增长。Gartner预计，2014年全球销售计算设备约25亿台，其中超过75%将是手机。而And
吃饱了才有力气减肥有木有！
爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
【处女座的爱情态度】对完美的忠诚度极高是处女座的信仰，甚至到了吹毛求疵的地步，任何事物都喜欢反复的分析研究，就连爱情也不放过。假如时光倒流，处女会把隐藏在内心深处的想法都付诸行动，不再因为一些多余的顾虑，让自己的心没有实处可落，而把话都说开。
1、就好比你身在一片汪洋大海，却不知道该往哪游，反倒不如你停止游动，就顺着水的方向，随波逐流。2、不管你做什么职业，如果你对不起自己国家、朋友、孩子、家人、良心，你就永远抬不起头来。——《十二生肖》
【恋爱心理学】在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人； 在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失； 在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。
“说起我男朋友的优点，那可是太多了，他阳光帅气、聪明细心、懂幽默、懂浪漫、有生活又会赚钱…”“那缺点呢？”“缺点当然也有，主要是懒散拖沓、好玩神秘，麻痹等了25年还不出现！”
活着注定会经历一些挫折，生命中有太多的不尽人意，更无法维护一个尽善尽美，也无法给缘起缘灭一个合理的解释，既然都做不到，那就要给生命一个浅释，还心灵一份淡泊。
12档手动变速箱！外加2档倒挡！你能hold住吗？！
方舟子《非你莫属》现场“受群攻”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【统计局公布的全国各省平均身高】（图中未包含港澳台地区），你拖后腿了吗？
【吸烟族必吃的食物】宜多吃富含维生素A、B、C、E的食物——如牛奶、胡萝卜、花生、玉米面、豆芽、白菜、植物油等，可增强人体的自身免疫功能；常饮茶——利尿、解毒；含硒丰富的食物——如动物肝脏、海藻及虾类，防癌抗癌；含铁丰富的食物——如动物肝脏、肉、海带、豆类。
【恋爱心理学】好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
【老男人最讨厌的星座女生前五名】1、第一名：射手座。非常的我行我素，让人无法接受。2、第二名：天蝎座。对于长辈的教导很不耐烦，常摆脸色。3、第三名：狮子座。常没大没小，让自尊心强的人下不了台。4、第四名：双子座。常不懂装懂，自以为是。5、白羊座。讲话太直接，太锐利。
当社会变态的时候，生活就是已贬值，青春就是已贬值，当青春遭到贬值的时候，疼痛的那又岂止是青春？还有我们的社会。哭泣的那不止是我们，那还有整片不再湛蓝的天空。
【瘦脸按摩法】不可不学的瘦脸按摩法1.捏按面部肉多地方：涂上按摩霜，在面颊肉最多的地方捏捺，由内往外拉伸。2.揉按面颊：手掌紧贴双颊，由内到外按摩，大约1分钟。3.托下颌：双手轻托下巴，有节律地做1分钟。4.轻托脸部：双手放于下颌，轻轻按摩并提拉。
【方块传奇 Block Legend】是一款融合了三消元素的日式 RPG 游戏，该款游戏采用像素风格，画面清新可爱。日式 RPG 通常更注重剧情的推进，相信这款游戏，也会为玩家讲述一段奇妙的冒险旅程。
【超准的测试：七个问题测出你的全部】耐心做完测试，你会近一步认识自己，真的很准（详情如图）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【多运动】通过快走、跳绳、乒乓、羽毛球、游泳等适度的运动消耗你体内的能量，但是要注意适度，不能因为运动反而激发起你的食欲，那就适得其反了。
步步惊奇
【iPhone 5是Q4美国市场最畅销智能机】做为苹果目前最为先进的旗舰手机，iPhone 5是上一季度苹果在美国获得1770万销量的最大功臣。根据市场调查机构 NPD 的最新数据显示，iPhone 5在Q4占据了iPhone产品线43%的销量，是美国市场Q4最为畅销的智能手
【《限界凸骑：萌情编年史》新预告 黏糊糊液体遮羞羞】开发商CompileHeart为我们带来了迷宫RPG新作《限界凸骑：萌情编年史》的诱人新预告，一起来看看这些毫无节操的福利！
【梅西：我连续7年进前三已足够 只想为巴萨阿根廷夺冠】北京时间明天凌晨，2013FIFA金球奖颁奖典礼将在瑞士苏黎世举行，梅西和C罗、里贝里一起在典礼开始前参加了新闻发布会，梅西表示：“我已经收获的一切都非常棒，但我不考虑过去，我只向前看，为巴塞罗那和阿根廷赢得冠军。”
【新百战天虫】《新百战天虫》是一款自由，开放的Android游戏。它的灵感来源于风靡全球的百战天虫系列，游戏有非常好的图形，很酷的物理效果，漂亮的动画，丰富的地图和武器。 
Txawjvam Hawj问候
【女人常吃土豆4大益处】1、土豆能留住岁月的脚步，抗衰老；2、土豆能减肥，土豆的奇妙之处，瘦人吃能变胖，胖人吃能变瘦；3、土豆是天然的美容佳品，祛斑、抗晒伤。4、土豆能吃出好性格，土豆含有大量VC，改善精神状态。
【香蕉酸奶昔】准备好原料，香蕉在盆中碾烂，倒入酸奶，用蛋勺打成糊，进一步用纱布过滤；继续用蛋勺打匀过滤后的香蕉糊，使之变得更加细腻，奥利奥饼片碾成末；用过筛网筛选粉末，选好卡片纸，根据自己的喜好描绘出可剪裁的图案，把卡片纸蒙在装香蕉酸奶昔的碗面上，撒下奥利奥饼片粉末抽去卡片纸
你可以想象下，你家有这堆货！你会不会疯！
任性老板定天价火锅年夜饭 5万一桌仅有8道菜！火锅年夜饭 报价5万元 太任性了 清人何刚德所撰《春明梦录》记载了这样一个故事：道光皇帝裤子破了一个小洞，内务部花了三千两银子修补。道光怒诘内务部，得到回答是：皇上裤子是花湖绉布做的，剪过几百匹，才有花头相合者，故造价昂贵。
【北京：居委会集体请辞背后的“一村两治”】朝阳区十八里店前祁庄的供水最近几天恢复了正常。一个多星期以前，前祁庄停水事件成为居委会五名成员集体请辞的导火索，但是供水恢复后的几天里，居委会也没有恢复正常办公。
“特洛塔号”的未解之谜---这艘神秘失踪的豪华客轮是著名的“特洛塔号”。1909年7月，特洛塔号从英格兰出发，船上搭载着211名乘客和6500吨货物，前往澳大利亚。结果特洛塔号神秘地失踪了!澳大利亚皇家海军立即组织了搜寻活动，但是一无所获。
你知道鸭子开心起来是什么样子吗？看看这只神鸭你就懂了！鸭子吃了面包开心得跳舞...都不管第二块没吃到了啊！最后有亮点！
尊重自己、尊重别人、保持尊严，要对自己的行为负责这是做人的基本素养。
【四款养颜果】①菠萝：淡化面部色斑，使皮肤润泽、透明，还能有效去除角质，促进肌肤新陈代谢；②柠檬：美白肌肤，软化角质层，去除死皮；③猕猴桃：所含的维生素C和维生素E可美白肌肤，消除雀斑和暗疮、增强皮肤的抗衰老能力；④芦荟：营养保湿、防晒、清洁、收缩毛孔、淡化色斑。
漂移大战
【那些经典cosplay 《古剑奇谭一》楚蝉】云溪哥哥，你要快点回来哦！小蝉就在这儿等你!
I\'m sure your update status is not talking about me.But I just assume that I match it.明知道你的签名写的不是为我，而我却自欺欺人的对号入座。
你看看，你这里那里这里那里.全尼玛是肉肉，还吃！还吃！
一切痛苦或欢乐，失望或悲哀，当它成为回忆的时候，就有了雾里看花的朦胧之美。当时的痛苦或欢乐，失望或悲哀的心情，也就都成为值得欣赏的心情了！
【深圳：龙华新区“萝卜招聘”职员？】一篇网帖质疑“龙华新区经济服务局企业服务中心招考‘上市辅导’岗位，需较强的金融专业知识，但考生专业要求之一却是汉语言文学……招聘过程有定人定岗嫌疑！龙华新区回应称招聘条件是按规范设置的，考试结果将进入公示环节，有异议速反映情况。
【DIY麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅。
【春日桃花指数有多高】春季的微风、草香、雨丝、花蕾里都潜藏着爱的信号，想不想提前预知自己的春季恋爱运气？（测试如图）。
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚对小和尚说：一个和尚逛网站，两个和尚聊扣扣；三个和尚斗地主，四个和尚打升级；五个和尚打保皇，六个和尚刷副本；七个和尚葫芦娃，八个和尚三国杀；九个和尚玩贴吧，十个和尚打DOTA.
只想跟您说声“辛苦”，刚刚出生到学会走路，衣食住行到工作读书，您执着的为我付出，您的爱是那么倾注。妈妈节日快乐！
神一般的飘移技术呀！牛掰大了~！
绿色套头毛衣尽显早春的生机蓬勃。宽松的上衣搭配紧身裤，形成上宽下紧的视觉显瘦效果。
2010福特Taurus SHO B-Roll全体验
【这样喝茶如同自杀】1、发烧忌喝茶。2、肝脏病人忌饮茶。3、神经衰弱慎饮茶。4、溃疡病患者慎饮茶。5、营养不良忌饮茶。6、贫血患者忌饮茶。7、尿结石患者忌饮茶。8、冠心病患者谨慎喝茶。9、高血压患者不宜饮浓茶。10、醉酒慎饮茶。11、慎用茶水服药。
拉丁、武术、碟中谍，这实在是碉堡了，一秒颠覆你所有对于拉丁与武术的理解，这场秀颠覆地一塌糊涂！帅气到爆！其中一个快答环节，张爱马笛被问单亲问题，引发了网友的不满。
男人生意最失败的一段时间，女人安慰他。男人的生意逐渐起色，女人却跟着一个有钱的男人走了。“为什么要这样对我，我会有钱的！”“你有本事证明给我看！”“你会后悔的，我恨你！”三年后，男人已成了成功人士，他找到女人的住处，他看到的，只是一帮吸毒分子追债的身影，还有女人的遗像。
刘谦嫩模女友火辣私房照曝光 可爱性感又迷人
【买了21日的票回长沙 “末日”守候妻女一生一世】如果没有明天，你最想在“末日”对Ta说什么？玛雅“末日”传言，对于很多人来说，似乎更像是一个感情出口—在这样一个时刻，把平时忘了说、不敢说的话出口：整天奔波录节目的主持人赵子靓、马可，他们在此时想对自己的妈妈说些“平时难为情说
《英雄哈勃》是一款Miniclip发行的休闲益智游戏，在游戏中你需要使用一切你能利用的武器消灭所有阻挡你的敌人并从魔掌中拯救出你最好的朋友培根。下载地址：
海贼王 2014年历
一寸情感，一份思念，寂寞的尘世里，谁把相思苦苦的酿，酿成千年的珍藏，千年的守望，红尘阡陌，冷暖清秋，谁用痴痴的望，守成一个圆，似水华年，谁的掌心握着谁的思念！
一位60多岁的老太太接到了一个诈 骗电话，对方谎称是他儿子，但他儿子在两年前已经死了。可那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子说得口干舌燥，发现骗不了她，她便把真相都说了，最后请求对方“最后再说一句吧”。骗子思考片刻答“妈，保重啊”。挂了电话。
【深圳一些流浪人员宁愿受冻 不愿去救助站】近期天气转冷，一些无业者流落街头。记者发现，流浪人员对救助站工作人员提供的街头临时救助欣然接受，但对于去救助站，不少人则摇头婉拒。有流浪人员称在他的印象里，救助站主要是帮助买车票然后送回老家，也有表示“睡街头习惯了”。
【《猎天使魔女2》流程试玩演示 性感贝姐差点被毁容】由白金工作室打造的Wii U独占动作新作《猎天使魔女2》6分钟的流程演示。在这段视频中我们又看见了巨型BOSS，另外我们性感的贝姐差点被毁容，真为她捏把汗。好了，下面让我们一起去看看吧！
【《英雄战姬》游戏开场视频欣赏 PS3版9月率先发售】PSV、PS3双平台作品《英雄战姬》是由玩家来率领历史上的人物扩张自已国家的领土的SLG游戏。在本作中，历史上的英雄们都将变为美少女登场。世界中的各种伟人、国王、发明家、艺术家将被全员美少女化。
我对你的爱一波波泛涌，一波波执着的向前，无论多大的狂风，也改变不了那信念。勾画成心中的模样，当你轻轻走过，浩瀚的烟波储蓄了千年的情感，听涛声无怨无悔的语言。
创意大作《像素入侵地球》，国际大片水准的特效，地球被儿时游戏毁灭了！太不可思议了！~
生活总是这样，你以为失去，可能在来的路上；会说话的多说，不会说话的少开口，要小心言多必失。成功人士大多沉默寡言的，不多开口，这不是说沉默寡言能够做出什么创造性贡献，而是减少错误的发生。
【日本大阪市长候补引用「寒蝉鸣泣之时」龙宫礼奈名言】日本的宅们早已深入各个领域，政府机也不例外。近日大阪的市长选举候补二野宫茂雄在自己的推特中引用了动漫作品「寒蝉鸣泣之时·礼」中龙宫礼奈曾与古手梨花有过一段对话：“在温室生长的不知世间疾苦的花朵也同样很美”。
《不要给我拍照》1
