高小胖丶_781&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
父爱如山，一路相伴
他和她的第一世，一面之缘，他对她念念不忘，用一生在泉流之边为她种下十里桃花以寄思念；他和她的第二世，他是一介穷儒，她却是官家小姐，即使相爱，却不能相伴，只能双双殉于桃花林边；如今，他和她又相拥来到桃花林旁，她疑惑：”怎么会觉得熟悉？”他：“你说过，只要我们在一起，哪里都是家”
【凉拌鲜蘑】1.鲜蘑撕成条，鲜蘑焯过水，捞出过冷水，挤干水分；2.红绿椒切成圈，蒜切末，香菜切段备用，辣酱加入酱油少许，鸡精调匀；3.到入鲜蘑拌匀，加入切碎的配料，拌匀即可。
【星座女谁是最佳老婆】冠军：巨蟹（对情人细心体贴，无微不至的照顾对方，对方话点就点）；亚军：双鱼（会为对方无条件的付出，千依百顺，绝对能满足所有大男人心态）；季军：狮子（虽然她有点霸道，但她为你安排的一切，一定是最好的）；第四名：天蝎（一旦爱上你就坚贞不移，为你作牺牲也可以）
致那帮子考完试放了假回了家不停炫耀的人们！！！
【动漫资讯】迷糊餐厅第三季动画主视觉图公开，制作方面监督换为了镰仓由实，其余主要职位与第二季一样，A-1 Pictures制作。声优也没有变化，福山润、阿澄佳奈、藤田咲、喜多村英梨、小野大辅、神谷浩史都将出演。欢迎再次光临瓦古娜利亚~。
【山药鸽子汤】1.将鸽子整理干净，沥干水分备用；2.把老姜清洗干净切成片备用；将山药切成大块备用；3.把鸽子放在大碗内，加入枸杞、红枣、姜片、山药、料酒；4.加入适量清水，大火蒸1个小时，或者高压锅20分钟即可；
【开车前做四件事】1、调节座椅。除调节前后、高度、靠背舒适度及头枕的高度； 2、调整后视镜；3、将安全带调整在合适位置；4、调整方向盘。
别以为只有负责某些职务的人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置，人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处.拓展人脉，处处是契机。从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。
【古典音乐赏析】弗兰克《A大调小提琴奏鸣曲》--这首音乐史上小提琴作品的经典之作是一首感人肺腑的爱情颂歌，其循环式的奏鸣曲结构，表现出情感从热烈的爱恋到温柔的沉醉、从毁灭性的烦扰到圣洁的升华的全过程。 
遇见一屌丝说；我是世界上最笨的强奸犯，昨晚尾随一妙龄女子至公园，手上托着撒上晕药的手帕，突然想打个喷嚏，顺手就捂住了嘴巴，第二天醒来，我被脱光了衣服，屁股。。。很疼。
碰到这样的女生，请一定不要放过她。
【云南腾冲银杏村遍地“黄金”在江东】11月中下旬至12月初来腾冲银杏村，就仿佛跌进了一副色彩浓重的田园风光画里。3万多株银杏遮天蔽日，老到500年的比比皆是，片片金色的叶片在阳光下飘然落下，这时候最适合捡起一片落叶夹在书中，数年后，再翻到这一页，仿佛还可以嗅到当年银杏村独特的
斗牛犬很疼爱它的小猫。好有爱~太喜欢这种温馨的感觉了！ 
一同学特爱放屁，而且都是带音调的响屁，我们觉得他都可以列入人体未解之谜了。一到上晚自习很安静的时候，他就冷不丁来一个，同学们都哄堂大笑。几次过后，语文老师终于大怒拍桌：“你就不能运个气把它运成嗝给打出来！”
时间会过滤掉感情中的渣滓……爱过的人，要记得。给过的情，要承认。对那些曾经喜欢自己、向自己告白的人说谢谢，记得他们的真诚与付出。人生岁月里，他们给过温暖，给过爱意，孤独时的陪伴，失落时的鼓励，哭泣时的拥抱，微笑时的追随……直到有一天，你会遇到你的归宿!
Give up worrying about what others think of you. What they think isn't important. What is important is how you feel about yourself.不要为别人怎么
不知亲爱的喜欢什么包，于是打包四款任亲挑选……
我们之所以选择了目前的工作，它总有令我们满足之处，仅仅是薪水吗？并不一定，通过职业生涯规划，人们能够更加的理解自己，客观的看待和接受现实。
【SE新作《谋杀：灵魂疑犯》的CG预告片】刚开始主角与一个神秘人在搏斗，被掷落后失去意识灵魂出窍，但是他并不知道这些，直到神秘人杀死了他的肉体后他才变成了真正的幽灵，从而进入了另外一个平行空间。个人觉得主角身上枪伤的排列也是有说法的，此作的剧情应该非常有看头～ 
【纯情小清新，蒸南瓜松糕】1.将蒸熟南瓜、鸡蛋、糖、炼乳、牛奶、油放入搅拌机打成糊状备用；2.所有粉类过筛，把步骤1准备好的南瓜糊倒入搅拌均匀；3.装入小模具中，放入水已烧开的蒸笼，大火蒸15分钟。超简单，超快手，超小清新！！
做事过程中，如果你不懂得合理分配精力，那么各种问题也便是会纷至沓来。你的完成将仅限于小事，大事则无问津，捡了芝麻丢了西瓜。被琐碎的二流问题羁绊住了头脑，自然不能留心头等大事了。
【手部按摩】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。
爱情得之我幸，失之我命！所以不必为流逝的爱情耿耿与怀。因为你再怎么不甘它也只能是过去了，是再也无法改变的事实了。当然，因为深深爱过，所以心会痛。因为痛过，所以刻骨铭心。因为刻骨铭心所以无法忘记。
【精华素的功效】从各种野生或人工种植的植物中提取的精华素，主要效用是滋润、平衡水分和油脂分泌、消除红肿、减轻炎症。精华素就是根据肌肤活动原理研制的胶状营养液，天然植物配方，减缓眼部细纹，延缓肌肤老化速度，让肌肤重现活力与光彩。
【岘港】位于越南中部，古都顺化附近，越南三大城市之一，东南连接南中国海，原本是小鱼村，既有蓝天碧海的美景，又有让人发思古幽情的古城，一直以来总给人浓浓的风情，悠然自在。南沙碧海，蓝天白云，宁静闲逸，在欧日人眼中，它名气可媲美印尼里岛，水天一色的长滩不逊于马尔代夫。
培养些小小的好习惯，比如早睡，比如饭后漱口，比如喝淡茶，比如工间操。好习惯如同零钱罐，每天放一点，年终会惊喜。
【12星野蛮指数排行榜】白羊 野蛮指数：99；金牛 野蛮指数：64；双子 野蛮指数：75；巨蟹 野蛮指数：62；狮子 野蛮指数：92；处女 野蛮指数：68；天秤 野蛮指数：77；天蝎 野蛮指数：79；射手 野蛮指数：95；摩羯 野蛮指数：50；水瓶 野蛮指数：68；双鱼 野蛮
谈恋爱和性骚扰有明显区别，谈恋爱就是两个都愿意，性骚扰就是一个愿意另一个不愿意。单相思也是一个愿意另一个不愿意，单相思可以发展为性骚扰，前提是单相思的一方采取了行动，从而给另一方造成困扰或危害。——《杜拉拉升职记》
她只觉得眼前的世界逐渐的模糊，视野里出现了一些黑白的斑点，像是发霉了的胶片电影，而后斑点越来越多，消失于无，眼睛一闭，就这样昏了过去。 睁开眼后，她看着压在她身上的她，红了眼睛……这是她做梦都想看到的事。
【护嗓小贴士】①要多喝水，保证体内有足够的水分。②秋季要多喝粥、豆浆等，多吃萝卜、莲藕、荸荠、梨、蜂蜜等润肺生津、养阴润燥的食物，特别是梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌、润肺清燥等功效。③少吃或不吃辣椒、葱、姜、蒜、胡椒等燥热之品。
【导致排便训练出现问题】睡前喝大量液体（无论是杯子里的还是瓶子里的）会使排便训练出现问题。因为，吃进去的必定要排出来，喜欢喝着奶入睡的宝宝尤其容易尿床。你会因此而在宝宝的排便训练时期面临挑战。
One day someone is going to hug you so tight. That all of your broken pieces will stick back together.某天，会有人把你紧紧抱住，这样你所有的碎片会重新粘合。大家晚安哦！
【《任天堂明星大乱斗》3DS宣传视频 马叔大战多位萌物】 《任天堂明星大乱斗》这款集结了任天堂经典人物和萌宠的游戏，吸引了无数玩家的目光，官方为我们带来了3DS版15秒电视宣传广告视频，一起来看看各路角色相会大乱斗的精彩场面吧。 
小白兔，白又白，两只耳朵竖起来！
清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。某些记忆总会因遗失而不完整，而此刻人生因拥有而美好，在这美丽的季节，走过晨曦，赏过暖日。一个人孤独走前路不可怕，慢慢适应便好，若此，比邻各自安好，各叹各自年华容颜！
喜欢，可以淡淡的，让你感觉不到这份情感的存在；喜欢，可以默默地，只是悄悄地关注你的一言一行；喜欢，可以静静地，就像捧着珍宝，生怕受到一点点的损伤。
很多时候，梦想看起来遥不可及，是因为目标太过模糊，让人感到无从下手。试一试，为自己制定一份够专业的计划书，它会帮助你将愿望一点一点实现。
温暖一生的故事，寄托一生的梦想，感动一生的情怀，执着一生的信念，成就一生的辉煌，炮烙一生的记忆。谨以此站献给所有默默耕耘、磨砺、心智、一生坚守的朋友。
与众不同，即能独立思考与判断，不人云亦云，不盲信盲从，更不要哗众取宠，不能为了讨好上司、老板、同事而放弃原则或失去立场，更不能不顾真理和正义。只站在人多或权力比较大的那一边，的确比较容易过日子，但是尽却会让你在未来陷入更大的困境。
【恋爱心理学】一个人为了生活、为了成功，的确可以放弃很多，可以透支身体，可以抛弃准则，可以藐视一切障碍，可以放弃那些令人软弱的负担。然而，他不能抛弃爱。爱是唯一可以照透内心一切的阳光，爱是唯一可以喜悦到忽略一切疲惫的神奇。
生活本身是简单的，快乐也很简单，一切精彩都蕴含在朴素而简单生活中，想得太复杂，往往感受不到简单的快乐。
装可怜、歪头卖萌什么的~哥几个谁也不输谁！
宝马Z4改装改装 宝马中段尾段改装四出炫彩尾嘴 东莞飞龙改装 
太强悍了，有木有，有木有！！！
天蝎座拥有的执著是一块顽固坚硬的大石头，任何强大的武器都无法击碎它，就算全世界反对他或她，也不会令其退后一步。能让这块顽强的石头出现缝隙，只需要天蝎座所珍惜人的一滴眼泪，击毁的不仅是本身，更是天蝎内心的整个世界
女人最可悲的，不是年华的老去，而是迷失自我。女人最可叹的，不是红颜不再，而是自信全无。 一个有灵魂的女人，是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，是一个有能量的女人。
席绢名作《鸳鸯》改编电视剧 
【超越时代20年的片子——《顽主》】如日中天的王朔，年轻气盛的张国立，猥琐吊丝版葛优，瘦得像个诗人的梁天——这就是1988年横空出世的电影《顽主》，根据王朔同名小说改编。开头一场崔健摇滚，中间一段混搭走秀，使这个电影瞬间超越时代二十年。 
不想上学的原因~出乎大家的意料~
【生活中的美容妙计】1. 草莓亮白牙齿；2. 牙膏治疗疱疹；3. 菠萝汁洁面；4. 冰牛奶舒缓灼伤；5. 消毒药片洁甲；6. 柠檬汁恢复肤色；7. 橄榄油婴儿油卸唇妆；8. 阿司匹林去痘；9. 柠檬汁护发；10. 粗盐去黑头；11. 眼霜消丘疹；12. 阿司匹林去头屑；13.
纽约留学女吐槽低胸发嗲卖萌赚人气 
【和孩子一起数玩具】晚上睡觉之前，要让孩子把自己的玩具收拾好。自己的事情自己做，不过，父母可以从旁协助，借此机会帮助孩子学到新本领。最开始的时候，父母可以和孩子一起大声数玩具，数完一件放好一件。孩子通过模仿就能知道数数的顺序，以后就可以让孩子自己数和放玩具了。
当你有了别人对你的牵挂，平淡无奇的岁就多了幸福的满足和美丽的风景。一个平凡的子，或者一段极为平淡的经历，能使牵挂感慨无限。深深的牵挂，像一根长藤延伸在人生的旅程。
谁能看懂黑板上写的是什么？我是看不懂……只能看到吃屎……！
【身边的“眼杀手”(三)】亲，其实，在我们身边，会发出这种高能量蓝光的不止浴霸一种。蓝光不仅存在于强日光中，生活中常见的闪光灯、儿童玩的激光笔、过高亮度的电脑、电视、手机屏幕以及舞台灯光、焊接弧光、复印机上的卤素灯、消毒用的蓝色杀菌灯发出的光线中也有蓝光。
基情四射的年代 小法皮克青梅竹马的那些事儿 
【蜂蜜】不仅是一种健康食品，还是天然的美容剂，历史上很早就有女子用蜂蜜来美容，常服蜂蜜让肤色更加红润健康，现代研究认为内服和外用蜂蜜能够改善我们身体的营养状况，促进皮肤的新陈代谢，还能增加皮肤活力，提高皮肤的抗菌能力，让痘痘和粉刺不再容易滋生。
【DIY番茄蜂蜜面膜，省钱更有面子】准备蕃茄半个、蜂蜜适量。 将蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。建议每星期做1－2次。能有效去油腻，防止感染，使皮肤白皙细致。
柏拉图说过的12句话，看懂了你就明白了，人生也不过如此！
人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。人应该有一种天不怕、地不怕的精神，想事就要想别人想不到的事，做事就要做别人不敢做的事，只有这样才能获得别人得不到的收获。以前觉得自己性格能和很多人合的来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己
小P和Mario让Mew和Tong的感情留在那段美丽的故事里，每当听到熟悉的旋律，就会如此刻骨铭心。《暹罗之恋》中这首《同行》，他俩唱的都是我们的记忆。——同行的路上，有你我两人的歌声。 
【为了你的人际关系，请注意你的说话语气】请记住会让人生气的不是人的话语，而是人的语气。一句不让人生气的话，用蛮横的语气来说，很让人很生气，而一句很让人生气的话如果用温和的语气来说，不但不惹人生气，相反能促进友谊。
客厅地面采用了线条感十足的天然石材，线条清爽，还起到了拉伸空间的作用，充满异域特色。
韩式物语：宽大的风衣搭配层层叠叠的长衫与深色连衣裙，增加层次感，让你像个可爱的小精灵一样。
【用含美白成分的保湿化妆水#】这样可以减少黑色素的转移和抑制黑色素的生长，而且在使用美白化妆水的时候一定要用化妆棉，按照毛孔的生长方向，迅速的让肌肤吸收美白营养。长期使用保湿美白调理产品，可以提高肌肤的含水量，让肌肤在净白的同时，也让肌肤更具透明感。
布莱克太太给自己的一对双胞胎洗脚，她先给大一点的洗，再给小一点的洗，可是，两个家伙洗完上床却“咯咯”地大笑起来。 “笑什么呀？”布菜克太太问。 “妈妈，”大一点的孩子说，“您给他洗了两次脚，却一直没有给我洗，”
两只喵的神级对话，喵星人的世界真心无法理解啊~！配音太亮了，笑屎了有木有！
无拉链的腰围松紧设计长裙，把舒适的款式做到极致，背心裙的设计很贴合身体，使背心裙的款式完全不会有走光的危险，采用纯棉的材质，面料中厚，这样也不会有透光的担心。裙身口袋和抽绳检紧结合，韩味、休闲、运动、时尚应有尽有。
【意式番茄Pizza】面皮放入抹油烤盘，烤箱移入预热210℃烘烤约7分钟，番茄洗净切丁；意式香肠火腿熏肉切丁；洋葱切丁；烤盘刷一层薄油放入饼皮，抹上番茄红酱；均匀撒层奶酪丝，再铺番茄、香肠、火腿、箅肉、洋葱与洋香菜，再撒奶酪丝；饼皮移入预热200℃的烤箱中烘烤约6分钟，即可取
【工作第一爱情第二的星座】冠军（摩羯座）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（水瓶座）、第七名（天秤座）、第八名（双鱼座）、第九名（天蝎座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）。
【习近平会见日本公明党党首接收安倍亲笔信】习近平25日上午在人民大会堂会见了日本公明党党首山口那津男。山口向习近平转交了安倍晋三首相致习近平的亲笔信。据了解，此前，公明党创始人池田大作还给习近平发来新年贺卡。山口那津男是22日抵达北京的。
【一句话心理学】人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力都是向上。
【独家】房山大雨将至 抢险队帮村民用沙袋封堵村口
雍正是清朝入关后第三位皇帝，他于1722年继承皇位，到1735年去世，在位仅12年8个月，但他所做出的改革，比他父亲康熙担任61年皇帝所做出的改革还要多。他勤于政事，每天都工作到深夜，睡眠时间不足4个小时。一年之中只有生日那天他才会休息。堪称是公务员的标杆。
超人气新晋团体Cover Drive首张大碟《Bajan Style》 来自美洲加勒比海地区的巴巴多斯90后组合Cover Drive在音乐中融入不少黑人和名族音乐元素，使得风格独特。
综观中国历史上太上皇帝的出现，多半是有各种原因，不得已而为之。有的是老病，如唐顺宗、宋光宗等；有的淡泊政务，如后魏献文帝；有的是迫于形势，如唐高祖、宋徽宗等；有的是他人擅立只好默认，如唐玄宗、明英宗等！
【孕前检查体检项目】如：肝、肾功能、血常规、尿常规、心电图等，都是最基本的身体检查，但孕前检查主要检测对象是生殖器官以及与之相关的免疫系统、遗传病史等。特别在取消婚检的今天，孕前检查能帮助你孕育一个健康的宝宝。必做检查对于每个孕妈妈来说，是一个都不能少的.
人生最大的幸福不是占有，而是追求的过程。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。 
当一人个忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。
很多时候人们不会发现别人为自己做了什么，直到别人不再为Ta做这些事。
任何把&quot;我是国王&quot;挂在嘴边的人都不是真正的国王。——《权力的游戏》
猪队友系列，足坛十大乌龙！都特么是人才啊，你们是敌人派来打入我军后场的奸细吧，守门员要是有刀，分分钟砍挂你们！
甜美韩系编发的详解，喜欢的妞们学起来啦~~~准备好了吗？做个吸引眼球的姑娘吧！
你经常喜欢看杂志吗？这个简单的杂志书架可以帮你有效的进行归类。两个吊绳上面的小球即可以安放一本书，一个书架固定放一类的杂志，这样整体看起来就非常的简洁和明了。如果你对这个感兴趣，或许你还会喜欢这个有趣的mini书架。
【武魂 评测】虽然是2.5D游戏，不过画面比较细致，场景有立体感，表现力不错。由于是首次封测，目前各大系统还有完善空间，不过技能系统比较丰富。有丰富的副本和活动，各大战场也有趣味性，游戏特点较为鲜明。界面古朴大气，形式中规中矩，操作比较流畅，上手简单，打击感不错。
在一颗树上吊死的人就是这样，从上吊的那一刻起，就再也看不到眼前的其他爱情。而紧拽的那份爱情只不过是回忆里的一场骗局，确实爱过，只不过在它产生之后，就夭折了，像一个死胎一样停留在那里。即便是有一天能如愿地拾起，也会发现，原来是死的。
与人共舞的天才小狗
【美丽金华】灵羊岛位于兰溪市，自古商贸繁华，山灵水秀，素有“三江（衢江、金华江、兰江）之汇，七省通衢”和“小上海”之美誉。“凉月如眉挂柳湾，越中山色镜中看。兰溪三日桃花雨，半夜鲤鱼上滩来。”唐代著名诗人戴叔伦的《兰溪棹歌》描写的就是兰江及灵羊岛一带的山水之美。
宅若久时自然呆，呆到深处自然萌。
爱情就是在一起的时候真心真意，分开了以后云淡风轻。再见可以是朋友，但大家谁也不当谁的女神，谁也不做谁的真命天子。因为这个世界上并没有女神和真命天子的存在。
【木兰围场】位于河北省东北部，与内蒙古草原接壤；这里自古以来就是一处水草丰美、禽兽繁衍的草原。“千里松林”曾是辽帝狩猎之地，“木兰围场”又是清代皇帝举行“木兰秋狝”之所。围场不仅是著名的狩猎名苑，更是一个四季分明、气候宜人、风景优美的旅游胜地。
【创意广告】起亚小车的广告，突出环保性能。
如果你不装逼我们还是好朋友。
车模比拼笑容，争当微笑皇后。
【使命召唤4 】【第一期 猎杀】
说了多少次了：人艰不拆啊！
很柔和，但是饱含感情，很让人喜欢。《拾忆》张翰。
100种玩法搞死iPhone~~~难道没了乔布斯就要开始这么搞了？！有钱没地方烧吧！
【趣味测试：有没有人跟你说过这样霸道的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我,我娶你。2、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？3、这世界上除了我谁都没资格陪在你身边。4、我爱的人我要亲手给她幸福 别人我不放心。5、有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你！6、放弃你下辈子
给朋友一个惊喜，能增进友谊； 给家人一个惊喜，能带来无比的欢乐； 给孩子一个惊喜，能激发其活力； 给同事一个惊喜，能融洽良好的人际关系； 一声轻轻的问候，一份贴心的关怀， 能给人意想不到的温暖。 把自己的快乐告诉他人，大家共享其乐融融。
中分干练直发形象，在卷发遍布的2011上海国际车展上绝对堪称最亮丽的风景线，并同时兼具帅气，时尚，前卫，个性轮廓，充分彰显出大都市氛围。
那些抹不去的笑脸，回不去的日子，叫时光。那些看过的海，落下的夕阳，叫时光。牵过的手，留下的泪。也叫时光。再见，时光。再也不见。
【KEY社挑战全年龄极限 游戏「Angel Beats!」下限CG公开】预计将在2014年发售第一卷的PC游戏「Angel Beats!」近日公开了新CG图，我们可以看见此前提到过的岩泽线CG，而音无和岩泽的关系也和动画不同变得更为亲密，更有岩泽露出下乳的福利画面！
I know that life isn’t a fairytale,and I’m not asking for a happy ending.All I’m asking is a real imperfect love story about YOU and ME.我知
【DIY蒜蓉蝴蝶虾】做法：大虾剥去虾壳，留住虾尾，用牙签在虾尾第二节处轻挑出黑筋，然后整条拉出丢弃；小刀从虾背轻轻剖开，不要剖到底，留一点；用少许橄榄油，奶油及蒜末爆锅；有蒜香味之后，加入大虾翻炒，然后加盐和一点胡椒粉，直至虾卷起呈蝴蝶状；撒上少许欧芹叶的嫩叶碎即可~很诱人哦
【少林寺】塔林是少林寺历代和尚的坟墓，有名望。有地位的和尚死后，便把他们的骨灰或尸骨放入地宫，上面修建一座塔，以示功德。这些塔，有高有矮，错落有致的散布在树林之中。有正方形、长方形、六角形、八角形、圆形等，式样繁多，造型各异。
你说对了。
男人与女人那就是两种完全不同的动物。如食盐和白糖，看上去是那么的相似，本质却是绝然不同，要不，怎么会有那么多的误会呢？
有一个人，她永远占据在你心最柔软的地方，你愿用自己的一生去爱她；有一种爱，它让你肆意的索取、享用，却不要你任何的回报……这个人，叫“母亲”，这种爱，叫“母爱”！祝福妈妈母亲节快乐！
【护肤小知识】白醋洗脸美白：将白醋和甘油以2：1混合，洁面后，常搽皮肤，一日2-3次。此法能减少黑色素沉积，使皮肤湿润，一个月后皮肤即细腻白嫩，洁净光滑富有弹性，充满美感。适适用于皮肤粗黑者。
【狗狗语言知多少】爱狗的认识看过来了！
以爱情的名义，过世俗的日子，就是这么简单.
王子跟公主过着幸福快乐的日子，那只是发生在童话故事里的情节。在现实生活中，真心相爱只是自欺欺人的屁话罢了。只有傻瓜才会相信，世界上有永恒不变的真爱。——《偷心大圣》
【清炖鸡孚】清炖鸡孚系南京地区脍炙人口的名肴。己故著名学者胡小石生前均嗜此菜，每宴客必备之。谓其“鸡香肉鲜质酥烂，清汤味醇色洁白”。口味：咸鲜味。此菜采用传统的清炖方法烹制而成，汤汁清澄、醇厚，入口酥烂，味美可口。
【下班分享：调查显示上班路长离婚率增加】瑞典一项最新研究发现，夫妻中有一方每天上班路上耗时超过45分钟，离婚率增加40%。中科院心理研究所此前一项全国性调查显示，北上广等八大城市上班族上班路上平均花费时间为41分钟，这让不少白领自嘲道：“看来我离离婚不远了。”
老年人食物要杂蛋白质、脂肪、糖、维生素、矿物质和水是人体所必需的六大营养素，这些营养素广泛存在于各种食物中。为平衡吸收营养，保持身体健康，各种食物都要吃一点，如有可能，每天的主副食品应保持10种左右。
【动画更新】归宅部活动记录-第5集。
【巴依木扎无底湖】在巴依木扎河的北岸约二三公里处有一个湖，叫巴依木扎无底湖。此湖呈椭圆形，深蓝色的水面大约1万平方米、像一面镜子，镶嵌在地面上，在骄阳下闪闪发光。这里四周地势高，既无进水口也无出水口，春季融雪的时候，雪水也流不进去。但湖水春季不溢，夏季不亏。
【青岛分布44个海滩 最长最大沙滩尚未开发】碧波荡漾的大海，温柔细腻的沙滩。无论是常年守着大海的岛城市民，还是奔着大海慕名而来的外地游客，青岛海岸线上绵延不绝的金色沙滩总是人们心目中一道独特的风景。
车厘子又叫樱桃，是众多女性朋友都喜欢食用的一种水果，它含有丰富的营养物质和维生素以及蛋白质等等，经常食用可以促进人体血液循环，使肌肤恢复红润，达到很好的美白护肤的作用。
天津，上班途中，路遇牛人牌照，顿时笑翻。
彪悍！清纯野性豹纹女。
Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring. 别失去希望，你永远不会知道明天会有怎样的惊喜。
我家隔壁的小孩也叫小明，他爸以前也叫小明，只是因为有了小明了，所以大家才不叫他小明了。
【传统网吧何去何从！在守旧中消亡还是在转型中求生？】对于很多80后、90后来说，青春的回忆中不可缺少的一部分便是逃课、通宵在网吧畅玩。“网吧”，这个网民在熟悉不过的地方如今却逐渐在走向末路。随着电脑、网络的普及，甚至移动终端的冲击，曾经的“摇钱树”如今成为了“鸡肋”，风光不再
好哥们儿就是要互相梳毛
我的身体在周一醒来，但我的心却还睡在周日里。
【雪梨蜂蜜补水】材料：雪梨1个，蜂蜜1大匙，面粉1大匙。步骤：雪梨去皮洗净，捣成泥状，与蜂蜜、面粉一同置于面膜碗中，搅拌均匀。取适量调制好的雪梨面膜涂抹在脸上，待面膜干至八成时，用清水洗净。功效：补充肌肤细胞所需的水分，有效改善粗糙、干燥的肌肤问题。
苏有朋献唱由他和林依晨领衔主演的《甜蜜杀机》主題曲《老天有眼》，这首歌翻唱自二十多年前的警匪电视剧《天眼》，意外勾起儿时记忆。
刚出门上班路上，听到三代人：孙子，妈妈，奶奶对话！ 小男孩和奶奶正在对话，妈妈插了几句。 然后小男孩严肃的说：以后小孩和老人说话，大人别插嘴！
编辑点评：在晴天可以把遮阳布拉起来，和天空来个无阻的接触;雨天可以把遮阳伞张开，边喝咖啡，边欣赏雨景。
小孩涂鸦电视恶作剧！妈妈被吓傻了！
All matters could the good scabs forget to hurt, the only love was not good. 所有的事都能好了伤疤忘了疼，唯独爱情不行。
Luxuriant spectrum chapter. How does have vanished at that moment. As feelings as well.Whether also will have to leave.华丽的谱章，是不是也会有消逝的那一刻。
西装领及单排扣的设计，挺括却不死板。经典的版型是最明智的选择，多少年以后都不会过时。
没有人会一只失败，只是感受母爱多了点！
【蒸牛奶冻】原料：奶100ML，糖15克，面15克，粟粉20克，淀粉15克，做法：奶和糖混合后加入各种粉搅拌，过滤均匀，上火蒸15分，放入冰箱冷藏 一个小时后切块。
就让薪水淹死我吧！
【上班族大逆袭3D】上班族大逆袭 是个刺激、发洩的3D动作游戏，上班压力大吗?被主管同事欺负吗? &quot;以牙还牙、加倍奉还&quot;的时候到了，跟着主角一起报仇吧! 尽情的砸毁办公室，打暴可恶的老闆主管尽情宣洩你的压力吧!
一个人的“心”再怎么崩裂破碎，“身”还得保持状态，必须强壮，支撑起软弱的灵魂。恨是“消耗”，自爱是“补给”。
利用钱再生钱，多多学习金融知识，合理的储蓄计划，股票基金投资、收藏等都是投资的渠道，还有合理的民间借贷。理财的合理搭配是储蓄40%-50%，股票基金收藏20%-30%，分红保险20%-30%，彩票5%。
恶整宿舍好友这招太很了！
【鼻贴】刚开始用鼻贴的时候，看到撕下的鼻贴上面都是黑头，心里有说不出的舒畅。但一旦养成用鼻贴的习惯，黑头粉刺就会像噩梦那样一直缠着你。不过偶尔使用还是OK的，切记要做好收毛孔的工作，推荐使用强效收缩水。
收藏在唱片《Dream》的其中一首好聽的歌曲。伊藤由奈《今でも 会いたいよ》。
远离人生的抱怨，做人生的智者！远离抱怨的世界，学会感恩。你会感受到爱的涌动，温暖的气息遍布周围的世界，从而收获一道世间最美的风景。
有门的衣帽间具有很强的隐藏性，避免杂乱。
爱情因执着而幸福，因执着而痛苦，因缘分而诞生，也因缘尽而分手。
【你握方向盘的姿势正确吗？】方向盘不仅可以控制车辆的方向，把行驶状况清晰地传递给驾驶者。有时依靠方向盘还可以识别故障。在平时开车过程中，一些司机握方向盘的姿势不正确，你中枪了吗？一起来看看如何正确握方向盘！
【美赞臣惠氏雅培三大洋奶粉被指违规“添香”】洋品牌”奶粉添加了国家禁止的香兰素，该文更声称“大剂量食用这种香精会给婴儿肝肾造成损伤”。 未来的小朋友免疫力一定一级棒，因为大家都是喝毒奶粉长大的……
【LIVE】2011 MAMA AWARDS 新加坡：2NE1-CL&amp;黑眼豆豆&amp;will.i.am - Where Is The Love
逆天汪星人，居然抢了主银的滑雪板！主人，还是我来吧，你那技术不行！
可以看到地板上几乎覆盖了所有那些油画颜料，可以立刻意识到这是一个典型的艺术家的工作室。
现代风格的卧室设计，绿色和黑色构成整个卧室色彩，搭配上竹子的装饰画，使整个空间散发着竹林的清新。床头组合式置物架，既能展示又能收纳，可谓是一举两得。
【怎么清洁键盘鼠标】最简单的方法：每天下班前将键盘反过来轻轻拍打，将缝隙内的灰尘抖进垃圾筐；小毛笔：在办公室准备一支小毛笔，定期用毛笔仔细清扫键盘缝隙内的灰尘和烟灰；气筒：在办公室放一个打氢气球用的小气筒，每周可以用气筒吹出键盘中的灰尘，避免堆积。
浅灰色的布艺沙发，白色顺畅的壁灯吊顶，阳光透过淡黄色珠帘影射在日式的茶几上，远方翠竹点缀客厅内，在体现了主人唯美理念的同时又充满了现代感。
处女的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说, 处女座喜欢孤单,又害怕孤单,处女座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超
【你认为红色的相反是什么颜色？】这个小测试能测出你的爱情观和你的个性。你認為紅色的相反是什麼顏色？要憑感覺馬上作答噢！ 【A】.白色或黑色；【B】.藍色或綠色；【C】.黃色或橘色；【D】.其他顏色。（解析如图）。
【邓华德遭驱逐】 中国男篮三连败
很是心水里面这款红裙，设计感的剪裁垂坠的面料，出跳的颜色，不用皮带在腰部做文章可能是聪明的选择，更可以凸显整条裙子的设计感，稍微欠缺的是大包包，如果是个手包就好了！！
【星球之眼】游戏主要讲述了一个外星球的探险故事。一场飞船坠毁事故后，玩家操控的无名机器人在一个未知世界醒来，从而展开一段探索之旅。一路上，机器人受到神秘的脉冲信号指引一路前行，玩家既要找到神秘信号的来源，处理在星球上遇到的各种麻烦，同时还要搞清楚幸存船员的加密信息的真实含义。
【对“嫉妒”宝宝不该说的四句话】1. 对比性口吻：你看，叮叮的积木搭得多好啊，就是比你聪明。2. 责备性口吻：叮叮有什么你也要什么，你这孩子怎么这么不听话啊！3. 激将性口吻：你再不听话，我就抱楼下弟弟去了。4. 助长性口吻：宝宝也喜欢叮叮的玩具啊，那妈妈也给你买一个。
有种疼你不懂，我可以用微笑掩盖，用冷漠包装。这种疼你不懂，因为我们殊途末路，你放纵在你的世界，我固守在我的心里。有些人陪你走很远，但那是表面交集，心灵从未有过碰撞。
郭德纲昨日在京宣布加盟主持脱口秀节目《以德服人》。由于周立波的脱口秀节目被指扒网络段子“回锅”，郭德纲自称“每个人的技术手段不一样”，直批“脱口秀节目完全看的是个人反应能力和个人魅力”。对于选题，郭德纲表示有人说郭德纲打人，其实自己都是以德服人的。
【时间选取】冬季带宝宝晒太阳，时间选择是非常重要的因素，试时间最好是选择在早上的9-10点，晚上的4-5点，因为这个时候的紫外线还很弱，不会对身体造成伤害，并且还可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质。但是时间不宜过长，让宝宝有何适应的过程，每天慢慢的增加时间。
【误区：煮鸡蛋时间越长越好吗】切忌烧煮时间过长，否则，蛋黄中的亚铁离子会与硫离子产生化学反应，形成硫化亚铁的褐色沉淀，妨碍人体对铁的吸收。鸡蛋煮的时间过长，蛋黄中的亚铁离子与蛋白中的硫离子化合生成难溶的硫化亚铁，很难被吸收。
【国内最佳出游地推荐】1峨眉山：登山看日出；2涠洲岛：中国大堡礁；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7四川稻城亚丁：策马高原花海； 8桂林：在山水中艳遇。准备去哪里呢？
【玉米面糊糊】1.碗中放入玉米粉，锅中加入适量的清水煮开；2.玉米粉中加少许清水，慢慢搅拌均匀无颗粒状；3.锅中水开慢慢加入调好的玉米粉水，边倒边搅匀；4.搅拌至无颗粒状煮上5-8分钟。
每个人表达感情的方式是不一样的，他所懂得的方式也不一样，不能用你懂得的方式衡量取舍，这样，对他来说是不公平的。你问问你的心，你觉得你愿意放弃吗？如果你不肯，为什么不换一种方式来挽回一切呢？《宫锁珠帘》
招财猫果然名不虚传。
【13岁女孩加入广州作协 已在网上发表两部魔幻小说】正在读初一的13岁少女杨琲儿，凭借在网络上发表的两部10万余字的长篇魔幻小说《迷迷眼的生活日记》和《伊布的成长故事》，2.19日正式成为广州市作家协会会员，也是史上最年轻的作协会员。
请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为在很多时候有些人会一点一点去磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制，你必须坚持你的那个限度。
【七夕情人节来了，献给失恋的朋友们】莫文蔚的《他不爱我》，让人沉醉在她的歌声里面。她的声音永远充满着磁性，能够引起我们最深的共鸣，这一次她唱哭了自己，也唱哭了我们。
人才处于不断折旧中，而学习是防止人才折旧的最好方法。所有的高薪者若不学习，无须5年就会变成低薪！过分强调忠诚，而不愿为员工充电的企业，往往扮演的是一个让你的职业竞争力贬值的杀手。
【柳岩自曝情史，曾遭骗婚被人渣男友抛弃】近日，有媒体报道，柳岩录制湖南卫视节目《完美释放》时，因为无法接受一位倾诉者的婚姻理念，情绪激动自曝过往情史。
ht 当着老婆面看美女的后果
你知道对于感情，17岁的你和23岁的你会有什么区别吗？17岁的你感受到了一点点喜欢就会去相信这份感情和眼前的人并且无所谓的付出，23岁的你哪怕感受到了很强烈的感情也无法完全相信这份感情，即使想要全身心投入骨子里还会有所抵触。
To go back to no place to call home, to the place called the distance, how many people in this way, has been on the road. ------回不去的地方叫故乡，
韩国女星泰妍搞笑舞蹈欣赏 屌丝不止在中国
【淡化斑点小窍门】每天晚上利用看电视的时间，取一点蜂蜜敷在脸上，一个小时后将蜂蜜洗掉。这种方法不仅能使皮肤变得光滑，还有淡斑的绝佳效果。要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶；②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭；③做定期的运动；④保证水分摄入充足；⑤睡眠充足。
好可爱滴 。。让你指。。。让你指。。哼哼
庞贝城灭亡之谜----庞贝城是意大利半岛一座历史悠久的古城，距维苏威火山仅有10千米。公元前7世纪，它已是一座人口稠密丶商旅云集的小城。公元初年，著名的地理学家斯特拉波判断这是一座死火山。庞贝人对此深信不疑，公元79 年维苏威火山突然爆发了。庞贝遭遇了毁城之劫，居民全部遇难！
Maybe it doesn't matter which road we embark on. Maybe what matters is that we embark.~~~或许，人生重要的不是我们走了哪条路，而是我们是否迈出了脚步。
【黄瓜拌皮蛋】皮蛋是个香宝宝爱吃么？1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可。
这鞋你HOLD的住么。
蔡锷，少年好学。一日，他到小镇去买笔墨纸张，店主很喜欢这个知书达礼的小童生，便逗他说：“小相公，我出一联给你对，你若对上了，今天的东西不收钱。”蔡锷听后，回答说：“不妨试一试吧！”“小书生三年有庆。”“大老板四季发财。”蔡锷脱口而出。店主感到非常惊讶，随即送给他一套文房四宝。
【祝君好梦——五福安神汤】睡眠质量差怎么办？给自己煲一锅汤，红枣、莲子、桂圆、枸杞、牛蒡都是安神的好食材，精华融入一碗汤，做个好梦吧。
湿父有难，八戒，快！ ——挂5档，猴哥你坐稳了！！！
【三文鱼如何剃骨以及160克等分】三文鱼学名鲑鱼，是世界著名的淡水鱼类之一，肉质紧密鲜美，肉色为粉红色并具有弹性。顶级厨师“型男主厨”刘一帆教你如何轻松完成三文鱼的整条剃骨，以及160克等分三文鱼。主厨行云流水般的动作、精湛的刀工，你服了没？
【美味十足 静态评测2012款斯巴鲁驰鹏】驰鹏是一款7座SUV，相信大家对7座SUV感到陌生，但在驰鹏身上，斯巴鲁力求尽善尽美，能给一家人外出休闲旅行中体验到舒适的新车过程。第三排的座椅能够放平至水平角度，超大的空间提高了车辆的多功能性和便利性，后备箱下放置了各种维修工具，以
