龙之爱q&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
孤单的日子，你寂寞吗
【如何提高宝宝的适应能力】1、不要总把婴儿捂得严严的，3周以内的婴儿可在室内进行空气浴，每次1-2分钟，最好用澡盆给新生儿洗澡且动作要迅速，洗好后把婴儿放在大毛被上边擦边包裹，然后用襁褓包好。2、最好母婴同室，增强母子情。3、要坚持母乳喂养，增强免疫力，不易患病。
空间整体色调浅淡明亮，藤编棉麻充斥着整个空间的软装配饰，更为自然清新。这个时候白色简约台灯虽然简单，却是恰到好处的点缀，不然再多一分便是用力过猛。
【婚姻心理学】一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
【怎样吃菜抗癌作用强】1.洗时不要浸泡太久，切好之后马上下锅烹调；2.如果生吃，要细细咀嚼，令抗癌物质充分释放；3.如果烹调，尽量选择短时间加热的方法，断生之后马上盛出，保持蔬菜的脆嫩感。这种口感与抗癌物质的最高效状态是一致的；4.蒸、炒的方法传热效率高，比煮的方法能保存更多
当处于一段付出和收获不对等的关系中，人们常会为自己所爱的对象找尽许多借口，来证明对方情有可原。说穿了，就是老话一句：他其实没那么喜欢你。———凌茜《不忘初心，方得始终》
有时，爱的誓言会在岁月里荒芜淡忘，真情却可以在柴米油盐的人间烟火里成全那个“一辈子”的浪漫。爱情，开始得总是很美丽，却忘记了美丽背后的伤痛...... 虽然一生很长，我还没有走完，但我已觉得这个世上有着太多的遗憾， 你，我，或许就是其中的一种吧。
【轻松一笑精选】- 尴尬的超人广告，这个广告太什么了吧。。。 
【不要无所事事】如果你今天实在是没事儿干，那就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得，任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
短裤借用腰带塑身形体，巧妙的与宽松的蝙蝠袖形成对比，使整体的装扮个性拉风，独特大牌。
【绅士掌机PSV怎能不玩爆衣？《战极姬5》最新宣传PV】SYSTEMSOFT近日公布了旗下美少女策略游戏《战极姬5：斩断战祸霸王的系谱（戦極姫５～戦禍断つ覇王の系譜～）》的最新宣传PV，除了介绍PSV版新加入的真田幸村和各种游戏特性外，喜闻乐见的爆衣场景也有所体现，一起睁大眼
【喵星人大战蜥蜴舌头被咬】太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
【鲜虾南瓜】1.南瓜洗净，鲜虾也洗净待用，将虾去壳，剁成虾茸。南瓜蒸熟，压成茸待用2.在南瓜蓉里加入虾茸、盐、鸡精、胡椒粉、生粉搅拌均匀，将所有材料搅拌均匀3.用勺子将南瓜虾茸均匀勺起，表面蘸上生粉，下油锅中火炸至整个成金黄色就行了。
许多事都是这样：你认为值得，那就值得！真正的幸福就是，你只有放过曾经的自己，才能享受眼前的快乐。只要心中有一轮太阳，又何惧世事沧桑，若能一切随它去，便是人间好时节。
【有损健康的睡眠坏习惯】1.睡前生气；2.微醉入睡；3.睡前饱餐；4.睡前饮茶；5.睡前剧烈运动；6.带妆睡觉；7.带胸罩入睡；8.带饰物入睡；9.枕头过高；10.枕着手睡；11.蒙头睡觉；12.张口呼吸睡；13.对着风睡；14.坐着睡；15.二人相对而睡；16.露肩而睡。
职场人生五个依靠: 1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分.而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。
【长时间在冰箱里储存蔬菜非常危险】蔬菜含有的硝酸盐在冰箱储藏一段时间之后，由于酶和细菌的作用被还原成亚硝酸盐，亚硝酸盐是一种有毒物质，它在人体内与蛋白类物质结合，生成强致癌性的亚硝酸盐类物质，而且储存久了营养素也会损失。所以，新鲜蔬菜在冰箱内储存期不应超过3天哦！
【排骨杂粮汤】1锅内烧油，姜片倒入炝锅。2）倒入排骨，烹入料酒，将排骨炒至略焦。3）加冷水煮开，撇去浮沫。4将玉米、山药、南瓜、土豆切块。5）将煮好的排骨盛起，倒入电紫砂锅内继续炖。6炖一个小时后，将山药、玉米、土豆、南瓜和红枣倒入其中。7约一小时，加盐调味即可。
【仔姜排骨砂锅煲】排骨放入锅里煮开沥干；仔姜洗净切片；锅里油7成热后，放入排骨炒香；调入老抽，使其每一块都充分沾到颜色，炒片刻；放入仔姜炒香；放入泡椒炒香；调入适量开水，放入八角、花椒、香叶、小米辣、糖、料酒；将材料放入砂锅内，盖上盖子中小火煲20分钟；调入生抽、味精即可。
每一次的跌倒后重新站起来，都会让人变得愈发坚强。生活，一半是回忆，一半是继续。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。
如果你觉得自己的客厅太窄，不够大气的话，不妨试试在墙上贴上反光材料，镜面反射的原理可以让你的家神奇般的变大。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
Hope for the best and prepare for the worst.抱最好的希望，作最坏的准备。
【弗林德斯蔡斯国家公园】坐落于南澳大利亚袋鼠岛的西部，是一个专门保护野生动物而建立的国家公园，弗林德斯蔡斯国家公园是自然奇观和野生动物的天堂，集绵长的海岸和茂密的森林于一体，繁茂的原始森林和葱郁的草原成为众多野生动物的栖息之地。
【职场新人学堂】1.永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2.永远耐住寂寞而不头脑发热,因为折腾是检验人才的标准；3.永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态,4.永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要哦！
这句造的真是出神入化了！
很多父母把自己控制不了情绪的理由归咎于孩子，认为是孩子惹我生气，孩子让我伤心 ，仿佛都是孩子的错。可你认真回忆一下，为什么你面对同一种行为，却会有不同的情绪反应？比如：孩子很顽皮、淘气，有时你会觉得是活泼可爱，但有时却觉得烦人、讨厌？决定你情绪的是你自己的心情，还是孩子的行为
推荐理由：为了不让黑色连体裤的造型显得过于沉闷和单调，可以试着用鱼嘴鞋&amp;亮色边框墨镜为整体搭配增加亮点!
我不想承认我蹉跎了自己的岁月。我也不愿承认我浪费了我的青春。怀念是生命中最无能为力的事情。然而让我牵挂的人，我选择去忘记。在这个把回头看作软弱和耻辱的世界上，走得即使是再远，那也终究达不到想要的永远。走得再近，也终究回不到想要的梦境。
While our dream is confronted with the reality, you always feel painful. Just trample on the pain, or you‘ll be beat down by it. 当幻想和现实直面时
上帝决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面他给了你留了余地。——《加菲猫》
信心愈用愈多。除非你愿意，没有人能破坏你对任何事情的信心。所有伟大的奇迹都只是信心的力量。不幸很少会纠缠有希望和信心的人。信心需要立足点， 恐惧却能凭空存在。信心缘于明确的目标及积极的态度。信心是一种态度，常使“不可能”消失于无形。信心不能给你需要的东西，却能告诉你如何得到。
【没煮熟食物堪比砒霜】黄花菜中含秋水仙碱，如果摄入秋水仙碱后，会在人体组织内被氧化，生成二秋水仙碱。而二秋水仙碱是一种有毒物质，危害人体胃肠道、泌尿系统。一个成年人如果一次食入鲜黄花菜50～100克即可引起中毒。
有了这个帽子，再以不担心被晒黑了。。
【巧妙用美白精华液：避免揉搓精华液，轻轻按压效果更好】美白精华里面通常都有一些活性成分，如果揉搓精华液，会破坏其中的活性成分，效果大打折扣。最佳的方法是把美白精华液倒在手心，用指腹沾取，轻涂于面部就可以了。也可以选择用手指按压面部，效果更佳。
多选择一些有设计感，有创意的厨房摆件，让下厨变成一件有趣味的家庭活动。
【可乐鸡翅】鸡翅600g、花生油、盐适量、可乐250g、姜葱适量、生抽2勺:1.将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断就好，起油锅，爆香姜葱，将鸡翅下锅，煎至表面微黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿，将可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖，待鸡翅焖软后，大火收干汤汁装盘就行。
【怀孕多久后才能测出来？】一般来说，同房后7-10天就可以采用验孕棒或早孕试纸来测孕，怀孕时间越久，检测结果越准确。女性还可以结合自己身体出现的变化来判断自己是否怀孕。但小编建议，为了避免宫外孕以及保障胎儿的健康发育，最好要去医院做进一步检查。
【一周洗澡最好不超过三次】频繁洗澡会洗去人体表面本来就很少的皮脂，导致皮肤干燥，诱发皮炎。洗澡时用力搓洗则会使表皮受到损害，容易让细菌、真菌乘虚而入，引起皮肤感染。专家指出，一周洗2~3次就足够了，且搓洗力度也不要太大，身上有些污垢不会影响健康，甚至还会起到保护皮肤的作用。
【鸡蛋的健康吃法】对儿童来说，煮蛋方法中，蒸蛋羹、蛋花汤最适合，这两种做法能使蛋白质松解，易被消化吸收。1、蒸鸡蛋羹 搅拌蛋液时，应使空气均匀混入，时间不能过长。搅匀蛋液后再加入油盐，略搅几下入蒸锅，鸡蛋羹将会很松软。2、打蛋花汤 在汤滚之际加几滴醋，则蛋汁入水即呈现漂亮的蛋
Don’t be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better! 不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一
【车祸中的奇迹翻滚帝诞生了】 
如果你有大才华，就去追求大梦想；如果觉得自己的能力有限，才华也不够支撑起你的野心，那就安静下来，扎进小的失败和挫折中，汲取营养。
【12星座的福星是谁】白羊座福星是水瓶；金牛座福星是双鱼；双子座福星是白羊；巨蟹座福星是金牛；狮子座福星是双子；处女座福星是巨蟹；天秤座福星是狮子；天蝎座福星是处女；射手座福星是天秤；摩羯座福星是天蝎；水瓶座福星是射手；双鱼座福星是摩羯。
【夸赞宝宝常用语句】“宝宝真是个坚持不懈的好孩子！”“宝宝真的很努力！”“宝宝很有毅力”“宝宝很细心”“宝宝你真棒！你观察的真仔细”“宝宝分辨力真强”“宝宝真认真”“宝宝吐字很清晰”“宝宝你真体贴”“宝宝你认真动了脑筋”“宝宝你很有耐心”“宝宝你很勇敢”。
【世界百大旅游圣地 魔鬼游泳池】号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布。它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量极限的游客可以扒在“池边”，亲历奔腾的瀑布从身下飞流直下的刺激！
浅灰色的布艺沙发，白色顺畅的壁灯吊顶，阳光透过淡黄色珠帘影射在日式的茶几上，远方翠竹点缀客厅内，在体现了主人的唯美理念的同时又充满了现代感。
《北爱》中不完美的剧情在现实中完美收场，陈思诚佟丽娅“疯爱一生”，揭秘两人北京爱情故事。 
【令BB身体强壮食物】1、最好的主食：全麦食品。2、最好的水果：猕猴桃。3、最好的蔬菜：菠菜（要焯水）。4、最好的早餐：谷物。5、最好的坚果：杏仁。6、最好的甜点：酸奶。7、最好的果汁：橙汁。8、最好的沙拉原料：西红柿。
要好好爱身边的人，因为下一辈子就不一定能碰得上了。
【解读星座研究：十二星座代表的卡通人物】双子座——海绵宝宝；白羊座——Hello菜菜； 金牛座——蜡笔小新； 巨蟹座——小丸子； 狮子座——Hello Kitty ； 处女座——多啦A梦； 天秤座——军曹； 射手座——麦兜；摩羯座——懒洋洋； 水瓶座——灰太狼； 双鱼座——路
【山南扎囊】扎囊，藏语意为“刺树沟内，山桃林中”。该县地处藏南雅鲁藏布江中游河谷地带，南北均为高山，平均海拔3680米，素有“西 藏粮仓”的美称，幅员辽阔，资源丰富，有大面积连片的宜林宜牧荒地滩涂。旅游资源丰富，文物古迹众多，桑耶寺、朗色林等景点都是值得一去再去的好地方……
【因9AT变速箱问题 Jeep自由光将延迟上市】一内部人士说，“变速箱第八和第九齿轮在与2.4L Tigershark四缸发动机进行工作时存在一些问题，当然ZF的9速自动变速箱本身没有机械问题，此次只涉及到编程的问题。
人的需求，其实很简单：有一个温暖的家，一个贴心伴侣，一些快乐时刻，一些可能愚蠢的信念，最好，还跟随一个强调感恩的宗教。那，身体与心灵都不孤单了。谦卑处世人常在。谦卑是一种智慧，是为人处世的黄金法则，懂得谦卑的人，必将得到人们的尊重，受到世人的敬仰。
改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能。
父子情深。
林肯公园助阵TNT重磅NBA季后赛宣传片！2012最新单曲《Burn It Down》 
条纹针织衫亮眼艳丽，利用其整体向下的垂坠感，能将小肚子和拜拜肉瞬间隐形。粉色短裤增添几分俏皮可爱。
给人清新的气息，古色古香的木质材料又很好地营造出自然的气息。
昨天在女友房间一同吃冰糕。结果女友不当心把冰糕洒在了胸上和大腿根部一点，这时她妈正好进来看到这一幕立马对我咆哮到：“你对我闺女做了什么！”一边寻觅东西要揍我，女友赶忙遏止，然后用食指把身体上的冰糕放在嘴里：“妈，你看能够吃的！”结果我发现她妈怒火烧的更旺了……
傍晚回家,儿子带回一袋糖。我问:哪的? 儿子嘿嘿一笑:今天竞选班干部,好多小朋友都塞我糖呢。我顿时拉下脸:明天交给老师认错,爸不爱乱收东西的孩子。儿子点头。次日,儿子带回两袋糖, 我诧异了:咋回事? 儿子笑了:另一袋是老师给的。老师说一袋给我这个好孩子,一袋给您这个好爸爸!
【送给男人女人的两句话】女人——最骄傲的不是拥有过多少个男人。而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人。男人——最骄傲的不是睡过多少女人。而是能有一个女人，愿意让他睡一辈子。认同的就转吧！
【天空之城--莲花】天空之城--莲花Tsvetan Toshkov。设计师将建筑弄成莲花形状中，周围是绿色生态区。
【他和你睡觉背靠背从心理代表什么】背对背的赌气式。 心理学家说，“赌气式”之所以流行是因为夫妇双方感觉既亲近又独立，当他有一天开始和你背靠背、各睡各的时候，可能你的需求或脾气让他压力不小，他希望用背部面对你来保护自己。或者他最近太劳累，为他的健康和自尊心着想他选择用后背沉默对
《带外公看世界》，这就是网络的力量，超感人~！ 事情源于漫画家Buddy一条外公病重的微博，引起围脖上来自地球各个角落的有心人转发拍照，仅3小时就转发过万，并陆续收到了世界各地网友拍摄的照片和对Buddy外公的祝福。 
Money is not everything. There's Mastercard Visa. 钞票不是万能的,有时还需要信用卡. 
遵守职场礼仪即可，不必处处迎合上司。通常上司在意的是新人是否愿意学习，能否达到招聘预期，如果能快速融入职场，为公司创造出商业价值，新人不靠逢迎拍马，也能得到上司的认可。
Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。 
以前有木偶动画，后来又有水墨动画、陶泥动画，现在流行纸箱动画了， Orz ……中国动画产业真是人才济济啊！ 15 秒奇迹让纸箱变高楼！
昨天去吃面，看前桌下了点胡椒面。刚好我旁边也有一罐，铁的，我也没看，就猛倒，结果……倒了一碗牙签！
【童年的安全感是今生幸福的宝藏】如果想让你的孩子真正幸福，让他在成长的每一步都有取之不尽的宝藏，请给他一个温暖自由的童年。这种安全感是否在童年被满足将决定着孩子一生关于幸福的潜意识趋向，将为他今后人格的形成造成不可磨灭的影响。
【法拉利获最佳性能和4升以上发动机奖项】法拉利发动机连续第四年荣膺“国际发动机年度大奖”之“最佳性能发动机”和“4升以上发动机”两个奖项。此次获奖的是法拉利4.5升自然吸气式V8发动 机，该款发动机搭载于458 Italia和458 Spider，而458 Speciale则
老公吃完饭和大宝玩，我一边吃饭一边问老公：＂我当时生孩子，生不出来你着急吗?＂＂嗯，着急＂，＂那你郁闷吗?＂＂嗯，郁闷＂，＂那你痛苦吗?＂嗯，痛苦＂，＂那为什么呢?＂＂产房不让抽烟!＂我当时就想用手里的包子砸他
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
马拉斯《西班牙小夜曲》，优美的旋律带你徜徉音乐的海洋，沉醉其中，享受当下。 
喜欢一样东西时，不要去抓住它，也许错过它可能会让你有意想不到的收获。
你拍一我排一~一天就这样过去鸟……
高考差不都就行了……
【全新宝马M7高性能车假想图曝光】预计宝马M7将搭载4.0L的V8双涡轮增压发动机，最大功率输出354千瓦，峰值扭矩650Nm。传动系统与之匹配的是8速自动变速箱。
Love, may not need to say. Like a person quietly, quietly, quietly pay attention to, but he must not know.爱，或许不一定要说出口。悄悄地喜欢一个人，默默地关注，静静地留意
出门碰见一老太太：＂小伙子我轮椅没电了，你能帮我推回家吗？我家很近的。＂＂没问题没问题，乐于助人应该的。＂我推着轮椅高高兴兴地往老太太家走，希望老太太可以赶的上！
对自己人生的责任心就是其余一切责任心的根源。我相信，如果一个人能对自己的人生负责，那么，在包括婚姻和家庭在内的一切社会关系上，他对自己的行为都会有一种负责的态度。
If you understand the value of love and love you have given me I have to wait for the future.只要你明白， 珍惜爱与被爱，我愿意等待，你给我的未来。
个聪明的人，会努力让自己快乐。快乐是最好的药，没有副作用。A wise man, try to make yourself happy. Happiness is the best medicine, no side effects.
【奇瑞加入快的阵营 打车软件烧钱大战何时休】经过快的打车内部的商议，马上推出了老人免费打车的公益活动，鼓励司机去服务那些在路边招手叫车的乘客。值得一提的是，自主品牌奇瑞成为此次活动的合作方，在北京市，首批20辆奇瑞“艾瑞泽7”已经开始接单，为老年人进行免费接送服务。
【2012国庆总结】1.下次再也不敢占国家便宜；2.长假最浪漫的事，就是宅在家上网看各地堵车；3.过路费免了50，油费多了250；4.有偷窥爱好的可以在长假开车上高速路去旅游，可以拍下不同大小便时众生相；5.去高速路上相亲吧，可以直接看清楚对方：从车看财产，从态度看性格，从憋
【处女座最易陷婚外恋】1。处女座－认真的性格却产生了反效；2。巨蟹座－没有婚外恋的概念；3。双鱼座－极其优柔寡断。
【《光之子》PC中文版下载发布 与小公主共闯童话世界】《光之子》是一部日式RPG，该游戏的主角是一位勇敢的精灵冒险者，名叫奥萝拉，目前PC中文版下载已经发布！她是一位奥地利公爵的女儿，而这位公爵穿越到了利莫里亚（传说中沉入印度洋海底的一块大陆）并且遇见了一团名叫Ignicul
People cry not because love ends, but because still continues, Even if it's over. 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的“懂”，作最后的转身离开。
Raisonne4美图。
【巨无霸】在智利首都圣地亚哥西侧约90公里处，是个巨大的人工泻湖，长1公里，总面积达8公顷，可容纳250000立方米的水，相当于6000个标准的家用泳池。
绝灭危愚少女 OVA 
【伏尔加汽车未来三个月拟减产2.5万辆拉达】伏尔加汽车公司日前宣布，由于俄罗斯本土汽车市场需求下滑，该公司计划在接下来的三个月中减产2.5万辆拉达品牌汽车。今年7月份，伏尔加汽车在俄罗斯本土共生产了47,100辆拉达，以及12,100辆雷诺和日产品牌汽车。
不要为那些不愿在你身上花时间的人而浪费你的时间！
可视化音乐装置通过读取移动硬盘里面的乐曲信息，提取音量、节奏两个有用数据，转化为信号。控制出水口有节奏地落下水滴，打击底部接触发声按钮后，实现可视化。水滴通过抽水系统经输送管道往上输送至顶部储水空间，从而形成循环。
【不丹】不丹人全民信佛，为家家户户画有生殖图腾。他们崇尚阳具的威力，飞天阳具如同镇宅金刚杵，可以鞭击山妖恶魔，起到震慑的作用。
浴缸背景墙是一款由马赛克包围的贝壳瓷竹子背景墙，图形在淡色瓷砖衬托下尤为立体，而竹子是能给家中带来好运的风水图，真实感与意境都十分到位。
【眩耀珠光】魔幻绿色眩耀珠光指甲油，宛如绿宝石握在手里，温润而恬静，传统而时尚，充满时尚金属元素，大气又沉稳，适合职业女性！
胆大包天的司机！
编辑点评：空间相对较窄的客厅，通过运用玻璃门，将室外的空间融入到室内的空间当中!
【言传身教孩子10个好习惯】1.说到做到，诚实守信。2.耐心听别人讲话，尊重别人。3.按规则行动，规范行为。4.时刻记住自己的责任，不忘责任。5.节约钱，学会生存。6.锻炼身体，健康第一。7.用过的东西放回原处，物归原处。8.及时感谢别人的帮助，懂得感恩。9.做事有计划。10
【小号大黄蜂，雪佛兰计划推出廉价后驱跑车】5月，通用北美区总裁向海外媒体透露了雪佛兰计划基于“Code 130R概念车”开发一款采用后轮驱动的廉价跑车，预计海外售价为2万美元，竞争对手直指丰田86、斯巴鲁BRZ等同级别廉价跑车。
Love's tongue is in the eyes.爱情的话语全在双眼之中。
任何打击都不该成为你堕落的借口，你改变不了世界，但可以改变自己，你有选择的机会。
看着吴奇隆唱《祝你一路顺风》，想到每年的毕业季，每一个人都带着成长的印记走出校园，离开同学。
【里昂证券：中国石油价格偏低 政府在给富人补贴】里昂证券亚洲地区石油和天然气行业研究部主管鲍俊文认为中国目前的油价也偏低，而且是不合理的，目前中国汽车拥有量是每千人40辆汽车，所以中国的汽车拥有量是比较低的，如果不上涨油价，就意味着中国政府在给富裕的中国人补贴。
【沈阳2013年再建百个日间照料站】2013年沈阳市将推出多项民生举措。新增养老服务床位6000张，新建100个日间照料站，在大东区试点建立社区养老早、午餐工程示范基地。改造45个老旧社区公共用房，改建200个农村社区公共服务设施。启动市区两级救助站改造工程。
一代经典《还珠格格》要出电影版啦！如果是原班人马来出演，那才叫一个爽！
跟一闺蜜订了份情侣套餐，去餐厅被告知只能是情侣才能享用。我那极品姐妹儿一把抓住我的手。扭头在我嘴上啵就是一口。然后对那服务员说:“谁告诉你情侣必须是一男一女呀！”我瞬间石化！！
李宇春 - 猜心（20060310成都Why Me演唱会官方版）
黄琦雯自导《春天里》MV 化身刀马旦不用替身
一个人彻悟的程度.恰等于他所受痛苦的深度。
【改掉孩子的小脾气5招】1.父母管理好自己的脾气，不要以暴制暴。2.遇事要解释，而非哄骗。3.让孩子练习用语言描述开心、委屈、难过等情绪。4.有时孩子发脾气是无意识的表达，让孩子看看自己发脾气时的样子，练习如何管理情绪。5.在家设立冷静区。注意，改掉坏脾气不是一朝一夕的事情，
【日本冰妖】树冰是日本北部地区一种罕见的自然现象。每年冬天，含有大量水分的空气遇冷凝结成霜，针叶林木上凝结的霜越积越厚，最终形成造型千变万化、怪异而美丽的树冰。由于树冰造型怪异，好像妖怪一样，因此也被称为“雪怪”。当大片的山区针叶林都出现树冰现象时，场景既壮观又美丽。
【Vorsteiner改装Porsche Cayenne Turbo】为这辆体积庞大的越野车配置了一套相当漂亮的空气动力学套件，包括全新制备的制动冷却管、较低的前扰流唇板、精致的侧裙、碳纤维前格栅以及后尾部扩散器。
我45°仰望天空，悲伤逆流成河。
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。给时光一份浅浅的回眸，给心灵一份淡淡的安暖；芬芳过往，岁月静好!
The passing of the years, how to find it back?Have you ever smile, scattered memories, but not open.逝去的岁月，怎么找得回来？你曾经的微笑，在回忆里却散不开。
【智利诗人聂鲁达“毒杀说”待验明】诺贝尔文学奖得主聂鲁达的遗骸已被重新掘出，以期在入土40年后，确定他的死因。其妻生前始终否认丈夫死于癌症，但从未公开指称谋杀。2011年聂鲁达的秘书阿拉亚指证，皮诺切特将军政变上台后，向病床上的聂鲁达胃中注射了致命药物，毒杀了诗人。
【孙思邈的长寿秘诀】被世人尊称为“药王” 的孙思邈相传活到140余岁。他毕生致力于医学，编撰两部医学巨著《千金要方》和《千金翼方》。他的养生之道，相信会对您有所裨益：常摇头。常摆腰。常揉腹。常提肛。常扭膝。常搓脚。
【台风“达维”登陆中国影响日照，带来强风暴雨】台风肆虐，大家没事的，还是别随便出门了，小心被闪着。。。
跟同事一起网购零食，然后差点把店主吓死了。。
【盐焗鸡】光鸡洗净吸干水分，盐在鸡的周身抹一遍，腌半小时.将盐焗鸡粉用麻油调成糊状，抹在鸡的身体内外按摩一会，电饭煲锅底放入葱和姜片将鸡放在葱姜上面，加入料酒.盖上锅盖，按下煮饭键，至完成一个煮饭程序，中间可以把鸡翻一个面.用筷子在鸡肉最厚的部位，可以轻松戳下无血水流出即可。
The world's most sad,is not that I don't fall in love,but lost the strength to love proceed without hesitation.世界上最心酸的，不是我不会再谈恋爱，而是丧失义无反顾的
【癌症已成北京居民“夺命”之首 平均每天约104人患癌】据新华网，北京卫生局将启动“城市癌症早诊早治项目”，每年为5万高危人群免费筛查。目前，恶性肿瘤已成北京居民首位死因，发病率年增长率为1.6%，每年新发癌症病例3.7万余人；肺癌、乳腺癌、大肠癌、上消化道癌、肝癌是五大高发
【红酒酸奶消除便秘又瘦身】酸奶的乳酸菌与红酒的抗酸化作用，能解决便秘、肌肉问题、高血压、寒症、高胆固醇、高血糖、骨质疏松症等症状。方法：1.将酸奶倒于杯内，加入.2汤匙的红酒,两者拌匀.3.饮用时间可根据自身条件决定，建议每天喝一杯。
回首往事，找出自己人生中的缺憾，更加珍惜友情亲情。因为当你苦过，累过，笑过，哭过，让人伤害过，被人宽容过。这时的你，把人世间的一切看透了，所以你才明白人生如戏，再认真其实不过是匆匆的几十年。
【复古另类 Wiesmann MF5 V10黑蝙蝠】威兹曼最显著的特征便是威兹曼的外型很复古，不过威兹曼虽然一身复古经典的打扮，却有一颗年轻澎湃的&quot;心脏&quot;。因为它装有宝马赛车引擎，就像帕加尼的&quot;心脏&quot;是奔驰给的一个道理。这辆Wiesmann MF5 V10黑蝙蝠通体的哑光黑和
周杰伦最糗镜头首曝光，耍帅不成反摔跤
当前辈们能用很长的年假去那些自己也很想去的地方晒太阳享受生活的时候，我们自己的内心又会生出好多的羡慕和矛盾，可是你没看到他们之前的辛苦的奋斗，你要一步一步才可以走到那里。
像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里。---安妮宝贝
【南京美食】八月的梨枣，九月的山楂，十月的板栗笑哈哈。 秋风起，天气渐凉，大街小巷又飘起了糖炒栗子的香气。南京人是爱吃的，从来不曾错过哪种美味。来探探南京好吃的栗子店吧。
女孩微博求助带外公看世界 网友助其圆梦
我想我是海，波澜中埋藏宁静。
【重生的显示器】针对老式显示器的重新利用，让其获得新生，设计师在这里将它变成个性的杂志架和报纸架，并且在最底下也有暗格，可以放上自己的明信片或者私信。
【切记这些水果不宜空腹吃】番茄、柿子、香蕉、橘子、甘蔗、鲜荔枝、山楂、圣女果。人在空腹状态下，胃酸的分泌会增加，胃酸的浓度也较高。倘若胃酸同含有胶质、柿胶酚、果胶质和可溶性收敛剂等成分的物质相结合，就会变成难于溶解的沉淀物。
【海口国贸时代广场：的哥犯困撞翻摩托车连伤3人】12月29号凌晨1时50分，在海口国贸时代广场发生一起车祸。两名女子趴在地上，昏迷不醒。停在后方的出租车风挡玻璃碎裂。肇事车辆车牌号为琼A49569。
我拿流年，乱了浮生 ...
当所有的心情都在洁白的书笺定格，心便如释重负，过眼成风。流逝的岁月，过去的时光，几 多柔情破败成满目疮痍的景像。一地的零乱，谁会在天涯听我碎念？那是一波波惆怅划过酸楚的心脉。
【懒人排骨饭】1.姜去皮切丝，葱洗净切葱花；2.排骨洗净切小块，加白砂糖、生抽拌匀后，再加少许食用油拌匀，腌30min；3.米淘干净，加适量的水，按下电饭煲煮饭键；4.煮至微开时，加入腌制好的排骨，盖上煲盖，煮至饭熟；5.趁热加入拌饭酱，拌匀即可。
神农架动物白化之谜---神农架的原始森林，是各种野生动物的乐园。在这个乐园里，人们除发现有白熊、白蛇外，还发现有白喜鹊、白猴、白獐、白麂、白乌鸦、白黄鼠狼等奇异动物，这种奇怪现象使动物学家们惊诧不已。神农架的白化动物比其他地方的数量多且集中，有可能是一种新的动物物种。
有才的小胖狗啊！！！爪子抓稳了哟~~~
Take time to deliberate, but when the time for action arrives, stop thinking and go in.考虑时不要匆忙，但是一旦行动的时刻来到，就要毫不犹豫地投身行动。
【反叛的鲁鲁修】布里塔尼亚第三皇女尤菲米娅Cosplay。
你不知道的真相：文成公主是松赞干布第二位皇后（第一位皇后来自今日的尼尔）；马克思和家里女仆有个私生子；嘉庆皇帝是被雷劈死的；中国历史上唯一掉进粪坑呛死的国君是春秋的晋景公姬獳；李白在唐代武林高手排行榜第二；安禄山在杨贵妃面前最常见的扮相就是襁褓里的婴儿。
妈蛋，我该怎么办……
昨晚喝多了，给喜欢的女孩打电话表白了20分钟，今天醒酒了一看通话时间18秒。说多了都是泪。。。
【孕期知识~孕妇憋尿】即使是泌尿道感染、便秘、抽筋这些常见问题，也该好好处理。孕妇膀胱的收缩力量较弱，尿液容易积存在膀胱，甚至逆流到肾脏，不要忍尿，宜多喝水、蔓越莓汁。如果出现频尿，合并有解尿刺痛、灼热感、血尿，须就医，以免并发肾脏发炎。
若是你腰缠万贯,那么一顿昂贵得晚餐远不如自己亲自下厨来的浪漫,若你厨艺堪佳,那么亲自下厨远不如写首狗屁不通得情诗来的浪漫,若你才华横溢,但同时穷困潦倒,那么一首扣人心悬得情诗远不如用辛苦打工的钱买束廉价的玫瑰来的浪漫……
德国足球甲级联赛：习大大球衣继承者，恰尔汉奥卢无解任意球合辑，精彩无极限。
【腐竹拌黄瓜】1、腐竹先用凉水泡发，放入沸水焯熟，捞出用凉水过凉，挤干水分后切成小段；2、黄瓜洗净后切成细条，把腐竹和黄瓜放入碗中，加入醋、酱油、白糖、盐和香油搅拌均匀即可。
花开一春，人活一世，有许多东西你可能怎么也说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，人因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味的。
【东莞一家工厂4天内2名打工者跳楼身亡】东莞一家企业4天内先后有一男一女两名工人跳楼身亡。女死者家人称，死因是企业管理层“粗暴”管理，压力过大；男死者家人称，死因是厂方拒绝支付合同期满该补偿的几万元钱。自从跳楼事件接连发生后，离开企业的临时工已经超过400人。
小萨摩耶~~舔你哦舔你哦。
【最大的落地灯】图中的落地灯有9.16米（30英尺）高，是由Fredrik Raddum和Martin Raddum在2013年2月份于挪威奥斯陆制作的。灯罩由聚酯和玻璃纤维制成，直径为3.98米（13英尺），灯的支柱由铁制成。
表演能力超强的狮子座，基本上婚后面对每天都看得见的你他的表演欲会慢慢下降，老爷子的架势会越来越凸显，然后会开始务实，也没有当初那么顶级餐厅的烛光晚餐了，他会让你明白，生活就是生活。不过狮子座到底是人生如戏的狮子座，天生的不甘平静，即便是婚后偶尔还是会带给你惊喜浪漫的。
【中国史上的第一个殉职记者：沈荩】1903年，天津《新闻西报》披露沈荩搜集到《中俄密约》内容。国人无不愤怒指斥清廷卖国。清政府恼羞成怒，慈禧下旨将沈荩杖毙。刑部用竹鞭捶击沈荩，打得沈荩血肉横飞，沈荩骂声不绝，尚未气尽，后被绳索勒死，时年31岁。这是用生命说真话的湖南汉子！
【杭州街头百万宝马突自燃】百万豪车瞬变黑炭~~~
【紫粉色的交叉拉线】最具个性的美甲，紫粉色的交叉拉线，色彩非常饱满，很魅惑的感觉，喜欢这种调调的举手~
【DIY葱爆羊肉】1、红椒，大葱洗净斜刀切片。香菜叶和梗分别切段备用；2、热锅上油，油热后下姜丝爆锅，倒入红椒炒香；3、倒入肥羊卷，烹入料酒翻炒；4、加入大葱和香菜梗，加酱油，孜然粒翻匀；5、撒上盐，孜然粉，辣椒粉，胡椒粉炒匀；6、淋少许醋，加香菜叶炒匀起锅即可。
原来，这世间最残忍的离别，只是看着你离开，却无法挽留。
【悬疑话剧《记忆底牌》将于6月在武汉惊悚上演】由武汉广播电视台、武汉浚哲传媒携手长江人艺推出的《记忆底牌》，改编自英国推理女皇阿加莎·克里斯蒂的传世名作《底牌》：一座郊外荒凉别墅建筑的地下暗室中，暂时失去记忆的三男一女逐一苏醒，有的被绑着，有的受了伤。将于6月在武汉惊悚上演。
德国足球甲级联赛精彩集锦，德甲第十七轮五佳球，小猪斩获赛季首球，赶紧一睹为快吧！ 
两个在办公室里面嘻嘻哈哈的人，看上去似乎很熟络、亲密，实际上，背后可能也会互相批评；而两个交流并不多的同事间，其实心中对对方丝毫没有反感，甚至是彼此欣赏的——前者就是伪装的真诚；而后者是真正的真诚。
【西西里岛木乃伊之谜】在巴勒莫，19世纪的男性尸体僵硬地列队而立。数千名死者就安歇在这里，或挂在墙上，摆在椅子上，陈旧的棺木里。有些神父对这种保存尸体寄托哀思的方式心怀不安，把其中一些从地下墓穴里运出掩埋到墓地里。为什么会有人这么做？把腐化的尸体拿来展览用意何在？
【碉堡了！美女骑猪去玩玩哟】“我有一只小肥猪我重来也不骑，有一天我心血来潮骑着去玩耍~~”美女美女，你真无聊，竟然骑着老猪逗闷子，你真行！
【育儿小贴士】0～3岁的婴幼儿期和青春期是长个最快的两个时期。在此期间，应保证孩子营养均衡、每天户外活动1小时、晚10点前入睡。三四岁后，孩子在春秋季节长得相对快些，要避免他们在这段时间生病。家长应密切关注孩子的生长速度，如一年身高增长少于５厘米，应提早检查治疗，最好不要晚于
【养生讲堂】芹菜健康新吃法：芹菜叶洗净，稍稍凉一下，除去部分水分；芹菜叶不要切，摘的时候不要太小，避免营养素流失。撒入备好的玉米面粉，用手拌匀，至面粉不再吸水即可。蒸锅水开后放入蒸锅3—5分钟，即可出锅装盘。准备蒜汁或自己喜欢的汁，直接沾着吃。
【烟台半夜加了铲煤娘儿仨都中毒了】“凌晨2点我上厕所时还好好的,估计是随手加了一铲子煤,把原来的火苗盖住了,炉子不旺才导致中毒的。”刘女士说,早晨5点多女儿喊肚子疼,当起身准备给彤彤拿药时,却一屁股摔在地上。当时意识还清醒,就拼命叫醒小女儿,要她把窗户打开。
【森林战士】游戏画面主打梦幻牌。和电影一样，游戏中的场景和人物均散发出浓浓的童话风情——可爱的鼻涕虫、巨型蜂鸟、树叶人战士等虚拟角色将把玩家带到一个奇幻的世界。绿色森林是故事发生的地方，因此整个模拟经营场景以绿色为主，非常养眼。画面精细程度很好，大厂 Gameloft 的制作
To forgive is not to forget, nor remit, but let it go; to be lonely is not because you have no friends, but no one is living in your heart
【心理发现】一天中，太阳会升起，同时还会落下。人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落。有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。
《I See You》钢琴演奏版，夜晚听着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。
很有悲伤色彩的歌，为此深深着迷。《緋色の风车》Sound Horizon。
《天音·瑶》由女歌手黄小晋，男歌手龙冰组成，属南宁辛卯文化传播有限公司旗下的男女组合。首支单曲《高高的山岗上》很好听哦。
【浙西大峡谷】位于浙皖接壤的临安市清凉峰国家级自然保护区区域内。地处浙江西北部而名&quot;浙西&quot;。峡谷境内山高水急，山为黄山延伸的余脉水为钱塘江水系的源流。峡谷旅游区为线型环带状，全长80公里，共分三个景段。
【土豆对眼周皮肤有显著美颜效果】将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、痤疮困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。
【新车实拍新桑塔纳1.4MT】就在刚刚，全新桑塔纳正式上市，新车共推出1.4L和1.6L排量共8款车型选择，售价区间为8.49-12.38万元人民币。现在咱们就一起来看看它究竟如何吧，希望能够帮到正在考虑它的同学。
【从废墟中崛起的巨人史玉柱有两样核心“装备”】1、了解消费者的需求并满足需求。2、超凡的营销管理能耐，能在别人认为利润稀薄的中小城市甚至乡镇市场，建立一支有着超强执行力的营销团队，并挖出金矿来。
厨房的砖红色木质橱柜给人一种浓浓的乡野气息，搭配新鲜的果蔬使这里活泼生动起来。橱柜上摆放的食谱更是表达了主人享受生活乐在其中的感觉。
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
我们简单做人，生活拥抱美好；人要学会放弃，放弃昨日的烦恼，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始。
【乐高：超级特工】《乐高：超级特工 LEGO? ULTRA AGENTS》是一款乐高系列的新作品，在这款角色扮演游戏中，邪恶势力不断的成长，城市的暴乱越来越多，玩家在游戏中将化身超级特工解决谜团，来消灭罪犯。
【小改奥迪S5变身“金毛狮王”】修长的车身，优美的曲线，强劲的动力和低调的外观一直是奥迪车的精华所在，每个系列、每种车型都可以把这些特点完美的展现出来！作为奥迪家族中年轻的一代，奥迪S5在市场定位于双门轿跑车这一档次，既亲民又时尚，不但拥有稳重冷静的书香气质，并且充满动感。
【最终幻想传奇】围绕水晶展开的光与暗势力的宏大故事背景，继承最终幻想系列的角色转职系统，回归系列原点的2D画面风格。除此之外，本作由曲作者水田直志重新为游戏编曲，将拥有最终幻想系列的全新主题曲。
【啊！水果忍者电影预告】一蛋疼的团队制作了这个水果忍者电影预告，当然，它是假的！嗯……如果真是一部复仇动作片，那么它的剧情会是：男主角的好友被邪恶组织杀掉，为了复仇男主角在家苦练忍者刀法，使用水果作为练习道具，最终修成正果…… jandan
【新人如何在“炮灰”中成长？】1. 了解上司的核心价值观。比如对一个很有时间概念的老板，迟到会让他动怒，而对一个特别勤俭的老板，你要是不懂得节约，多撕一张纸都会让他抓狂。2.增加抗逆力，忍耐并非屈辱。学会坚强与忍耐，通过观察去学习，扮演好自己新兵的角色，让自己尽快成长为一个社
美国街舞天团。假面男。万人现场。 1 分 36 开始。这才是街舞。。。干净利索 ！！！
【老舍文献收藏者愿捐献 称老舍纪í念馆应有济南味】老舍故居被济南市文物部门收购报道后，济南聚雅斋美术馆馆长徐国卫表示，老舍故居纪念馆应充分展示出老舍在济南时的面貌和他在此所做出的文化贡献。他收藏了不少老舍的手稿，签名本等文献资料，也表示他将会大力支持济南老舍故居纪念馆的建设。
万万没想到ˇ！百变王大锤遇见《小苹果》，锤锤，你和那么多人谈恋爱，导演造吗？！
【动作冒险忍者】跑,跳,炮口邪恶的突变忍者从龙骨架氏族和强大的前刺客。收集魔ˊ法龙球,这将帮助你发现你的朋友帮助你的权力。
【Miller 复古的啤酒包装】这是一个名为“Miller（美乐）”的啤酒包装创意，采用了复古磁带录音机的造型，分为三个包装的组合，左右两侧′是喇叭，中间就是磁带播放器。
【火柴人杀手(Kill Stickman Full)】《火柴人杀手（Kill Stickman Full）》是一款益智类游戏，各位亲有看过《死神来了》没有，本作和该电影有着.那么一点异曲同工之妙，游戏中你就是死神，看似不相关的物品，却是你成功的因素。
【美智库推演对华海上军事冲突对ï获胜很悲观】美国兰德公司曾发布报告，推演中美未来30年冲突情况。报告指出，中国军力的发展，让美国海军感到“优势面临的挑战”。报告悲观地认为，“除非技术突破保证美军的强健，否则不可能也无财力支持对抗”。
【五月天2012】我突然想到小的时候总等着长大，现在才发现，西元忽然就要结束，明天;过后，是解答，或解脱……
我最喜欢的事情就是做滑滑梯º。
【减肥运动中十佳运动】①最悠闲的运动：散步；②最热辣的运动：力量训练；③最有效的运动：游泳；④最cool的运动：有氧搏击；⑤最实惠的运动：跳绳；⑥最优雅的运动：瑜伽；⑦最动感的运动：骑单车；⑧最随意的运动：慢跑；⑨最耗能的运动：羽毛球；⑩最↑具美感的运动：跳舞。
婚姻是什么？有人说婚姻↓就是家，是一种社会契约，是性交对象的社会性限制和制约。还有的人说婚姻只是个维持会，经营好了就能白头偕老，经营不好就散伙。不就是结合着过日子嘛。
幸福不是你拥有多少，而是看重你拥有的，看淡你无法拥有的。如果刻意追逐你无法拥有的，你就会忽视本身已经拥有的，包括爱你的人，以及你身后留下的那些脚印。幸福原本很简单，因为我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活中ī遍地都是烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。
有走不尽的路，就有看不尽的¦花；有看不尽的花，就有凋不尽的叶；春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。有多少人，能像诗人那般，一日看尽长安花；风雨走过真情在，人生踏歌潇洒处；又有多少人，能拥有这份潇洒的豁达；人啊，总是在现实的苦难中，希望找到美丽的风景，来聊以慰藉现实的苦痛。
【兰卡威度假海岛】是马来西亚最大一组岛屿，由石灰岩岛屿组成。海岛上的野猪很多。有˙方铅矿及大理石。主岛南岸巴斯湾港内水深，可停泊巨轮。东岸瓜埠为浮罗交怡县治、渔港、经济和交通中心。来朗卡维度假的游客可滑水、海钓、骑马、乘坐小汽车欣赏田园风光、橡胶园、小村舍等，已被辟为国家公园。
Everyone is mysteriouís. You have no idea how good or bad they are until you really see the truth——每个人都是一个谜，在你真正了解他们之前，你无法知道他们有多好或者多坏。
“离开你才想念你，明白到一件事：对方表面条件再优秀，我不爱他，也是枉然。”——亦舒《í我俩不是朋友》
【新都桥】新都桥是令人神往的“摄影天堂”，地处在公路318国道南、北线分叉路口，是一片如诗如画的世外桃源。神奇的光线，无垠的草原，弯弯的小溪，金黄的柏杨，山峦连˙绵起伏，藏寨散落其间，牛羊安详地吃草……川西的平原风光美丽地绽放。
及踝靴搭配九分裤，露出一点点纤细的脚踝，不仅显瘦还能营造腿í很长的视觉效果喔!。
【科学家称鸣禽叫声多由养育环境决定 并非天生】鸣禽的叫声各有不同，一直以来人们难以弄清，到底是遗传因素还是环境因素造成了它们不同的“歌声”。德国科研人员日前发表公报称，他们对灰头文鸟进行观察和解剖分析后发ξ现，幼鸟的鸣叫声更多由环境决定，并非天生。
KBS颁奖 刘¡亚仁宋钟基男男cp
【老萧狂飙海豚音 导师风头盖学员】北京卫视《最美和声》日前开播，节目上，▫导师萧敬腾与选手肖洒合唱曹格《Superwomen》，但多半唱和声的萧敬腾用他充满穿透力的嗓音竟然盖过了主唱的肖洒，随后唱High的萧敬腾还模仿杰克逊金鸡独立转一圈，即兴狂飙海豚音！老萧，你是来当导师的还
有人说我花心，•我却觉得我那是多情。
杜绝皱纹夜间保养：1、多按摩、提拉疲劳肌肤：按摩可以促进细胞代谢，使保养品更快吸收；2、避免睡眠中的光老化：千万别开灯睡觉！3、抓准♂美容时间：应该在11 点前就寝，并保证8小时睡眠；4、香气让心情好起来：由植物精油稀释的花水，可以让人心情变好，脸部表情舒展开来，降低表情纹出现
厨房背景墙采用浅绿色的菱形花纹壁纸，绿色清新温暖，图案整齐不凌乱.。
我需要的′既不是钱，也不是漂 亮的衣服。而是愿意承认“我”这个人格的地方。妖精尾巴是我的另一个家…是比这里还要温暖的家。虽然时间很短暂，不过，离开曾经和妈妈共同生活的这个家让我非常难过。——《妖精的尾巴》
【阿斯顿.马丁V12 Vantage】为了避免单纯的装饰性变动， V12 Vantage 上每一块面板的改动都是为了提高车辆的动感特性。在 N24 赛车身上`汲取的收获改变了车身设计，提高下压力，但不会增加汽车的牵引系数。
【深圳暗访窗口办事单位：上班不在岗 下班开公车】18日下午记者兵分多路，对部分单位进行了明察暗访，发现某些部门超半数的主任、科长办公室上班时大门紧锁，有º的工作人员忙着给同事分吃喝，有的单位公车集体未归库……
我喜欢现在的自己。我喜欢每一个阶段的自己。电视里常常有女明星受访的时候这样说，别怀疑，是真的。在我像你一样二十多岁的时候，我就像一个没戴眼睛的近视眼，这唯一♂清晰的就只有我青春美丽的身体。
【比保养更重要的是什么】这条最简单也是最实用的ï，告诉大家，比保养更重要的是良好的驾驶习惯！好的驾驶技术和习惯能有效地延长零部件的使用寿命 。
古人云，识时务者为俊杰，退一步海阔天空♂，该低头时就低头，这不影响大丈夫形象！——《婚姻保卫战》
【比赛】“宋彬彬和人比赛，那一个红卫兵打死了六个人，她为了胜过那个人，就打死了八个人”。北京师范大ï学附属女子中学党总支书记兼副校长卞仲耘被批斗致死，作为红卫兵的领导者宋彬彬和她的死有直接联系。
编辑点评：对于卧室空间形状呈不规则的情形，先确定最大件家具的摆放位置，如床铺，再根据剩余空间形状特点摆放家具，ˋ如宽大墙壁可以摆放一个衣柜。
