北烬&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
我爱着你，你却爱着他
朋友是我们为自己挑选的家人。
公寓餐桌处的设计依旧符合公寓的一贯风格，米色的藤椅以及木身大理石桌面的餐桌，此外餐桌上方的吊灯也是一大亮点，独特的造型犹如一个笼子将灯泡包围在其中。
【桂花蔓越莓山药】1.山药削皮切块，上锅隔水蒸15分钟，起锅摆盘2.浇一层柠檬蜂蜜水，每个上点一点糖桂花，蔓越莓切小丁撒上。
所谓安全感，就是让别人可以放心依靠你。这样的安心，不是靠言语说出来的，也不是靠感情捆绑住的，而是真真实实的，用每一天，去让人感受。相爱容易，安心却难。好男人，就是让人心中安定。
【怪咖中的怪咖 鲜为人知的英国手工汽车】英国向来以绅士国家著称，在其他欧洲国家眼里,这个地处欧洲岛国上的民族最大的特点就是矜持、黑色幽默以及相对墨守成规的刻板性格，而这个民族的血液中又充满了激情，摇滚、足球、赛车，这些又无不体现着英国人狂放不羁的一面。
显瘦搭配，无敌显瘦中长裙，一秒变瘦子2。
很佩服這类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻洒脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悅。你爱他，他不爱你，这段关系就沒意思。肯放手，就是爱自己。耐心一点，等待那個真正两情相悅的人吧
【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃，5、赶路并非越快越好,正确的方向
【RIOT】《RIOT》虽然是一个像素风的游戏，满是8Bit的风格，但是，游戏本身确实由真实的冲突作为蓝本开发的。骚乱，暴力，游行，时刻发生在我们的世界中，而这个游戏就是让玩家控制两方势力：警察与暴乱的人群，并从中了解到道德底线...
彩虹T恤加牛仔包臀裙的搭配充满青春活力，橙红色短靴里加上黑色袜子令造型的层次更上一层楼，如果把T恤的衣袖卷起来，相信效果会更好，将包臀裙换成牛仔高腰短裤同样好好看，快和朋友穿上这一阳光时尚的姐妹装!
【烧烤土豆片】1.土豆去皮洗净，切成片；2.香葱洗净，切碎粒；3.煎锅放油，逐个下土豆片煎制，土豆的底面逐步煎熟的时候，少许盐均匀撒在土豆片面上；4.土豆片煎至两面金黄，撒入白芝麻，烧烤料和香葱；5.端起锅的手柄，不断的晃动，使调料均匀裹在土豆片上，装盘即可。
【孕妇适量吃巧克力对宝宝好】有科学家表示，定期吃巧克力的妈妈生出的孩子，对新环境产生的恐惧感较轻。有实验让300名孕妇记录她们的巧克力消费量与压力水平，结果发现，孕妇食用巧克力对胎儿的行为会产生积极影响。且食用巧克力较多的母亲，她们的孩子会产生更多好的行为反应。
《致我们终将逝去的青春》我的人生是一栋只能建造一次的楼房，我必须让它精确无比，不能有一厘米差池——所以，我太紧张，害怕行差步错。
 相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。 早安，各位。
宝宝太萌了！关上门对着电视劲舞 
被​自​己​萌​中​倒​地​啊！
【地牢】《地牢 Dungeon》是一款由Kieran Hicks和Sean Oxspring公司开发颇具特色的像素风地牢游戏。
一款优秀的卧室装饰，配色上也要做到精致，精致不仅是要将颜色搭配的和谐，能够通过颜色表达出想要的效果与风格才是重中之重。案例中紫色与黄色的搭配，让浪漫色彩与温馨色彩交融，营造宜人的梦幻氛围。窗边所采用的竹百叶帘进一步给小卧室带去自然与清新。
【让狗狗说人话的狗语翻译器】用户使用时将之戴在狗狗的脖子上，它就能根据狗狗的叫声，甚至通过感应狗狗的肢体动作，来翻译狗狗真正的想法，而且据说准确率差不多可以达到70%！能翻译出50~60句不同的话！表达100多种含义！只需要4~5天的适应，它就能出色地翻译出你家狗狗的心情了！
一次看尽国际足球史十大假摔！当我得知 影帝布教授仅排第五的时候，我默默的跪了！ 
钢琴曲《晨空的鸟鸣》，鸟鸣，清晨的鸟鸣，尽管无法读懂它们的柔情，却感受到它们的鸣啭是那么美丽动听，...就这样深深地呼吸着清新空气，也尽情释放着心中的郁闷。 
日本放送禁止的广告集【 2001 ～ 2010 】 不明白的话请看弹幕。。 真人扮狗那个很搞笑 ~ 全部内涵广告，需要自己想象。
【咖喱带鱼】1.带鱼洗净，抹干水分切段，加姜末腌5分钟去腥；2.平底锅放少许油、撒薄薄盐，放入带鱼段煎至两面金黄备用；3.另起锅放少许油，放入切碎的洋葱丁炒软；4.放入咖喱块略炒，加入半碗水，煮成咖喱酱；5.煎好的带鱼段放入咖喱酱中，小火炖2分钟；6.关火摆盘即可。
红尘纷扰，时光如梭。总有一些懂得，百转千回；总有一些情深，万水千山。一直就知道，时光的沙漏，我们谁也无法逃脱。尘世间有多少人来人往，就有多少擦肩而过。一些风景再好，终不属于自己；有些情感，路过交错，已然是最好的结局。回忆中，总会有些瞬间，却能温暖整个曾经。
【公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20
准女婿讨好丈母娘 妇女节献唱《岳母歌》 
【山楂燕麦粥】制用：山楂 30 克(鲜品 60克)砂糖 10 克，燕麦片100克，先将山楂洗净入砂锅，煎成浓计，取渣后，再将燕麦片及砂糖一同入锅，加水适量，用旺火烧开后，转用小火煮成稀粥，
【青瓜沙拉三文治】1.青瓜切片、西生菜洗干净捞干，准备好沙拉酱2.铺面包片，放上青瓜、西生菜，沙拉酱3.按压好面包片、一刀斜切即可。
《十国数据证明游戏让社会更安全》：近日美国《华盛顿邮报》研究调查了世界几大游戏市场后发现游戏和犯罪毫无关联。《华盛顿邮报》通过对美国，德国，加拿大，中 国，澳大利亚，法国，英国，日本，韩国的游戏市场进行调查发现游戏消费和枪击案没有直接关联，与大众认为游戏火爆容易诱发犯罪想法相
【《RAIL WARS! 》将改编成PSV游戏 由5PB制作】由豊田巧所原作、バーニア600负责插画、以「铁路」为主题的轻小说《RAIL WARS! -日本国有铁道公安队-》在前些日子正式播出电视动画第一话了。 与此同时，本作也将于知名游戏公司「5pb.」合作，预计将推出于P
每个人骨子里都有一个情结：想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里的那个人。
【育儿：成长】孩子的成长是一个自然而然的过程，不可能一帆风顺。每当遇到孩子发展中的一个转折点，孩子就会出现这样或那样的“问题”。我们需要用平和的心态去面对。只要我们给予孩子足够的爱、耐心、时间，剩下的就是和孩子一起等待他破茧成蝶的那天。
白色短外套+蓝色波点长裙。非常小巧的短外套，而且在白色的基础上滚上黑边，让轮廓更加明确，再配上一条飘逸的产管，非常清爽。
【国内最大网游侵权案一审判决 非法营收超4亿】轰动虚拟与现实的盗版“传奇”案件，近日由沈阳高新技术产业开发区人民法院作出判决，包括两个单位和23人均为被告。判决内容显示，这起严重侵犯著作权案件，被告单位非法经营额超过4.24亿元，每月的充值额有几千万，这也成为国内最大一起网游
沉得住气，方能成得大器。做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。人生中，带给我们愉悦，痛苦则能带给我们回味。在人的一生中，真正的，我们很难想起，但痛苦却往往难以忘记。既然痛苦不可避免，我们又无法抗拒，为什么不学会面带微笑迎对痛苦的来临呢？
【欧洲人最爱的中国十大旅游城市】1珠海；2西安：十三朝帝王都的大气厚重；3杭州：山灵水秀的人间天堂；4拉萨：一座神秘的高原圣城；5北京凝重大气的东方名城；6、丽江古朴优雅的小资追捧地；7、昆明；8成都：舒适的天府之国；9洛阳 天下之中的牡丹花城；10威海：人居典范的花园城。
必须要把身边的这些人艾特出来！！！！
【迈凯轮（McLaren）2013款 MP4-12C 超跑】迈凯轮重新占领超跑市场的野心之作，要的就是张扬！
深夜街头 惊现果果美女！什么情况？ 
【风味双鲜】1.虾仁洗净加入少许盐巴，生粉与水搅拌匀均上浆，放入冰箱冷藏2小时备用;2.龙利鱼用厨房纸洗净水分，然后龙利鱼切丁，加入柠檬椒盐与淀粉腌制15分钟;3.锅中加入约1汤勺色拉油，然后加入虾仁与鱼丁快炒2分钟，然后加入青豆等蔬菜继续翻炒1分钟最后加入少许盐巴调味。
【龙剑玩家分享 天外天外三圣雕像跳法视频】 
I'm grateful for the dark night coming, no matter how failed I am today; a new day remains to wait for my exertion.感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的
要证明如何爱一个人，相信每个人心中都有一套属于自己的传达方式~
不管我们做的是什么，人生要永远坚信这一点，一切都会变的。学会让自我常常归零，把每一天都当作是新的起点。遇到心情烦躁的时候，喝一杯清茶，放一曲舒缓柔和的音乐，闭眼，回味身边的人与事，慢慢梳理新的未来；这些即是一种休息，也是一种修行。 
【云顶石城】云顶石城位于金堂县九龙镇的云顶山上，是1243年南宋名将余玢为抵抗蒙古军队而建的防御城堡。石城南北长2300米，东西宽2100米，面积约1.5平方公里。石城依山势而建，共有8座城门，城墙上有城堞和炮台，城内有18口水井，32个水池。
她和他冷战了。到了第三天她实在忍不住了。她拿起手机发给他：我们不要吵架了。我想你了。可是觉得这样太软弱了。于是只发了：喂。死了没。他收到短信很激动。一看。笑了笑发：想我了就直说呗。我想你了。今晚出去逛街吧。她收到短信后幸福的一笑。
国内金牌编剧于正又一力作《王的女人》正在浙江卫视中国蓝 剧场热播，其中陳喬恩 、袁珊珊 皆与于正多次合作，默契非常，陈乔恩更是力挺于正，盛赞其作品唯美华丽，堪称古装剧经典。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
无论你是否能干，具有自信，也应该避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤岛，在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友，平时大家相互商量，互通声气。
搭配要点：印花衬衫+棕色短靴+棕色手袋+棕色腰带。
天地间有一种匡扶正义的力量，我曾经有缘见识它，可惜我没有好好珍惜，如果让我再有机会，我一定要把这种力量找出来。-----《蜀山传》
这是一款旋转的沙发，中间的部分固定，左右两侧可以360度旋转，根据心情可以旋转出不同的形状。沙发的形状是不是可以看出此时你和他（她）的关系或心情呢？
【10月原创新番「结城友奈是勇者」CAST追加，主要角色设定线稿公开】 将于今年10月起在MBS“ANIME-ISM”档播的原创TV动画「结城友奈是勇者」，目前于最新披露的TV SPOT第3弹中，勇者部新人犬咲埼树的声优人选得到解禁！
一分耕耘，一分收获，未必；九分耕耘，会有收获，这是一定的！
曾经一起的瞬间，若往昔的流年。
海军风条纹衬衫+深灰色长款风衣+白色铅笔裤+亮黑色皮鞋+深色信封包+黑色贝雷帽，整体搭配很有海军风的韵味、中性随意，慵懒迷人。
【男人专属的“数字健康餐”】每天1/2瓣生蒜防肠癌，1个苹果护心减肥，2餐黑木耳防止结石，3.5杯橙汁减少一半心脏病危险，10颗葡萄狙击中风，50克南瓜子保护前列腺。
【大蒜就是人的“健康卫士”】大量流行病学调查显示，大蒜产区和长期食用大蒜的人群，其癌症发病率均明显偏低。在吃完这些“冲”的食物后，口里会有气温，可吃茶叶、嚼一些花生仁、核桃仁或杏仁等蛋白质含量较高的食物，减轻大蒜的味道。
【大师级别堆雪高手在民间】其他雪人弱暴了啊！
【中国首架A380正式投入运营】 姚明乘坐为首航助阵 
整个房子的整体呈盒装结构，阳台位于整个“盒子”的右上角，并且是内嵌在“盒子”里面，这样在阳台上下都是一个能遮雨的空间，雨天不愁衣服没地方晾。
【外国版的集体照】趁过节时老朋友再聚，搞点创意集体照吧。
老爷车与小萝莉的老少组合，冲破你眼球。
否认一个人时，别那么武断。你当初肯定他时，应该是花了不少时间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【海藻珍珠粉面膜】材料：海藻面膜一小包，珍珠粉一小勺（那个小勺有点类似洗衣粉里的那种哦），纯净水适量。方法：将海藻颗粒，珍珠粉，还有适量纯净水混合，敷在干净的脸上差不多15分钟，你会感觉到原来的海藻面膜变薄了，然 后洗净即可。1周3次。功效：补水，美白，肌肤变得有弹性！！
【大师级COS：兽耳美女无耻卖萌 美胸妹纸誓做海贼王】小编又来分享大师级COS美图，如今喜欢Cosplay的朋友越来越多，他/她们的作品也源源不断地供来，赶紧一起来欣赏下吧！
【季节的变化也会引起猫咪脱】当冬天的来临的时候，猫咪身体会长满浓密的毛发，为猫咪驱寒保暖。当到了炎热的夏天，猫咪也要卸下浓厚的“冬装”，换上轻便凉爽的“夏装”。因此每当季节更替时，猫咪就会出现生理性的脱毛。
【《GTAOL》抢劫模式将发布 圣诞老人抢银行】Rockstar推出的新版《侠盗猎车手5(GTA5)》，现已登陆新主机，并将在2015年登录PC，众所期待的抢劫模式却一直没有出现，Rockstar早前表示会跟随重大更新推出该模式，但并没有给出具体日期，不过近日的一则消息显示，
And broke the mirror is not perfect recovery, like flowers in full bloom again there will not be the last year of the atmosphere.摔碎的镜子不会完美
印度尼西亚的多彩集装箱图书馆，图书馆由8个回收的集装箱拼接改造而成，不同颜色代表不同的区域。
台男子旅馆约会被偷拍 变淫秽网站男主角 
【幸福感小测试】检视自己现状，是否同意以下叙述： 1.我的人生在许多方面都接近我的理想； 2.我的生活状况很好； 3.我满意我的生活； 4.到目前为止，我已获得人生想要的重要东西； 5.如果人生可以重来，我几乎不会想做任何改变。（心理学家迪纳提出，同意度越高，幸福感越强）你还
【极速439km/h SSC将推出Ultimate Aero XT超跑】这款Ultimate Aero XT特别版车型将采用中置6.9升V8双涡轮发动机，该发动机在6800转时爆发出最大功率1300马力的恐怖数据，动力由一台7速换挡变速箱传动到后轮，使得这台只有1270千克重
Never let the sadness of your past and the fear of your future ruin the happiness of your present. 永远不要让过去的悲伤和未来的恐惧毁掉你现在的幸福
【塞纳河畔】“浪漫”这个词形容巴黎都让人有点审美疲劳了，其实巴黎这座国际大都会更多的感觉是拥挤和匆忙。行人、游客、汽车终日喧哗熙熙攘攘。但是塞纳河畔有一些例外，可能这里毕竟是游客居多的缘故，在这行走的人们脚步自然会比普通的巴黎人慢上几拍，这样的旅游，才是享受！
足坛一周十佳球（九月第三周），禁区外凌空侧挂重炮送门将，精彩好戏正在上演！ 
编辑点评：室内墙壁的设计大多充满了童趣、简单的风格，用色彩填充的波浪线装点了这面墙壁，不花哨也很好看。而客厅的木制地板则是显得非常自然、质朴。
霸气有没有，谁敢欺负他。
同志/心理电影 自杀空间 自杀房间 
【把孩子慢慢养大】分享一位在美国的中国妈妈的育儿心得。爱，其实要小火慢炖，急不得，躁不得，烦不得。沉住气耐下心，不求一时的速度与效率，不以当下的表现评断孩子，尊重每个孩子的差异，慢慢把孩子养大。这时，你会发现，养育孩子真的是一件美妙的事情......
吓死我惹。别碰我。救命啊！！
在一个新计划中，很容易在开始时对你的目标感到兴奋，变得过于雄心勃勃……然后失败了。但是你只要为自己设立一些独立的可行任务——继而确保自己对此负责，那么你就更有可能实现梦想。
太爱一个人会常常把她幻想在你身边，然后越来越心酸...——李宫俊
【想BB聪明孕妈这样吃】补铁:不足致胎儿智商低 补孕期维生素:均衡提供营养 补omega-3:BB聪明最直接营养 小心汞:大脑神经细胞受损 多吃果蔬:抗氧化剂保护大脑纤维 勿喝酒:致学习障碍 避免营养过剩:易致缺陷 补蛋白质:助脑细胞完善 吃鸡蛋:胆碱增加记忆力 食物熟透吃:
狼夹着尾巴，但走遍天下吃肉；狗翘着尾巴，但走遍天下吃屎。《青瓷》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“我喜欢你。” “不好意思，我是蕾丝。” 说完她笑着离去。 教室内…… “你是怎么拒绝他的啊？”好友八卦的问道。 “我骗他，我是蕾丝，他当时就傻了。”她窃笑道。 这时门外走进一个人。 她抬起头，看见一个陌生的女生。 女生看着她害羞道：“听说你也是蕾丝，你愿意和我在一起么？” 
【补水应该兼有外在补水和内在补水】外在补水可以多使用补水面膜，在洁肤后使用滋润些的保湿乳液。同时在膳食上少吃辛辣刺激性事物，内在补水多吃些滋养的食物，如银耳汤等滋养的汤水都是不错选择。
有的人累了，还拼命去演这个角色。
【4分钟了解200年200个国家财富变化】枯燥的数据往往不能引起人们的兴趣。一位教授借助动画技术将世界上200个国家200多年发展史呈现出来，带给人们全新的感官体验，值得一看！
【洗面奶使用方法】使用洗面奶洁面时，先将脸打湿，湿润面部后，在额头，鼻尖，两颊，然后在手上挤适量的洗面奶，轻轻揉开，再按照从下到上从里到外的打圈方式按摩脸1分钟，要注意清洗鼻头等容易藏污垢的地方，然后用清水揉开，轻轻按摩半分钟，然后洗净。
【紧凑SUV又要添新丁 三菱劲炫10月将正式国产】预计国产ASX劲炫极有可能在现有2.0L车型基础上增加1.8L车型以降低价格门槛，其实对于一款小尺寸紧凑型城市SUV来说，1.8L发动机是个兼顾动力性和燃油经济性的选择，因为它比1.6L车型动力更强，而又比2.0L车型价格更低
【喂饭，小孩“受伤”知多少】其一是对咀嚼功能的伤害：家长喂饭往往导致小孩进食时不能充分咀嚼食物，牙齿的正常发育、脸部的肌肉锻炼受到影响。其二是对消化吸收功能的影响。其三是心理负担过重。家长喂饭中各种行为、表现，给小孩带来不同程度地心理压力和伤害。其四会影响小孩动作平衡的建立。
今年升级成为人妇的全智贤婚后事业不但没有受到影响，更是有越来越旺之势。日前，她现身到港为电影《盗贼门》做宣传。一身便装的她吸引不少粉丝到机场接机，她也表现十分亲民的不停向粉丝们鞠躬及挥手致意，更主动上前与粉丝亲密接触，直至上车离开 
寻梦女孩莫熙儿练舞流泪
成龙、范冰冰卖力宣传电影《绝命逃亡》，谈儿子房祖名自认不称职，求媒体别再伤害林凤娇。 
只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。
吃得饱饱，舔舔小爪，准备开睡！
相信自己有福气，但不要刻意拥有。
【刺猬索尼克4】刺猬索尼克相信大家都应该知道，而这部作品的续作无论从画面还是音效上来说都有了很大的进步。本作故事内容更加跌宕起伏，我们这次面对的还是邪恶的Eggman博士，他的计划将会更加可怕，能不能阻止他就要看你了。
在青春年代，我终于明白，原来太多的来不及，带着遗憾离开。世界上总有那么一些人，你一提他的名字就会痛的深入骨髓，但你还会强迫自己去一便一便的重复，永远都不能让他的脸模糊在你的记忆里。
【育儿小贴士】父母常常担心宝宝乳牙的承受能力，总限制或避开硬食，医学专家告诉我们：婴儿出生后6个月，其颌骨与牙龈就已发育到一定程度，足以咀嚼半固体甚至固体食物。乳牙萌出后，更应吃些富含纤维、有一定硬度的食物，如水果、饼干等，加速血液循环，促进面骨的发育，既健脑又美容。
媒体明星再起冲突 陈冠希殴打风行工作室人员闹上警局 
你会永远陪着我么。这是她突然冒出来的一句。他愣住了，他明白，她是最没有安全感的，她总是撒娇的要缠着自己，总是在逛街时牢牢抓住自己的手，总是一遍又一遍地问你爱我吗。他从不撒谎，一次一次地给肯定的回答。现在，她水灵灵的眼睛忘着他，满是殷切的渴望。他像往常一样，宠溺地说当然啦…
立领的白色毛呢大衣搭配薄荷绿的针织背心小清新十足，再搭配淡色的牛仔紧身裤十分的淡雅素气，拼接色的围巾更是亮点十足。
【史上最萌的“蔡依林”跳看我七十二变】好可爱哟。。。好稀饭啊。。。 
动物头印花今秋继续流行，搭配黑色尖头针织帽，玩味十足，搭配紧身牛仔裤和运动鞋，可爱有型又显瘦。
分手后，女孩总是习惯问对方：你爱过我吗？无论爱或者不爱，都和你没有关系了；知道的，其实你已经知道了，何必再问？不知道的，也就没有知道的必要了，因为没有意义，只是徒增困扰。
【寒假提前做好安全教育】孩子独自在家过寒假，家长应该事先进行安全教育，明确告知随意触动火、电的严重后果，教孩子正确使用家用电器，并尽量将家里的危险品如汽油、酒精、洗厕液等放到孩子够不着的地方。
如果你还在为某个喜欢的人彻夜未眠，或者以泪洗面，那么你该醒醒了。这世上没有什么值得你这么做。除了他的花言巧语，他给你的海誓山盟，还有你们所谓的“爱情”，你找不到其他生活的动力了吗？
【职场不要说谎】1、生活里说点谎话或许还能在被揭穿后得到原谅，因为其中有真正爱你的人，可办公室里没人是你亲爹亲妈，就别再自己惯着自己了。2、不论你因为什么原因没有做好工作或是完成任务，那么主动承认错误总比说慌遮掩和推卸责任要有用得多。
对两份心仪的工作，属于偏理性的人，那么可以列一个决策平衡表，将需要考虑的各种因素进行排序并打分，计算总分之后，就会有一个结果，最后你需要考虑一下，这个结果是否真的符合自己的感受。
【霞浦，福建】霞浦一个风景如名字般美丽的地方，霞光潋滟，浦实天成，若您喜欢摄影，想必对它并不陌生。到春官蓝寻找收紫菜的人家，到古镇看鱼排，老屋，到洋坪里看织补渔网，到小澳看捞鳗鱼苗都能让您体会到都市生活中无法体会到的情趣。然而霞浦其实并不是旅游景点，而是一个小小的渔村。
【美国】1号公路，从旧金山北边的LEGGETT开始，一直在太平洋沿岸蜿蜒曲折而来，直到洛杉矶南部的圣克莱门特，全长超过1000公里。由于得天独厚的地理环境，它的一边是碧波万顷的太平洋，一边则是陡峭高耸的悬崖山脉，风景着实是美不胜收。
事业不顺的人也常常抱怨：这就是个拼爹的时代，没后台没背景的人，要想成事儿，太难。即使不拼爹，也要拼交际，拼拍马，我就是个内向的，干活的人，做不来这些，又没背景，所以难啊。 
【蜂蜜黄皮茶饮】1.将黄皮清洗干净，用小刀在侧面划一条口子2.放入冰糖，倒入没过黄皮的水3.开火，大火煮开后，转小火继续慢熬4.熬至黏稠，黄皮金黄透亮即可5.放凉至40度左右，倒入蜂蜜搅拌均匀即可。
成为天气预报员后，她从此告别了热腾腾的晚饭。每天晚上，年幼的女儿只能与电视屏幕中的妈妈“共进晚餐”。“妈妈是专门管天气的！说晴天就是晴天，说下雨就下雨～妈妈，明天放晴吗？隔壁的小红想和她妈妈去动物园…”她心酸地搂住女儿：“妈妈再也不管天气了！妈妈以后只管你…”她连夜提交了辞职
勉强尝试爱上一个人，原来都是伪装，连自己都给骗过了的，就跑去结婚。对方白白爱你一场，你也白白假装爱了一场。之后，被爱者却比施爱者更难受。被爱的人享受不到爱，得到的都是没有想过要的。
【孕期食谱】枸杞豆腐：原料：嫩豆腐半盒，枸杞5克，香菜少许，蚝油1茶匙，香油牛茶匙。 嫩豆腐用凉开水洗净，切成小丁装盘。 枸杞洗净，放入开水泡约10分钟，取出沥千，与香菜同排于豆腐上，备用。 锅热，倒入蚝油少许，加水，水煮开后加入香油，再淋于豆腐上。
既然做了别人的马前卒，就得干马前卒的事，如果败局难以挽回，那就不妨努力为自己的将来捞住一点胜算吧。 ——《浮沉》
【蓝月】整个游戏只需一根手指即可完成，通过手指上下左右滑动屏幕控制小人朝四个方向前进，同时还要躲避毒蜂、地刺、火喷等各种危险阻碍，操作简单又不失挑战性，实是各位玩家碎片时间必备佳品。
某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。
【免费游戏当道 开发商加倍获利】越来越多的游戏开发商已经转向免费策略，这就意味着你可以免费下载游戏。Temple Run这款红极一时的iOS游戏2011年8月发布以后一度栖身付费游戏50强，但在同年9月就宣布Temple Run为免费游戏，在其转为免费游戏之后收入却净增了4倍
愚人节街头恶搞，过路的人肯定被吓到了。
【心理文摘：不靠谱，也不能无聊】趁著年輕出去看看吧，那麼多美好的人事物，喜歡那個local男生說的話，緣聚一室，惜而勉之。望还有这些让我念想，我曾经这么疯狂过!没有好的结果也依然不后悔。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【丰田红衫】 车身长宽高为5210*2030*1956mm，红杉的前部造型圆润饱满，硕大的进气隔栅配合上挑的前大灯，让红杉的前脸看上去极富冲击力，后尾部的整体风格也与前脸相呼应，让整个车身充满了力量感。它在美国饱受欢迎，是很多家庭拖带游艇车的最佳搭档。
【直击niconico人气唱见钢兵&amp;红婷婷广州炸鱼塘演唱会】钢兵及赤ティン的「Bombing Fishpond Live 2014 in GuangZhou」（炸鱼塘广州演唱会2014）在广州南方剧院举办。2位演唱了V加人气曲以及红莲の弓矢、君が好きだと叫びたい等动画歌曲，红
温馨的厨房里的饱满营造了属于这个空间的无限温暖，厨房本就是个暖情暖意的地方。
我们所做的每一件事，不管是好是坏，在那当下都是最好的选择。——《人是会动的树，都有看不见的根》
【电脑可帮助戒烟】匹兹堡大学的一项研究指出，基于计算机的戒烟软件，包括借助尼古丁口香糖，可以为不同 的人提供因人而异的戒烟辅助。研究人员发现，使用戒烟电脑软件的吸烟者，比光吃尼古丁 口香糖或听录音磁带的人，戒烟成功率提高了50%。
【国际获奖电影短片《车四十四》】：揭露了人性的软弱（被禁播的短片)
简洁的蓝白条纹海魂风，让你轻松化身时尚且气场强大的职场丽人!搭配皮质紧身裤的修身显瘦!
编辑点评：别墅里设有一间吧台来增强娱乐性，琳琅满目的酒水供人畅饮。顶上悬挂着的装饰灯则为此空间增添了时尚、前卫的气息。
Maybe the fault does not lie in the way but in the choice. and there is nothing wrong in love, but in destiny. ------也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有
一粒种子繁衍之初，不过是无形的希望。当新苗各自吐绿之后，就会显出浓浓淡淡的个性。而当金秋来临，所有的稼苗都将归于金黄，毫无二致。黄得潇洒、黄得满足、黄得踌躇满志。尽管所走的路途殊异，尽管所历的风雨殊异，但殊途毕竟同归。
【减肥誓言！送给所有想减 肥的胖妞！】绝不吃米饭淀粉类食物！绝不喝碳酸饮料和果汁！绝不吃冰激凌等甜点！绝不吃油炸食物！每天最少运动1小时！每天6点之后什么都不吃！
势不可使尽——势若用尽，祸一定来；福不可受尽——福若受尽，缘分必断；规矩不可行尽——若将规矩行尽，会予人麻烦；好话不可说尽——好话若说尽，则流于平淡。—— 宋朝的高僧佛果禅师，在担任舒州太平寺住持时，他的师父五祖法演给了他四个戒律。
声音不错，戏剧的，复古的，顺便向大家推荐一下这部电影，很不错。《在云端》。
【美容桃汁饮料】用鲜桃汁100g，苹果250g，胡萝卜1oog，柠檬汁5g，蜂蜜25g，凉开水300g。将熟透鲜桃去皮，苹果去核，切成薄片，和凉开水同入果汁机，混搅成汁，滤去渣滓，取汁加蜂蜜、柠檬汁即成。用法是随意饮用。功效是保健美容。适用于各种皮肤。
警惕5种食物搭配：一、蛋糕 豆腐含蛋白质的豆腐和含淀粉质的蛋糕，都属密集性食物，同吃必然要长胖。二、海味 水果会刺激胃而引起不适三、牛奶 橘子影响消化吸收。四、黄瓜 花生性寒食物与油脂相遇，会增加其滑利之性，导致腹泻。五、茶叶 鸡蛋对胃有刺激作用，且不利于消化吸收。
【捷豹入门级轿车效果图】捷豹入门级轿车将被命名为捷豹XS，新车将采用全新的平台打造而成，它有望在2015年以2016款车型的身份正式推出。而半年之后，该车还将追加提供旅行版车型。
是不是觉得很眼熟？没错，市面上已经有了类似的设计，但是，已经面市的产品完全是用金属框架制成，其实将中间的摇摆部分改造成柔软的网兜，组成一个吊床，让水果门舒舒服服的躺在上面，完全可以给家居带来更多的生趣。
【2014年4月百合动画「恶魔之谜」第1弹预告PV公开】将在2014年春季（4月）开播的动画「恶魔之谜」（直译：恶魔里德尔）公开了首弹预告PV，大家可以看到角色们的人设线稿等内容。本作声优汇聚了诹访彩花、金元寿子、南条爱乃、浅仓杏美、内田爱美，三泽纱千香、大坪由佳、杉田智和、
【手工酸奶】1.酸奶机自带容器洗净，用开水烫好，晾干，无水后才可以2.倒入鲜奶和酸奶(如果喜欢甜，可以适量加糖)，搅拌一下3.机器开启，定时8小时4.成功。加入果酱或者蜂蜜，或者水果，或者你喜欢的任何东西。开吃。
曾听过这样一句话吧——“这仅仅是冰山的一角。”在设计师的笔下，不仅展现了那些耸立于地表的建筑，还通过自己的想象，描绘出令人震撼的地底世界。这是某博物馆希望以此来吸引游客的眼球。
在着手制定皮肤保养计划前，要了解自己皮肤的特点和类型，不要化妆，在一天的不同时间里，观察油脂的分泌和分泌的部位，看看是否有干燥的皮屑观察皮肤毛孔大小，易变色之处，对阳光的敏感度，毛发生长情况和其它特点，了解父母皮肤类型，看看是否是遗传因素在起作用。
麝香袅袅，古琴潺潺，厅堂上，众人沉醉其间，他亦是。忽的，一掠光影，厅堂混乱，她携匕首刺入尚未反应的他。“呵，闻君爱曲，果醉其间，害君者，曲也。”“呵…非也。”他叹息，“今日忘情，因醉于汝。”
丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。”妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。”丈夫：“啥？”
温馨、浪漫、私密的卧室空间中，窗帘除了装饰作用外，更主要的保护隐私、调节光线。卧室窗帘可以选择深色布料，遮光性好，而且能起到促进睡眠的作用，而且窗帘上优雅绽放的花朵为入睡的人们放松心情，以便轻松入睡。
金牛座容易动感情，一动就是真的。但一旦一段感情结束了，对于金牛就是结束了。一旦金牛和你好上了，那叫一个专一一个好啊，甚至他会为了你，很少联系朋友，异性朋友就更不联系了。但金牛跟你在一起之前，确实很喜欢暧昧，确实很举棋不定，确实让你摸不着他中意你有几分。
人生是一条路，有捷径，有曲折；今天，是一个新的开始，你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。
张靓颖自嘲为“股冬”“海豚公主”也爱飚民歌
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【演唱会上为什么观众会跟着唱】心理学将这种现象称为“没个性化”。个人意识变淡薄之后，就不会注意到周围有人在看着自己，觉得“在这里我们可以做自己喜欢做的事情”。巨大的开放感能使自己的欲求进一步增长。此外，大声喊叫出来，也是一种释放精神压力的方法，可以使人心情舒畅。
这些人特么的到底是什么心态？
如果说时间那是最宝贵的东西，那么浪费时间那也就是最大的挥霍。
经过很多占有贪婪之后，才学会将心比心,拿我的痴情填你的怜心,可是等你再回头找来时，我已经被风带走，只听他在耳边低声叮咛。
【如何去护理多汗的宝宝呢？】勤换衣被，并随时用软布擦身，或外用粉扑，以保持皮肤干燥。身上有汗时，应避免直接吹风，以免受凉感冒。多汗易造成阴津亏损，阳气受伤，因此要多给宝宝饮水，喂给多种营养丰富的食物，保证代谢需要。
“播霸”并非“波霸”！
一种是血缘之爱，比如母亲之爱亲子扩展至子孙，亲属，都属于这个范畴。还有一种爱在血之外，姑且称为——非血之爱。比如爱朋友，爱长官，爱下属，爱动物……最典型的是爱自己的配偶。
【令你惊声尖叫的车库门】德国一家公司的创意，他们用一种特殊的防水布制造出非常仿真的效果，可以完美的贴在车库门上，乍看上去，仿佛你的车库里藏有各种宝贝。
【暑假游四川：天意谷风景区】避暑胜地——四川广安邻水县天意谷，冬暖夏凉、四季如春，洞中天河景区—世界罕见的洞中瀑布，堪称亚洲第一。飞瀑、溶洞、茂林、修竹和各种奇形怪异的岩石点缀出壮观的景色，夏天游四川避暑必去的景点——天意谷，还没去过的朋友，走起。
【喵片】没错，我有多动症
【感冒小知识】受寒感冒该做的7件事：1、喝一大杯温开水；2、咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐，几滴柠檬汁；3、尽快排除寒气：生姜5大片，红糖煮水；4、大桶泡脚，浑身出汗；5、继续喝温开水，多上几次厕所；6、盖好被子睡觉。7、等待第二天，继续用生姜红糖巩固。快转给你身边感冒的孩纸吧！
“有些人觉得，做人要真，所以说话要直，结果就到处直来直去得罪人。其实大错。实话实说是真，但实话全说就是蠢。肚子里藏不住话的人，自以为说真话，其实不过是情商不够而已。”直话弯着说，真话想好说。
好血腥的马里奥……
【首批油电混合公交开进南京】从26日开始加入33路公交车队的10辆新车，是南京首批油电混合动力公交，每台价值90余万元。所谓油电混合动力其实并非在行驶过程中全部混合驱动，只由当车辆由停止转为启动状态以及每小时车速在30公里以下状态时，才使用电力驱动。
A half-finished book is, after all, a half finished love affair. 毕竟，一本未尽的书便似一段未了的情。
自炫心理，主考官的优势心理所产生的自我表现倾向。自炫心理因考官个性差异而有不同表现。此外，应试者的自我炫耀也容易激起表现型考官的发难心理，以难倒考生而后快。
【美国最新惊悚犯罪片《副作用》】片长106分钟。影片讲述鲁妮·玛拉饰演的妻子，为了缓解丈夫出狱所带来的焦虑而大量服用药物，产生了可怕的幻觉，备受精神煎熬的她更和自己的精神科医生发生了感情，这段危险的三角恋伴随着药物的迷幻性，在索德伯格激烈暗涌的镜头操控下，显得张力十足。
追她的时候你是低三下四天天想各种办法和她接近让她开心，追到手了时间久了点她就得那么卑微的什么都得听你的么？她和你在一起时就是因为一开始你对她的好，她需要的是一辈子的依靠，而不是一时。
我们那些大大小小的愿望在不长不短的季节里被不痛不痒的放弃了。人人都生活在流变中，人人的生活都是流变。一个人的生活是否精彩，就并不在于他留住了多少珍宝，是在于他有过多少想留却留不住的美好时刻。我无法度量时间的快与慢，也并不是说时间可以让我淡忘一切。有些记忆，清晰也好、模糊也罢。
女人的武器不是眼泪，而是微笑，你可以用你的笑容征服世界。
【有趣的心理常识】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮女性减压；3.养狗比养猫更利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.换家具位置可改善心情；7.人饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.出点丑让心情更
每到星期一就不开心……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【胃癌报警信号】①上腹部疼痛：此为胃癌最常见的症状。开始为间歇性的隐隐作痛，常常诊断为胃炎或溃疡病等。②上腹部不适：多为饱胀感或烧灼感。可以暂时缓解，反复出现。③食欲减退、嗳气等消化不良症状：表现为食后饱胀感。
想洗衣服来着，结果室友在厕所蹲着不肯出来，都特么快二十分钟了，果断把无线路由器关了，然后不到一分钟我就听到他在冲水了……
一位老雕刻家创作了一件雕塑作品：作品中的女孩由上万根火柴棒搭建而成，而男孩则是由硅胶制成的蜡像。作品虽近乎完美，但迟迟未发表。深冬之夜，趁雕刻家熟睡，火柴女偷偷点燃了自己，与蜡像男互相取暖，两人欢舞到天明…次日，已化为灰烬的火柴女和面目全非的蜡像男被公布于众，成为了一件传世之
【冬天常吃薯类可以抗感冒】用薯类食物替代精白米面做主食能提供大量维生素C、维生素B1、钾、膳食纤维等，其中山药、芋头、红薯还含有具免疫促进活性的黏蛋白，对于提高抵抗力很有帮助。除了薯类之外，多吃颜色深红或黑色的粗粮、豆子对提高免疫力也有帮助。
【爱情心理学：幸福就是重复】每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
搭配要点：条纹衬衫+条纹紧身裤+棕色平底凉鞋+LV水桶包。
处女座在做一件事情之前，最想的就是找后路。要是没一个稳妥的后来，可难决定现在怎么做。就是一个要十拿九稳才会行动的人。偶尔也会有很冲动，完全不顾后果的时候。对于自己擅长的东西的驾驭有一种霸气。在正常人眼里，处女座是个不正常的人。在不正常的人眼里，处女座是个正常的人。
今季时髦的铅笔裙再次登场，线条感极强的装扮，外搭藏蓝色开襟毛衣，时髦的同时流露出复古情怀。
大哥你要闹哪样 美国街头追捕
在对的时间遇到对的人，那纯是扯淡，在错的时间遇到对的人，那样才叫青春。
Blame Ringo 为自己的歌曲《 Garble Arch 》录制了一支史上最“偷懒”的 MV 把摄像机架在大名鼎鼎的阿比路（ Abbey Road ）一侧，于是，不知情的路人甲乙丙争相模仿 Beatles 滑稽入镜 1:33 ，真的猛士出现了
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【注意新生儿护理的十大禁忌】刚生下宝宝，护理是一个重要环节。妈妈们必须要掌握很多秘诀，细致地呵护宝宝。护理不当，对宝宝的成长发育是很有影响的。为了宝宝健康茁壮，妈妈要注意新宝宝护理的10大禁忌。
【每天坚持十分钟，简单塑身又燃脂】方法：站立，双脚分开比肩宽，两臂水平打开。然后扭腰向下，右手摸左脚脚面，直立，换左手动作。 此动作重复3组，每组10次。
【魔都上海进入面瘫高发期】魔都进入面瘫高发期.近期沪上各大中医医院针灸科&quot;口眼歪斜&quot;的患者比平时翻了一倍也不止.专家表示,面瘫主要发病于20-50岁的青壮年;身心疲劳,机体免疫力下降,不注意保暖都容易造成面瘫!大家勿在窗边猛吹寒风,要警惕风寒邪气对面部的袭击!另外衣服穿暖和点
尝试一下冷四格……
非常有女人味的一款长卷发发型，让你一下就喜欢上了它。这款发型采用的是螺旋卷造型，蓬松的内卷弧度自然而又唯美，两侧的秀发呈现出婉约的卷度，自然包裹住脸型，完美修饰出小脸效果。
【家常回锅肉】做法：1、五花肉洗净后放入锅中，加入花椒、姜片，煮至七成熟，捞出晾凉切片。2、炒锅烧热放油，油热后下五花肉煸炒，加入豆瓣酱、姜、蒜、花椒、酱油、白糖翻炒均匀。3、最后放入青红椒，加盐、高汤精、料酒调味出锅即可。
电影《大茶饭》香港举行首映礼，阿Sa默认跟陈伟霆已婚，否认对方模仿韩星整容。
【深圳沿河路文锦渡口岸段车多缓行】25日，受文锦渡口岸内施工的影响，文锦渡口岸出关方向通行不畅，经过文锦渡口岸出境的车辆在沿河路排起了长龙，龙尾一度排到沿河路罗芳立交路段，交警一直在现场疏导，经了解，文锦渡口岸内施工将需要一个半月左右，施工期间，将会影响此路段的通行。
我多么希望，有一个门口。早晨，阳光照在草上。我们站着，扶着自己的门窗，门很低，但太阳是明亮的。草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。
这是一首唱给都市白领的女人歌，干练的外表下，藏着一颗敏感的心，期待得到精心的爱护，对每一份爱情都充满了希望，不得不放手的时候，不痴缠，保留自己小小的自尊，将所有的不舍都藏在心底，把分别的眼泪都留给自己。《放你走》巩新亮
【日本AV女优痴迷《进击的巨人》 COS三爷好俏皮】日本人气AV女优朝美穗香早已于4年前隐退嫁做人妇，今年32岁的她最近迷上了《进击的巨人》，并自制了一身兵团的COS服装，演绎起了三爷。从下面这组照片可以看出，朝美穗香的相貌、神态与三爷有几分相似，熟悉的脸庞有总种唤醒硬盘的渴
我没有办法过这样的生活，你明不明白，我不要你过这样子的生活，你不属于这里，你走吧，我从小到大已经一个人习惯了，我不需要任何人，我可以照顾好我自己。----《倾城之泪》
据说，《楚汉传奇》可以总结为一副对联，上联：老屌丝逆袭励志教学做男人就得不要脸虚构企业文化斩蛇起义可以有，下联：高富帅败亡委屈告白再不拔剑就要崩断不懂不要乱讲跟狗抢镜不划算，导演带着主创们等横批等到脖歪……
美女笑得如此开心！一定是舒服透了！
【韩国女兵操作各型重武器野外实弹射击】在韩国军队里无论是战斗部队里还是后勤部队都能看到女兵身影。有当飞行员、有当特种兵、还有野战军里的战斗士兵。本图集就是韩军部分女兵进行多型重武器实弹射击画面。
蓝宝石少女豆芽倾情献唱《至少还有你》，hold住全场的经典情歌，很有忆莲姐的味道！不管人生如何，希望有人一直陪着。
工作要紧张有序工作刚开始，往往工作量不大，不能坐在那里发呆，要设法使自己忙碌起来。比如翻阅有关的文件、档案资料，搜集整理一些有关资料等。至于领导交办的工作，自然应尽心尽力，力争高效。
简直是逆天的存在~~双胞胎秀花式足球技巧，神演绎人球合一，这就是传说中的足球双煞啊！
时天下大乱，有谋者随主征，破敌于城郭。谋者曰:“屠城。”众人惊，以暴行失义拒之。谋者曰:“违者斩。”乃行。后惊四方，邻城城守皆惧，举城投降。主上闻之，久思而曰:“时乱世，以屠一城而避十城之战，此大仁也。”
【住宿满员 昼游青岛夜宿海阳】星级酒店没房，连锁酒店没房，连普通的招待所和家庭旅馆也都一房难求.....2013年十一期间我市各大宾馆酒店已经“满员”。一些来青岛旅行的团体甚至被送到胶州、即墨等地的旅馆居住，更有一些被安排到百公里外的海阳住宿。
《卡西龙之寻龙记》第2集 ，太阳系中有一个神秘的龙族,是维护宇宙正义的战族,他们在最危急的时刻会出现在需要的星系,而战龙的养成绝非偶然,必须组成团队家族,而按各属性安排在不同的行星诞生成长。
【宝宝手指皲裂原因】冬季天气寒冷，宝宝自理能力差，还不能自我保护，再加上平时手脚活动多，很容易发生皲裂。另宝宝偏食导致维生素A、B 缺乏，营养不平衡也是引起皮肤皲裂的原因。宝宝患手足湿疹、真菌感染也可能并发皲裂。
【意式经典小玩意 试驾进口菲亚特500】时髦而又有传统，活泼又不需要显得太过轻浮；靠近它不会觉得过分的激动，甚至不必有令人过目难忘的能力，但是需要你在滚滚车流中一眼就认出它。这些具体而又细腻的想法在车身的每一处表现出来。
【太原市安监局 省供销社进行安全大检查】春节临近，太原市安监局监察支队对全市烟花爆竹的长期零售点及批发市场进行了检查。省供销社派出检查组重点对棉花、烟花爆竹、食盐加工等仓储库房进行检查，对存在的安全隐患当场予以指正，立即整改，确保安全工作万无一失。
人生的痛苦，大多就是源于活得太清楚。时间就是答案，它证明了一切，也忘记了一切。即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。
看完试卷透心凉……
【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理,下属是否需帮忙,是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托！
Don't say you don't have a choice, perhaps, at the next intersection and you'll see hope. 不要急着说你别无选择，也许、在下个路口你就会遇见希望。
Teen Top公开了新曲《To You》的“精神崩溃”版练习室视频。视频中成员们高喊“JUMP！”“来了，创造！”。最后Niel还把歌词改变成“再也不能跳了，别指望了！”。实在欢脱啊！
给大家讲个恐怖小故事。
“不是你不好，是我实在没办法，我妈守寡多年，含辛茹苦的把我拉扯这么大，就盼着我能嫁给有钱人过上好日子，希望你能谅解！”女孩无奈地说。男孩点了点头，潸然泪下。半年后，女孩和一个50岁男人结了婚。又过半年，男孩和女孩的妈妈结了婚。女孩问缘故，妈妈幸福地说：“真爱。”
强悍！令人惊异的手指舞 搞笑视频 笑死人
谁他妈这么无聊。
【久坐不动有5伤】1.伤肉:久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。2.伤脾胃:致气血运行不畅,引起消化不良、便秘、痤疮。3.伤心:心主血脉,久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外,导致心血管疾病。4.伤颈:久坐气血淤滞引发颈椎病。5.折寿:久坐不动者阳气少,新陈代谢率低，不
最近“抗战雷剧”遭整治，而由郭靖宇执导、巍子主演的70集英雄传奇《打狗棍》则顺利通关，将于14日首播。据悉曾有不少嫩模欲参演该剧，但为了“避雷”，制作方一律严禁嫩模、歌手等一票女演员加盟。
【煮牛奶的注意事项】有些母亲认为牛奶煮的时间越长越有利于消毒杀菌.殊不知,这样做是完全错误的.最好的煮牛奶方法是将牛奶加温至61.1—62.8(摄氏)度之间半小时,或者加温至71.7(摄氏)度使15—30分钟,这样就可以把细菌杀死.如无法控制以上温度,也可将牛奶烧开2—3分钟
开车挂倒六龄儿童 无良司机竟逃逸
