随碰就随痛&nbsp;女/吉林    &nbsp;    也关注她
唤醒沉睡的心
观看各国军训后，小编力挺中国军训，因为这都是泪啊~
有一天，老鼠向金黄的稻穗说：“亲爱的小穗，我爱你！” 稻穗怀疑地说：“谁信啊？” 老鼠说：“那好，现在我就唱一首歌以表诚意，你听我唱啊：我爱你，爱着你，就像我自己爱大米……” 稻穗生气地说：“流氓，原来你只喜欢脱光了的我！
要使别人喜欢你，首先你得改变对人的态度，把精神放得轻松一点，表情自然，笑容可掬，这样别人就会对你产生喜爱的感觉了。——卡耐基
Wherever you go, whatever you do, I will be right here waiting for you. 无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。
这一款浅驼色毛呢大衣，透露着可爱女人的俏皮，优雅女人的气质，知性女人的傲慢……简约款宽松板型，很好搭配。MM们想要可爱的优雅还是帅气的中性味都可以，你还有理由不选择它吗？
段誉每玩过一个女人，他爹都会和他说—— 
你俩笑得真猥琐。
端着夏日的清凉，端着美丽的心情，端着真诚的祝福，我在端午节即将来临之际，提前为你“端”上祝福：祝你幸福安康，万事如意，端午快乐！
【十二星女会为何而分手-天蝎座】你不能不理我。天蝎座骨子里还是水相星座，粘人并且喜欢温存。尝试过不接天蝎座电话或者不回短信的人一定知道。她们非常容易异想天开，加上很多个人情绪的抓狂点。”好啊你居然敢不理我！”到“TMD你肯定有鬼”她想用这种莫须有的细节来证明自己的伴侣肯定是坏
【南非花园大道：坠入凡间的天路】南非有一条被称作花园大道的旅游长廊，这是一条沿海修建的高速公路，从开普敦一直向东延伸至伊丽莎白港，全程超过500公里，每一路段都藏着令人心动的美景。
【南昌凤凰沟景区】现已成为国家AAAA级旅游景区、以农业带动南昌凤凰沟景区旅游业的生态旅游圣地，南昌凤凰沟景区是集采摘、野战、观光、休闲与会议为一体的农业生态示范园。集各类花”、“香”、“色”与“DIY”体验之大成，重点突出“春花秋色”主题，展现人与自然和谐相处之佳境。
《赛车计划》新图效果醒目：每周一期的《赛车计划》新图又来了，依然是没有经过任何软件处理的，让人印象非常深刻的各种跑车，让人觉得已身临赛车比赛中。快来看看吧！
这样的安心，不是靠言语说出来的，也不是靠感情捆绑住的，而是真真实实的，用每一天，去让人感受。
明快的柠檬黄，复古的木质家具，给人带来温暖的感觉。
也许每个人都有念念不能忘，爱的再卑微，也是咬着牙不肯放的人，可是最后我们都只有选择的是放弃。
把手帕贴到相框上，也是不错的装饰品哦。
【最喜欢“偷情”的星座】冠军（双子座）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。
最远的距离不是天涯海角，最近的距离也不一定是紧紧捆着的两颗心。我们这一刻就离的太近，可我们早已感觉不到彼此的温度彼此的心跳……我望着北极星，那是我知道的你在的方向，但我知道再找不到你……这才是从未感知过的遥远。
车的制造过程全由一个引擎而开始！
儿子养不起年迈的母亲，决定把她背上山丢下去。傍晚，儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上他的背。他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆子，他很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个人下山会迷路。”
6分钟的小电影，讲了一段小小的爱情故事。一个小女孩爱上了一个小男孩，而小男还却爱上了他的BMX自行车。女孩为了追求男孩… 
美国总统奥巴马白宫献唱，热门冠单《born this way》引爆全场，这么牛掰的说唱版，你应该没见过吧！ 
俯仰无愧于天地，取舍叩问过良心，可以安心地睡，快乐地醒，无憾地死，这何尝不是最美的人生！
【简易美容法】1.如果你的指甲上有色斑，睡觉前擦上马铃薯汁，第二天早上洗掉即可见效。2.为了去掉脸上难看的肉赘，可将菜花汁涂在长肉赘的地方，15～20 分钟后再将它洗掉，效果十分明显。3.皮肤毛孔较粗的人，可用一汤匙蕃茄汁加二汤匙酸橙汁拌匀涂在脸上，半小时后洗掉，可使毛孔收缩
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【采用大众家族最新元素 新一代大众CC明年上市】日前，获得新一代大众CC的效果图。根据之前消息，该车有望10月首发亮相，2015年上市。新车采用了大众家族最新设计元素。新一代CC明显借鉴了刚刚发布的新一代Passat，全LED头灯以及尾灯、全液晶仪表盘、抬头显示屏都会是亮点配
【养生健康处方】养生八诀：头冷、脚热、少食、多动、腹实、胸宽、意净、心安。养生十六宜：发宜常梳，面宜多擦，目宜常运，耳宜常弹，舌宜舔颚，齿宜数叩，津宜常咽，浊宜常呵，背宜常暖，胸宜常护，腹宜常摩，谷道宜常提，肢节宜常摇，足心宜常揉，皮肤宜常干，大小便禁口勿言
 不懂珍惜，守着金山也不会快乐。
【微软发布全新一代车载系统】虽然微软已经推出车载Sync系统多年，但现在这家公司却面临一个问题—未来各大汽车公司是否还有使用它的必要。微软似乎也意识了这一点，在本周举行的BUILD大会上，它就人们展示了其最新一代的车载概念技术。据悉，该技术基于Windows 8和Window
日本屌丝cos婴儿奶嘴争夺战 受不鸟啦！ 
【瘦弱宝宝要调整脾胃】许多孩子身体瘦弱，主要是因为脾胃功能差，对食物的消化和吸收都有问题。给孩子吃一些具有补脾胃助消化作用的食物，如山药、茯苓、扁豆、莲子、山楂等；冬季没有高温和生冷食物的影响，是调整宝宝脾胃功能的好时候，应抓紧时间给瘦弱的宝宝补充营养，并辅以适量运动提高体质
【将甜蜜约会进行到底】第一次在哪里约会，有助于你牵手成功？与爱人在哪里约会，会使你们的恋情更甜蜜？有误会的你们在哪里约会，可以尽释前嫌，重归于好？（测试如图）。
对不会说话的人，衣服就是一种语言，随身带着的是袖珍戏剧。
【美妆计】细细的、短短的眉形已经过时了，带有质感的粗眉才是现在T台上的主角，而且如果你是这种眉毛，就算不画眼妆也能很好的修饰眼睛，不会让眼睛显得疲惫无神。若你的眉毛属于天生比较多而粗的，就不妨用眉胶来做修饰，调整眉毛的走向，而眉胶本身含有一定的蜡质，可以起到固定的作用。
【苹果透露全新多层3D Dock栏 类似于书架设计】近期Apple向我们透露了一些有关于它们下一代OS X操作系统中3D 多层 DOCK栏的一些设计细节，下一代的DOCK栏极有可能在展现上采用新的视觉效果，比如说玻璃材质或者类似于现在iBOOKS的书架拟物设计，用户可以在全新
【常见的女人婚后异常心理】有心理学家列出这样一个算式：幸福生活=现实-期待。它表达的意思是，幸福生活的程度取决于现实值与期望值之间的差值。当差值为正，则生活幸福、快乐;当差值为零，生活显得比较平稳;当差值为负，就会感到悲观失望。
土豪家里看到的一盆花，当时我就内牛满面了。。。
Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离，而是一种决定。
【八境台】八境台坐落在江西省赣州市北八境公园内，章江和贡江在这里汇合，为省级重点风景名胜区。建于北宋嘉毡年间，因郡守孔宗瀚筑台后绘制《虔州八境图》，并以图求诗于苏轼而得名。历代文人题咏甚多。八境台依城墙建造，台高28.5米，总面积574平方米，朱楼碧瓦、雄丽壮观。
设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。
【伊克西翁传说DT】 08话，在某个村被误会当成了神！ 
【圆白菜炒腊肉】做法：1、圆白菜洗净、切块。青蒜切段，红尖椒切块。2、腊肉过水后切成薄片。3、圆白菜和腊肉分别用沸水焯一下。锅内放少许色拉油，下入腊肉炒香，加适量盐、味精、豆豉，放入圆白菜和青蒜翻炒数下，起锅装盘，摆上红尖椒做装饰即成。
【手刹】虽然驻车制动的操纵方式变得多样化起来，但是传统式的“手刹”仍是使用最为广泛的。操纵手柄一般安装在换档杆附近，其操纵方式也很简单。直接拉起即可起作用；按住手柄端部的释放按钮稍微向上一提，然后推回原位即可释放“手刹”。 
那阵子有点心悸，去做心电图，结果出来没什么问题。一个老医生先用深不可测的眼光看着我，然后叹气，摘下眼镜，用手指摁着太阳穴，说：“你是不是想逃学啊……”
因为伤口被肆意地展览，所以已经失去了疼痛。
在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐?在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟，谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。
【父母吵架 孩子大脑发育差】英国一项新研究发现，父母总当着孩子的面吵架，会影响孩子大脑发育，可能导致孩子成年后更容易罹患心理疾病。家庭暴力等问题对孩子身心发育的影响已引起足够重视，发生于家庭成员之间关系紧张，也会对儿童大脑关键的早期发育产生负面影响。 
I'm grateful for the dark night coming, no matter how failed I am today; a new day remains to wait for my exertion.感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的
护士节发丝袜，发、发、发你妹啊！
寻找适合自己的，心里也许早已盲目，只有躯体会体验到他们的不同吧，我早已麻木了，早已忘却了自己的味道，盲目前进的我，少了身边的风景，目视前方飘渺的灯光，追逐着，奔跑着，也许那就是我想要的温暖与幸福……
【晚餐不需要太丰富】傍晚时血液中胰岛素的含量为一天中的高峰，胰岛素可使血糖转化成脂肪凝结在血管壁上和腹壁上，晚餐吃得太丰盛，久而久之，人便肥胖起来。同时，持续时间通常较长的丰盛晚餐，还会破坏人体正常的生物钟，容易使人患上失眠。
【酱油鸡翅】1.鸡翅洗净在清水中浸泡30分钟，冲洗干净，沥干水份备用;2.锅里热油，放入辣椒、花椒、葱姜爆香，放入鸡翅;3.翻炒至鸡翅变色收紧，倒入生抽和老抽继续翻炒均匀;4.加入没过鸡翅的热水，炖约20-30分钟左右至汤汁浓稠即可。
【谁是你生命中的守护天使呢】守护我们一生的天使会是谁呢？
人生出现奇迹的星座。小商人变大富翁（金牛、巨蟹）；开天辟地无中生有（白羊、水瓶）；斗争中能屈能伸（狮子、射手）；追上不可能的人（天秤、双鱼）；工作上有异常好运（双子、摩羯）；突破身体障碍与限制（处女、天蝎）。
淡定是一种人生涵养，纯真是一种性格使然。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
或许，一首音乐氤氲的是一片心情，或许，一次不经意的欢笑，会灿烂一生的守候；或许，一个不经意的回眸，会萦回一世的心痛。风起，音来；缘生，相守。一花一世界，一叶一菩提，一份感情，可以是自此天涯不相问的骄傲，更可以是低到尘埃里还要开出花来的卑微。
人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；人生如同没有回头路的拾荒，想走得远，你不能背得太重，必须经常清理背篓，该扔该留不犹豫。
【生活窍门】皮肤粗糙者可将醋与甘油以5:1比例调和涂抹面部，每日坚持，会使皮肤变细嫩。在洗脸水中加一汤匙醋洗脸，也有美容功效。
海底的涂鸦，带来了一股浓烈的海洋风。色彩鲜艳给人一种舒适的感觉。喜欢自然风格的你怎么可以错过呢?
【强健骨头要吃足这7种营养】1.骨骼“支撑者”：钙 。2.骨骼“加油站”：维生素D。3.骨骼“混凝土”：蛋白质。4.骨骼“保卫者”：镁。5.骨骼“稳定剂”：钾。6.骨骼“添加剂”：维生素K。7.骨骼“清道夫”：维生素B12。
多一点自知之明，少一点自以为是。人生若没有苦难，我们会骄傲；没有挫折，成功不再有喜悦；没有沧桑，我们不会有同情心。因此，不要幻想生活总是那么圆满，生活的四季不可能只有春天。
生活的翅膀，那美好的一只已经腐蚀溃烂，那疼痛的一只正是在加剧的疼痛着挣扎着，我们无处安放的青春已经太疲惫，需要在一片安静祥和的天空去自由呼吸，需要高山雪域的清泉来洗去青春身上的浑浊与邪念。
你会知道，一个真正爱你并值得你爱的人会为你做什么样的事情。当初你爱一个人，是爱恋爱中的那个自己。直到你遇到了另一个人，爱他就像爱你的生命。而若没有那些痛苦的经历，你又怎会懂得珍惜。
【韩式辣炒猪肉】1.大蒜切末,葱切丝;2.加白糖,盐,放胡椒粉,韩式辣椒酱;3.加料酒,香油备用;4.五花肉切片;5.肉放调料碗中抓匀;5.盖上盖子放冰箱冷藏1天左右;6.洋葱切条,青红椒洗净切丝,蒜切末;7.炒锅到油烧热爆香蒜末;8.再加一半洋葱炒香;9.入猪肉炒散。
这年头到处都是极品，我刚买了一套新版的名侦探柯南，打开一看好嘛，才看到第二页就让我泪流满面，不知道哪个王八蛋用笔在某个人物上画了一个圈，然后写上“这个就是凶手”。-----《爱情公寓》
14岁美国翻唱达人受追捧 
【午睡多久比较好？】一张图告诉你，午睡时间多长为好。上班族们，一般都要利用午休时间小憩20分钟，午睡对恢复精力有重要影响，一定要注意保持健康哦！
怯懦的人，保守性格的人具有怯懦的因素，但这里所指的怯懦是另一种人。这种人主要的特点不是恋旧，而是胆小，总是怕这怕那。哪一种成功不冒风险呢？所以，这种人总是眼睁睁地看着别人发财，而自己急得在家里团团转，着急了就骂娘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！”
泰迪狗狗是一种很可爱，又很淫荡的动物，不信，你们看看~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
其实黄色很好看，白皙的mm们，多试试黄色吧，但是颜色很讲究，要是姜黄色，不能太明亮了。
龙门飞甲福彩发布.李宇春陈坤逗乐 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
橘色搭配技巧。橘色是十分抢镜吸睛的色彩，亮丽的橘色总能让MM脱颖而出。利用橘色长裤搭配上黄色上衣，撞出最潮味道。
【处女男-心思非常细腻】处女座的男生心思非常细腻，对于凡事追求完美，防卫心很强的他常常有被迫害妄想症，如果处女座的男生觉得情人有哪些不对劲时，他脑子里就会开始怀疑，猜测对方一定是有藏着什么秘密不让他知道，然而就算再怎么怀疑，处女座的男生他是绝不会主动开口问情人的。
南京台纪录片：“口才帝”的另类人生完整删节版 蓝志脱口秀 
视频：希腊议会选举 新民主党宣布赢得大选 
【宝宝吐奶的现象在大约40%的婴儿中经常发生】4个月大是宝宝吐奶最多的时候。别担心，如果你的宝宝吐奶很多，那很可能只是因为他还正在学习吃奶的技术。如果宝宝吃母乳或配方奶时吸进了空气，空气就会随着奶一起进到胃里。而空气肯定是要出来的，宝宝吐奶就是因为空气上行时会带出些奶来。
她一觉醒来，有点不对劲。“我好像把什么东西丢了…”她急忙四处寻觅。奇怪呢，豪车的钥匙还躺在名包里，奢侈化妆品也都还在，等等…钻戒！钻戒呢？昨天那个又矮又丑的富二代送我的超大订婚钻戒呢？哦在抽屉里。她戴上钻戒在镜子前显摆，发现镜子里站着一个她不认识的女人。“原来我把自己弄丢了。
【加菲猫看成败】1.失败的人特点是会不断地失败。如果你想看看他的失败的话，他是不会让你失望的。2.如果你不能击败你的敌人，那么就加入他们。3.成功是一个相关名词,他会给你带来很多不相关的亲戚（联系)。——《加菲猫》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【双色布丁冻饮】1、把咖啡按平常喝的那样用开水冲泡，趁热加入凉水泡软的吉利丁片，并搅匀； 2、倒入另一个盒子中，放入冰箱冷藏两小时 3、取出冻好的咖啡冻和百吉福奶酪布丁，切成小块 4、把块状布丁装进杯子里，再倒入柠檬味汽水即可。
纯中式的玄关，且对是家中的最大亮点。
好多人说双子分手的很无情，但有谁知道，当双子断绝来往的时候，已经准备了多长时间，你给他们的伤害太多了。双子也是人，不是冷血动物，如果双子主动跟你分手，爱着双子的人应该好好想想，你把双子伤的有多深。其实双子很包容，甚至爱你的时候连自己的性格都愿意为对方改变，这只有爱过的双子的才
【中国木匠手工打造电动兰博基尼】福建莆田有一位木匠师傅任性地认为每个人都有权拥有一台属于自己的超级跑车，尽管多数人无法承受其高昂的售价。所以他决定不再为了生活而打工，辞掉了自己的三份工作，开始天天在家雕刻红木，终于造出了属于自己的兰博基尼。
元宵节来吃汤圆，吃碗汤圆心甜甜；幸福汤圆一入口，健康快乐常陪伴；爱情汤圆一入口，心如细丝甜如蜜；金钱汤圆一入口，财源滚滚斩不断！元宵快乐！
多年的总结经验：他们都不喜欢我！
简单自然，尽心随缘。
不快乐的根源，是因为计较得太多，拥有了未必会快乐。心量狭小，则多烦恼，心量广大，智慧丰饶。一切都不会出意外，只是多了一点波折。然而这小小的波折，却足以让我们痛苦不堪。
丰田FT-HS是一款Hybrid混合动力技术的概念跑车，峰值输出高达400匹。新车由位于加州的丰田北美Calty附属设计中心负责设计，该车可能是新一代丰田Supra的原型，因为丰田太需要一部高性能跑车来对抗日产的跑车攻势。
A lifetime of happiness ! No man alive could bear it ; it would be hell on earth .终身幸福！这是任何活着的人都无法忍受的，那将是人间地狱。
【幸福的秘密】①8点起，12点睡；②每天至少翻5页书；③跑30分钟步；④对1个陌生人微笑；⑤赞美1个人；⑥说1句我爱你；⑦每周和心爱的人至少约会一次；⑧每月至少有1个进步；⑨每半年旅行1次；⑩每年做1次体检；⑪至少有1人值得深爱；⑫至少有1个爱好让你契而不舍；⑬至少有1个梦想
我到现在也不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
【2014款牧马人改装 “塔尔漠”黄经典来袭】当第一眼看见这款改装牧马人的时候，觉得并无什么冲击力，或许是因为其车身颜色的原因，这款牧马人sahara所选用的车身颜色是“塔尔漠”黄，而这种颜色在军方车辆中是经常可以看到的，尤其是沙漠部队的车辆几乎都是以此为保护色。
有时候，你我之间只是隔了一道墙；有时候，只是隔了一个门；有时候，只是隔了一丛花，一株柳的隐约相望，可是，偏偏不能再有一丝接近。爱你，好象天上人间对影自怜的落寞舞蹈。你是，我的水月镜花。”安意如解读纳兰词《当时只道是寻常》。
【蜂蜜去角质面膜】1.蜂蜜10克隔水加热至60℃加入柠檬汁10毫升调 匀。洗脸后涂于面部，20～30分钟后洗去，每日1次。可促使角质脱落。2.酸牛奶、蜂蜜、柠檬汁各100毫克，加5粒维生素E调匀，敷面15分钟,然后用清水洗净。可促进皮表上的死细胞脱落，新细胞再生。
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐,7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确
粉嫩又亮丽的糖果色一出场就能让你减龄好几岁，A字裙的款式可是很修饰身材的。袖口和裙摆的透视波点拼接凸显一丝丝小性感，单穿或者搭配打底裤都可以哦。
长大后真的长姿势了。。。
林青霞说山东话 
不知道有多少人知道这个知识，男人用一个耳朵来接受声音信息，就是左耳，原因是男人只用右脑来分析信息。而女性是双脑都分析听觉信息的。
【早起排毒的6个好方法】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。
In the end, it's not the years in your life that count. It's the life in your years.到头来，你活了多少岁不算什么，重要的是你是怎么走过这些岁月的
礼拜日阿狸一般是不出门的，为什么呢？因为阿狸只有六条内裤，它们分别叫：monday tuesday wednesday thursday friday和saturday。所以周日就是阿狸在家洗内裤，然后坐在沙发上，看着院子晾着的内裤晒干的日子。
生命的轮回有聚有散。人生是复杂的，有太多理不清的思绪；人生是虚幻的，有太多的美妙的幻想；人生是凄美的，有说不尽、讲不完的壮丽；人生是幸福的，有享受不尽的爱的轻抚。
【《魔域》血族技能展示】《魔域》游戏以亚特大陆历史为背景，将人、魔、神三界共存的局面完美的展示，从人到神的转变，再到与魔族对抗的作战。游戏告别一人打怪升级的乏味，打造“你不是一个人在战斗”的游戏理念……
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老......每每听到这首歌，心里就会涌出一股暖流。《最浪漫的事》赵咏华。
【常用抗菌皂损健康】美国食品和药品管理局16日宣布新提案，对抗菌皂和沐浴露生产商实行更为严格的监管，原因是，抗菌皂中的“三氯生”和“三氯卡班”成分可能会扰乱人体内激素（包括睾酮、雌激素和甲状腺激素）的分泌水平，使细菌产生耐药性，长期使用抗菌皂，可能损害人体健康。
当你爱上一个人，说出“我爱你”只完成了1%，如何去证明你的爱占另外的99%。When you love someone: “Telling them is only 1% of your job. But showing you love them completes the
【刘洋在天宫一号舱内翻筋斗】 神九航天员进入天宫一号已经有几天的时间了，今天三名航天员全面展开了空间实验。按计划，三名航天员继续开展飞行器照料与管理，常规医学检查等。景海鹏还用特制拉力器锻炼上肢肌肉，刘洋为自己调整机位，来了一个太空筋斗。
淡然是一种心境，是一种对人生感悟后的从容，也许每个人因境况不同，看幸福和快乐的定意、视角也不同。其实幸福就是一个攀爬的过程，而每一个台阶都是风雨的浇铸。一份暖心的盈怀，铭记了对岁月的感知。时光静美，岁月轻柔，拈一颗淡然的素心，给生命一场花开，虽不能长久飘香，却也定能走一程美一
试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验.交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
【诺亚财富二季度财报：净利大增133% 盘后涨6%】诺亚财富控股(NOAH)今天公布了2013财年第二季度财报。第二季度净营收为4430万美元，同比增长132.1%；归属于诺亚财富股东的净利润为1440万美元，同比增长133.1%。该股盘后大涨5.89%至18.88美元。
深蓝色底大花朵背心裙，让甜心们散发出强力的时髦光芒，在众人艳羡的目光里，你就是那么的女人和自信。
吃完年夜饭，舅舅阿姨们都急着领孩子回家，留下外婆一个人收拾桌子。外婆突然喊肚疼，子女们闻讯又都折返，送她上医院。折腾一宿，也没查出外婆有啥毛病。清晨，送外婆回到家，舅舅埋怨：“这事整的，年都没过好。”外婆目送子女们离去，爬满皱纹的脸上露出了一丝微笑。
哥斯达黎加的石球遗址是地球上另外一个最神秘的地方之一，它也引发了众多的猜测。就技术方面而言，这是众多发现中最神秘的。奇怪的石球随意摆放的现象自从20世纪30年代就开始存在，而且当时也被报道过。它们的尺寸从小到大而且直径范围从几厘米到两米都有。
神蛇贺岁，欢乐祥瑞；金蛇含珠，珠光宝气；蛟龙得水，水到渠成；猛蛇过江，财源广进；蛇腾四海，年年喜顺；蛟龙在天，天随人愿。祝你蛇年吉祥如意！
【测测什么才是你在意的？】这是一个很神奇的测试……（答案如图）。
每次都是她主动的找她聊天。这次 她头一回上线没主动找她。她想看看她会不会也来找她聊，一分钟 十分钟 一个小时。。。她整整等了一天，再看她头像的时候已成灰。
【武汉新增11处免费上网点 公交车将覆盖免费WiFi】huster们，如果你去武汉天地玩，很容易搜索到“iWuhan-Free”免费无线上网信号，现在，你可以在更多地方免费上网啦！我市又新开了武汉图书馆、武汉科技馆、武汉博物馆、市民之家等11个公益免费上网热点区域。
【守住爱 12星座感情隐患破解法—白羊座】白羊座的人从来不掩饰自己的感情,遇事都是随着自己的性子,对待感情亦是如此,只要兴趣相投,聊得起来,就是心中的好朋友,好知己,在选择自己的爱情千万不能这样,因为这种易接触的行为举止时间久了易生变,给自己造成感情隐患.建议:心态缓缓,对自
这款轻巧的户外小帐篷可以为您的电脑挡住强光和他人的干扰，同时其轻薄的外形又不影响机器散热，您还可以享受到户外的新鲜空气。
【酒驾入刑 看酒鬼们的改装车创意】如此拉风的车，但是还是严重超载了。那些酒鬼们的改装车，创意十足。
【小妙招】早上容易被浮肿困扰的MM，睡觉前将一小杯绿茶放到冰箱中冷藏 ，早上用棉片浸透茶水，或是将茶包直接敷在眼部，绿茶中的咖啡因在浸泡过程中被完全释放出来，帮助眼周加速循环排出多余水分。但千万不要使用红茶，红茶中的单宁酸会刺激皮肤，造成色素沉淀，你记住了么？
《天下无双》 张靓颖，电视剧《神雕侠侣》主题曲，每当这首歌曲响起的时候，靓颖空灵的声音总会将我带入到那如梦幻的意境中，脑海中都是一幕一幕感动的剧情。她的声音在游丝般的飘渺中坚定缠绵，让人的思绪也跟着她的歌声飘扬在岁月的荏苒中。
地中海风格的家装也能华丽打造，首先从注入经典地中海元素：连续的拱门、海蓝色与土黄色的另类运用。随后便是家具的选用，要打造华丽的效果，欧式家具就十分合适，只要用色上不脱离，便能很好的融入地中海风格之中，最后便是灯光的渲染，客厅中大量运用了吊灯与吸顶灯外加台灯，让整个空间灯火辉煌
没有谁的富有连笑脸也会拒绝，也没有谁的贫穷连笑脸也担当不起。微笑是和顺美满的旨意，微笑是百事如意的象征，微笑是完结友谊的传递，微笑是消疲除劳的休息，微笑是对失意的滋补与鼓励。
【勿在电脑身后逗留】电脑的摆放位置很重要。尽量别让屏幕的背面朝着有人的地方，因为电脑辐射最强的是背面，其次为左右两侧，屏幕的正面反而辐射最弱。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
其实每个人都有自己的幸福，也都有自己的忧愁，只是你的幸福是在别人的眼里，你的忧愁是在自己的心里。人们总是羡慕他人的幸福，却不知你仰慕别人的幸福时，别人正悄悄地羡慕你。
我们一生，会遇到许多的人。有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。
信息学家的统计表明，只有12.5%的时候，知识在起作用；而87.5%的时候，是关系在起作用。那么，怎么才能联系到你需要认识的人呢？信息学专家指出，不论你想认识谁，最多经过6个中间人就可以认识。而且，往往不需要经过那么多的人。
木质展示架，由旁侧的客厅区域延伸而出，上方摆放的摆件同时为玄关以及客厅作了装饰。
【狮子座男生最吸引人的瞬间】拥你入怀的时刻。大方又高傲的狮子男常常表现王者之风，霸道得不容置疑。比如在你还没反应过来之际，他一下子用他那有力的臂膀将你拽入怀中，这种霸气而强大的磁场使你失去反抗的能力，也不想反抗，就在他的怀里甜蜜吧。这样力量和霸道，你怎么能拒绝得了呢？
【黄瓜】黄瓜含大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。
【吐司香肠奶酪卷】1.面包去边放在寿司卷上2.面包上放上奶酪片再放上香肠或者肉片3.用寿司卷卷成圆形4.打2个鸡蛋加少许盐，将刚刚卷好的放在蛋液里吸收蛋液5.准备好面包糠，平铺再盘子里6.将吸好蛋液的卷放在面包糠中。周围裹满面包糠7.炸到金黄即可配上番茄或色拉酱。
最美的不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
【按责赔付 车损险纠偏重在确立投保人权利】所谓“全责全赔，无责不赔”的“按责赔付”规则，从法理上看，符合民法原则和保险原理，但实践中被故意曲解，直接免除了保险公司的一些义务，由此给投保人带来许多不便和损失。
【火车站打的难：拒载很普遍 挨宰不少见】日前多位市民向本报反映，福州火车站深夜打的难。连续两晚调查发现，在福州火车站，坐上一辆使用计价器、不拼客的出租车，成了一件几乎不可能完成的事。不少市民气愤地说：“‘福州窗口’的出租车乱象，该重点整治了。”
【三江侗乡】三江侗乡位于湖南、贵州、广西三省区毗邻地带，临河沿溪一带，保留完整的侗乡民居，它们带有浓郁的传统民间文化和神秘色彩，令人向往。山岭叠翠，蜿蜒起伏；在这里生活的主体民族是侗族，加上侗乡神奇秀丽自然风光以及丰富多彩的传统节日，使三江成为桂中地区民族风情与风光旅游一个热
澳大利亚墨尔本艺术家Domenic Bahmann透过无限的想象力，将平淡无奇的生活用品转变为生动有趣的艺术作品。两杯咖啡构成的机翼、毛巾洗面奶牙刷合成的蜗牛、香蕉皮章鱼、青瓜大葱轮船等，构思巧妙，创意十足。
【绝配】追求安全和快乐生活的水瓶座、天真活泼爱美且富幽默的双子座、同样具有中庸平和性格的天秤座 ；【不适合】保守朴素的没有生气的魔羯座、粗野而性急的白羊座、生活步调不和谐的巨蟹座。
【涂鸦亲子小游戏3】蔬菜花卉印染:印染技法有助于宝宝学习两到三个步骤的指令。将洗净的芹菜根、油菜根、青椒等切开，横切面就是一个个极好的印章。提供颜料和画纸，让宝宝尽情地创作吧！问问他们在做什么，也许会得到意想不到的答案呢！
【父母要注重培养孩子的人际交往能力】①倾听并鼓励孩子多说。②多带孩子和小朋友接触，让孩子练习说话和交流。③让孩子置身于玩具和童话故事的世界。④有意识的引导孩子表达自己，多给孩子沟通的机会。⑤尝试用音乐和孩子对话。
一位网友说，新买的盘子拿来盛面条，当他想拿起来吃的时候，他醉了.....
【Sky Jockeys】《Sky Jockeys》中，拥有多种角色可以变更，狐狸，马，龙，喵喵..每个角色的能力都不一样,像龙就可以从嘴里吐出一团火焰，将拦路的东西打垮并且，在《Sky Jockeys》中，还将会有各种各样的道具，供玩家进行飞行器的升级，改造。
正确食用煮熟的鸡蛋：煮熟的鸡蛋投入冷水中时，温度急剧降低，气室内压力随之下降，这也会使蛋壳外的冷水和微生物通过气孔进入蛋内。正确的方法是将煮熟的鸡蛋取出后，立即用干净的抹布将蛋壳表面的水擦干净，让其自然冷却，这样既好剥，又利于保存。记住了吗？
一层到宽敞大客厅，二层为简单清爽的小会客室，相比于一楼的热闹明亮，这里更显安静舒适。
有些爱情，就算你费尽心机，用尽力气，卑躬屈膝，也不可能把它留住。并非是命运注定你不能爱，而是你们两个不合适。两个生活里不合适的人可以在精神中爱着，但越爱就越累。相爱不是万能的，真要在一起，靠的并不是感情，而是在爱里面为对方而改变。相爱其实是一种迁就。
这样集休息与藏书功能于一体的座椅，适合安置小户型家居的房间中靠窗的角落里，非但不占太多空间，也有很好的收纳作用。
那晚,她正在熟睡。突然电话响了,一看是远在家乡的妈妈，迷迷糊糊拿起电话:“喂，妈，有事吗？这么晚了，我明天还要飞早班”“没事没事，就是突然挺想你的”“好啦好啦,太困了,挂啦”嘟——嘟——电话那头，妈妈正蜷缩在医院急症室的病床上打着点滴。望着隔壁床正在陪伴的孩子,偷偷抹着眼泪。
【宝宝吃柠檬表情如此可爱】宝宝吃柠檬的表情，我的嘴里就跟着...
其实有时候留住自己的仅仅是那份熟悉的感觉而已... ..
【优秀儿童绘本推荐之《地铁开工了》】【日】加古里子；适读年龄：4-8； 地铁已经成为我们出行时必不可少的交通工具，但是了解它的建造过程的人却很少。地铁的修建是一项伟大的、充满智慧的工程，相信不管对于大人还是儿童，一般读者还是专业人士，这本书都是一份很珍贵的资料。
有时会觉得这世界总是不太完整，那些美丽都只是在传说中演绎。
【十大食物让你的大黄牙越吃越白】: 1、芹菜；2、芭乐/香蕉；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、薄荷；6、水；7、绿茶；8、洋葱；9、香菇；10、芥末。
【揉揉耳朵巧养生】提拉耳尖法：用双手拇、食指夹捏耳廊尖端，向上提、揪、揉、捏、摩擦15～20次，使局部发热发红。清脑明目、安神养肾。2、双手拉耳法：左手过头顶向上牵拉右侧耳朵数十次，然后右手牵拉左耳数十次。促进颌下腺、舌下腺的分泌，减轻喉咙疼痛，缓解慢性咽炎。
人生当如碗，从不挑剔，可盛美酒，也可装淡水；不贪不占，装多则溢。
看破了，红尘往事不过是云烟，生命琐事不过是无常，爱情姻缘不过是聚散。若不再相见，就别给我一个等待的借口，请无情的拒绝，让我无奈的接受；故事已经结束，我迷茫在过去和未来，却执着于现在，那些纷纷飘落如秋叶般的记忆，始终匍匐于存留之间，在秋叶落尽之时，我选择遗忘。
青春赚的钱，难赚回青春；生命赚的钱，难买回生命；幸福换来的钱，难换回幸福。即使用一生得到全世界的钱，那全世界的钱也买不回你的一生，该休息的时候你就要休息，该放松的时候就要放松。
【吃甜食不发胖有诀窍】如果你并不想戒掉甜点又不愿减肥失败，有几个小技巧，会让你吃甜点也不易长胖。1、控制食用量，是最高指导原则。2、避免空腹吃甜点。3、高热量甜点饭后吃。4、严禁甜点当宵夜。5、慢慢吃、专心吃。6、配合活动量。
【合金弹头2012】OyeFaction游戏制作团队精心推出的一款横板卷轴射击闯关类游戏。游戏故事发生在2012年末，第三世界的各种妖魔鬼怪大肆进攻地球，掠夺资源，控制生物，无所不为。
【张家辉肌不可擋】张家辉早在今年初完成《激战》一片后，将这身苦练得来的格斗身型，拍攝下來給自己留作紀念。家辉肌不可挡的劲揪身躯，终于在六月號驚世曝光，让大家见证他艰辛操回来六神合体。
【武汉－吃货天堂】热干面、烤武昌鱼、汤包、周黑鸭、精武、油闷大虾、BT翅、糯米包油条…候选理由：只有你想不到的，没有你吃不到的！
坏蛋被拍总有句台词： 我还会回来的！
【上海中心“失火”乃一场虚惊】沪上雾霾天气仍在持续，1.20日晚上发生了一起云雾被误认为是起火后 “浓烟”的 “乌龙事件”。1.20晚，多名网友发帖称看到上海中心楼顶“冒烟”疑似起火，经核实为云雾所致。消防部门在接到多位热心市民报警后到场备勤，确认无火情后离开现场。
外星人是人类对地球以外智慧生物的统称。2012年11月阿勒格尼国家森林公园捕捉到的外星人？真的有外星生命的存在吗？
【尼克婴儿注意事项】采用和照顾你自己的宝宝NicoNotes,可爱的owl-like婴儿,每个代表一个七音符!这个应用程序有一个快乐的红色C注意婴儿叫花栗鼠和可以采用全彩色的音符家族,每个国家都有自己独特的个性,品味和最喜欢的他们喜欢做的事情。
【父母给孩子做的错误示范】1、板着脸训斥孩子；2、夫妻用吵架来解决问题；3、不开心时无限制的发泄自己的心情；4、顶撞、不屑、看低父母（爷奶）；5、占小便宜；6、教孩子说谎；7、从不低头认错；8、总把自己放在有道理的一方；9、经常挑别人缺点，而不是夸别人优点；10、抱怨生活。
【强逼孩子后遗症】1.在父母面前伪装笑容；2.内心很压抑；3.非常不开心；4.容易产生逆反心理；5.消极做事、消极生活；6.激情和创造力受到抑制；7.影响未来人生；8.做事没有信心。
【 爱心转发】你无法想象流浪动物的生活，它们每天饥肠辘辘.无家可归并伤痕累累。本次皮皮宠携手.呼吁大家关爱流浪动物！你的一次转发，就积攒1g狗粮捐赠给 的孩子们。用你的指尖传递温暖，为流浪小动物送上温饱吧!详情:
【相信前世今生吗？ 6 个月的宝宝听着王菲的歌流下泪来！】这个宝宝让我相信人真的有前世今生！ 6 个月宝宝听着“我们前世有约今生的爱情不会再改变”却留下泪来网友说他是转世时忘了喝孟婆汤。世界是美好的，人生是充满未知的 .
【夏季美女专享10招天然护肤法】香蕉+牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清+蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末+牛奶→减少皱纹；麦片+乳酪+西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉+酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进
【芥末蒜苔拌鱿鱼】鱿鱼去内脏撕膜洗净切细条；入开水中焯烫一下，加点料酒，变色后马上捞出，冲凉，沥干水分；蒜苔清洗后切成寸段；入开水中焯烫，变色后捞出过凉，沥干水分备用；蒜苔和鱿鱼混合;大蒜拍扁后剁成碎末，加入菜中；7.加入盐、味精、香油调味；8.最后滴几滴芥末油，拌匀即可。
【福州东二环改造后高架桥光秃秃 市民盼爬山虎回归】“东二环改造已基本完成，因为施工和粉刷，高架桥上的爬山虎都被扯了下来，现在是不是可以补种了？”近日，福州市民温先生向本报反映，很多高架桥原本是一片郁郁葱葱的绿色，现在却光秃秃的，市民看到爬山虎被扯掉，很是心疼。
东南大学基情热舞——套马杆的汉子
你的命运，一半在自己手中，另一半在上帝手中。你一生的全部就在于：运用你手里所拥有的，去获取上帝手中所掌握的。你的努力越超常，你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的久越丰硕。在你灰心失望时，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形时，别忘了上帝手里还有一半的命运。
【昆明铁路局浓浓粽香情温暖民工心】昆铁工务机械段作为昆明铁路局唯一一个担负全省铁路线路大修任务的施工单位。近日，为让端午节期间坚守岗位不能回家过节的农民工过上一个快乐的节日，该段先后组织十多位后勤工作人员为全省铁路大修工地上的农民工兄弟们送去了食堂统一制作的粽子。
技术宅拯救世界 《扫雷》游戏也能做成动画：《扫雷》的游戏目标是在最短的时间内根据点击格子出现数字找出所有非雷格子，同时避免踩雷。扫雷最初流行伴随着1992年发布的Windows 3.1，后迅速成为操作系统的一款游戏。随着Windows版本不断更新，扫雷游戏画面也越来越精致，也
【双耳鸡汤】1、鸡洗净，斩块。2、木耳泡开，银耳泡开，去蒂。3、将鸡块放入砂锅，加适量冷水。4、煮开后，撇去浮沫和油脂。5、放入葱、姜。6、放入木耳、银耳即可。
班德瑞《森林中的一夜》诠释出的夜色竟带点浪潮起伏的野味，竖琴如浪花般拍打上岸，配合巴松管强调律动的根音，悠扬的木管与弦乐活像是一阵清风，吹拂过海岸边沉静不语的防风林，在黎明破晓之前，这蜿蜒的海岸线，用最虔诚的心等待即来的第一道日光。
人类不仅是由本能驱动的哺乳动物，对那些能让世界变得美好的人和事，也很敏感。假如一个人有能力让生活变得更美好、更轻松、更快乐，那么我们就会觉得他/她“有魅力”。
失去认认真真的第一次爱后，男人可能不会再那样对女孩子真正好了，没有心劲，没有激情，没有对浪漫爱情的信仰了！有些事，一辈子只有一次！
