爱齐悦&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她

【《超能战联》洞察之马丁宣传视频介绍】超强读心术!无限催眠!丝线木偶操控!3D英雄对战网游《超能战联》新角色“神探之马丁”登场，带来2014年马年新春超能力者的全新体验。马丁外表俊秀，能力超凡，富有爱心，待人和善被大家誉为大众情人。全民男神马丁领衔的奇幻的读心之旅就此展开！ 
玩沙子神马的最开心了，开心到爆了。
床头吵架床尾和 美女与贱男人 
在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享.进而迅速提升人力资源管理水平。
 好好享受生活，活出自我，绝不忍受男人的侮辱和怠慢，没有幸福的婚姻，相守不如不守，晚散倒是不如早散，在你花容月貌的时候不能去给予你全部的爱，别指望在你人老珠黄的时候他会爱你，死水一潭越呕越烂。
【猜猜看原样是什么？】拆也是一门学问。不管什么事情，做到极致，就能成艺术！你还能猜出这些东西以前的面目么？
【超雷人的停车方式】成为车主后，不少人在马路上轻车熟路，但一到停车场就胆颤心惊、如履薄冰——泊车就像是驾驶中常要接受的大小考。泊车有何难？难在不只需要对油门、刹车和方向的操作，还考验你对整部车安全范围以及行驶轨迹的判断。下面这些停车方式实在不敢恭维啊。
【茄子、葡萄要带皮吃】紫葡萄中含有延缓衰老功效的抗氧化基，而它在皮里的含量远远高于果肉。茄子中含有丰富的维生素E和P，有降低胆固醇、提高毛细血管弹性的功能，对心脑血管有很好的保护作用，而在茄子外皮里，这些营养物质的含量最高。
由橙子做成的浪漫的灯，要不要试试。
对于那些经常穿梭于各个国家之间的游客和商旅来说，身上总会留下一些来自不同国家的硬币和小额纸币，这些钱好比鸡肋，为此来自国立台北科技大学的Fan Cheng Kuei，Deng Pei Chih，Hsieh Tsai Ni设计了一款名为“合计（Add Up）”的现金兑换箱，可让
【美丽小贴士】在中药美白方法当中，薏米的功效是相当不错的。薏米是一种很好的美容食品，薏米含有丰富的类黄酮，能够防止黑色素的产生，因此具有美白的功能。甘草除了有镇静消炎的作用外，还能抑制合成黑色素的酪氨酸酶，因此也是一种便宜又天然的美白成分。
人生需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，就可以拥有自己想要的。
【古墓丽影9 VGA预告片 交响乐队现场助阵】《古墓丽影9》将于2013年3月发售。而SE于9日在VGA2012盛会公布了《古墓丽影9》的最新预告片，而在现场交响乐队的配乐之下，宣传片看起来格外震撼，一起来欣赏吧! 
一可的魔兽世界教室： 恐轨车站挑战模式视频 
《神奇海盗团》超清预告片 MI-MO字幕组 
【喵星人大作战】喵星人大作战是一款休闲的小游戏，猫星球被邪恶猫攻击，你的任务是摧毁冲向你的邪恶猫敌人！
华佗为关公疗毒，用刀刮骨，悉悉有声。帐上帐下见者，皆掩面失色。关公饮酒食肉，与马良交谈弈棋，仿若全无痛苦。须臾，血流盈盆。关公镇定自如，指棋盘对马良笑曰：“将死。”马良伏地大哭：“公侯，疼就喊出来吧，咱下的是围棋……”
钢琴上的老鼠超可爱！！我不负责弹琴，只负责卖萌！！
保时捷卡雷拉GT拥有绝对的赛车化引擎。排气量从原5.5升增至5.7升，8000转时最大功率612匹，最大扭矩437磅（593牛），CarreraGT的最快时速达到每小时205英里（330KMH），0-100公里的加速仅为3.9秒，特制的6挡手动变速箱可以使它在9.9秒内完成0
如果你有了强烈的愿望，就要积极地迈出实现它的第一步，千万不要等待或拖延，也不必等待具备所有的条件。记住：你可以创造一些条件。
The best way to achieve a goal is to devote 100% of your time and energy to it. 达到目标的最好办法，就是投入自己百分之百的时间和精力去完成它。
【预防胃疼】1、不能暴饮暴食，吃饭注意“七分饱”；2、日常合理膳食：尽量多吃松软的、易于消化的食物，少吃富含粗纤维的食物； 3、适当增加营养：多吃富含蛋白及维生素食物，如新鲜的水果、蔬菜、海鱼、牛羊肉、动物肝脏 ；4、远离烟酒刺激。
其实情趣往往体现在一些小物件上，一颗小小铁钉只需将钉帽的形状稍稍改变，就变成了富有情趣的花瓣，生活就在不经意间变得生动。这是来自设计师Masaharu Ono的创意。
【送给准备考或还没考四级的孩子们】短片《四级之后》。我敢打赌，你一定会笑！！！很有共鸣有木有！！！亲们想笑就笑吧！！！ 
东北顺口溜：矬子心里三把刀，矬子斗不过水蛇腰；水蛇腰玩不过独眼龙，独眼龙狠不过瘌痢头。我们的曾老师果然处于食物链的最底端~
【阿胶三种吃法三个禁忌】三吃法：烊化法；先泡后煮法；食疗法，也就是将阿胶做成各种美味可口的食物，而且根据所加的食物性质不同，对不同疾病有特别的保健作用。三禁忌：新阿胶不宜服用；脾胃不好慎吃；气虚者应与补气药同用。
【孕前必不可少的营养】1、增加蛋白质摄入量。2、怀孕时对钙的需要量为平时的2倍，孕前一定要注意及时的补充钙，要是孕前未摄入足量的钙，孕后易使胎儿发生佝偻病和抽搐。3、在孕前补铁是为了防止怀孕中晚期贫血。4、补充维生素。5、补充叶酸。6、补锌，锌缺乏就会使女性月经紊乱，影响胎儿
【警惕！上班族追捧的3种午餐易致癌】①麻辣烫：由于不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖饭：有些商家使用地沟油，长期摄入可能导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③为了增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。
【新一代雷诺科雷傲谍照曝光】下一代科雷傲将以2011年日内瓦车展发布的R-Space概念车为原型，虽然仍是跨界车，但会更接近MPV而不是SUV。虽然新车的车身设计风格将出现大调整，但新一代科雷傲依旧将保持一定的越野能力。
怨秋说她在湖畔是为等蒙忧。怨秋说她见到蒙忧着一身青白，肩上那朵忘忧花乱了她心。怨秋，万年前你也是如此对我说起。怨秋说蒙忧喂她毒酒，将她弃在这里。怨秋，你用了一生等他，而他又身在何处？湖畔边，一名女子坐在石上，每日喃喃道：“怨秋怨秋，勿忘蒙忧。”
我以前说过时间管理没有什么密诀，很多时候时间经过管理后会高效自如些，但时间并不会多出来，真正的时间管理是因为减少聚焦而专注有效起来的。以自己生命平衡为前提，努力走得平平稳稳。
在晨曦的物语中，落叶触地的那一刻，又将是新生的伊始，岁月的轮回却是花有重开日，人无再少年，历经岁月的沧桑，感悟生命本是尘土，终归要回到尘土，转身发现，零才是人生最悲情的结局。
“告别白昼的灰，夜色轻轻包围，这世界正如你想要的那么黑，霓虹里人影如鬼魅，这城市隐约有种堕落的美，如果谁看来颓废···”---林忆莲1996年专辑《夜太黑》同名主打歌《夜太黑》。 
小老板在弄堂里经营着一家馄饨铺，大总裁每天光顾他的馄饨铺。点上一碗热气腾腾的大馄饨，小老板笑嘻嘻问大总裁：“就没见过像你这样的老总，西装笔挺成天来讨馄饨吃。”大总裁埋头喝汤，稀里呼噜喝了个底朝天，搁下蓝边大瓷碗说：“刚毕业那会儿我就说了，从今往后的每一天都要吃你做的。”
谁愿与谁共话鸳鸯戏水，谁意与谁共舞蝴蝶翩跹，谁用谁前世三生的修炼，换来今生的情缘再牵。
如果你家里养了几只猫，只要用饭碗就可以轻松让喵们摆出各种姿势
两人分手后不再联系。她还是深爱着他。以前是，现在也是。他已经有了新女友，她实在受不了每天想念他的煎熬。于是，她偷偷跟在他身后。看着他们相拥，看着他们嬉闹，看着他们牵手。尽管这些画面痛到不能呼吸，却还是折磨这自己。只要能看见你，我甘受万箭穿心之苦。
【从头像看性格】1气场不强的女，头像往往是个气场很强的洋妞。2气场强大的女人头像一般是真相。3气场强大的男人，头像一般是动漫人物。4气场不强的男人，头像是真相。5用小动物的姑娘都是好姑娘，这样的姑娘赶紧娶~6用风景图的是小清新好咩！木有气场！7用动漫的女人，既宅又腐前途未卜，
【连到深处自然萌 《天天连萌》评测】天天兄弟的大娃《天天爱消除》把LINE POP抄了个底朝天，二娃《天天连萌》没有模仿借鉴的对象，只好充分发挥聪明才智东拼西凑，硬是整成了一个集大成的巨型连连看。还好，毕竟是国内数一数二财大气粗的厂商，就算是敛财也不忘交出诚意的作品。
【12星座异地恋恐惧症】白羊-远水解不了近渴；金牛-爱不粘着没安全感；双子-距离改变你我；巨蟹-点滴相思病；狮子-努力维护关系；处女-不表思念但会关心守护；天秤-恐慌近水楼台先得月；天蝎-再阻碍也见面；射手-理解现状等待相见；摩羯-担心时间改变情感；水瓶-相见时想分开；双鱼座
【山药烧仔排】排骨怎么做都好吃，用山药来烧排骨，既美味又营养。
【蓝洞】这个著名的海蚀洞位于意大利卡普里岛，里面充满华丽光亮的蓝色水，它曾被认为是巫婆和怪兽之家，并成为卡普里岛最受欢迎的景点之一。蓝得太炫目了，好神秘的赶脚！
我们都渴望被照顾、被爱，在在这个关键上，人人都脆弱 。——《她比烟花寂寞》
新颖的金属眼镜架给小王平添了几分学者风度。 你知道达尔文吗？刚结识的女友突然问道。 当然知道。小王的语调十分自信，我学过两年，比英文、日文难学多啦！
平时总是嘻嘻哈哈,什么都无所谓,可是转过头去,笑容里分明有几分无奈;电话那头千咛万嘱,回答的总是&quot;我很好&quot;、“我没事”、“放心吧;一个人呆着,莫名其妙开始发呆,不知道想些什么,又好像什么都没想;总想找一个人倾诉,可是真有那么一个人时,却又不知从何说起;年轻,随着脚步逐渐远去。
专家鉴定称山东枣庄捕获野狼确实为哈士奇 
恶搞配音:天气预报群星版之《坑爹的鬼天气》，有雾有雨又有风，如此抽风的天气，你受得了吗？！ 
每一个人都有自己与众不同的人生品味，每一个人其实都渴望希冀自己的人生能够早日获得巨大成功。人生路山高路远，不要羡慕别人有多好，不要叹自己的境遇有多糟。改变自己的坏习惯和坏脾气，你会发现：原来，生活是如此的美好，世界是这样的宽容。淡泊人生和包容别人，原来是这般的海阔天高。
3 岁摇滚小萝莉模仿《 Good Girl 》 坐在儿童座椅上的小萝莉绝对是未来《美国偶像》的预备军 ~ 瞧她表情动作 ~ 
【巴黎】这是一座文化浓郁的友好城市，并且还很低调——在这里一切都表现得很含蓄。也许这就是巴黎相比纽约更地方化的原因，尽管如此，巴黎的地貌特征让人们可以轻松找到自己的目的地。
第一个女神，第二个二货，第三个文艺青年，萌死个人！三胞胎小萝莉，大家羡慕吗？ 
【纠结老爸哄女儿睡觉屡次逃脱均失败】太搞笑了。。。哈哈哈。。。笑抽了。。。 
心有多宽，人生的路就有多宽。污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子，洪炉可以炼成钢铁。困境可以成就伟人。苦涩可以酝酿甘甜，烦恼可以转为菩提。生活如波浪，有波谷，也有波峰。在高峰的时候，且慢高歌。在波谷的时候，不必落泪。一浪翻一浪，一波过一波，便是人生的彼岸.
可以旋转的鞋柜，这个可以有。
主管的心境直接导致考评的成败，他在家里刚跟太太吵完架，或者刚被老板说了一通，心里非常生气时，这时候你最好的方式就是自己在一边儿沉思，千万别让员工进来。你给他考核，可是你打的那个分数完全是你的怒气。
有一种女生,永远都在笑。遭遇背叛欺骗后会愤怒难受，可是一分钟后便开始原谅。
【培养宝宝主动进食】有些宝宝看起来像是挑食，实际却是他们只想吃能够自己吃到的食物。解决方法：提供健康的“手拿食品”让宝宝可以自己进食，这样宝宝一旦吃到自己手上的食物时，他们会有种满足感与成就感。所以当您在喂宝宝的时候让他自己手里也拿个小勺，这会让他有种主动感。
在所有精神领域里，包括宗教信仰、思想探索、艺术创造等等，资格是完全不起作用的。倘若有人因为资格老而嫉妒后来者的成就，那么，他越是嫉妒，就越是表明他在精神上的低下。
【超简单的盐水敷眼瘦脸】在500cc、40度的温水中加入一茶匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，敷在眼睛上20分钟左右。藉此将水分排出。要注意的是，热敷之前先试一下温度，避免高温伤害肌肤。
【上学期间，曾经犯过如下事情6件以上的童鞋，请自觉面壁】1、装生病；2、迟到早退；3、上课睡觉；4、上课吃零食；5、翘课；6、顶撞老师；7、上网；8、被请家长；9、给老师起外号；10、上课听MP3、4、5；11、上课讲话；12、抄作业；13、谈恋爱；14、抽烟。你占了几条？
【《伤心童话》】首款预告片 
这幅画里肯定有一个人是你。。。
【内地现出租车涨价潮】 
主​银​，​介​些​真​的​不​是​我​们​干​的！
【奇瓦瓦沙漠】从美国西南部延伸至墨西哥中部高原，奇瓦瓦（西班牙语：Chihuahua）沙漠是拉丁美洲北部最大的沙漠，现在却濒临消失。因为人口增多、水资源管理不合理、农业开发、入侵物种和非法野生动物交易等诸多因素对其造成极大的威胁。
厨房墙壁采用蓝色菱形花纹的瓷砖贴面，在白色净面的墙壁中突出不一样的田园风。
【Vocaloid】第三代歌姬See U激萌Cosplay.
【DIY黄金馒头片】1、准备材料。2、鸡蛋加少许盐打散；馒头切成约1厘米的馒头片。3、将馒头片放入鸡蛋液中浸泡几秒钟，均匀的裹上一层蛋液。4、平底锅放适量油，将馒头片放入。5、中小火煎至两面金黄即可。6、趁热吃吧。
【汉堡遮嘴纸】日本女性在吃汉堡时常常会担心自己形象不雅，这是导致快餐店Freshness Burger的最大汉堡Classic BurgerL不受女性欢迎的原因之一。而该创意则以低成本巧妙地解决了这一难题，既装汉堡又能让上面印的笑脸在你吃东西时挡住你的嘴。
【痛经吃点香蕉】香蕉中含有丰富的维生素B6，而维生素B6具有安定神经的作用，不仅可以稳定女性在经期的不安情绪，还有助于改善睡眠、减轻腹痛。
有的时候，人之所以活的狠累。不是因为得到的太少，而是因为想要的太多！
【奔驰全新C级Coupe该车未来发布后很可能将以CLK命名】该车主要竞争对手将锁定宝马4系和奥迪A5。此外，该车很有可能在2105年发布。动力方面，全新C级Coupe将提供多种动力选择，其中包括有1.6T、2.0T、3.0L V6以及4.0L V8四种动力选择。
今儿听说一新鲜事，一同学怕鬼。过生日自己买了个五块钱一个的小蛋糕，上面用奶油弄了一个新娘子，同学拿小叉子把人头叉掉，准备开口吃了，越看越害怕，越看越害怕，吓得哇哇哭，赶紧跑到隔壁妈妈房间去了。
这样的老师，稀缺的很啊……
格子休闲衬衫搭配工装裤，瞬间展现女孩子的青春气息。
【心理提醒】不要以为一天到晚笑嘻嘻或者沉默寡言的人好惹，当你撕开他的面具你会连跪下机会都没有。
【孕妇食谱】枸杞豆腐：原料：嫩豆腐200克，香菜10克，枸杞5克。调料：香油20克，蚝油10克。做法：1. 嫩豆腐洗净后，切成小丁装盘。2.枸杞洗净，用开水泡约15分钟，取出沥干，与香菜同撒于豆腐上，备用。3.将锅烧热，倒入蚝油少许，放水煮开后加入香油，淋于豆腐上即可。
【蓝色帕加尼Zonda量产车最后一部】这部Pagani Zonda Revoluciòn 全球限量五部、编号5的蓝色Pagani Zonda Revoluciòn，与首次出现于媒体面前、身披红色与金色饰条的版本不同，在刹车卡钳与车身饰条处施以蓝色处理，而根据Pagani的官方
【售价才是关键 东风日产年内欲推2.5L楼兰】楼兰上市之前，人们大都猜测其将会是以汉兰达为主要的竞争对手，不过东风日产却给了它一个竞争奥迪Q5和宝马X3的售价，我想这是它不会大卖的最主要的原因了，另外，楼兰仅有一款3.5L车型，在选择方面太少了。至于楼兰的2.5L车型，其将共
一些领导，总是希望被自己提拔的人不会对自己的仕途产生影响。如果用了一些有能力的人，说不定那一天会取而代之，人都是是自私的动物，作为上司不得不考虑这些。不要以为上司是笨蛋，那是人类特有的本质，也是人类自私的具体表现。
【心理箴言】该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。
不要对别人说自己怎么样怎么样，人家根本没当真你的话，只是当笑话。
马尔代夫，投奔碧海，仅仅惊鸿一瞥，马尔代夫就定格在了我的记忆里。
各式工具陈列得很齐全啊，煮好之后端上桌来美餐一顿吧。
【水瓶座最拽的地方】最看不起钱;最怪;最爱独处;最与众不同;最致力学课外的东西;最无性别概念;最会拖时间;最不重视纪律;最爱幻想;最会聊天;最需要自我空间;最会突发奇想;最贪睡;最可能当黑马;最理性;最喜欢大自然;最我行我素;最重视精神层面;最懒;灾难中最冷静;最难理解。
【男人很难看透的星女】第一名：双鱼座-可以隐藏了秘密又不会让别人觉得被隐瞒。第二名：巨蟹座-讲任何话之前，都很清楚这句话是对是错。第三名：射手座-爱面子，在别人面前总显出自己最好的一面。第四名：天蝎座-心里面有她的不能说的秘密。第五名：双子座-讲了一大堆事情，最重要的地方却没
【新一代宝马7系谍照曝光 2015年上市】宝马发布了7系(车型代号F01)的中期改款版本，但新一代7系的研发工作已经进入路试阶段，备有多款汽油和柴油发动机，并为某些特定市场准备了xDrive四驱系统。竞争对手为奔驰S级和奥迪A8，预计在2015年上市销售。
【世界上节假日最多的国家——法国】法国人一年放假150天。法国共有11个法定假日，国庆节、圣诞节、元旦、五一劳动节、万圣节、圣灵降临节、复活节、耶稣升天节、圣母升天节以及一战停战日和二战停战日。员工只要在一家企业工作满一个月，都可以享受带薪假期。
半圆形小餐桌不占空间。它顺应了窗户的造型，又能为厨房留出足够的通道，而且在造型上非常贴切房型。
【保湿大使：苹果蜜糖面膜】苹果去核捣碎成泥，加入蜜糖混和均匀。面膜均匀涂抹全脸，15分钟后用温水冲洗干净，再用冷水冲洗1次。苹果能给肌肤补充水分，使肌肤回复生气。若添加蜂蜜，则会使保湿补水效果明显。
汪！咱能不要把脸睡成这样吗！
【疯狂恶搞】 公车上被美女骚扰 
海底的涂鸦，带来了一股浓烈的海洋风。色彩鲜艳给人一种舒适的感觉。
不规则花瓣造型下摆为你增添一丝甜美气质，更能修饰腿部线条，使其看起来更加纤细修长。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
实拍极品飞车现实版，警察被漂移摆脱，牛人年年有，今年特别多，360度漂移，玩的是速度，玩的是激情。 
【汪峰《空白格》】汪峰翻唱蔡健雅的空白格。感觉完全不一样，沧桑的男人一张嘴瞬间陶醉了！~“我想你是爱我的，我猜你也舍不得，但是怎么说总觉的，我们之间留了太多的空白格...” 
【城市小精灵：Murray T25】该车采用1+2的座椅布局，驾驶位置在正中间，所以有一个对称的全景视野。搭载的660CC排量的三缸发动机，能输出51匹马力，最高时速可达144km/h，代步绝对绰绰有余，而且只需占用不到一半的停车位。其独特的开门方式也让人眼前一亮！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【豹子来临 捷豹 F-TYPE Coupe】北京车展上，其身姿令人沉醉。精心配重的车身比例，让整车在优雅之上增添的饱满的肌肉感。无论从设计还是性能，可以说它是目前唯一一款超越E-TYPE的跑车，而它的价格，更是让跑车界大为震惊：官方指导价最低仅为79.8万元人民币，而高性能版
【火箭飞车2 Jet Car Stunts 2】是2009年问世的老游戏《火箭飞车》的续作，高难度的跑道，配以湛蓝空旷的天空为背景，我只想说，玩游戏的那一刻，我的心飞起来了！
【巨匠的新手笔 Saleen将推出S5S超跑】这款车搭载7.0升V8双涡轮增压发动机，最大功率为750马力，0-96km/h加速时间少于3秒，而极速则达到了惊人的400km/h，这款车也成了美国性能车的标杆之一。
【炉石传说G2A大师赛：Savjz VS Firebat】 
十二星座的假期怎么过？白羊—日落而玩日出而归；金牛—狂觅食狂逛街；双子—上蹿下跳活动不断；巨蟹—不下雨就不出门；狮子—没事儿就在BBS上叫唤；处女—补习班中；天秤—四处放放电；天蝎—窝在家里打电动；射手—四处游荡四处下水；魔羯—啃书本忙功课；水瓶—打暑期工；双鱼—吃了睡睡了吃
黑、白、红、原木色的4色搭配，既有视觉重点，又是永远不错的经典搭配。并且床的花朵花纹、地毯的斑马纹，这些图案又为卧室增加了一种内在的律动。
多么天真的眼神，孩纸，香吗？有莫有心仪的人撒。
【罗汉果莲藕甜汤】罗汉果取出果肉；红枣用清水洗净，如果外皮褶皱太多，用清水浸泡5分钟再洗净；莲藕削去外皮洗净后，切成 5毫米厚的圆片；将罗汉果肉和红枣放入锅中，加清水后大火煮沸，改成小火煲煮20分钟；然后将莲藕片和冰糖（随意）放入，用小火再煮15分钟即可；夏季建议冷却后冰镇饮
要坚信，每件事最后都会变成好事,如果不是，说明还没到最后.
杨丞琳否认与王子交往：只是好朋友，自赞皮肤很好，坦言只要工作上的滋润就够了。 
【他是适合你的人吗？】先在心里想一个异性朋友，然后假设一下，如果你让这个异性朋友陪你去做一项活动，下列项目你会选择哪一项？【A】采摘生果；【B】去宿营；【C】钓鱼；【D】砍柴。（解析如图） 。
【大雪节气期间四大养生关键】 1.注意防寒：我们应注意风邪和寒邪的侵入，尤其是头部和脚部。2.注意饮食：室内气候干燥，新鲜蔬菜减少，会造成维生素B缺乏而诱发口角炎。3.注意起居和运动：要注意保持情绪的稳定、平和，起居和运动有规律。4.注意情绪平和。
“我就是你的影子，你走到哪儿，我就跟到哪儿。”他指着她的影子，眼神里透着阳光一样的温柔真好...”她轻轻地把灯关上，那么，现在，你又在哪儿？”失明般的黑暗里，她一个人自言自语的呢喃。
一个人走在路上，风有点大，心有点冷。
一对母女在森林里走散了，分别遇到了魔鬼，说是要回答魔鬼的一个问题才能安全回家。“女孩，你最爱你的人是谁？”女儿想了想，“是我丈夫”，魔鬼摇摇头，随后在母亲眼前出现“夫人，你最爱的人是谁？”“我女儿”母亲毫不犹豫地回答道，母亲安全回到了家，而女儿却消失在这森林。
背景墙和被褥丰富的颜色大大地刺激了视觉感官，色彩的跳跃感和层次感有效地活跃了空间氛围，色彩控一定大爱这间卧室。
【可以跳骑马舞了？鸟叔乱入韩服《劲舞团》】日前，韩服《劲舞团》的运营商YD Online公司宣布，签下了PSY的歌曲“江南style”的歌曲使用协议。《劲舞团》将能使用“江南style”音乐及相关MV，图片等。同时，韩服《劲舞团》将添加PSY的服饰和骑马舞等相关道具。 
【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。据传说，在古代信使如果连续报来前线战败的消息，就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。
搭配要点：白色衬衫+宝蓝色哈伦裤+粉色廓形毛呢大衣+黑色尖头高跟鞋+豹纹手拿包。
【艺术创意】日本艺术家Akinobu Izumi 的微雕作品。
【脱口秀】雷人搞笑！男子整容变成首例狗人！ 
【罗马尼亚的布泽斯楚】布泽斯楚有5000名居民，主街两旁林立着别墅、教堂和城堡，仿佛一个童话般的世界。当地的男人经常外出做生意，女人无论穷富都留在家里做饭、洗洗涮涮和照料孩子。
您也可以在立柱上进行创意的设计。把承重墙与立柱的造型都设计成艺术化的摆放，同时，在靠墙处，留出一个木质的矮柜，放上一些花花草草，整个空间会显得非常美观，赏心悦目。
过得好时要助人为乐；过得一般时要知足常乐；处于逆境时要学会自得其乐。
【纽约总检察长：手机防盗功能开发工作任重而道远】据外媒报道，美国时间本周四，纽约总检察长Eric Schneiderman和旧金山地区检察官George Gascon等几位联合发表声明，称苹果和三星公司已经在手机防盗功能上找对了方向，但是它们乃至整个行业仍要为此做出更多的努力
【粉蒸肉】1. 五花肉切成0.6CM左右的厚片2.置于大碗中，加入蒸菜粉、料酒、南乳汁（玫瑰腐乳汁）、盐、鸡精、胡椒粉和少量水拌匀，用手抓揉5分钟使其入味3.将拌好的肉一片片整齐的在蒸笼中码好，放入蒸锅4.上汽后蒸45分钟。
我决定爱你一辈子。不是你的一辈子，而是我的一辈子。哪怕你现在就死了，只要我还活着，我就会一直爱你到我死了。——《天若有情》
【运动垂直景观装置】首尔的媒体艺术团队 jonpasang 创作了作品 hyper-matrix，这个运动的垂直景观装置是为韩国现代汽车集团展馆设计的。它由上千个30x30cm的方块组成，这些方块共同组成了建筑的内部墙面。一个金属框架基础内设置了一体化步进式马达，来控制每一个
《超级战舰》预告片（流畅） 
可惜恋爱不只是这些甜蜜的简讯，甜蜜的自拍，甜蜜的早晨或甜蜜的晚餐，恋爱还需要精力充沛。----《我可能不会爱你》
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。放手也许更好。
海贼王三大船长同人图。
一段真爱的记忆就像一首最爱的歌，播再多次，你都不会觉得厌。曾经多少往事，如烟花般绚丽，如波涛般汹涌，无论幸福抑或痛苦，都已经飘散在夜空，消逝在远方。总有些扣人心弦的情节，只能一个人咀嚼。把与内心无关的纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。
我终于知道为什么我们长五根手指了。
【全新宝马X1新增1.5T引擎】近近日从海外网站worldcarfans获悉：全新X1将在2.0T四缸的基础上新增一款1.5T全新三缸发动机，同时全系标配四驱系统。新车在车身造型将采用全新的家族设计语言，并基于ULK前驱平台打造，最快将于今年底上市。
ThreeDays（危情三日）青瓦台警卫室相关。第4集中通过警卫室长的16年前回忆+特检官公开的16年前24平民死亡的事件是总统主谋。可以推断出警卫室长狙击总统的原因。而警卫室长究竟牵涉哪条线？最后总统昏迷中说出的“全部都是谎言…”又是怎么回事？下周应该会更为明朗了。
【心理箴言】没有什么东西是坚不可摧，不可改变的。人生总是要经历这样的历程，但是破灭了之后，那些重新生长出来的东西，才会真正变得坚不可摧。
You cannot appreciate happiness unless you have known sadness too. 不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。 
造型要领：具有蓬松裙摆的造型增加了臀部的丰满度，巧妙修正草莓型身材。
【手机壁纸】亲爱的过去，谢谢你给我的所有教训。亲爱的未来，我准备好了。小金菊花。
看楼的心情你不懂....
【德国舞曲组合City Shakerz 最新夏日热单Love Somebody 】 
【如何婉拒亲朋带你的孩子去其家里过夜】1.事先说明，先谢谢她的好意，并表明对孩子生活都有既定的安排，若要带小孩出去，请事先告知，才不会让她白跑一趟。2.当下处理，态度温和地坚持既定原则，几次后，亲朋会渐渐改变现有的习惯、学会尊重你的决定。
【自驾车出游安全】一是出游前不要精神太过兴奋导致睡眠不足，造成驾驶中会出现暂时性的大脑空白，而引起事故的发生。二是事先应做好旅途的计划，了解路途情况。三是驾驶过程中尽量不要过于精神高度集中，眼睛老盯着公路中心线，这样会造成视觉和心理上的紧张，从而导致疲劳驾驶。
【12星座谁是莫名奇妙的“花钱王”】冠军（天秤座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）；【最爱数码产品的】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）。总是不知道把钱花到哪里去滴童鞋请举手。
【恶搞配音】爆笑双语大片《HELLO甄嬛》！听闻甄嬛传即将登陆美国，众嫔妃纷纷恶补英语争艳美国荧屏；76集浓缩6集，后宫抢戏大战全面升级，甄嬛皇后联手作战，华妃怒吼“bitch就是bitch！为什么要删我！”更有谢耳朵坑爹解读无节操剧情，美国观众表示”卧槽真心凌乱了！” 
趁着他们还没有走远我们归类于自己的一句格言、一种风采、自以为的一段佳话。
【人生感悟】有时候，无论你怎么伤心欲绝，怎么痛苦不堪，过去的你也是再回不去。现实的残酷往往就在于：一次倔强的转身，就是一次没有回头的错过，一旦错过，就是过错，就是缘尽，能够做的只是吃一堑长一智，不要一错再错。人生，其实就是这样，无奈但又必须去接受，伤心但又必须面对。
就你不知道 乌克兰美女 创意变声法
光阴逝爱相随 
【你爱的人，爱你吗？很邪门的心理测试】做过类似测试爱情的心理测试吗？很邪门的心理测试，不过有高达98%的准确率，不信试试！很诡异喔!
There is no stage of life that does not contain some lessons. As long as you live ，there will be somthing more to learn.无学习，不人生。只要你活着，学习就不
【牛奶洗脸】1.先把脸洗净2.牛奶适度加温，如果选择稍稍变质的牛奶，因乳酸已酸化，其效果会更佳3.接好温水，将牛奶倒入其中，搅拌均匀4.对兑好的水擦洗面部1~2分钟5.用凉水冲洗干净。注意：牛奶的油脂有可能堵塞毛孔，尽可能使用低脂牛奶。
人生最大的勇敢之一,就是经历欺骗和伤害之后,还能保持信任和爱的能力.
爱情，说到底，是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了、冷漠了，那是想爱的心已冷。曾经拥有过的那份爱已成在你们心中打下的一个烙印，不深又不浅，痛不死，又抛不开。原来，握在手里的，不一定就是真正拥有的；所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。
我的思绪一片混乱。这个人能不能相信？他得罪难道该被饶恕？他的刑罚难道该缓刑？难道一定要我开始怀疑，多年来坚定的自己？我本心如铁石，却不由颤抖。我所知的世界，迷失在阴影中。他究竟来自天堂还是地狱？他是否知道，这个人今天给我生路，同样是取我性命？—《悲惨世界》
有个人第一次去滑冰，他刚勉强在冰面上站稳，开始晃晃悠悠兜圈子， 背后就有几个女生一起冲他喊：帅哥！帅哥！帅哥！ 这人听了很得意，吃力地回过头，冲那几个女生笑了笑。 谁知这样一来，他再也控制不住身体重心，一屁股摔在冰面上。 那几个女生哈哈大笑，说：“让他摔一个，他就真的摔了一个
【拔丝香蕉】1.香蕉剥了皮后，切成片，抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出备用；2.然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖；3.等糖水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，直到糖水变得浓稠，大功告成啦！
一般有落地式玻璃窗的客厅，采光效果都极佳，显得宽敞大气。
迪士尼青春女星出身的黛咪拉维托苦海掉深渊，艳照外泄，惨遭好友变卖。 
他蹲在学长家门口，想着要怎么邀请学长去郊游“今天天气不错，学长考虑出门嘛？”“今天天气不错，学长一起出去玩吧”“正想着突然门开了，帅气的学长站在面前“学长！今天天气不错！”“所以呢？”学长做我男朋友吧！”学长眯着眼睛笑说：“好呀。”
【EA正式确认《极品飞车》续作今秋亮相】《极品飞车》无疑是竞速游戏史上最负盛名的系列游戏之一，而它的东家，EA正式确认，他们正在开发该系列新作，预计今年秋季首次亮相，目前正由EA旗下的Ghost工作室开发，据透露，这款游戏看上去“精彩绝伦”。 
【提高母乳质量小妙招】1. 每一餐包含蔬果、肉类、谷类，要尽量摄取营养丰富的食物2. 控制食用盐的摄入量3.不吸烟、不饮酒、不熬夜4. 尽量保持轻松愉快的心情5. 服药期间要严遵医嘱，特别注意激素类药物6. 避免在含铅、汞等有害物质环境中工作 7. 切忌在哺乳期间染发。
那必是前世缘，残留离人影，一帘幽梦与君同，再续未了情。
【十二星座最爱的微笑方式】1、白羊：会心的笑。2、金牛：自然的笑。3、双子：又说又笑。4、巨蟹：甜蜜的笑。5、狮子座：哈哈大笑。6、处女：边想边笑。7、天秤：恬静的笑。8、天蝎：爽朗的笑。9、射手：边哭边笑。10、魔羯：自信的笑。11、水瓶：点头微笑。12、双鱼：似笑非笑。
【如何培养孩子正确的竞争意识】孩子在成长的道路上，如果缺乏竞争力，最后只能对手打败。那么， 父母应该如何培养孩子的竞争意识呢？1.培养孩子的胆识2.让孩子自由参加竞争3.要克服孩子的自卑感 4.要引导孩子公平竞争5.使孩子树立&quot;努力做到最好&quot;的信念6.遇胜不骄，遇败不馁。
花朵装饰藤编挎包，草可爱的大花朵，颜色很艳丽~夏天去海边必备!
主人的卧室延续了简约的基调，没有过多的装饰和繁复的设计，给主人提供了一个安眠的好环境。
《死神BLEACH》空鹤美女诱人COS秀.
【上海大众朗行将于6月29日上市】朗行的推出不仅丰富了朗逸车型的产品线，同时还能更好的满足追求时尚运动消费群体的需求，未来朗逸还会推出运动型以及跨界型等多款衍生车型产品，形成更加完整的产品系列。 
【鸡丝炒米粉】1.鸡肉切丝，卷心菜洗净切丝，葱切小段；2.将米粉煮熟，捞出沥干，放碗內与史云生清鸡高汤拌勻；3.鸡丝与史云生清鸡高汤拌勻备用；4.热油锅，放入鸡丝炒至变白，加卷心菜及3-4汤匙水炒熟；5.加入米粉一起炒透，撒上葱花即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这才是真正的空灵！！！一首歌红遍大江南北~不知又要有多少人开始单曲循环了！！！！
【印度一警察表演空翻过10人时折断脖子死亡】
人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。
【孕妈咪如何调整自己的情绪和心理】适当、适度的运动，减轻身体的负荷，进而保持身心的轻松、愉悦。让自己“慢”下来，说话、做事不要急躁，给自己充足的时间来处理。给自己足够的空间，充足的休息时间。培养新的兴趣、爱好。孩子是人生重要的组成，但不代表妈妈就彻底没了自己的生活。
【济南千佛山景区大扩容 纳入佛慧山景区等 】从济南市城市园林部门获悉，按照新修编的总体规划，千佛山风景名胜区包括千佛山景区(即千佛山公园)、佛慧山景区、蚰蜒山景区、金鸡岭景区、平顶山景区五大景区。
