床上说晚安&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
说了又谁能懂
我多想能有一个人对我说，你不用去改变自己，我来习惯你就可以了。
A man who really loves a girl will never stop trying to show her how much she means to him, even after he's got her. 一个男人真的爱上一个女孩的时候，他一直努力
【开阳村】开阳村位于山西大同与张家口阳原县的交界处，开阳村是阳原县最古老的村庄，为第六批中国历史文化名镇(村)之一。村内黄土砌成的土城墙依然保留了原有的轮廓，城门上下为青砖和条砖垒筑，门洞内的铺路石被行人车马踏得光滑如镜，至今仍是出入的主要通道。
【重度范二青年摇手机】这货是要逆天啊！ 
为了达到对人的管理、监督、指导、教育、激励和帮助的目的,现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩考核都有比较合适的考核办法，且都对相应的工作起到了促进作用。
【西 藏 拉康】拉康位于西 藏泽当扎西次日境内， 寺庙不大，独特风貌，高耸一座叫母鹿后退的孤岗上，在远天白云的辉耀下，显得格外苍远雄伟，不是西 藏最出名宫殿，也不是西 藏最宏伟的殿堂，却称得上是西 藏的&quot;第一座宫殿&quot;，真正朝圣之路匍匐到她的脚下，成为是藏文化的滥觞之地，是西 
【珍珠粉芦荟面膜】做法：将新鲜的芦荟放入榨汁机中，榨成“血肉模糊”的状态，然后混合在珍珠粉里，搅拌成黏糊状。洁面以后涂抹在面怒，等待干了以后再次涂抹一层，保留三十分钟以后温水清洗干净。
他们在一个单位工作，她喜欢他很久很久，为了能够多看他一眼，她不惜每天找各种借口去他的部门。可是，她一直没能鼓起勇气跟他告白。一年后他要结婚了，在他的婚礼前一天，她喝的伶仃大醉哭着给他打电话：“我喜欢你整整一年。”他沉默不语，接着挂了电话。随后她收到一条短信：我等了你整整一年。
【正确引导宝宝站立】宝宝在经历了抬头、翻身、爬行等运动发育的过程，慢慢过渡到要开始学习站立了。一般在宝宝9-10个月时就能独自站立了。站立不仅仅是运动功能的发育，同时也能促进婴儿的智力发展。9-10个月的宝宝抓着东西就会站立，他们最喜欢的就是牵着妈妈的手站立，似乎这样最有安全
短裙妹纸要上马，赶快过来帮个忙吧！！！ 
奇观！在一场美国高中联赛中，球员绝杀上篮~篮球竟然定在了篮筐之上，球迷球员全傻眼！ 
其实，对于我们来说，手机才更像是我们的男朋友吧。
送什么礼物给自己的另一半比较好?
下班前，再检查一次邮箱，看看有没有什么重要的邮件被自己错过了。回顾一下今天自己做过的工作，把工作内容简单地记录下来，以供以后需要的时候来查阅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【番茄马蹄肉丸汤】1.马蹄、姜蒜、香葱入肉馅中剁碎，加香油、淀粉再剁均；2.加盐、料酒后搅打上劲，腌15min后不停摔打再舀起，反复五六次就可摔出一个光滑的肉丸；3.热油炒香西红柿炒制出汁儿；4.加清水烧开，水开后下肉丸；5.大火煮5min至肉丸熟后加葱花和盐即可。
超美的！怪不得约会都要去游乐园！ 日本迪斯尼乐园动画广告
亲善产生幸福，文明带来和谐。——雨果
仓木麻衣演唱的《画皮》日版主题曲《儚さ》，翻唱自张靓颖的《画心》。不一样的味道~~ 
【过度去角质更伤肤】柔嫩的皮肤触感人人都喜欢，可是为了得到这种极致的触感你会一直频繁的使用去角质膏吗？这样下去皮肤虽然暂时变得通透白皙了，但是长期下去却会对表皮层产生伤害，导致敏感、易泛红、长痘痘等皮肤问题，正确的使用方法应该是每周只用1次即可。
为什麽我一直感觉不幸福，难道是当幸福来敲门的时候，我不在家。
If we are children of the time, you can stay there, sit together, listen to those who never old stories side HaoShou slowly.如果我们都是孩子,就可以留在
“嫁给我吧！我会爱你一生一世”他单腿跪在地上，一手拿花，一手拿着戒指，深情看着她的眼中满是渴望。她点点头。“我愿意。”“呕耶！太好了！我会成功的！”他欢呼雀跃，信心十足。“就这样吧，她一定会接受你的。”她说得一脸平静。在他出门远去时，她深深叹了一口气。为什么我只能做你的红颜？
【咖喱牛肉】牛肉1斤.土豆1个.胡萝卜2根.元葱1个.黄油20g.椰浆300g.黄咖喱粉3大勺.蒜姜适量.盐1小勺.水1杯;1.黄油炒香蒜末姜末,加入牛肉炒变色;2.加入洋葱略炒,再依次加入胡萝卜.土豆翻炒;3.加入黄咖喱粉炒匀,最后加椰浆和水,熬煮到汤浓软烂,加盐。
珍惜身边人，不要见异思迁，大家都需要安定。即使对方比你GF漂亮10倍，还主动靠近你，给你暗号，请严肃的告诉她，你有女朋友！
小品，2011年春节《新春接婆姨》王福才，郭凤莲，郭小平 
搭配要点：白色打底衫+军绿色小脚裤+深灰色外套+黑色运动鞋+格子围巾。
【美肌日记】在皮肤的组织结构中有个极重要的结构称为角质层，角质层含有天然保湿因子可自动补足肌肤所需水分，但嘴唇几乎没有角质层，自然少了角质层该有保护及保湿作用，加上双唇没有皮脂腺，无法分泌适当油脂，当空气干燥时，更易流失水分而产生干裂、粗糙、暗沉等现象。
娱掌门第十一期 干露露确实敢露露 
合理的安排时间，就等于节约时间。——培根 
成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常的去上课上班。没有人会知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。你已经不再会一两句夸奖就能开心一整天，你已经是学会了去把所有苦打断了牙往心里咽。
顺风逆风，那是岁月的感悟。
【办公室里的爆笑一幕】一定要注意最后那个骑自行车的货，最对最吸引眼球 
爱情不是奇遇。可是，当我们在这样的奇遇中有了爱情，却早已注定了分离。适合走到最后的人，从一开始就是为了彼此而生的。我相信这一点。相信冥冥中注定的相遇和分离。有心的人，再远也会记挂对方。无心的人，近在咫尺却远在天涯。有些爱情，太眩目，却不能长久。有些爱情，太平淡，却源远流长。
吃瓜子的最高境界。。
浪漫情伤，极至感人智利著名女歌手Myriam Hernandez《Una Vez Mas》，她的歌，与其他的拉丁歌手非常不同，散发着强烈的浪漫主义香气，听着听着不知不觉得自己也会陷入悲伤··· 
【地心冒险】该游戏的开发商 Foursaken 曾打造过《虫虫英雄》以及《沙盒堡垒》等口碑俱佳的作品。此次，Foursaken 将游戏舞台搬到了地底，玩家将扮演勇敢的探险家，前往地心冒险。一路上，探险家发现了无数色彩斑斓的岩石，通过三消玩法，铲平道路，收集岩石。
人生命有限，倒是宅而不经历，在最短的时间，可以通过阅读感受到很多人的人生。虽然不辣么深刻，但好在多少都素知道一点，自己遇上少犯错。宅不容易浮躁，因为太阳晒的少。宅还不容易犯罪，真有欲望了也懒得出去采花。
斜肩的宽松style T恤，完美露出小蛮腰，搭配上灰色的紧身牛仔裤更是将双腿塑造的无比修长，挺翘的臀型非常火辣！
【溺爱孩子可能导致的结果】孩子变得自私自利、孩子性格骄横乖张、孩子做事懒散无纪律、孩子不懂礼节目无长辈、孩子懦弱不能经受困难、孩子人际关系障碍、孩子健康状况不良。
因为爱他，所以离开他。我喜欢这句话。有些感情如此直接和残酷。 容不下任何迂回曲折的温暖。 带着温暖的心情离开，要比苍白的真相要好， 纯粹的东西死的太快了。
【啥星感情中是糊涂蛋】双鱼座 双鱼座感情起步很稳，不管对方是什么星座，在没有确定关系之前，他们的感情之路还是比较好走的。但是不得不说的是双鱼的感情经不起太大的挫折，甚至连一些稍稍大点的误会都不能有。双子座 射手座 狮子座 水瓶座 金牛座
When you wake up in the morning complete the following statement: My purpose is__. 每天早上起床的时候，就想想怎么填完整下面这句话：我的目标是__。
【小黄鸭“接客”累倒在香港 牛人编歌《我真的受伤了》】一句话网评香港大黄鸭！“禽流感太强大了”“独在异乡为异客,郁闷成疾”“接客太多，鸭子不好做啊”“连续加班十多天，猝死”... 
【新生儿具有惊人的学习潜力】新生儿来到这个世界不久，看见亮光就会把头转向亮光之处，听到巨响的声音会有哭叫的反应；当奶头接触他的嘴唇时就张嘴吸吮。这些都是天生的本能反应，是对外界事物的无条件反射。
【复古坦克充电基座】新加坡设计师 PHU 设计的坦克充电器，由钢和定制部件制作而成，巧妙的将繁杂的线隐藏在坦克内，外形也超酷。
【找到最适合你的唇妆色调】把你的嘴唇翻起来，牙龈的颜色就是你最自然的唇色，或者你可以用牙刷擦拭你的嘴唇，让血液流动起来，那是最适合你的唇色。如果你怕看起来不够自然，用润唇膏。想进一步加强颜色，就用唇彩。
典型的美式田园风格的客厅，露骨的砖文，特别之处无以言语。花瓣的沙发，无疑增添了生动的浪漫气息，黄色的墙面让家更加温馨。
美丽的车模与镶嵌着十几万颗DA钻克莱斯勒300C！十分耀眼~
【宝宝发烧 不同温度灵活处理】夏季宝宝容易在不经意间受凉感冒发烧，那么夏季宝宝发烧如何处理呢？专家认为宝宝发烧温度不同，处理的方法也不同，家长们不要盲目在宝宝发烧时乱处理，乱用药。
傻丫头，回去泡个热水澡，睡个好觉，明天早上起来满街都是男人，个个都比豹哥好。——《甜蜜蜜》 
【驾驶比汽油机更轻松 柴油版哈弗H5-试驾】目前在自主品牌都在研究汽油发动机的时候，也有些厂家喜欢独辟蹊径，例如长城他们在研发1.5升涡轮增压汽油发动机的同时，也不忘将柴油发动机提上日程。这次我们试驾的则是长城哈弗H5 2.5TCI柴油冠军版。
有次在飞机上，遇到乱流了，那颠的，几个女乘客都哭了，机舱内气 氛很紧张。我按了服务灯，人家空姐摇摇晃晃走到我跟前，关切地问：“先生请问您怎么了？”我说：“再给我来份饭，要鱼肉的。”哥忘不了空姐那幽怨的想要杀我的眼神。
【最快MINI公路版车型海外售价曝光】号称MINI史上性能最强的公路版运动车型，全称为MINI John Cooper Works GP。该车的最高时速可达到241公里/小时，百公里加速达到6.3秒，此外在纽伯格林赛道单圈耗时8分23秒，比第一代MINI GP快了18秒。售价
跪求战国七雄。
【懒人蒸肉】1.把肉，泡开的香菇，榨菜，一小勺盐，放料理机内搅成肉末2.把肉末在盘子上铺平，到适量黄酒去腥，生抽提味，白糖增鲜3.在肉上打上一个鸡蛋，撒点玉米豌豆等爱吃的东西，上锅大火蒸十分钟就可以了4.出锅后，放点葱花就更香了。
视钱如命是乃人的本性……
【12星座中谁的嘴最贱】第1名：白羊座 白羊座讲话特别带有攻击性，而且非常情绪化，当他觉得被辜负了，他没有完全追究到底，当下三秒钟之内他就会不顾一切的说出攻击对方的话，常常因此被旁人放大而好象演变成一场冲突。第2名：金牛座 第3名：水瓶座 第4名：射手座 第5名：天蝎座
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
索​要​吃​的​未​果​后​的​表​情​，​尼​玛​都​盯​俩​小​时​了！
【纯电动超跑Rimac Concept One】克罗地亚Rimac汽车制造商的纯电动超跑Rimac Concept One，法兰克福车展正式推出的纯电动跑车！4个液体冷却电动机最大功率达1088马力（800kW），峰值扭矩高达3800N·m，0-100km/h仅2.8秒，最高
人大专家：大学生毕业就想买房心态不正常 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
凤凰传奇最新单曲《中国味道》网络首发，作为凤凰传奇首次涉猎的以“美食“为主题的作品，《中国味道》在此前一段时间就吸引无数网友的关注与讨论。 
【茭白炖肉】1.锅内油烧热放入五花肉翻炒出油，2.炒一会加入尖椒，八角，盐，酱油，料酒，一同炒3.最后加入茭白翻炒，然后加些许开水，盖上锅盖焖，等水大致烧干即可出锅。
【TV动画「牙狼 炎之刻印」主制作公开 今年秋季开播！】已经宣布动画化的特摄剧「牙狼＜GARO＞」，近日公开了动画「牙狼＜GARO＞炎之刻印」官网以及首弹视觉图，同时监督以及脚本阵容确定，动画预计健在今年秋季开播。动画由林佑一郎执导，小林靖子担当系列构成和脚本。
【鸡蛋最营养吃法排行榜】你知道鸡蛋怎么吃，营养保留最全面吗？第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。
业界权威媒体Gamespot日前公布了2012年度游戏评选，《孤岛惊魂3》本次多次提名了各平台最佳游戏，但《刺客信条3》却缺席各大平台的最佳提名，仅登陆了Wii U最佳。把这个榜单当成玩游戏的参考也不错哦~《旅途》和《洞穴探险》就很想去补玩一下~
【教宝宝说话，千万不能犯这些错】刚出生的孩子，对成人的话确实不懂。但不用多久，他通过听和观察，很快就会明白了。教宝宝说话过程中，要注意以下问题：①认为宝宝听不懂；②过分满足宝宝的要求；③用儿语和宝宝说话；④重复宝宝的错误语音；⑤语言环境复杂。
&quot;Avoid the crowd. Do your own thinking independently. Be the chess player, not the chess piece.&quot; (Ralph Charell)避开人群。做自己独立的思考。要当玩棋者，莫当棋子。
心净则国土净，心安则众生安，我们是否快乐与幸福，凭的是眼界与心境。仰视久了，谁都会卑微，殊不知还有许多被你俯瞰的人，却在拼命艳羡和梦想着过你的生活。 
【心理学家给你的婚前忠告】1、闪婚高风险，参与需谨慎2、婚后两年最重要3、吵架，防患于未然。
墨蓝色针织衫配糖果色腰带墨蓝色的长宽针织衫给人的感觉稍显沉闷，不过只要巧妙搭配上一条糖果色的腰带就一切OK啦，再加上豹纹短裙，让你既甜美又性感！
美呆COS《东方project》芙兰朵露/雷米莉亚。
尽显风范又大方独特，手感非常柔软顺滑，可见品质优良，推荐给走在时尚尖端的妞儿们的五角星简约时尚短袖T恤。 
学习包容不完美的世界，你就会拥有一个完整的世界。
我身在炼狱留下这份记录，只希望家人和玉姐能原谅我此刻的决定，但我坚信你们终会明白我的心情。我亲爱的人，我对你们如此无情，只因民族已到存亡之际，我辈只能奋不顾身、挽救于万一。我的肉体即将陨灭，灵魂将与你们同在。敌人不会了解，老鬼老枪不是个人，而是一种精神、一种信仰！——《风声》
路过青春一阵子，记忆里搁浅一辈子。一个人最大的缺点，不是自私，野蛮，任性，而是偏执的爱着一个不爱自己的人。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
分开了，曾经那么相爱，他始终会回来的吧？你把美好的回忆当成信仰来抚慰等待的寂寥，告诉自己，只要他还没结婚，还是有希望的。可是，我们的回忆也是会有荒芜的一天。
【别人家的年会！厦门一家网络公司竟用运钞车装年终奖】没多久就要到春节了，现在各大公司都忙着办年会，而一说到年会就一定要提年终奖了！据网友爆料称，厦门一公司的年终奖竟然是用运钞车来载的！配图中，办公室里堆的钞票都叠成了一座小山，引起了网友热议，大家纷纷表示“羡慕嫉妒恨”。
【吃水果7大原则】①水果虽好，但要适量。②两餐之间，效果最好。③水果不能代替正餐。④吃水果胜过喝果汁。⑤吃水果≠吃蔬菜。⑥吃水果要多样化，同样是水果，营养价值却各有千秋。⑦果皮营养价更高，但是如果连同果皮一起吃的话，一定要把果皮上的农药清洗干净再食用。
台湾名模隋棠在出席菲拉格慕的活动时，身着蓝色印花抹胸高开叉连衣裙，加上姿态撩人，非常具有热带女郎的风情。
能够哭就好，哭就是开始痊愈的象征。
【少女遭電梯搶劫】 背摔賊人 
学会让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。把自我经常归零，每天都是新的起点，没有年龄的限制，只要你对事物的欲望适当的降低，会赢得更多的求胜机会。
陈升的歌里，最爱的一首。“啊，白色的野菊花，是否有白色的梦；啊，无色的泪痕，谁也无法说的清楚。”《塔里的男孩》
这个时代谁还不装嫩，小俏皮最能打动人啦，让人不禁产生保护欲。
不是每一次努力都会有收获,但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
最近天气热，我放在宿舍杯子里的水总被偷喝，特意用涂改液在杯子上写了“别喝”。但是水还是不断减少。某天晚上吃完药，剩两片不想再吃了，就顺手扔杯子里。第二天早晨起来刚坐下，就听见身后传来某男生低沉幽怨的声音：“够狠的啊，下药了！”
他，是我的男朋友。真是奇怪，他明明是我的男朋友，为什么从不注意我呢？他的心里没有我，我很肯定。某天，我趁他睡觉的时候剖开了他的胸膛，用美工刀在他的心脏上刻满了我的名字。后来，他很在意我，对我很好呢，他的心里有我。这个方法，很有用呢。
好厉害的汪星人啊～小主人，快写作业！
在非洲津巴布韦的西北部，考古学家发现了极具价值的非洲古人类穴居遗址，而在这个遗址中最特别之处就是锡诺亚洞里的“魔潭”。锡诺亚洞位于首都哈拉雷西北120公里的山区，坐落在一片高低起伏不平的丘陵之中，著名的“魔潭”也隐藏在这个洞中。
45岁伊基塔再现蝎子摆尾 如此岁数实属不易
一件黑色的大衣用米色的厚重围巾来点缀，再来一双黑色的充满质感的皮手套，显得品位不俗！绝对是it男里的帅哥一枚！
【传周迅《红高粱》片酬三千万 】北京电视交易会消息，制片方买莫言改编版权花了1000万元，周迅片酬3000万元！当前电视剧制作行业过度生产的现实触目惊心，行业激烈竞争导致的追大腕现象也让国产电视剧成本暴涨。生产过量和成本攀升并没有阻止热钱涌入，电视剧行业的“泡沫”正在被不断吹
【胡萝卜汁祛斑】将鲜胡萝卜研碎挤汁，取10-30毫升，每日早晚洗完脸后，以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部。此外，每日喝1杯胡萝卜汁也有祛斑作用。因为胡萝卜含有丰富的维生素a原。维生素a原在体内可转化为维生素a。维生素a具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑
【三大“瓶颈”路段避堵 交管部门：提供绕行路线】作为今年天津市民心工程的道路卡口改造工程仍在如火如荼地进行，不少道路通行条件得到改善。但最近一段时间，中心城区仍有三处“瓶颈”路段频频报堵，多数市民呼吁有关部门尽快出台相关治堵方案。
旧时职业形形色色，职场人员三教九流。袍哥人家吃“义气饭”，各地丐帮“要”着吃饭，上海青帮多吃“霸道饭”，在那时更多的社会底层群众只能靠自己的汗水、泪水艰难地生活，他们有的凭微薄知识，有凭家传手艺，有的凭一身劳力，有的则被逼出卖青春,他们的存在，是中国职场历史不可缺少的组成部分
【天门山玻璃栈道】——惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的..各种表现都有..你，敢不敢尝试？
用宽容的心去面对伤你的人，你会觉得他们都不容易，即使他们有错误，你也不会为之生气。
【拉斯维加斯梦幻赌场】拉斯维加斯几乎每座大酒店都有赌场，看来看去还是觉得巴黎大酒店 (Paris Las Vegas )最有特色，酒店门口那座高达165米的山寨埃菲尔铁塔是拉斯的地标性建筑，整座铁塔骑跨在酒店上，塔脚一半在外一半穿过酒店赌场，坐在赌场里玩仿佛是夏日的夜晚在野外
【夫妻节】你知道吗？原来光棍节在香港叫夫妻节，意味：一夫一妻，一生一世。单身的人过光棍节，有拌的人过夫妻节。
据《每日邮报》报道，乌克兰现一名年仅16岁真人芭比女孩，并称自己从未做过手术。
【《天龙八部3》师妹团网吧记录 】众多美女，不知道那是顾得上欣赏美女啊，还是顾得上玩游戏啊？？
【公务员面试必须把握的六大要点与标准】一、语调得体。得体的语调应是起伏而不夸张，自然而不做作。二、声音自然。不仅听来真切自然，而且有利于缓解紧张情绪。三、音量适中。保持平和的环境。四、语速适宜。容易使人接受。五、发音清晰。提高讲话整体质量。六、减少口语。口头语容易破坏语言意境
【全新宝马4系】在上市初期可用的三台发动机分别是420D使用的181 BHP输出直列四缸涡轮增压柴油发动机428I使用的242 BHP 输出的2.0L直列四缸涡轮增压汽油发动机，435I使用的302 BHP输出的3.0L直列六缸涡轮增压汽油发动机。
不用在意我，我是来打酱油的！
【塔云山】塔云山位于镇安县城西南35公里处，主峰海拔1665米。山上十余处古朴奇巧的殿堂楼阁，始于明万历年间。登塔云观奇景，绝妙处在金顶。这座不足6平方米的小庙，建筑十分险厄,它居于塔云山顶，三面悬于万丈深渊，黄铜顶经阳光照耀，闪烁出万道金光，故有金顶之说。
【刘备爱民只是假象 搞剪刀差掠夺蜀汉民众】自三国直至南北朝时期，铸行虚币大钱成为各政权掠夺民间财富用来支持战争的有效手段。率先开铸虚币大钱先河者，便是刘备。刘备铸行“直百”钱，以十几铢青铜代表五百铢青铜，有效地抢掠民间资财，以此所获的价值，就用来支持军事开支。
我们做梦的时候，梦境是真实的，对不对？只有到醒来的时候才会意识到事情不对劲儿。我问你，你从来都不记得梦从何而起是不是？你总是直接插入到梦中所发生的一切。-----《盗梦空间》
【大枣绿豆治疗皮肤瘙痒有诀窍】取大枣20枚、绿豆100克、猪油一匙、冰糖适量，加水共煮至绿豆开花即可服用，每天服一剂，分次服下，一般服药3天即可减轻瘙痒感，10天内痊愈。
态度是一件小事，却会引起翻天覆地的变化。时间好比一条小溪，它能招引我们奔向生活的海洋；时间如同一叶扁舟，它将帮助我们驶向理想的彼岸；时间犹如一支画笔，它会指点我们描绘人生的画卷。
喵星人！你成功了！！这个饭团，也伪装得太像了吧！！萌翻了~~~
黑色款总是不败的经典呢，搭配出清新自然的混搭风潮，洋气大爱。
出操的时候。 她笑着抢过他的围巾。不管他生气的脸。 拿过来就围在了脖子上。早操过后。 他把围巾还他。 “你知不知道，刚刚我女朋友现在我身后” “对不起，以后不会了”（我真的没有看见你的女朋友，我还记得以前你不会说我。怎么多了一个她。什么都变了。）
她喜欢他，每天给他送早餐偷偷放他课桌，经常不小心与他邂逅。终于她鼓起勇气去表白。我喜欢你。你是谁？她离开，再也没有做过那些事。有时候，你在他面前出现多少次，他依然未曾知道你，只因不爱。
小东西们3周大了，出来卖萌啦~~~
牛仔是永远不会过时的元素，破旧的风格，颇有几分朋克味道，超短的款式，更能展示MM修长的大腿，夏天穿上它出街定能吸引眼球。
【 “鱼肝油”、“鱼油”的区分】鱼油和鱼肝油是两种不同种类的油，妈妈们在给孩子购买时可得区分开。鱼肝油是从鱼类的肝脏中提取的油脂类，而鱼油是鱼类的脂肪中提取而来的，两者的本质区别在于营养的不同。
“一眼之念，一念执着注定就此飞蛾扑火，明知是祸为何还不知所措，最好不见，最好不念，如此才可不与你相恋...”胡歌&amp;阿兰演唱《步步惊心》主题曲《一念执着》！非常好听！~
【武极天下】起点钻石作品，《武极天下》手游的原著小说从更新以来一直都饱受玩家欢迎，目前在起点中文网上，已经有近740万的总点击数和超过40万的推荐数，数次名列月票榜前茅，更于2014年第一季度登顶畅销榜头名宝座。
【和宝宝回忆过去】现在，很多家长都会拍下宝宝第一次洗澡、第一次翻身、第一次叫妈妈之类的纪念型照片和影像，那不如时常拿出来和宝宝共同回味吧，可以促进你们的亲子关系，也可以加强宝宝对自己的认识。
做明理的智能人，做欢喜的快乐人，做奉献的爱心人，做有力的忍耐人，做融和的大度人。不因他人言行而动摇初衷；不因挫折困难而灰心丧气。做人要有自强、自信、自尊。面对失败还须有傲骨！
【金钱压倒一切滴爱情观！】错乱了~~彻底错乱了~~~小青爆灯选法海！林妹妹嫁给薛蟠！妈蛋，最后那个尔康取上容嬷嬷是要怎样？！生活不是彩排，收视率不能乱来啊！我们爱分裂《爱情神马价》！
你无法修改以前的学业记录，但你可以找到你认为自己没有学好的课程，然后从现在开始弥补不足。例如，如果你觉得自己在社交方面有不足，可以考虑加入校友组织，或者参加你所在领域的行业协会。
【不死的传说(BNR34)】几乎可以肯定BNR34已经有了继任者，但以单一车型而言，新的即使拥有V8或者V6 Bi－Turbo也好，即便原装输出450匹也好，这一切时至今日仍是未知之数，在笔者的心目中，日系最强跑车、全球最具改装潜力车型等桂冠仍属于Skyline GT-R B
【政府辟谣：郭德纲未移民澳大利亚】日前有网友爆料称，北京西城区政协委员郭德纲已经移民澳大利亚。对此，北京西城人民政府特意辟谣，“我区有关部门联系郭德纲委员本人进行核实，他表示，自己并未移民外国，也没有打算移民外国。”
【死而复生的动物】早在1917年有人做过实验：将一条蚯蚓放在装有吸水溶剂的玻璃罩内，等蚯蚓完全失去水分并没有生命迹象时，再把蚯蚓放在潮湿的纸上，过一段时间后，蚯蚓干皱的身体竟然开始慢慢舒展，恢复生机，重新开始活动了。到目前为止科学家还没有给出解释！
【张雨绮婚礼与老公热舞视频曝光】还记得前几天举办婚礼的？今天她与老公王全安的内场跳舞视频曝光了！穿着劲爆裙装的张雨绮，与老公当着亲朋好友的面跳舞，技术不错。在这过程中，两人耳鬓厮磨，好不恩爱！亮点来了，王全安最后推着张雨绮一起扑进水池。
人们为了获得支配权会使用各种策略，有些人靠欺骗，有些人靠哄骗，还有些人诉诸敲诈。为什么我们这么拼命要得到支配权呢？因为我们知道一旦失去它我们就会被别人所掌控，还有什么比这更危险呢？——《绝望的主妇》
【P1和12C的私生子？！迈凯轮650S官图抢先看】迈凯轮新车终于和我们见面了，该车定位介于12C和P1之间！ 外观上融合了P1和12C两款车的设计理念，确切的说前脸像P1，尾部则几乎是照搬12C的设计，迈凯轮你这...也太省事了吧！
囧爸萌娃经典台词搞笑语录，星爸萌娃们不仅有各自萌翻众人的招数，还时不时童言无忌把爸爸们的糗事全曝光~
这货是要逆天吖，猜中的简直碉堡了。
据说一个人厚着脸皮没羞没臊地去爱另一个人的概率一生只有一次，你用完了吗？
换个视角看猫猫，一样有爱。
【定期去角质】老化角质堆积在肌肤表层，如果不能够及时的去除，老化角质很容易就会阻塞毛孔，同时让肌肤变得暗黄、无光泽，想要提亮肤色，定期去角质是一种有效的方法，去除老化角质之后，肌肤会更加光洁，也会更能吸收保养品中的营养成分。所以，美白护肤的时候一定要记住定期去角质。
没有撕心揪肺的悲欢，少了痛苦欲绝的缠绵，我们无奈地在如水的情感里制造着可有可无的插曲，人近了，心远了，曾经的熟悉，如今的陌生，一切都在我们的冷漠与麻木中无法重演。爱情里，总有一人不懂爱，等你懂了，他已不会再回来。
【缓解压力10方法】①一次只担心一件事情；②每天集中精力几分钟；③说出或写出来你的担忧；④不管有多忙碌，一定要锻练；⑤睡个好觉或者去享受按摩的乐趣；⑥放慢说话速度；⑦不要太严肃；⑧不要让否定声音围绕自己，而把自己逼疯；⑨让自己彻底放松一天；⑩至少记住今天发生的一件好事情。
天气预报节目肿么跟搞笑节目似的
【合肥三县明年有望新增5所驾校】12月10讯，如今私家车越来越多，学车的人也在不断增加，学车等待时间长是很令人头疼的事情。 “合肥市计划在三县新增5所驾校，一旦通过了土地核准，2013年有望跟市民见面。 ”合肥运管处驾培科科长陈毛香说。
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着、一个吵着、一个哄着。如果一个人总是输，不是口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口。总要一个人“输”了，两个人才能赢了。
人生本来就空，对人家笑笑，对自己笑笑，机遇是难求的，失往了就不会再来，把握好现有的机会，努力进取，那么你将会得到不菲的收获。那些在困难眼前能够贯彻始终、努力奋进的人终极能够战胜一切困难，取得最后的成功。
Whenever you feel weak，remember those who make you strong and whenever you start to doubt yourself，remember those who believe in you。当你感觉无
【爱你不在乎身份的星座女】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（处女座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。
内急的区别。。。
【孕期长色斑咋办】1.注意粗纤维食物的摄入，少吃或不吃刺激性的食物，饮食清淡、营养，防止便秘。2.注意防晒，尽量避免在中午或下午阳光强烈的时候外出。3.保持愉悦的心情和充足的睡眠。
【DIY彩蔬蒸蛋】鲜香菇、胡萝卜洗净切丁，好豌豆、玉米一起过开水焯一下，捞出沥干；鸡蛋加盐打散，加入少量温水搅匀，过筛后倒入碗中，蒙上保鲜膜；蒸锅中倒水，烧开，把蛋液放入，中火蒸8分钟；铺上彩蔬，继续蒸2分钟左右即可，可点几滴生抽和香油提味。
【马耳他地宫之谜】在地宫的一个石室里，不到12 平方米的石室堆放了7000 具骸骨，但是它们并不完整，像是土葬若干年后重新挖掘出来，堆放在这里的。这一点实在太玄妙，连经验丰富的考古学家也不明其所以，为什么要把这么多尸骨重新移葬到这么一间小小的石室里呢？神奇的马耳他地宫，还藏了
神父：“你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三 聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？”新娘：“最毒妇人心，我愿意！” 神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？”新郎：“无毒不丈夫，我愿意！”
【宝宝吃手要阻止吗】吃手标志着宝宝的心理发育进入到手指功能分化和初期手眼协调阶段，是智力发展的一种信号。大约90%的0～1岁正常婴儿都出现过这种吃手行为。一般到八九个月，吃手的时间和次数就会明显减少。因此，家长无需过多干涉。
【晚餐享清新主食——葱油拌面】1.把面条下入开水锅内，煮开后焖3分钟2.葱切花，姜切条下入油锅3.炸至颜色微焦捞出丢弃，留油备用4.面条捞出过凉水5.黄瓜胡萝卜刨丝备用6.面条里+盐+鸡精+生抽+芝麻酱7.加入炸好的葱油搅拌均匀即可食用。
当年，我若戏剧般的离开，你是否会戏剧般的回来。——李宫俊
【刹车不及惨撞墙 摩托车变拆墙车】
世上只有妈妈好，有妈的孩子草草草。
【史上最全经期健康饮食】女人面色红润、精神饱满比任何化妆品都给力。而要想始终精气神十足，就得注意经期保健。做好经期护理，特别是月经前后的饮食，也潜藏着大学问哦！
被恶搞打爆显示器的哥们做电视节目 ~~
【医疗垃圾黑链条调查】揭西县僻静的深山老林里，黄色塑料袋包装的医疗垃圾堆积如山，亮晶晶的针头、斑斑血迹的纱布……这些未经过任何处理的医疗废物，来源包括佛山市第一人民医院、佛山市第二人民医院、佛山市中医院、佛山市南海中医院等。
【追女神秘笈】当你看到女神心跳加速恨不能马上占为己有，可是，你真的知道怎么追吗？白领精英，威猛肌肉男，LES女生和IT宅男亲身试验，教你怎么追到女神！
【香浓猪手汤】1.干贝加入适量清水、姜片、料酒泡发；2.莲子、黄豆加入清水泡3个小时以上;3.猪脚加姜片、料酒开水汆烫，洗净血水备用；4.所有材料放入高压锅，一次性加入足量的开水，大火煮开，小火压25-30分钟；5.加入盐调味即可食用。
邻居甲：“你和女友和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”邻居乙：“朋友，那是我们在分家具呢。”
【丰田GT86 换装ISS Forged 19寸轮圈】KW避震，19寸ISS Forged Blonix M8轮圈，搭配前235/35 R19、后275/30 R19的韩泰万途仕V12 Evo高性能轮胎。
一个公司正在招聘一个职位。老板：“我们这项工作需要一个负责任的人。”应聘者：“我就是你想要的人。我做上一份工作时，每次一出什么事，他们都说是我的责任。”
Fate can not destined to day, fate is in accordance with the extent to which people struggle, determined by themselves. ---------命运不是天能注定的
【澳大利亚辛普森沙漠：红色的沙漠】澳大利亚辛普森沙漠因其鲜艳的红色闻名于世。这里由于铁质物质的长期风化，使沙石裹上了一层氧化铁的外衣，于是，一望无垠的沙漠便成了一团火，在阳光照耀下显得壮 丽异常。
【刘汉涉黑庭审中称“不知情” 法庭将择期宣判】刘汉等36人涉黑案历经17天审理，一审已全部休庭。刘汉等10人案上午结束法庭辩论，被告人刘汉在辩论中仍以“不知情”、“与自己无关”、“未组织领导过犯罪组织”等否认起诉指控。其他多数被告人当庭认罪、悔罪。法庭将择期宣判。
炉石传说之中欧对抗赛欧洲区预选#4决赛视频Calo vs Skylink
At least even for a little while,I was the reason behind your smile.至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。
她不讲理，总爱欺负他，而他却总是忍受着这一切，让她欺负自己，她喜欢用平底锅打他，他喜欢被她打的时候的感觉，他叫灰太狼，她叫红太郎。世上最幸福的事：坏脾气的她遇到好脾气的他，他却爱上了她。
中枪的举下手！
【春秋卫国第十八代君主卫懿公嗜好养鹤,其鹤如官有品位俸禄】上等竟食大夫禄,较次者士禄，卫懿公好鹤成瘾不理朝政，民怨沸腾。后来北方翟人攻卫,卫懿公准备发兵抵抗,大臣说：“君好鹤,鹤可令击翟”国人说“叫鹤去抵抗敌人吧,它们高官厚禄,我们哪里能够打仗呢”卫懿公便带少数亲信迎敌,结果
轻松随意的T恤是彰显青春的好单品！突破了卫衣棉质面料的平凡，烫银的字母款卫衣绝对足够吸引眼球。搭配棉质短裤还有着学生气的乖巧。
团地友夫 第35话 跟圣诞老人打心理战友夫
【心情照片】每一张照片记录的是一个时间记录的是一种心情。让你的照片也赋予生命，照片也有心情。提供给你超有创意的心情图示、精美的相片样板以及可编辑的心情文字栏供你挥洒创意，为你的照片增添有趣的情绪元素。
国内7月上映奥特曼大电影《超决战：贝利亚银河帝国》预告片
【我们约会吧】“只要处女，只要有钱人，不要单亲女”有史以来第一个没出场就被100女人灭灯的相亲男~！太极品了。。最后有女嘉宾愿意复活，因为不是处女被他拒绝。。求延参法师赶紧来收了这个傻×吧！！
【做人的尺度】1任何时候都要留有余地；2做人不要太狂妄；3不要把话说得太绝对；4得理也要饶人；5做人要给自己留条后路；6不要把赌注押在一个人身上；7见好就收；8不要得罪小人；9不要暗箭伤人；10不必“棒打落水狗”;11凡事都要留一手。
【大龄准妈妈要忌口】大龄准妈在怀孕期间比二十多岁怀孕容易发胖，而且腹中的宝宝长得太大会给分娩带来困难。避免吃下列食物，因为这些食物含糖分过量，正是造成过度肥胖的元凶。任何甜味剂：包括白糖、糖浆、阿斯巴甜，糖果及朱古力，可乐或人工添加甜味素的果汁饮料，罐头水果，人造奶油。
包租婆来算房租费时，算下来是1999元。我给了20张100元给她，我看看口袋刚刚也有一元，我就递她说，我这里刚刚好有一元，不用找了。她懵了一下，也收下了。过后我想想，感觉好像哪里不对劲。
【如何保持有充沛的乳汁】1.早接触、早吸吮：在孩子出生后的30分钟内，吸吮反射最为强烈，让孩子尽早地接触母亲，尽早地吸吮乳汁。产后一周是逐步完善泌乳生理的关键时刻。泌乳要靠频繁吸吮来维持，因为乳汁越吸才能越多.2.按需哺乳，母婴同室，只要宝宝饿了就给他/她哺乳。
Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.爱情，不是找一个能一起生活的人，而是找一个人，没他/她，就没法生活。
夫妻俩吵架，三天不理对方，老公上网发现老婆发围脖骂他“下辈子嫁猪嫁狗也不嫁这种人！”于是换了小号上去留言，结果被戳穿了，老公甚感不解，留言问：“你怎么知道是我？”老婆扭头朝旁边用笔记本上网的老公说：“你他***下次能别把屏幕对着我吗？”老公憨憨一笑：“恐怕得下辈子。“
渴望占有愈多而愈脆弱。
女生寝室2灵异校园02
【安赫尔瀑布】是委内瑞拉玻利瓦尔州圭亚那高原卡罗尼河支流丘伦河上的瀑布。为世界最高瀑布，瀑布为密林遮掩，宜从空中赏看。安赫尔瀑布是世界上落差最大的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊山的陡壁直泻而下，几乎未触及陡崖，落差达979.6米，大约是尼亚加拉瀑布高度的18倍。
真正的大空漫游者。
【百度手机卫士】百度手机卫士（原安卓优化大师），超过一亿人使用的手机安全工具。提供强大贴心的安全服务，更快更安心！防吸费、防骚扰、防诈骗、病毒查杀、手机加速、垃圾清理、应用管理，功能全面！
《怪盗MOUSE》第01话 他的名字是&quot;Mouse&quot;！
复古对称印花非常大气，搭配黑色高腰短裙，更有熟女风情。
【泰国?清莱温泉广场】温泉喷出来的水柱大约有一层楼房高，在它的旁边是免费泡脚的温泉流水，广场周边都是商业摊档。温泉旁有卖鸡蛋的小贩，买了鸡蛋之后，直接放在温泉里面煮5分钟就可以煮熟。
沉稳大气的黑色橱柜在小户型厨房中需要注意色彩的中和，以免显在视觉上得过于沉重，清雅的蓝色餐椅、明亮抢眼的黄色餐桌布等都是很好的点缀。
海上蛇怪之谜！1934年盛夏的一天，日本一艘采珠船在澳大利亚沿海作业。船长潜到水下采珠。过了一段时间，当船上接到要求上浮的信号后，船员立即拉上绳索，可拉上来的只是船长的潜水帽和安全带。船长却下落不明。到底是什么东西把他拖走了呢？
【自动开后备厢】车遥控钥匙上有开后备厢的按键，如果你刚好超市购物出来，手上大包小包的东西——有没有试过，其实，长按后备厢开锁键(有的车是连按两下)，后备厢会自动弹开哦!很多德系车拥有这项功能。
是你那性感的丝袜诱惑了我的眼睛，是你那修长的玉腿俘获 我的心。超性感美腿、超短裙照，一定给你不同的感觉！
【 剧场版《亡国的阿基德》第二章2013夏上映】剧场版动画《CodeGeass 亡国的阿基德》是TV动画《反逆的鲁鲁修》完结4年后制作的外传作品，故事发生在与TV版同,时期的皇历2017年，舞台不再是布里塔尼亚和11区，而变成了在TV版中很少描写的EU欧洲战线，预定全4章。
【干性皮肤保养】干性皮肤对外界的抵抗力较差，所以夏防暴晒、冬防严寒十分重要。要保持室内湿度，必要时可用加湿器。特别要避免从湿度较高的室内突然接触室外干燥、寒冷的í空气，外出前要抹一些含油的护肤霜或粉底霜，给皮肤建造一层保护膜。
陈ˋ嘉桓赴往警署报案 内心充满恐慌
【速度球星战舰】之埃托奥 非洲猎豹渴τ望征服世界杯
【旅游心语】横穿巴黎的塞纳河把巴黎分成了两边，左岸右岸，好像已经¹不仅是一个地域上的区别，而更多的是理念和象征意义的不同。左岸的叛逆、极端、激情，右岸的理性、中庸、强硬。左岸是梦境，右岸是生活。
情操太高尚,了。。。
【武汉男性整形者增多 43岁男子欲去眼袋看起来年轻】女性从来都是整形美容的î主力军，不过今年来，男性在这方面也并不“谦让”。江城男性热衷整形者日益增多。
没错就是这样，明知道快·递是什么还是会兴奋！
【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来，1¹个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦！有空可以尝试下哦。
【怪物猎人代言女星转行当AV女优 曝全裸写真】后藤真希在2011年曾经代言过CAPCOM推出的PSP游戏《怪物猎人P3》，并且出演了电视广告。·《周刊实话》杂志称，在发行全裸写真集后，后藤真希将于年底作为AV女优复归。
【催奶食谱：猪蹄丝瓜炖豆腐】营养提示：猪蹄有补血通乳的作用。丝瓜具有清热利肠、凉血解毒、通血脉、下乳汁的作用。豆腐具有益气和中、生津润燥、清热¡解毒的作用。
【咳嗽宝宝生活3大禁忌】1.不开窗户：污浊的空气会让宝宝更容易咳嗽，为保持空气新鲜和室内的湿度，最好ˇ每隔一小时打开一次窗户。2.室内吸烟：烟的味道也会引起宝宝咳嗽，室内应该严禁吸烟。3.和冷饮和柑橘类果汁：这些东西会刺激宝宝的嗓子，最好给他吃些刺激少、易消化的食物，如清粥等。
If you wish to survive, you needˊ to cultivate a strong mental attitude. 如果你想生存，你需要培养一种坚强的心态.-----《Avatar 阿凡达》
如果过于迷信老板对你升迁的影响，你会因迎合他的好恶而妨碍了自己真正的成长。如果你失败了，你又会归咎于老板，而ˋ看不到自己的问题，这样会使你走入歧途。
回忆i是件很累人的事情，就像是失眠时怎么躺都不对的样子。
【女子回家欲陪父过端午 岂料独居老人已逝多日】武汉城区的王女士提着绿豆糕、皮蛋，赶到独居在江夏纸坊的父亲家，想陪父亲过端午节。令她没想到的是，父·亲已离世多天未被人发现。
哥们你开挂？！í危险动作，请勿模仿！
【健康俗语】1、一天一苹果医生远离我；2、看电视坐得太近有损视力；3、伤风宜食发烧宜饿；4、拔掉一根白发长出两根； 5、冬天湿发外出容易感冒；6、鱼能补脑；7、吃菠菜肌肉壮；8、常掰指关节会得关节炎；9、吃辣易得溃疡；10、吃油炸ī食品巧克力长粉刺。
承认我错了是沟通的消毒剂，可解冻、改善与转化沟通的问题。就一句：我错了！勾销了多少人的新仇旧恨，化解掉多少年打不开的死结，让人豁然开朗，放下武器。人最在意的就是&quot;我&quot;，如果有人不尊重我、打压我、欺负我或侮辱我时，即使是亲如父子，º都可能反目成仇。
世界上有一个人，是可以包容你的缺点，一起去改进的。他不见得就是世上最°完美的人，却是让你可以更好的人。
书架就像ï楼梯一样层层的阶梯，划分着相对独立的空间，又有着连接性，复古的沙发融合进了这个美妙的空间，看看自己的展示品，或交谈又或者看书。
【如何健康吃五谷杂粮】1.糯米做成醪糟，助消化，缓解疲劳头晕眼花；2.薏米煲汤最滋补，强筋骨、健脾胃`、消水肿；3.糙米煮成稀饭，降低脂肪和胆固醇；4.高粱适合做点心，有助消化；5.荞麦做成面条，补脑助发育；6.燕麦做八宝饭，延缓衰老，保护心血管。
天秤女喜欢圆合融洽的关系，,因此在恋爱时当某方必须去配合某方时，通常天秤女都是会配合的一方，如果对方跟天秤女刚好又是气味相合的人，那天秤女更加对对方没有戒心。
张学友ˇ《如果爱》饭制版，如果这就是爱，再转身就该勇敢留下来，就算受伤，就算流泪，都是生命里温柔灌溉 ~~
【《子午线：新世界》新预告 经典RTS霸气再临】Headup Games今天公布科幻即时战略游戏《子午¦线：新世界（Meridian：New World）》的新预告片。《子午线：新世界》将会非常注重故事的叙述，为玩家提供无数选项来设计自己的战略，包括不同种类的装备选择，还有特殊
【还我漂漂拳】游戏采用了复古像素风。目前像素风的泛滥已经引起了很多玩家的反弹，很多人斥之为“垃圾”，也有人表示这是忠于自己小时候的记忆。不管是垃圾也好，还是怀旧营销也罢，画′面只是众多考量因素之一，不能“一锤定音”。只能对复古像素风的评价是一个“见仁见智”的问题。
喜欢下摆处三角的几何设计感，还有肩膀处的小垫肩，这样的话，完全变身一件港味十足的衫î。可以穿的很甜美，也可以小朋克一下不错吧。
天蝎座缺点：1、死倔，死硬，不懂得婉转，经常得罪人。2、容易自我矛盾，经常纠结，不知所措，3、认为自己很现实，但是总做很感性的事。4、不够狠，太天真，易受伤，总被骗。5、♪缺乏毅力，超懒，总宅。6、心直口快，爱装坚强。
【“宝宝语”能刺激婴儿大脑发育】当婴儿听到父母有意识地跟他们说话的时候，大脑变得更加活跃。研²究员对20个初生婴儿头上装感应器，然后，播放他们母亲的录音，结果，婴儿大脑的前额位置显得特别活跃。让父母明白，婴儿能听懂他们的“宝宝语”。这不但有助于建立亲子关系，也提升语言发展能力。
