zzwzhangwu&nbsp;男/江西    &nbsp;    也关注他

【3种香辛料抗衰老】想要变美变年轻，有些香辛料便可大显身手：①生姜中含有姜辣素，有助抗炎、抗癌、抗氧化和抗菌。②丁香中的丁香油酚和丁香烯，有防腐抗菌和抗氧化作用。③肉桂中有丰富的类黄酮等抗氧化物质，可延缓衰老。
一天，有一个忏悔者来到教堂，他对神父说：神父，我错了。神父说：只要你认错，天主一定会原谅你的。忏悔者说：我偷了一个人的脚踏车，而我现在要把它交给你。神父说：不！不要给我，把它还给施主。忏悔者说：我已经问过他了，可是他不要。神父说：那你就收下它吧！神父下班后，就发现脚踏车不见了
【艺术创意】日本艺术家Akinobu Izumi 的微雕作品。
知府卜昌，跑到学馆卖弄同两学童对句。道：“两火为炎，既然不是盐酱之盐，为何加水变淡？”一学童对道：“两土为圭，既然不是乌龟之龟，为何加卜成卦？”卜昌一听骂他是乌龟，气得满脸通红。另一学童见卜昌丑态，也对道：“两日为昌，既然不是娼妓之娼，为何加口便唱？”他一听羞愧而去.
【三文鱼如何剃骨以及160克等分】三文鱼学名鲑鱼，是世界著名的淡水鱼类之一，肉质紧密鲜美，肉色为粉红色并具有弹性。顶级厨师“型男主厨”刘一帆教你如何轻松完成三文鱼的整条剃骨，以及160克等分三文鱼。主厨行云流水般的动作、精湛的刀工，你服了没？ 
【哮喘儿童饮食注意什么】哮喘患者日常饮食口味应以清淡为主，要避免高糖、高脂肪和高盐分的食物以及冷饮、辛辣等刺激性食物，宜少食多餐，不可吃得过饱。常吃西式快餐的孩子比不吃的孩子哮喘发病率高出3倍，原因是膳食营养失衡。
有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。
刚才化学实验铝与氧化铁发生氧化还原反应，化学老师点燃镁条之后，用低沉而有力的声音说：“炸裂吧，世界！颤抖吧，神经！”……到底因为什么学校总会招一些中二的老师进来啊！
五年前你说过，我若未娶，你若未嫁，我们就在一起 五年后我依然未娶，而你却一嫁再嫁。
【给宝贝尝试的机会】一个缺少尝试、不犯错误的童年是恐怖的，并非意味着这个孩子未来活得更正确、更好。也许恰恰相反，由于没有童年探索的铺垫，他的认知基础反而很薄，在未来的生活中不得不花费更多的力气去辩识世界、适应生活；很有可能一生都活在刻板、无趣和谨小慎微中，甚至是自暴自弃的堕落
【让内心强大的9个心理暗示】1.无论做什么,记得是为自己而做;2.面对困境不悲观厌世;3.任何时候都不怕重来;4.让自己豁达一点；5.女孩要先经济独立再谈别的；6.不要忘记进修学问,拓宽胸襟；7.潇洒一点,失去的东西并未属于自己；8要保持浪漫情怀；9.生命的乐趣自己寻找,没人
不要与投手为敌 这下知道什么叫蛋疼了 
爱丽丝疯狂回归，我也来疯狂 。你也赶快来吧…… 
香车美女身材惹火，波涛汹涌大尺度诱惑。慢着，看见波涛汹涌的身材的同时，有没有发现其实这妞还是个表情控呢？
【雷诺Twingo】新一代Twingo采用雷诺全新研发的TCE涡轮增压高效汽油发动机，峰值输出功率为100hp，它拥有同级领先的动力和燃油经济性。新车的市场覆盖和车型种类都将比现款更丰富，包括了GT高性能版。雷诺Twingo的车身尺寸或为3680/1750/1493mm。
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
耶稣被钉在十字架上的时候，突然大喊：“彼得，彼得，快来！” 彼得听见了，立刻不顾一切地往山顶上冲。 由于观看的人很多，彼得必须推开拥挤的人群和武装的罗马士兵。 好不容易……他终于到了耶稣脚下。 “我的主呀，什么事？” “彼得，从我这儿可以看见你家！！”
阵容强大2009 GT Polonia酷车赏鉴 
狗狗也玩躲猫猫，太犯规了！太萌了！
话说悟空来到黑风岭，大喊一声：妖精，哪里逃，吃俺老孙一棒 妖精害羞的说到：讨厌啦，我刚吃完麻辣烫，回去簌簌口，等下哈！
【韩式海鲜豆腐汤】1.将豆腐、西红柿切块，先将西红柿炒熟，将茄汁炒出来2.将炒好的西红柿移到煮汤的锅中，加水3.煮开后接着放入韩式辣酱、油菜、虾、豆腐，中间加点鸡精、糖、盐调味4.最后加入鸡蛋，煮开即可。
【初生牛犊不怕虎 凯迪拉克ATS对决宝马3】宝马3系可谓是“独领风骚四十年，趾高气昂不待见”的豪华中级车老牌劲旅，凯迪拉克2012年新作ATS居然敢向3系发出战书，这是莽撞还是自信，是轻佻还在执著。狠戳以下链接，把心中的疑团解开，把对决的战绩拿来。
对不起，我就是这样不善交际啊！
我们一生只是谈一次恋爱也就是最好的，经历的太多了，那么你就会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，也是会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
以前我总想，如果有一天我结婚了，你一定要来当我的伴娘，因为总算我们一起踏上红毯了。后来啊我又想，来参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定跟你走。最后我又想，你还是别来我的婚礼了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，我却想跟你走。
黑白条纹地毯划出了餐厅区域，其色彩的跳跃也使空间活力满分。木质装修的背景墙环保自然，与木质餐桌和谐搭配，为餐厅营造了清新舒畅的用餐氛围。
【出轨后就不回头星座】金牛座：我会劈腿就代表我对你已经死心了，我默默给过你非常多机会；白羊座：人生就是向前走，我找到更适合我的人，也请你去找属于你的幸福吧! 天秤座：就是不适合，也没有什么好说的。劈腿的确是最糟的分手方式，却也代表我不想再见你。
有一个俄罗斯人旅游时迷了路，晚上走到中国边界一个小村庄里，外面漫天大雪，他冷得受不住了，便去敲农家的门要求住宿。一个老太太在屋里大声问：“你是谁啊？”俄罗斯人说：“依力奇瓦·莫波洛夫·克里拉维奇！”“人太多了！”老太太“嘭”地把刚打开的门关上。
【《乐高漫威超级英雄》最新截图公布 画面精美】随着E3 2013的到来，《乐高漫威超级英雄》中的超级英雄和超级恶魔整装待发，为这部游戏的秋季发布积聚强劲势头。本次给各位带来了一些游戏的全新截图。
太阳升起又落下，时间是万能的，它会让过不去的都过去。不要总拿着暂时完不成的梦来折磨自己，有些事情放一放就会过去。
速滑冠军领奖 
【黑木耳红枣汤祛除黑斑】黑木耳30克洗净，红枣20枚去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。经常服食，可以驻颜祛斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。黑木耳可润肤，防止皮肤老化；大枣和中益气，健脾润肤，有助黑木耳祛除黑斑。 
多少人想养这样的大狗还让它跟你这样撒娇啊？小编觉得我身子骨会受不了！
《半夜不要照镜子》终极预告 无头女鬼压轴登场 
【新型屏幕贴膜将问世 让普通手机实现裸眼3D显示】最新消息显示，手机保护膜除了传统的防护作用之外，还有可能加入更新更酷 的功能，这就是3D显示。淡马锡理工学院和A * STAR材料研究与工程公司最近联合宣布了一项新的纳米屏幕技术，可以通过贴膜，让传统手持设备的2D屏幕显示3D
求人不如求己，求佛不如求学。人生不要做多少事做好多少事，只须做一件大事做好一件大事。趁年轻好好干一番事业，莫等闲，白了少年头，空悲切！
原来教堂也有广告呀！A Simple Christmas
【Cardmon Heroes】《卡牌英雄（Cardmon Heroes）》是由韩国知名游戏公司GAMEVIL开发，是一款基于卡牌的动作RPG，画面还是典型的韩式动画风格。游戏采用了全3D的场景及战斗系统。TAG系统也同样让人兴奋：你可以创建人物的多种特性。
我要飞得更高，飞得更高…狂风一样舞蹈，挣脱怀抱。
【海外试驾大众全新一代甲壳虫 重铸经典】大众品牌在国内享有很高的知名度。而在大众汽车的历史上有几款最受欢迎的车型，一个是高尔夫，另一个就是甲壳虫。这两款车中高尔夫是家庭用车的典型代表，而甲壳虫则是时尚小车中的经典。
《真·恋姬无双 》04 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 
不要在十六七岁爱上谁 ，因为那个人会是你最爱的人。
张学友《赤盗》首曝预告 影帝汇聚初显大片范 。 《寒战》导演新作野心十足！中韩明星飚戏，跨国取景~张学友复出令人期待，张震、张家辉的表演也十分抢眼~而最后王学圻的一句“跟香港作对，就是跟中国作对”更是扬我天朝神威~这是要全亚洲同步上映的节奏么~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【采用全铝车身 福特新一代F-150将明年发布】福特已经计划在新一代F-150上配备全铝车身，预计将减重340kg，燃油经济性将提升20%。新一代F-150将基于北美车展上发布的Atlas概念车打造，新车有望2014年下半年投产。
很多朋友都喜欢要一份薯条，一边吃一边聊天。这里存在一个卫生为题：用手指直接去接触薯条，这是很不卫生的。所以这里向大家推荐一款手指贴，它可以很轻松的固定在手指上，这样就可以有效避免手指直接接触到食物(薯条)，而且不会改变我们平时吃薯条的习惯：同样是用手指去拿起薯条吃。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果你想在储衣柜里面节省空间，由设计师Jhih-Jie Liou和Wei-Lun Wang带来的这个衣架收纳篮也许能对你有所帮助。每个衣架可以卡在篮子边缘，当你需要的时候，只需将其拔下。衣架围成的区域还可以用来放置待洗的衣服。
【2014款现代飞思官图发布 配置升级】现代于日前公布了对其2014款飞思所做的升级改进。2014款飞思配备更多的标配装备，包括日间行车灯、一个驾驶员盲点监控后视镜、一个倒车摄像头还装备了现代的Assurance Connected Care远程信息处理系统，该系统将免费三年
每日视界广告作品之华凌空调-变形篇
女孩伤心时，最容易接受别人，所以你给她一次次伤害，就等于你一次次逼她接受别人。
Moto联名VivaLnk公司推出了一款能解锁手机的电子纹身，只要将Moto X手机贴近电子纹身，无需按下电源键也无需输入密码，就能实现解锁。电子纹身只有硬币大小，由超薄的弹性材料制成的NFC线圈，可以贴在用户手上。
寻找幸福，不如经营幸福。 爱上一个人不需要靠努力，只需要靠际遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。 好好珍惜你身边的那个人，其实幸福就在你身边！世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
我和女友躲在电影院里第一次接吻时，我差一点吐了，因为我不习惯她嘴里的味道。 我对她说：“以后我们不要接吻了，好吗？”她说：“好！” 她对我说：“受不了你的大蒜味道，我都吐酸水了。”
【职场】不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱。 不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明。 不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会。 不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。
西班牙顶尖舞曲大牌DJ Sak Noel最新全民嗨歌派对新单《 Party On My Level》！哇唔~好high的一首歌哦~ 
人生需一个人慢慢品味，读懂周围身边串演的角色，反串角色不一定是不好的，它要一个正义的角色去配合它，演绎出多姿多彩的风景画。倘若你问我人生究竟是什么？我只能说人生如戏，一曲唱罢人尽散；要感激伤害你的人，因为他磨练了你的心态；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿。
金边眼镜屌丝老外狂舞《思密达》。。。 
【愚人节整人方法之大变活人】你可以与你最好的朋友玩这个游戏，名字叫：大变活人。叫你的朋友先扎个马步，姿势要正确，嘴里叼张白纸，注意这是发功前的姿势，接着你 要把他从这个房间变到另一房间，一切准备就绪，你可以很无奈的说上这么一句话：“ 大变活人嘛！我是不会了，不过活人大便就是这
今天这里介绍的“墙体悬挂物品柜”，是一个大胆的创意，在物品架的四周有很多缺口，如果将它单独摆放在桌子上或者地上，也许我们根本就猜不出这是做什么用的，可能会认为这是一个小木头框。其实这些缺口是用来固定自己的，可以在上面装上吊绳，然后通过拉力，固定在墙上.
将此方程展开。。。恩，果然展开了，介孩子太有才了。
爱最重要的体现形式，就是关注。我们爱某个人，一定会关注对方，进而帮助对方成长。
【《光明之共鸣》后期DLC情报 泳装尽显火辣性感身材】世嘉旗下的PS3平台独占RPG新作《光明之共鸣（Shining Resonance）》也含有很多卖肉服装，绅士们都难以抵抗这些性感诱惑，游戏制作人在FAMI通杂志访谈中公开了部分新情报，并为我们带来了尺度更大的服装，一起来
【感冒白皮书】1.找张床躺下来,睡觉休息是最好的感冒药;2.补充维生素C,服用VC补充剂,或吃富含VC的水果(枣,橙子,猕猴桃,柚子)都能起到缓解感冒症状的作用;3.打开加湿器,呼吸更顺畅;4.吃流质食物,热汤热粥是不错的选择;5.换个大水杯,多喝水 ;6.服用非处方药,减轻
温柔车模清纯如水！
设计师将两个一模一样的杂物柜并排而放，增添空间的对称美。柜子上面还可以放置杂物，增加了空间的收纳功能。
【5种情况不能洗澡】1、发烧：身体虚弱，洗澡易发生意外；2、血压过低：水温较高可使血管扩张易虚脱；3、酒后：血糖得不到及时补充，严重时可造成昏迷；4、饱餐后：皮表血管被热水刺激而扩张，腹腔血液供应减少，洗澡易影响消化；5、运动后：洗澡导致其他器官供血量不足，严重时可引起虚脱休
【在澳大利亚宁格鲁的五件必做之事】1. 接触迷人的海洋生物 2. 浮潜 3. 待在生气蓬勃的海边小镇 4. 陆上和沙地探险之旅 5. 体验荒岛余生。
【鱼豆腐】1.豆腐切片;2.鸡蛋打散，放入少许盐;3.将豆腐片放入蛋液中，粘匀蛋液;4.锅中放油，油热后放入豆腐煎至两面金黄;5.锅中放入大料、葱、姜、蒜、干辣椒炒香，下入煎好的豆腐;6.然后放入陈醋，大火煮开，逼出醋的香味，再加入老抽、盐、糖调味;7.最后加清水没过豆腐，炖
【气球礼服】日本艺术家 Rie Hosokai 设计了这些复杂的服饰，利用膨胀的气球，通过编织之后，逐步变成这些漂亮礼服。
善于伪装，差于坚强。——李宫俊
【黄豆煮猪排骨】猪排500克，黄豆一把，大枣10枚，通草20克，生姜片、盐等各适量。做法：1、将猪排骨头洗净，剁成块，黄豆、大枣、生姜洗净，通草洗净用纱布包好，做成药包；2、在锅内加水，用中火烧开，放入排骨、黄豆、大枣、生姜和药包，用文火煮2小时。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
活着，是一段艰辛的旅途；活着，是一种期待着回报的付出；时间会滤过一切，包括你舍得与舍不得的。时间也会改变一切，不管你能不能及时的适应。人是会成长的，而且我发现，还是背向的。
【育儿嘚吧】看到可爱超萌的小宝宝，谁都会忍不住亲上一口，可你知道，看似甜蜜的吻有可能酿成悲剧。梅女士2岁的女儿被人亲了一下，当天晚上发起高烧，并且嘴巴变歪，面部表情突然瘫痪，医生检查发现宝宝得了“亲吻病”。注意了，用别的方式表达对宝宝的爱意，对宝宝口下留情吧。
【MC Hotdog 热狗《不吃早餐才是一件很嘻哈的事》】官方高清MV。 
【保时捷将推全新 2+2超跑】保时捷正在开发一款2+2车型，将采用918 Spyder拉长的碳纤维底盘，不会采用混合动力，将搭载一台中置的4.6升V8引擎，最大输出700马力，预计将于2017年正式上市，售价在30万英镑左右（约合人民币286万元）。
搭配要点：黑色印花背心+黑色百褶长裙+银色尖头高跟鞋+黑色手拿包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
他是男生，却是她好”姐妹”。她开心时会第一个找他分享。她难过时会跑到他身边哭得涕泪横流。可他，不是她男朋友。那一个阴霾天，她失恋了。拉着他跑到酒吧，灌了八瓶伏特加。他默默的一句话都没有说，只是静静地看着她迷离眼。心中暗自苦笑：”为何你愿意为他哭的撕心裂肺，也不愿回头看我一眼。
心理学显示，好感最多存在4个月，一旦超过，那就是爱了。“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。
【疯狂恶搞】 老黑吐槽：你骚我不扰？ 
【初为人母容易犯的11个错误】1、固定新生宝宝睡眠姿势。2、唤醒熟睡中的宝宝把尿。3、培养小夜猫。4、开灯睡觉。5、穿太多衣服睡。6、奶粉冲泡过浓。7、牛奶里加米汤。8、哺乳期减肥。9、过早添加辅食。10、过早喂鸡蛋羹。11、用奶瓶喂固体食物。
【消灭皱纹的食疗方法】1、多吃含软骨素食物：增强皮肤弹性；2、多吃含核酸食物：延缓衰老，阻止皱纹产生；3、多吃含核碱性食物：血液呈弱碱性减轻对皮肤损害；4、多吃含胶原蛋白食物：增加皮肤贮水功能，滋润皮肤；5、多吃含维生素和微量元素食物：防皮下脂肪氧化。
【妈妈的十句话让孩子崩溃】妈妈一句无心的玩笑话，把儿子惹得眼泪汪汪。赶紧问还说过哪些让小家伙伤心的话，没想到小人家想都没想，脱口而出十多句。
《宠物王国》好萌啊！它的特别之处在于，人物角色是用以辅助宠物的存在，宠物的发展养成就是游戏的全部意义。还有桌面养成与客户端两个玩法，上班的时候也能偷偷玩哦~
《琴浦小姐》 05 ，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。 
千万不要在网上求 PS ！！那简直是自杀！！
阳台的一角放上舒适的椅子，大棵的绿植，也是一块很好的休闲空间。
【父母四种言行潜移默化影响孩子】情绪的表达。孩子会在无形中从父母身上学到如何面对和处理压力、焦虑和挫败。当你心理波动时，如果你用偏激的言语和情绪来表达对事物的看法，孩子的心理和性格也会往偏激的方向转化。
【夜车】眼看下一站要分别了，泪也似快不争气地偷跑出来，&quot;哥、你别哭好么，会害我不舍得的。&quot;&quot;才没有，刚想打个呵欠罢……&quot;一行泪珠悬面滑过，见状，他用手背帮哥擦了擦，续说：&quot;假如我不是爷们多好！&quot;此话一出，哥激动得拥抱着他一边痛泣、一边说：&quot;爷们有什麼不好、有什麼不好？&quot;
有人说，选择越多，人就越孤独…人最孤独，莫过于置身于成堆人中间，无人理会的时候…——《人间喜剧》
有时你作为你自己，也许并不能真的那么清晰的感觉到自己的血液的流动，也不会为自己做的事情有那么深的触动，但是如果忽然有一个人出现，她就那么鲜活那么深刻热烈的站在那里，告诉你，这就是你要做，正在做的那个人，那些情绪，那些一样的梦想，那些骨子里流淌的真实热烈的生命，就是你自己。
好好的一个人，都被谁毁了：白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被巨蟹；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。
白色的木质家具外形设计轻巧，搭配具有小玫瑰印花的布艺装饰，如椅套、桌布、储物袋等，呈现出甜美活泼的感，同时白色和樱桃红的搭配，也让空间显得明亮具有活力。
说过再见的人，常常在下一秒钟就能重新遇见；而那不曾说过再见的人，也许走出彼此生命就是永远。
【有些习惯需要改改】人的食道壁是由黏膜组成的，非常娇嫩，只能耐受50℃-60℃的食物，超过这个温度，食道黏膜就会烫伤。如果经常吃烫的食物，会引 起黏膜质的变化，甚至会发生癌变（虽然这个过程很漫长）。提醒：喜欢吃火锅、喝热茶的人要注意了！另外，长期喝烈酒以及进食腌制品也易引起食
I came to your city , went through the way you passed——我来到你的城市，走过你来时的路。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【国米伤不起】德罗西蛋疼满地打滚 门将被爆头 
清纯丽人婀娜多姿，飘渺的粹不及防，明媚皓齿，漂亮的直击心灵，那亮丽优雅的身影，低眉谈笑间皆是暗香浮动。
客厅虽布置的简单，但必要的装饰仍不能少。壁橱当中空出的空间用于摆放装饰，而飞机与摩托的模型彰显了主人的个性，在灯光的照耀下抢尽风头。
师大女寝惊现丝袜套头版阿拉蕾 
【职业规划：客观认识自我】1、喜欢干什么—职业兴趣；2、能够干什么—职业技能；3、最看重什么—职业价值观；4、适合干什么—个人特质；正确自我认识越来越受到各界的关注，哈佛大学的入学申请要求必须剖析自己的优缺点，列举个人兴趣爱好，还要列出三项成就并作说明，从中可见一斑。
【明仕田园】这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，一派南国田园气色。从城市逃离山水间，感受清风，沐浴阳光，享受自然。
爱，真的很简单。我爱你会因为一个字想到你；一句话想到你；一首歌想到你；一部电影想到你。
【光明之神】游戏名称乍一听之下会产生古希腊史诗风格的即视感，但实际上这里的光明之神只是一个可爱的小光球，而非希腊神祇中的光明女神赫墨拉。游戏的整体观感可以用“小而美”来形容，梦幻精美的画面与音效，别致有趣的玩法，大小适中的难易度，一切都那么恰如其分。
【亲子关系中应严守10要诀】1.没有两个人是一样 2.一个人不能控制另一个人 3.沟通意义取决于对方回应 4.孩子学习来自家长行为和情绪5.所有行为必有其正面动机 6.有更好方法，每个人定会追随 7.凡事总有至少三个解决方法 8.成长是学习过程 9.帮孩子成长而非替孩子成长 
【新妈妈遭遇的4个最常见问题】大多数妈妈开始给宝宝喂奶时，都会遇到了一些或大或小的问题：(1)37%的新妈妈不能确定宝宝是否吃饱了。 (2)36%的新妈妈说自己会漏奶。 (3)认为自己奶水不足。（4）宝宝含乳头的方式不当。
《公主公主》03，“姫”的制度。是选取样子美丽的学生,在校内的活动的时候使之成为女人样子,为了让男子校的男人生活的“滋润”,而且服装是LOLITA哦！ 
【工作之道】1不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2公私要分明，别把单位当家里。3保持积极主动，以赢得把握的机会。4不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7少开口说话，多动手做事。
【咸蛋黄焗玉米】1.玉米粒加入淀粉拌匀,淀粉基本裹在玉米粒上;2.锅中倒油,烧至约六成热,下入玉米粒炸约一分钟至表面干脆;3.炸好的玉米粒捞出,把锅中油倒出,锅中不用再放油,将玉米粒放入翻炒两下;4.加入碾好的咸蛋黄,将咸蛋黄与玉米粒混匀翻炒,至所有蛋黄成沫状捞出即可。
Upstream, warriors are split the wind and waves end, downstream, is the coward where everything is going smoothly.上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺
【这就是巨蟹座】1、容易相信别人，容易被骗。2、很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。3、要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。4、喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。5、要么超勤快要么又小懒虫一个。6、吃软不吃硬喜欢装坚强。7、美食终结者，睡教教主。
成龙新作《十二生肖》戛纳特别版预告 
一个家，是需要有一个你爱的人在里面，否则那就是监狱。——《越光宝盒》
Love is painful, can love many people, but the real love is only one. 爱就是心疼，可以喜欢许多人，但真正心疼的只有一个。
今天是他们恋爱三周年的纪念日，吃饭的时候男生忽然拿出一枚戒指：“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵？”姑娘有点猝不及防，红着脸说：“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上：“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”
麻麻~送你一片树叶。
“想好要说什么了么?”语文老师的严厉的口吻。“你为什么作文一个字没写?”“我不喜欢那题目。”“不喜欢?!为什么？”那题目是《母爱》。“你妈妈不爱你么?”“爱”他声音有点颤“你爱她么?”“不爱”“为什么?!”她惊异。&quot;爱…就会想吧…可是…他们告诉我…如果，想天堂里的人…她会很疼
超可爱宝宝打针！这小胖子的反应还可以更慢些么？ 
意志是一个强壮的盲人，倚靠在明眼的跛子肩上。
【后会无期】因为人生面临巨大变化，彼此心怀不同目的，离开岛屿踏上大陆，驾车开始一段未知的生命旅程。这是一段滑稽而又忧伤的旅程。他们经历了友情，亲情，爱情三大情感的困境与考验。
棕色的高跟长靴，及膝设计，拉长腿部线条，更显纤细。
一只蛹看着蝴蝶在花丛中飞舞，非常羡慕：&quot;我可以和你一样飞翔吗？&quot;&quot;可以，但是，你得做到两点：第一，你渴望飞翔；第二，你有脱离你那巢穴的勇气。&quot;蛹说：&quot;这不是意味着死亡？&quot;蝴蝶说：&quot;以蛹来说，你已经死亡；以蝴蝶来说，你获得了新生。&quot;要获取新生，就必须彻底改造旧的自我。
【每日一囧】世间竟有如此奇艳女子！一百块的日常；超速摄像头你够了~~big than bigger··· 
这样的吸睛搭配赶紧学起来吧。
那个时候，他年少懵懂，只觉那人可爱得不像话，情不自禁凑上去亲吻。如今，谁来告诉他，这个压着他的冷峻男人和那个软糯的正太有什么关系？！
领口圆润洁白的小珠装饰，高雅时尚，下摆多层次很有立体感，更值得一提的是下摆的，蕾丝镂空设计，工艺复杂，极度奢华，尽显华贵之美。
主人，你坐好了，我是新手哦。
我们生来就不是为了要去满足某个人，不是为了某一个甲乙丙丁的心情而存在。我们来到这个世上一定有更深的意义，就算最终是碌碌无为的一生，也一定有一个闪光的时刻，看到隐藏在其中的一些启示。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【陈皮凤爪】1）凤爪洗干净，并剪去指甲。2）锅中煮开水，放入凤爪，大火煮开后再煮2分钟左右。3）取出，用清水冲洗干净，沥干水分。4）陈皮提前20分钟用温水泡软，取出，切成长丝。5）把凤爪和所有调料放入电压锅中，加少许水，混合均匀后，压15分钟，消气后即可开吃。
编辑点评：在别墅外的这片空地上放上几个沙发与软垫，便形成了一座露天客厅，坐在此不仅有阳光的恩赐，还可观赏室外的青青草地。
他们一起走，两个人一路上没有只字片语。不过此时此刻，或许只有他们才明白，彼此在这个时候这般的安静是为什么。他们分开了，却依然有联系，他们曾经的一切都成了彼此最美的回忆。
最著名的照片。。。
女主人的卧室美不胜收。无论是垂坠下来的纱帘帐幔，格纹的窗帘，毛料的地毯还是湛蓝天鹅绒太妃椅，一切都美得像一场童话。
每当我想到你，我的心中，就是花满世界。有男人和女人生活的地方，便会有爱情；有爱情的地方，就会有一道看不见的强劲电流一般产生在男女之间的那种精神和肉体的强烈倾慕之情。爱情能给我们带来明朗的快乐，也能给我们造成深沉的痛苦。我们要向自己的内心追寻，要用自己的爱化解伤害带来光明。
【DIY糖醋小炸弹】步骤：1、鹌鹑蛋冷水入锅煮熟，捞出后放入冷水。2、放进干淀粉中滚滚。3、锅里放油，七成热时放入鹌鹑蛋，变成金黄色时捞出。4、番茄酱，醋，酱油，糖，鸡精搅匀。5、放油微热后放入糖醋汁翻炒，再放入鹌鹑蛋，调小火翻炒数下，等汁都均匀地分布在鹌鹑蛋上就可关火起锅。
会跳舞的狗狗最拉风！
In the darkness,remove the cup,drink it with wine, and a multitude of things, so much indignity,do not know to pick which cases to teeth g
【荆门市】地处湖北省腹地中心，位于美丽富饶的江汉平原北部。素有“地接江汉，门锁荆楚”之称，自商周以来，历代都在此设州置县，屯兵积粮，为兵家必争之地。荆门市为省辖市，现辖京山、沙洋两县和钟祥市、东宝区，掇刀区,屈家岭管理区。
很多时候，我们必须清醒地知道自己可能就是一颗普通的沙粒，不是一颗光彩夺丽的珍珠。去做好工作，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心你的直接领导发现不了。
“亲爱的不要走~” ”我们在一起是没有结果的~“
肩部和胸前的铆钉装饰更添时尚感，腰部略收紧的设计可以让身段更觉明显。白色上装搭配黑色下装，最百搭不过了！
【中兴：智能手表比三星Gear便宜】11月26日消息，中兴消费终端战略部负责人吕钱浩表示，中兴将在明年第一季度发布智能手表，中兴智能手表在功能上近似三星Galaxy Gear，但价格会比后者更便宜，首批中兴智能手表将只与中兴智能手机兼容，只面向中国市场用户，但最终会逐步向美国
无论我变得如何强大，你仍然是我的弱点。
时间让我们忘记了很多东西，希望这首歌能让你记起一些东西。《把根留住》童安格。
Share your smile with everyone, but save your kiss for one.把微笑分给所有人，把亲吻留给一个人。
【腊肠炒藜蒿】1.将藜蒿洗净，摘去比较老的茎，留下嫩的处理成小段；2.腊肠上蒸锅蒸熟后，切成片状；蒜切小片，小米辣切末，备用；3.锅中加少许油，下入蒜片和腊肠片；4.炒2分钟后下入藜蒿，加适量盐；5.继续炒3分钟左右，撒入小米辣略炒。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
土耳其空军F-16战斗机打造的神奇广告！
他开开电脑，迫不及待的去按她的头像，怀着无比忐忑的心情，颤抖的敲打着键盘：早安。意料之中，她没有回复。他仍是浅浅的笑，把声音开到最大，希望她回复时自己可以听见。不知过了多长时间，他从奋笔急书中回过神来，冲到电脑前，轻轻的打字：晚安。或许下一秒，你就会回我信息。
【海神庙】巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。
【分娩吃什么能增加产力】：方法：优质羊肉350克、红枣100克、红糖100克、15-20克黄芪、15-20克当归加1000毫升水一起煮，煮成500毫升后，倒出汤汁，分成2碗，加入红糖。临产前三天开始早晚服用。能够增加孕妇体力，利于顺利分娩。还有安神、快速恢复疲劳的作用。对于防
【理解男孩的固执 】误区：男孩子从小有就冒险精神，很喜欢爬高爬低，在很多时候父母总告诉孩子，这个太危险了，不能玩，最后硬是拉着孩子离开。正解：男孩子对于还没做到或尝试过的事情，一定要去尝试，是因为男孩子睾丸素在起作用。
【避免时尚饮食】减肥的真正原因是由于减少了每日热量摄入。也许你注意不到，每天减少100卡路里，一年体重就会减轻10磅，从而达到延长寿命的目的。
谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。坚信一次，一直走，就可以到白头。这一生，执子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。
【爆腌扯面】1.黄瓜去芯，柿子椒、青辣椒、苤蓝、洋葱、大蒜等辅料改刀后倒进碗里，加少许盐，杀水分；2.和面，醒制40分钟，抹油后扯成宽面条；3.爆腌:倒入鲜味酱油和醋，加白糖、味精、辅料与大蒜；4.面条煮熟捞出与爆腌菜一起搅拌，淋上花椒油增香即可。
全男《凤于九天》Cosplay古装耽美写真欣赏。
深深看你的脸，相信爱你的一天，你能发现我们的爱。静静的期待那天。 我试图将曾经所有被我的任性而摈弃的一切温暖、都一一为你恢复到最初美好的模样。
【钱不好赚！国行iPhone 6即将到来 无数黄牛欲哭无泪】今年的国行iPhone 6因为进入中国大陆比较迟，所以很多黄牛纷纷看准该时机，大量囤货iPhone 6，准备好好挣一笔。殊不知，现在绝大多数果粉都是很理智的。黄牛手上的iPhone 6并没有很受欢迎。
半夜，她突然惊醒。“做噩梦了？”他轻轻拂去她额头前的发丝。“是啊，梦到你不要我了。”“傻瓜”他笑了笑，“那你现在可以放心睡了。”
【让你原形毕露的心理测试】在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？【A】铅笔素描画；【B】水彩画或油画；【C】俏皮逗趣的漫画；【D】毛笔水墨画。
曾经、有好多人、在我脸上看到的是有太多的笑容。可却惟独很少有人能看到、在我心底、其实藏着太多的委屈和泪水。难过、我想、每个人都会难过。可难过它看不见摸不着、却会让我的心里堵得慌、像一块大大的磐石紧紧压住胸口！
在每张所收到名片上记载日期以及相关事项，以便日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你，在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。
【《巫师3：狂猎》最新8分钟官方演示 白狼大战恶龙】CD Projekt RED打造的《巫师3：狂猎（The Witcher 3: Wild Hunt）》就要与我们见面了，不知道各位有没有为游戏的上市最好准备呢？现在官方为我们带来了最新的演示，同时他们还透露在《巫师3》的世界
【道奇紧凑级SUV将再次入华】道奇酷博与Jeep指南者采用相同的平台进行打造，所以该车在动力总成方面则于其完全相同，但是由于市场定位的不同，道奇酷博将会只提供2.0L车型，变速箱匹配了模拟6速的CVT，完全面向着城市用车群体。此前酷博的价格在19~22万，预计再次上市时新车仍
【惊艳McLarenSLR722S】该车被称为“拥有终极性能的敞篷超跑”。搭载手造AMG5.5LV8机械增压引擎，采用5前速的自动变速器，FR驱动布局，最大马力达650马力,扭力峰值达820N·m。0-100km/h加速仅3.7秒，极速达335km/h。
【大众尚酷Scirocco】大众尚酷作为定位双门小轿跑的车型，无疑是大众品牌最为纯种的赛车取向车型。无论是它的动力、操控、悬挂调校以及外观，都明显与一般的轿车区分开来，而无边框造型的车门，更是将其与高尔夫划清了界限。
谁还记得,是谁先说永远的爱我？献给所有曾经被爱过也被伤过的人 樱花落下需要三秒，认识一个人要半年，喜欢一个人要一句话，忘掉一个人要一辈子，我想我只是不想忘掉罢了... 
不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
这个象小树芽一样的东西，能够监测空气质量，并通过USB接口，将数据传到电脑里供你分析。如果你懒得看数据，那么它还有一个后备警报系统，通过改变“树芽”的颜色来告诉你空气状况。当“树芽”是蓝色时，说明空气良好，而变成粉色时，你就该打扫卫生、开窗通风了。
【24年最差曼联！弗格森要哭了】 联赛6战仅7分净胜球0排名第12，曼联创造了英超前6轮最差开局，这也是曼联近24年来的最差开局。当你用手机查看英超积分榜时，在显示屏的第一页已看不到曼联的身影。球迷戏称“等出IPhone10才能在手机上看到曼联的排名。”不知弗爵爷作何感想。
有的爱情，只是一个虚幻美丽的梦。该来的会来，该走的终究会走，世事难料，万事皆空。既然上帝之手早已做出这样的安排，所以你就不必眼泪汪汪的。有缘可能相见，无缘也就是永别，自己一定要坦然面对。
要套住一个无法捉摸的女人，最好的办法就是帮她套上一只婚戒。 ——《大鱼》
【电脑族必看！】常用电脑的人中感到眼睛疲劳的占83%，肩酸腰痛占63.9%，头痛56.1%，食欲不振54.4%。为减轻长期使用电脑的危害，应合理膳食。①拯救双眼：胡萝卜、菠菜、西红柿、韭菜、青椒、枣、红薯；②拯救骨骼：含钙量高的食物，如牛奶、奶酪、酸奶、海米、油菜、黑芝麻、黄
卡哇伊的钥匙包，自己在家也能做。
【海底捞拟进军美国 将为客户量身打造服务体系】海底捞首家美国分店定于今年9月在洛杉矶富人聚集的阿卡迪亚开业，除了富人多外，阿卡迪亚还有众多亚洲人。海底捞创始人张勇表示，海底捞的个性化服务并不完全适用于美国，海底捞将会根据美国人的需要为其量身打造另一种服务体系。
法国神片《无法触碰》正式版预告片
关于《致青春》的争议，主要集中在审美趣味上，喜之者谓之打动人心勾陈记忆，恶之者谓之叙事混乱粗俗言情；关于《中国合伙人》的争议，主要集中在价值观上，喜之者谓之励志振奋正能量，恶之者谓之鼓吹虚伪成功学。电影观感，如人饮水。
一系列室内活动可以延伸到户外天井和平台上。南向的落地玻璃窗保证室内能接收到充足的自然光。
【卫辉市第一中学】始建于1902年，为河南省最早的三所百年老校之一, 是河南省首批示范性高中。一百多年来，学校形成了治学严谨，学风淳厚，自强不息、拼搏进取的学风，致力于办成学习型和服务型的学校，是培养人才的摇篮，是育英的基地，名人轶事，不胜枚举。
有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你， 其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。-----《一不小心爱上你》
宽松的衬衫搭配运动球鞋比较随性的风格，牛仔裤的裤脚挽起也不会太过沉闷。
你还没死对不对！你说话！少年使劲拍打着病床“跟我说话啊！求你了”“你还想跟我一起？”声音从少年的身后响起，窗外站的正是少年朝思暮想他。“我们说好永远在一起的”少年走向他“我说过会一直在你身边的。”少年继续向前走。第二天，医院楼下多了一具少年的尸体，他深深的笑着。
像向日葵的职场人士，习惯用自嘲保持心理平衡，化解尴尬局面。在人人都粉饰自我的时代，自嘲是被当做宣泄积郁、打破隔阂的良方，当然有时也是反嘲别人的武器。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
神拼接啊~~~太邪恶了.....
【恐怖再袭《潜伏2》首款预告片】第一部的口碑以及票房在近年的恐怖片中都算非常突出，詹姆斯·温的恐怖片也更是得到了很多人的拥簇。《潜伏2》延续第一部的阵容和故事，揭秘兰伯特在童年时遭遇的灵异事件，然而祸根不除，终究再次引来杀身之祸。影片将于9月在北美上映。
在这个世界上，有一些爱情我们不能接受，但是，没有什么爱情我们不能理解；有一些爱情我们不能报以爱情，但是，没有什么爱情我们不能报以温情；有一些爱情我们没办法拥有，但是，没有什么爱情我们必须毁灭；有一些爱情我们必须拒绝，但是，没有任何爱情我们可以嘲弄。
 @信望爱_尹韵话哉要变强
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @Nice_邓锡祥
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @张嘉宝Bonnie
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @林秋鸿
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @Su小姐的xin生活
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @JenniferYSJ
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @啊咿哟哟Sha
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irL
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4ir4
 @_菜小苗条
恭喜！您可领取谈笑风生勋章，去勋章馆领取吧。请点击进入:〖http://t.cn/zlP4irw
