沉默and凝眸&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
爱上你是一种流泪的幸福
惊悚恐怖微电影《背后有人》女子独身走夜路，背后危险重重。为得到关鹏的投资一部数字电影，迫于对电影梦想的渴求，二把刀决定接下这笔交易。但是二把刀没有想到，他正在卷入一宗连环杀人案…… 
在爱情里，不要因为一些小事而轻易放弃一个人，毕竟两个人在一起需要的是真情，而不是貌合神离。
做事不如做人，人脉决定成败。一个人有多少钱并不是指他拥有多少钱的所有权，而是指他拥有多少钱的使用权。一个人具备多少能力，不只是说他一个人的时候能做什么，还包括他能通过别人做什么。
【十颗子弹】由michel gerard开发的益智小游戏《十颗子弹》玩起来相当有感觉，游戏控制发射台并射出子弹击中天空中飞翔的战机,游戏的物理引擎不错，子弹接触战机之后分裂出的若干子弹相互在天空中碰撞，爽快度激增，作为一款只有22M容量的游戏，能做到这样的程度实属不易。
【月经都有血块咋回事】中医认为，月经带有血块表示有瘀血，分为寒凝血瘀和气滞血瘀。经期不能吃生冷食物，心情要平衡，气血才能通达调顺，月经才通顺，也就没有血块、没有痛经。但如果你的饮食得当、情绪调节控制好了，血块的问题却没有改善，建议到医院咨询医生。
【色拉寺】色拉寺全称“色拉大乘寺”，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座。 色拉寺位于拉萨北郊3千米处的色拉乌孜山麓，周围柳林处处，自古就是高僧活佛讲经说法之地，有许多僧尼小寺环绕其间。
最讨厌女生话多的星座男（参考太阳和月亮）：NO.1白羊座；NO.2狮子座 ；NO.3双鱼座；NO.4处女座；NO.5 双子座。
哇，这货可爱的跟假的似的！！
当你的心绪还未定下来，没有能力恋爱。记着，你不是要拥有对方，而是需要爱。恋爱需要耐性和包容，也是最孤独的人生旅程。对自己说：我是幸福的，因为我找到所爱。
她爱格桑花，他买了格桑花田送给她。后来他听说她爱悬崖边的七彩格桑。他冒险去采，不幸跌落悬崖。她走向悬崖，遇见死亡的他，她呆呆的看着他手中的格桑花。“人们都说你是带来幸福的花”第二天人们赶到花田时，只见花田已被烧毁，她躺在花田中已死去。
男友说他把购物车截图发群里去，并附带上一句话：我快过生日了。那一瞬间起码有十个在线的变成了离开状态。
超萌小正太遛狗玩水，汪星人默默等待，好有爱的狗狗，好可爱的北鼻~~果然是好伙伴啊！ 
粗心的丘比特！
【宫保鸡丁盖饭】原料、做法如下图所示：
【Scurvy Scallywags】在Scurvy Scallywags《狡猾海盗》中，有许多新奇的玩法，例如三消时那些填补空缺的新元素不会简单地从顶部掉落下来，而是从上，下以及两边滑动进入。除此之外，游戏的另一大亮点在于多变的道具，比如，100顶不同的帽子、100件衣服以
粗呢翻领大衣采用了直筒廓形，腰部不够完美的你也可以大胆尝试，搭配同色系的短靴更加率性。
【天然芦荟敷脸】芦荟有着很好的美容护肤的功效，不仅能够有效抑制痘痘、粉刺的成长，同时还能提高肌肤的抵抗力，将天然芦荟榨成汁，在夜晚洁面后，将其均匀的涂抹在脸部20分钟后洗净，这样原本脸上明显的痘痘就会有些减退，坚持使用痘痘很快就会消除。
搭配示范：白色印花数字短T恤+浅蓝色撕边牛仔短裤+粉色蝴蝶结厚底凉鞋。
四月12星座【职场发展】关键字，白羊【想当老大】。金牛【打入冷宫】。双子【准备离职】。巨蟹【腹背受敌】。狮子【忙碌兼职】。处女【责任增加】。天秤【很多小人】。天蝎【衷于自己】。射手【虚晃度日】。魔羯【情绪焦躁】。水樽【身心俱疲】。双鱼【唔想工作】。要增加工作运嘅可用绿色系列水
车模大泄春光，曹阳豪乳傲人！
【自制姜糖暖身茶】材料：生姜50克，红糖20克，茶叶5克，红枣6个。做法：1、红枣清净，姜切片；2、把茶叶放进过滤茶篮里，红枣和姜放进壶里，红糖也一同放入壶里；3、选择花草茶功能，按开始键；4、15分钟后茶水煮好，趁热喝。
快播电影 这鱼怎么抓不住呀
时髦感：★★★☆☆ 整体呈现出圆润弧度的大c卷发，轻松就能给人好感印象哦，略带学生气的齐眉刘海让乖乖女注入，但是略显妩媚气质的圆弧发尾又让女人味得到不刻意的营造。
作为一个职场新人，你只比别人晚来这个工作地方，并不代表你就要受到不平等待遇。当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。
我亲爱的男朋友，虽然我没有某人腰细，没有某人皮白，没有某人胸大，没有某人腿长，没有某人苗条，没有某人高挑，没有某人精致，没有某人惊艳……但，但你不觉得，我至少比她们，丑得都均衡么！
时间如是，人生不过百年，又是一年樱花如雨，我们也在常常思索以往的生活和所走过的路。
【无言的结局】不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间再去相拥。如果爱一个人而无法在一起，相爱却无法在适当的时候相遇。如果爱了，却爱在不对的时候，除了珍藏那一滴心底的泪，无言地走远，又能有什么选择？
思想品德终于开始对柯南下手了~~
如果生活欺骗了你，不要忧郁，微笑吧，不顺心的事暂且容忍。如果生活欺骗了你，不要悲伤，相信吧，欢乐的日子就会到来。生活，只有在平淡无味的人看来才是空虚而平淡无味的。当生活给你一百个理由哭泣时，你要拿出一千个理由笑给它看。微笑吧，微笑能改变你的生活。
熊猫烧香。。。。
我们都有这样一种共识，如果你最终的目的是改善工作绩效，就需要使心学习的能力最终成为员工的自然而然的事情。这不可能在一夜之间就发生。我认为后续阶段至少要长达6个月的时间。
【每天按摩5部位可长命百岁】按摩是以中西医为基础的一种养生保健的方式，随着生活的进步，越来越多的朋友喜欢通过按摩放松减压，按摩对我们的人体有着莫大的好处，如果每天按摩5个部位，是可以使人延年益寿的，赶紧来看看吧。
 唯美的小轮车极限运动 7D 1000 fps
你看过了那么多美景，却没有发现，最美的那幅，始终藏在你的心里。
采用亚力克等这类手感凉爽、反光度高的通透材质茶几布置客厅，让家变得清爽无比。
知道武侠片里的超人是怎么飞的吗？超人为什么会用六脉神剑？超人为什么可以飞？超囧的原来超人是这么飞的给你答案。看了视频你就知道：原来超人是这么飞的。原来如此，飞翔也不过如此。
拥着你的感觉如很久之前的张狂，我们爱得太快，错过了那些原本应该疏懒的放肆，你的香似乎还在屋中的角落里挣扎，以为你会把不要的一并带走，可是，它飘逝的太慢了。
18禁网游《女王之刃》最新预告片。
时隔两年，由中美合作的国际级3D动画史诗《龙之谷：破晓奇兵》宣布，将邀请张靓颖再度开声，为电影演唱主题曲《破晓以后》。此次张靓颖不仅联合著名词人吴易纬合作完成《破晓以后》的歌词，更请出世界著名音乐人Keely Hawkes谱曲，力求让《破晓以后》呈现出强大的音乐史诗性。 
【奥迪全新A8新消息 将2015发布2016上市】日前，海外媒体曝光了奥迪全新A8的最新信息。据悉，新车预计会在2015年的法兰克福车展发布，随后将于2016年正式上市销售。奥迪全新一代A8将采用最新的设计理念，将在整车上增加更多的运动元素，使车辆具有非常强的动感。
 手工毛毡制作超萌精灵鼠小弟。
任何感情问题都不要冷处理 无论是和家人还是恋人 你有疑惑的时候就要去询问 你有错误的时候就要去承认 你想他就要告诉他 很多事情忍着忍着就变得模糊了 明明不是误会也变成了误会 别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解 它只会在日积月累中爆发 给你一个承受不了的结果
【从鞋底看性格】1右侧鞋底耗损大:活泼开朗的外向型。2左侧鞋底耗损大:温顺善良有耐力。3左右两侧鞋底耗损程度相同:谨慎小心，优柔寡断。4鞋底前端耗损大:一旦投入全力以赴。5鞋底外侧耗损大:社交能力强。6鞋底耗损均匀:惯于妥协无耐性。7鞋跟后侧耗损大:想象力丰富。8鞋底内侧耗损
【快速去除红血丝】面部出现深深浅浅的红血丝的确不是好现象。当然对于可怕的红血丝也拥有着应急护理对策。1、冷水洗脸减轻脸部发热、肿胀的现象，增加皮肤的耐受力。2、为肌肤补水，消除肌肤的干燥不适的感觉。3、有针对性按摩促进血液循环，减轻红血丝、泛红现象的发生。
【消除腿部浮肿法】两脚底合起，并且尽量拉近身体，骨盆立起，背肌挺直。保持骨盆立起的状态，从大腿根部开始，上半身前倾，尽量将身体下压，上半身不要用力；该状态维持进行5~10次呼吸。然后恢复成躺姿，仰卧，两手掌心朝上，全身放松。双目闭合，感受身心的状态，呼吸10回。
【美味扬州炒饭】虾仁、火腿切丁。鸡蛋打入碗内，加盐、葱末打匀。锅热油，放入鸡蛋滑散，放入青豆、葱末、胡萝卜、玉米翻炒均匀。加入火腿粒炒匀烹入少许绍酒。加入虾仁炒匀加少许盐、胡椒粉调味。加入隔夜米饭迅速翻炒，粒粒米饭喷香即可出锅。
这就是你每天学习的状态。
If I could take one thing away from us, it would be distance. ——如果我能拿走一样我们之间的东西，那肯定是距离。
修身的豹纹背心，款式简单，豹纹图案却更潮。搭配黑色纱质长裙，挺飘逸的感觉，有种大牌的欧美范儿。
【高清】时隔两年，再次回归华语乐坛的韩庚，将于 2012 年 7 月 29 日发行自己的第二张个人专辑，首波主打《狂草》概念预告版 MV 首度曝光，诠释永不妥协的生命本质。 
【心理箴言】人心就像一个容器，当你装的快乐多了，那么郁闷自然就少了。
【孔雀河】夕阳西下时分，站在孔雀河谷举目一望，四周峻峭的雪峰上好像洒了一层金光，雪峰下是风化的砾石和黄沙形成的堆积层，起伏有序，沟壑纵 横。大片的绿洲似翡翠般镶嵌在孔雀河谷，错落有序的村庄，缭绕的炊烟，赶着牛羊的牧童和转经的老人，使人仿佛到了一个世外桃源，就像传说中的香格里拉
Do the dancer of life, as long as the heart is still, the show did not end. 做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
仅仅是活着那是不够的，还需要有阳光、自由、和一点花的芬芳。
【《使命召唤11》XboxOne版分辨率为动态1080P】SledgeHammer工作室打造的《使命召唤11：高级战争（Call of Duty: Advanced Warfare）》发售在即，而大锤创始人Mcondrey在Reddit的专贴中也透露了一些主机平台玩家关心的问
【孩子的独立睡觉的好处】:孩子逐渐慢慢长大,需要自己独立的成长空间,并且和父母建立了安全的依恋关系,独立睡眠对于孩子有3方面的好处:①利于幼儿身体的健康,夹在父母之间呼吸环境不是很好;②利于幼儿独立性和自理能力的培养;③利于幼儿性别意识的培养。
因为你已是我今生永远无法割舍的牵挂。只是再多的思念和牵挂也换不回拥有你的日子。失去第一次最爱的人竟是这种感觉，原来爱你和放弃一样的不容易。
【斯柯达新晶锐预告图第三季 中网部分露出】近日，在斯柯达全新一代晶锐预告图第三季中，该车发布了全新的中网设计结构图。全新一代晶锐的中网采用了全新的家族化设计风格，进气格栅的造型和现款相比显得更加锐利，下唇则微微向外突出，增加了前脸的运动感。
【梦魇：黑暗中】这是一款神秘而恐怖的游戏，游戏中你可以控制光源，手提灯还有箱子，通过移动他们来寻找出口，游戏氛围十分压抑，让人感觉身在一片无尽的黑暗当中。喜欢探险的朋友们应当会喜欢。
沉稳大气的黑色橱柜在小户型厨房中需要注意色彩中和，以免显在视觉上得过于沉重，清雅的蓝色餐椅、明亮抢眼的黄色餐桌布等都是很好的点缀。
【神探驾到】改编自英国著名舞台剧《An Inspector Calls》，讲述了由“三无”荒诞侦探(古天乐饰)的到访让一起不明原因的自杀案浮出水面，富豪家族中的六人均与死者有着千丝万缕的联系，正当大家为谁才是真正的凶手而争论不休时，这位侦探却离奇消失。
改装车斯巴鲁9代STI 
爸爸去哪儿等等我！Visual Burrito给自己22个月大的女儿做了个LED灯万圣节变装，在暗中看起来女儿就成了个火柴人！萌死了！ 
他出生时，浑身上下没有一根痛神经，这在临床医学史上也属罕见，被称作无痛人。跌倒也好，骨折也好，他从小到大从未真切感受过疼痛，直到出车祸那晚——他从翻倒的车壳中匍匐而出，身躯已血肉模糊，但他依旧不痛不痒。忽然，他触摸到她冰冷的手，脉搏已停止，霎时，一股深不见底的痛楚感笼罩了他。
【自制面膜注意事项】1.自制面膜所用的材料必须新鲜，不含人工添加物。制作时量不宜过多，一定要现用现做，才能发挥天然面膜的最佳功效。2.制作时，先洗净双手，所用的器皿都要彻底洗净或消毒。
【2014日本Xbox Live排行榜出炉 《泰坦陨落》成大赢家】微软的次世代游戏主机Xbox One在日本卖得并不好，别说跟PS4比了，就是跟前辈Xbox 360比都有差距。不过新年伊始，日本微软还是公布了2014年Xbox Live排行榜。这个排行榜的内容一共包含了线上多
自习上课好几分钟老班还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响 “嘭！”我们老班开一大脚把门踹开，把灯关了，结果脸上反光的同学都被带走了.....
【崂山】是山东半岛的主要山脉，最高峰崂顶海拔1133米。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。” 山海相连，山光海色。
不诚实的人获得财富和名声，而一个诚实的人却在默默无闻地工作。——《谋杀的解析》
活着，是一段艰辛的旅途；活着，是一种期待着回报的付出；时间会滤过一切，包括你舍得与舍不得的。时间也会改变一切，不管你能不能及时的适应。人是会成长的，而且我发现，还是背向的。
GTR家族大合照 —— 1971 KGC10、 1980 R30、1987 R31、 1992 R32、 1996 R33、 2000 R34、2010 R35。
【海鲜意面】1.水加盐烧开，将面条放入锅中不停搅动至煮好，煮好后用少许橄榄油拌匀备用；2.海鲜洗净汆熟，蔬菜、青椒、胡萝卜切成丝，蘑菇切成片备用；3.黄油放热锅中融化，加胡萝卜、青椒、蘑菇暴香；4.加海鲜翻炒几下，再放入面条、盐、鸡精、黑胡椒翻炒，放入番茄酱拌匀。
【儿童护眼食谱：五彩鸡蛋煎饼】1.生菜叶洗干净备用，将猪肉丝用橄榄油炒熟，胡萝卜丝过开水烫熟备用2.和适量的面糊，用平底锅或不粘锅做薄煎饼(可软可脆)，等煎饼快熟时，将鸡蛋摊平在煎饼上，然后放入猪肉丝，胡萝卜丝，生菜叶，卷起来，切成2份。
你知道我在世界上最珍视的东西吗？那个就是我自己的性格，也就是我自己思想的自由。在这个问题上我都放下刀枪了——也就是说，听任你的改造和影响。你为什么还要去计较我一两次我无心的过失和对你的伤害呢？
【布拉格】这是一个浸泡在音乐中的国度，当广场音乐会的爵士乐响起，忙碌的布拉格广场，一下子变成了一片安静的小湖。 每个人都会停下忙碌的步伐，静静地坐下，喝上一杯捷克啤酒，静静地闭上双眼，在音乐里放飞自己的心灵。
生活中总是有太多的无奈，复杂，伤感，小说有太多遗憾，电视剧有太多的现实，电影有太多的悲凉，歌曲有太多的伤感，这些都是生活的折射。所以就更明白之后，便是让我们更懂得生活中要珍惜某些人某些事
【12星座计较的事】★白羊—你都不帮我★金牛—又是我掏钱★双子—你计较那多干吗★巨蟹—昨没说我爱你★狮子—没打电话给我★处女—你都不帮我做家务 ★天秤—陪我时间好少★天蝎—响那么久电话你都不接★射手—你又管我★魔羯—去哪为什么不跟我说★水瓶—你和TA说话那么开心★双鱼—你对别
逝去的年华，流水般度过，逝去的永远不再回来。再好的曾经，经不起岁月的拷问，换季，消逝了往日耀眼的光明；再纯的友情，经不住风霜的侵润，经年，暗淡了过去真挚的温润。
【各国奇怪法律】1、在意大利不允许喂鸽子。2、德国不允许在高速公路上停车。3、在加拿大不允许全用硬币结账。4、法国和英格兰禁止人们在火车站接吻。5、莫斯科禁止驾驶脏车出行。6、格林纳达不允许穿泳衣在街上逛。7、丹麦禁止不开车灯上路。8、新加坡禁止吃口香糖。
Killer - (Fazer) 榜单新进单曲推荐试听！有网友说调子很想以前听过的某首歌。 
推荐理由：在卧室角落放上复古质感的储物柜，为卧室打造收纳空间，也美化了单调的卧室角落。
【奔驰CLA猎装版 完美合一强势升级】CLA猎装版基于CLA研发平台而来，在设计上也与CLA有异曲同工之妙。作为奔驰CLA的衍生车型，CLA猎装版延续了CLA的外形设计，前脸的造型并没有做出较大的改变，仅有细微调整，但相比CLA更显张力。
【每天两升水】每天喝5杯水的女性比喝2杯及以下者，患结肠癌的风险降低45%。每天喝两升水(相当于4瓶500毫升的瓶装水)，得肾病的几率降低80%。
【《生活大爆炸》Amy扮演者已离婚 和前夫财产分割完毕】《生活大爆炸》扮演Amy的女星Mayim Bialik上周跟结婚9年的丈夫Michael Stone完成了离婚手续，签署了财产分割文件，分割了他们在洛杉矶的房子。这位有两个孩子的母亲暂时也不准备再战情场。
好美啊~~~世界上并不缺少美只是缺少发现美的眼睛！！！！
【Logo是什么】品牌Logo是什么？仅是一个用PS做的图案么？当然不是，它是品牌的内容、文化和灵魂，它可以有许多表现形式，像这个——由GSD&amp;M为Caesars Entertainment制作的Logo展示，设计师采用多种物品来呈现，不仅有品牌象征的桂冠，还通过元素来表现其
昨天已经过去，明天你还未知。人生无完美，曲折亦风景。人生的意义是不断的追求。不要等错过了才悔恨，不要等老了才怀念。时光一去不回头，抓住每一个当下，再苦再累也要奋力飞翔。
爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！明明:爸爸，屁股开的花香不香啊，要是香的话，我宁愿考鸭蛋！爸爸：晕……
誓言用来拴骚动的心，终就拴住了虚空。山林不向四季起誓，荣枯随缘；海洋不需对沙岸承诺，遇合尽兴。连语言都应该舍弃，你我之间，只有干干净净的缄默，与存在。
【如何与双鱼座相处】双鱼脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是双鱼，不用太介意TA发火。另外双鱼其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！鱼鱼们，快点转给你的朋友们看吧！
【宵夜吃啥不容易胖】1、水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如燕麦、糙米等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；
很多时候，过去是无从想念的。遗失了发黄的照片，遗失了曾经保存很久的东西，遗失了枯萎的记忆。伸出手，抓不到任何东西。也许，总有些东西会留在生命最深处，深深浅浅的痕迹，当心轻轻拂过，已不会感到疼痛，只有一份麻木。
【叶子太绿、太鲜艳的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是潜规则。
精神病院走廊，A病人对着一个抱着鸭子的病人说：“老兄你怎么带着这么瘦的狗出来散步呢？”抱鸭病人说：“你神经病啊？看清楚点这是鸭子不是狗。”A病人轻蔑的说：“你才神经病呢，我又没问你我问的是鸭子。”
蝎子见一眼，便知道自己喜不喜欢。一个动作，一句话，一个神情，都可能是瞬间吸引她们的东西。通常她们都很绝情，同样的，微妙的一点，就可以让她们瞬间对一个人死心。对她们来说，细节真的可以打败爱情。这就是天蝎座的女生。。
将浴缸放置在外头，也要考虑隐私问题，设计师在此安置了浴帘将整个浴缸围住，让主人在沐浴时更有安全感。
玩的嗨
他阳光开朗人缘好 她是转学生，孤僻没有朋友,他却情不自禁的被她吸引,她被人欺负 他帮忙,她遇到困难 他帮忙,终于两个人成为了朋友,,他发现她的秘密 她的父亲是锒铛入狱的大贪污犯,不知是谁认出了她 揭穿了她的秘密 她再一次成为被咒骂的焦点,在人群中她留着泪看着他背过去的身影.
【沈阳今年将立法“职业病防控”】市十五届人大常委会第二次主任会议通过2013年立法计划。今年共有《沈阳市职业卫生监督管理条例》、《沈阳市公共体育设施管理条例》、《沈阳市残疾人保障条例》和《沈阳市邮政管理条例》4个正式项目列入年度立法计划。
火辣情人皮鞭呻吟，黑色制服诱惑焕发野性。
【黄金职场，钻石句型】1.我马上处理。2.我们似乎碰到一些状况。3.我认为xx的主意真不错。4.这个报告有你不行啦！5.让我再认真地想一想，3点以前给你答复好吗？6.我很想知道你对某件事情的看法。7.是我一时失察，不过幸好。8.谢谢你告诉我，我会仔细考虑你的建议。
【发改委：考虑社会承受能力 已降低油价涨幅】本报讯发改委负责人在与媒体交流时表示,截至目前,连续22个工作日三地原油变化率已经突破10%,按照公式计算,汽、柴油每吨应该上涨700元左右。“考虑到社会承受能力,降低了调价幅度。”
【抗老化食品】从日常饮食中，均衡补充含有植物异黄酮素、胶原质及抗氧化食物，对预防肌肤老化很有帮助。例如：豆浆含有丰富的大豆异黄酮；动物的皮肤、软骨、韧带中含有胶质；蓝莓、草莓、花椰菜、红萝卜等能增加肌肤的抗氧化能力。所以，平时不吃上述食物的童鞋们～下次可别再挑食罗！
【鸡蛋橄榄油面膜】材料：1个鸡蛋、半个柠檬、适量橄榄油，少许盐。做法：打散鸡蛋、加入半个柠檬量的汁液、粗盐、橄榄油一同拌匀，均匀涂于脸上即可。功效：每周1～2次，只要有耐心，持之以恒，不仅防皱，还可以恢复皮肤的光滑。
1925年夏天，张宗昌与张学良、卢筱嘉闲谈。某报王姓记者递名片求见，张宗昌皱了皱眉，命令手下把他枪毙了。卢筱嘉大惊：“为什么杀他？”张宗昌若无其事的答：“那记者的名片上，光头衔就列了十几条，足见他绝不是什么好人，所以还是杀了好。”【启示】为人低调是保证被尊重的真理。
零缺陷的核心其实就是一次做对，因为弥补错误的成本更高，要做的补救工作更麻烦，想想现在的丰田，如果能一次做对，是不是要少几十亿美金的损失呢？
大门旁嵌入落地窗，设计独特，提亮居室，加上玻璃为条形图案，还可保护居室隐私，实属妙招!
超强恶搞配音，坑爹的谣言时代！如此谣言四起的时期，各种信息扑面而来，你hold住吗？！
我一朋友，养了一只小狗，取名叫哇撒比问其为毛起这个名字，他说你不觉得听起来像哇，傻b么？而且他每次一叫他家狗狗，那狗就屁颠屁颠摇头晃脑跑过来做亲密装，他也每次都哈哈大笑说看我叫它傻b它还这么高兴。终于一天我忍不住说，你难道没觉得这狗的名字听起来像我傻b么？
I'm fine, not noisy no trouble do not show off, do not wronged do not laugh, do not need others to know.~~~我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。
香芋色的毛衣真是太粉嫩了，凸显小女生气质，搭配柔软的大围巾和半截裤袜，化身日本漫画里的洛丽塔。
【丰田加码智能技术】日前，丰田对外宣布其未来部分2015款车型将配备车辆-设施（V2I）的通信功能。该车辆-设施通信功能采用的是无线通信方式，其中该无线通信频段采用的是专为车载智能交通运输系统设立的通信频段。此外，以上车辆-设施通信功能还将作为“丰田安全传感器P”安全套件的选
【不卓越七表现】①不追求高标准②只是完成本职工作③不识别不遵循最佳实践④不培养好习惯⑤很少复查工作⑥不去确认自己是否理解工作要求⑦不关注细节。“如果换作其他人来做，他是否能更轻松地完成甚至做得更好？”某知名公司如此评判员工卓越度。
人生需要结交两种人：1良师，2益友。练就两项本领：1做事让人感动，2说话让人喜欢。能吃得下两样东西：1吃苦，2吃亏。自觉培养两种习惯：1看好书，2听演讲。争取两个极致：1把潜能发挥到最大，2把生命延续到最长。
【海中牛奶——清蒸生蚝】生蚝清洗干净；小香葱和蒜蓉剁碎；锅内加入色拉油，油温3至4成热时放小香葱碎和蒜蓉炸香；加入蒸鱼豉油和料酒，盛出放小碗中待用；把生蚝放入笼屉中，大火蒸制5分钟即可；把生蚝的壳打开，逐个浇上料汁，撒上少量的蒜蓉剁椒即可。
红色，白色，蓝色条纹的地毯设置得十分精巧，白色与蓝色的墙面也显示出了清晰的格调。
【洋葱染发法】效果：紫红色 把紫红色的洋葱皮浸泡在少量水里，待水变色后可以用来染发。这种染发方式虽然持续时间不长，只有一两个月，但绝对不含任何致癌物质，可以说是最安全的染发方式。要不要试试？
好大的Bug。
【早教践行】用心守候孩子能够得到的当下的快乐和幸福。生命是一段旅程，不是一场竞赛，童年自有童年的意义所在。让孩子活得像个孩子，是孩子的幸福，也是父母的责任。而快乐、阳光的童年，无疑也会为孩子幸福而有意义的一生奠定良好的身心基础。
混沌武士（Samurai Champloo） X Luv（sic）pt.2
美女过分减肥的下场 好吓人啊 身材匀称才是最好哇！！！再也不追求骨感美了TAT
友谊？友谊有时候脆弱到无可想象，曾经繁花似锦，一瞬间就各自天涯，风吹，雨落，花败，雪化，你与我，都不过是个渺小的存在，在命运的漩涡里一边炫耀，一边挣扎。——《蚤满华袍：张爱玲后半生》
【小心你的身后 实拍小偷光天化日拿你手机钱包】你的钱手机丢了知道怎么回事吗？看了这个视频你就明白了！转给身边的朋友，过年了大家出门都要小心！~
If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
When we were little kids,we&amp;39;d be crying as we smile.小时候我们哭着哭着就笑了，长大后我们笑着笑着就哭了。
【阳春四月好风光，畅游黄河口正当时】黄河口生态旅游区共有鸟类300多种，国家一级重点保护鸟类有东方白鹳、丹顶鹤等10种，国家二级保护鸟类有大天鹅、黑嘴鸥等49种，有野鸭岛、天鹅岛、原生态湿地航道、鸟类放飞、黄蓝交汇奇观等景点。
【跳跃赫伯特】游戏画面的上方有一个弹簧图标，它显示了目前赫伯特可以跳跃的次数，如果超过了每关限定的次数，赫伯特会输掉游戏。游戏中有各种障碍物，比如钉子、削尖的铅笔、有毒的食物等等，赫伯特不慎跳到这些障碍物上也会输掉游戏。
给我一双翅膀，就能在高空中自由飞翔。国外超牛的鸟人飞翔，开启人生至高能量，看人类浩瀚的飞翔史，真实“鸟人”的震撼飞行！
尘俗生其间，做作的感伤炫耀出华丽的文艺腔，曾经几许桀骜的眉宇散去了神，换取几记媚俗的掌声，是你自吹自擂的勋章。貌合神离，微笑渗杂了假惺惺的讨好。余热未散，环过肩的臂膀，嘴角上扬，喋喋不休的笑语，演了一出肥皂剧。
每个人一生花在照镜上的时间有多少？我想应该是没有人会去计算，因为人们根本就不在乎浪费在美的时间有多少。人既然是爱美的，又怎么会去计较追逐它的时间呢？
【睡觉太靠墙易患关节炎】墙壁的温度和室温可以相差3℃—8℃，人体如果长期受风、寒、潮影响，极可能诱发一些寒症如关节炎、风湿、类风湿等，严重的甚至可能导致心脑血管、消化道疾病的发作。尤其是夏季，人的汗毛孔都是张开的，长时间挨着墙睡，受风寒的影响更大。所以床应距墙保持20厘米以上
【本田日本产量三年来首跌】受政府提高营业税及新车延迟发布等因素影响，本田汽车2014财年日本本土产量遭遇滑铁卢，预计将较原定目标降低15%至90万辆。本田原定2014财年在日本国内销量同比增长25％，达103万辆。
“当我啄了人家的屁屁后，会装作四处看风景。”乌鸦为了捉弄蠢萌的小熊猫也是蛮拼的。
DOTA2妹子情人节献唱歌曲Queue with You
每个人都会经历好几段不同的感情，只有当你的心足够去包容一个人的时候，那或许就是你下半生的幸福了，无论是什么时候，什么事情，取决于人，我们可以不要让自己那么难过，我们可以开心一点，我们可以尝试新的生活，借用一句话：我以为我的明天不会美好，可没想到，一天比一天好。
非常注重第一感觉和第一印象，几乎一见定生死，第一眼不喜欢的很难再喜欢起来。不可能被一开始就没感觉的人打动，对对方没感觉，不管对方做什么都没用。合自己眼缘的人往往是干净清爽型的人。讨厌某个人，绝对不会委屈自己和对方答话
女友：我听一位南极的探险家说，在南极最寒冷的地方，任何人都不能张口说话，如果张口的话，就有冻死的可能。男友：哦，我明白了！女友：明白什么？男友：明白女人为什么从不参加南极探险。
【十二星座中最具叛逆精神的星座女】第一名：天蝎座。第二名：双子座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名 天秤座。
重口味短片--《当女友遇上狗》：男人看完这个片儿，别忘了回家看看自己女友。。悲剧的人生啊！！！我再也不相信爱情了！！！
【李冰冰怨《变4》造型太丑】据台湾媒体报道，李冰冰参演《变形金刚4》备受关注，她日前参加某综艺节目透露该片拍摄花絮：“我当时看了第一版的造型都快哭了，因为真的太丑了。”身为中国人的李冰冰坦承自己英文水平没有非常好，演的比预期中更加辛苦。
特别的堆堆领设计，前短后长，松松的版型矮个高个穿能穿出自己感觉。
这种木夹小时候见过，现在真的很少见到的说。将它做成挂钩，上面还能夹照片信件等，你可以给你的挂钩来个私人专属。另外它内置的磁铁可供你贴在冰箱等家具中哦！
设计师Lufdesign带来的Leaf Ties，用它来捆绑你家中的电缆和电线，非常可爱。绿色纽带上冒出来的两片叶子，能让它的周围充满大自然气息，起到不错的装饰效果。你甚至还可以将它当成戒指一样带在手上。
【武汉万商白马沦为“售假黑马” 5天两次查出大批假货】工商部门接连接到万商白马商城内商户销售假冒“阿迪”、“耐克”的投诉，有的店面在短短一周内就两次被查出假冒产品。工商部门共查处万商白马市场内经营假冒阿迪、耐克服装案件38起，罚没款达40余万元。武汉万商白马沦为“售假黑马”。
【育儿注意最佳期】：1岁是听觉发展的最佳期；1－3岁是口头语言训练的最佳期；3岁左右是行为习惯形成的最佳期；4岁是智力发展的最佳期；5岁是掌握数学概念的最佳期；3－6岁是性格形成的最佳期；3岁开始是音乐学习的最佳期；10岁以前是学习外语最佳期。
【奔驰CLA类似风格 标致408 GT最新假想图曝光】标致计划推出一款类似奔驰CLA的全新四门Coupe车型，将基于308改进而来，未来将与大众CC、宝马2系Gran Coupe以及奔驰CLA等车型展开竞争。
【且当“换帅”不存在】卓尔俱乐部总经理陈旭东昨天宣布，本轮联赛依旧将由郑雄执教！而曾经沸沸扬扬的“卓尔换帅”竟弃于某个不知名的角落，当郑雄提出请辞时，按照逻辑惯性我们自然会想到他走了，谁会来？然而逻辑又是严密的，正如俱乐部总经理陈旭东的那句反问，“俱乐部什么时候说过换帅？”
【悬疑漫画「奴隶区」改编真人电影版 将于2014年上映】漫画「奴隶区-我与23个奴隶」改编自同名小说，第三卷漫画刚刚发售，销量已经突破70万册。故事讲述了偶然得到能让他人成为奴隶的道具“SCM”的24人间展开的激烈生存游戏，只要胜利就可以让对方变成奴隶！每人都为了自己的目的而
【光晕：斯巴达冲击】作为《光晕：斯巴达突击》的续作，本作和前作非常相似，这款新游的背景设置在《光晕2 Halo 2》的世界里，将会包括30个关卡玩家需要领导一位战争勇士穿越城市、丛林以及其它种种环境，使用全新的武器、能力和装备克服一路上出现的危机。
【1月武汉CPI同比涨2.3% 衣着类领跑涨幅榜】日前，从国家统计局湖北调查总队和武汉市统计局获悉，今年元月份，湖北省和武汉市的居民消费价格指数(CPI)均同比上涨2.3%，增幅分别比上个月回落0.6和1.2个百分点。今年元月份，衣着类价格同比涨幅超过食品类，成为CPI上涨的
想找一个与众不同的闹钟吗？。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。
光环的褪去 车168试驾奔驰C180K
男友是一博士，去考驾照，开车时候对教练说:“你说的我不懂。你只要告诉我以每小时十公里的速度，我这个转方向盘的速度。方向盘转一圈轮胎转多少度，车转多少度就行了。”教练：“滚下去！”
英国照明设计师Paul Cocksedge的最新作品“Bourrasque”，用导电材料制作,整个装置如同发光的纸片在微风中飘落。如此创意的照明设计，是不是让你眼前一亮呀？
【父亲对即将恋爱的儿子说的话】该找女朋友了，但是找女朋友之前要知道这些：男人不但要喜欢女人，而且还必须要爱上女人。男人最忠实的朋友，是你的女人，因为她会陪伴你一生，有爱,所以不离不弃。如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，除了父母和你的老婆，谁也不值得你去付出太多。
【海鲜菇螃蟹汤】用料:螃蟹.海鲜菇.葱.老姜.盐.料酒;做法:1.螃蟹整理干净剁小块;2.海鲜菇洗净切小段,老姜切片;3.锅中放少许油,放姜片爆香;4.入螃蟹块,拌炒至变色,放少许料酒;5.放清水,煮开,入海鲜菇,继续大火煮上5分钟;6.放少许盐,撒葱花。
【2013年兰州安宁预计引进资金将突破百亿】招商引资是区域经济发展的重要的驱动力，2013年，安宁区引进资金将突破百亿元。2013年，安宁区经济社会发展的主要预期目标为：地区生产总值增长17.5%，达到108.09亿元；固定资产投资增长50%，达到215亿元；社会消费品零售总
“功夫小子”吴京与光线女主播车内激吻被拍
【夜郎古国的由来之谜】成语“夜郎自大”，世人皆知，那么夜郎在哪儿?夜郎从春秋至汉昭帝国灭，立国有600余年，夜郎国首府究竟在哪里？司马迁《史记·西南夷列传》称：“西南夷君长以什数，夜郎最大。 ”战国时代，夜郎是雄踞西南的一个少数民族君长国。由于史料有限，导致今天“众说纷纭”的
Life of regret, and he did not already end with him on passing. He became my most familiar stranger.今生的遗憾，与他没有开始就已经结束，与他就这样擦身而过。他变成我最熟悉的陌生
【大西洋公路】是挪威64号县公路的一段，全长5英里，充满西部海湾的独特魅力。公路开通于1989年，从K?rv?g西面2英里处开始，七座桥梁呈之字形向西延伸，位于Vevang东边2英里的通天桥最是有名。
昔日美国偶像冠军凯莉·安德伍德（Carrie Underwood）最新专辑《Blown Away》中的第三首歌曲名叫《Two Black Cadillacs》，单曲封面上是一辆1962款凯迪拉克敞篷车，期待MV早日推出。
【MV首播】陈乃荣Nylon-春MV（首播完整版）
【仙境冒险评测】全场景的手绘风让游戏拥有独具特色的美术风格，细节及背景分层也处理良好，有只属于2D的不刺眼不粗糙全屏无锯齿的良好感官享受。游戏的音乐大多比较欢快，但是音乐并不连贯，播放完一次后停顿下再接着播放。游戏中还有一些休闲小游戏，增加了游戏的可玩性。
【挑准时间吃水果】①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 ④夜宵安神，吃桂圆。
 她不善言辞。也不怎么主动。以前的朋友都在默默的离他而去。 她没有埋怨也没有责怪。她的个性签名一直都是这么一句话。靠应承靠主动建立起的友情我不稀罕。(留不住的人，就放手让他去吧。)
编辑点评：开放式的厨房是室内中心，四通八达。从这个角度可以看到，一条过道连接了厨房与室外树林，太阳好时可以看到一抹阳光照入厨房，令人心神向往。
安全驾驶五项基本规则~
通过候选人描述离开的前因后果和过程.可以判断候选人处理矛盾的方式和风格。你也可以从中判断候选人看问题的视角和客观程度.看出候选人的思维模式，是正面思维主导还是负面思维主导。
《超能失控》三个青少年意外得到了超能力，从此改写了原本平淡的人生，结局令人唏嘘。这部影片与其说是科幻片，不如说是哲理片。当人获得了随心所欲的权力的时候，他的世界一定是要发生变化的，大部分人性中的恶会展现出来，而只有极少数人可以控制人性中的恶。
其实我不太喜欢听成功人士讲所谓的成功经验，总觉得每个人有每个人努力的方式，成功没有捷径，认真生活，我们都会拥有世界。只要每一天，都向着自己所崇拜的自己，前进一点。
大学生了没之广告魔力无法挡 大学生自拍广告大赏
【陈奕迅《明年今日》】明年今日，如果有幸会面，惶惑地等你出现，什么时候能再听你说声再见，死而无憾。。
面对美女坐怀不乱啊~太敬业了！都应该跟这哥们儿学学！
看不见也摸不着的线。
敏捷的跳跃
他与父亲相依长大.他常问：为什么不给他找个后妈？爸爸总是笑说：此生只爱妈妈一个！后来他长大成家,爸爸说要结婚，他愤怒地打了那女人一耳光，骂爸爸是个骗子。从此，爸爸再未提及此事。多年后爸爸去世,他整理遗物时发现了一张自己婴儿时的照片，背面是沧桑的字迹：战友之子，当如吾儿。
我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上,对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到,但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。
【奥迪研发低压电动系统】据悉，奥迪公司近日公布了其48V低压电动系统的具体信息。由于电压提高至48V、电流较小，因此也将可使用较细的电缆，尽可能降低车辆负重。奥迪公司研发的48V低压电动系统将有效降低车型的油耗。
【新年起珠海交警加大处罚力度 每日三班上路禁摩禁电】从新年起，交警机动大队加大对违规上路电动自行车、摩托车的处罚力度，每天上午、中午、下午三班上路执法。据机动大队统计，新年来大队一共查扣违规上路的电动车、摩托车600多辆。
【王国统治】《王国统治》中比较有趣的是除了常规的以经济经营城市之外，还可以组建自己的军队，用以防御保护领土不被侵犯。喜欢战斗类游戏的玩家也可以在《王国统治》中体验独领风骚的大将风情。玩家可以培养英雄指挥战斗，军事也可以成为玩家的游戏核心攻事。
【猛男来袭！LOL新英雄布劳姆登陆 官方英雄介绍出炉】弗雷卓德之心——布劳姆正式登录召唤师峡谷，RIOT官方也第一时间发布了布劳姆的英雄介绍。据了解虽然外表看起来是一个肌肉猛男，但布劳姆的定位却是辅助，这也能让那些习惯了女性柔弱型英雄的辅助玩家能够换换口味，并且布劳姆技能十分
好有爱的澡堂叔！
异地恋太辛苦，幸存的太少，失败的太多。其实我想说，爱情本身就很辛苦，维系爱情更更加辛苦，当爱情走向婚姻，俩个人需要相处一辈子更是辛苦。不仅仅是异地恋，它只是爱情的一部分，它承受不起那么多的流言蜚语。
【天堂寨】“游遍黄、峨、庐与岱，惟有天堂水最佳”。这是游人对天堂寨的评价。位于皖南大别山西腹地的天堂寨景区为水源涵养林，终年云雾缭绕，其独特的气候条件形成了山有多高，水就有多高的奇特景观。主峰天堂顶海拔1290米，是大别山山脉的第二高峰，登上峰顶，北可眺中原，南可望荆楚。
【Star Command】工作人员需要被指派到不同的职位不同的房间，根据手下工作人员工作情况玩家能获得代币，代币可以用来升级飞船或者是定位位置的行星等等，工作年限增长以后，工作人员的排名就会增加，同时会拥有更多的技能。
【重庆明年起实施城乡教师轮换 时间需3年以上】从明年起，重庆将试点开展全市各级中小学校级领导干部和教师交流工作。领导干部和教师在城区和农村学校之间、公办和民办学校之间交流，时间为领导干部5年以上，教师3年以上。另外，还会每年补贴6000元，为偏远村小定向培养老师。
医院的输液室里，由于多人同时输液，再加上透明的输液装置，护士很难准确的发现输完时间。由Huang Mingguang等人设计的输液瓶Easy Find，在滴管上带有一个刻度盘，可以旋转与输液瓶液体体积对应，待液体输完后，刻度归零，同时亮起蓝色指示灯，提醒护士及时更换。
【烟台平安夜车位疯抢 烟台司机显摆超强停车技术】山东省烟台市芝罘区西大街，多家商场和酒店门前已经摆出“停车位满”的标牌，据某商场停车场工作人员介绍，下午4点左右，他们几百个车位已遭“疯抢”，很多过节的市民都是提前开车前来先把车位占下，之后逛商场、吃饭、看电影。
【Another放大招 预订全套蓝光/DVD即送抱枕】就在日前公开了自己的蓝光/DVD发布计划，除了传统的普通版和限定版分类外，发行方还宣布，只要现在一气儿预订全套的AnotherDVD或蓝光，就将获赠由作画监督石井百合子绘制的限定抱枕，现在连抱枕图案都没确定就开始敛钱，真是
老师在案边批阅学生的作文，题为《月球梦》：若有朝一日登上月球，你想干什么？有说要当舞蹈家的，有说要当运动员的…这些天真的孩子呐，难道都不知道什么是失重状态么？只有某个单亲家庭孩子的作文刺到了老师的泪腺：“我想去月球上搬砖，既省力，又不怕摔死，妈妈再也不用像担心爸爸那样担心我了
黑色拉长式吊灯和黑框透明玻璃落地窗一起为空间提供照明，使空间更加亮堂。也使空间在视觉上更加开阔，具有挑高空间的视觉效果，让空间看起来更加宽敞明亮。
外出打工的丈夫给在家带孩子的妻子打电话互诉衷肠。妻子：“孩他爸，你想俺不？”丈夫：“想死俺了，右手全是茧，这不左手也开始长了！孩他娘，你呢？”妻子：“咱家那块黄瓜都绝收了！刚种的茄子还没长大，这不愁死俺了！”
当你拘束他的想法或者去打击他什么，不管你是谁他都会不理你，普通的人惹蟹蟹生气一般只会持续几分钟，几个小时，因为他根本不会去在乎和这个人生气，如果你和蟹蟹感情越好他越冷淡的久，蟹蟹也不是因为一点点事就生气的，因为他们只对他们在乎的人去生气，只对他在乎的去冷淡，因为巨蟹就这样的古
有个妇女怀孕了好几个月，一天突然肚子出奇的剧疼，于是就去找某妇科医生看看。妇科医生提她把了一会儿脉后，摇摇头说：“抱歉，问题不在于你:，在于你肚子里的孩子，我也爱莫能助，你还是去找儿科医生诊断吧！”
我是想问，这只鸡周末休ξ假么？
阳光照在故宫角楼城墙ï以及周边的树木上，远处却还有着一轮月亮挂在角楼边。
【孩子焦虑不安的那些信号】孩子重获安全感前，他会表现出些“倒退”行为：看起来回到了“小时候”；如厕能力比以前差了；需要更多倾诉和拥抱；半夜容易被惊醒；可能还会做回你的“小跟班”，喜欢粘着你；甚至要求和你一¹起睡。他们不太会用语言表达内心焦虑，需父母与TA一起面对。
【被妈妈忽视的细节会养成不良习惯】不吃饭,边玩边喂；穿衣太慢,帮他穿；吵着要买某个玩具,赶快买；不写字,逼他写；打破杯子，大怒、打骂；总是尿床，拿来当笑话；被玩伴:欺负，告诫以后别跟他玩；吃东西时故意要他分给，给了却不吃。
【冬季行车】冬天来临，下雪地区的朋友们注意啦！在冬天，利用维修模式位置可以防止雨刷片被冰雪冻住，在开启点火开关前，完全清理挡风玻璃上的冰雪，º开启点火开关后雨刷将回到原始位置。
【春节带孩子参ǐ加聚会】1、在家提醒孩子该有礼貌，但现场不要强迫孩子打招呼或表演节目。2、孩子哭闹时，温和而坚定地把他带到别的房间单独沟通，不为面子在众人面前训斥孩子。3、不拿&quot;别人家的孩子&quot;说事，包括表现或成绩。4、有些话题不适宜当着孩子面讲，要慎言。5、不当着孩子面抽烟、喝
当笑容定格在相册上，我知道再也回不去，在这里吟唱着青春的葬歌，纪念逝去的青春与淡忘的笑容。再回首，已经学会了漠不然相对，我挂着安静闲雅的微笑ï，但你可知道我的心在滴血。
【亲子原则】1.孩子18岁前是父母的，18岁后是社会的。父母和孩子分离不隔离。2.要想尽办法让孩子拥有梦想；孩子从小要学会生涯规划。3.孩子的未来是定位出来的。4.提升孩子的学习力↑。5.锻炼孩子的受挫力。
【曲靖机动车数量全省第二 年均137人死于车祸】据曲靖市公安局交警支队宣教大队李志坚大队长介绍，截至2012年10月，曲靖市机动车数量超过890000辆，机动车驾驶人数达917088人，占全省的11.15%，在全省各州市仅次于昆明，位居第二。近三年来，平均每年有1¤37人死于道
林书豪看¡弟弟比赛引骚动 球迷热议校方警官随行
意大利女♪子被绑架产下外星婴儿
【ˇ美国细腿美女大秀鬼步舞】 太有眼福了
【旧衣变围嘴】只要很少的时间，就能给孩î子做一个围嘴。宝宝穿旧的衣物无疑是最好的原料，让废物重新被利用起来！可以在围嘴上缝一个大口袋，这样平时用的餐巾、小勺等物品就有了收纳的敌方。最后别忘了在围嘴后面钉上按扣或系绳。
“泰坦尼克”号船长再现之谜——1912 .4.15在航海史ˇ上酿成一起失踪1500多人的特大悲剧.然而奇怪的是80年后，两名当时的幸存者分别在北大西洋的冰岛附近被救，一个是船长史密斯先生，另一个是女乘客文妮·考特.更令人惊奇的是二人毫无衰老迹象！
好的爱情是有韧性的，拉得开，但又扯不断。相爱者互不束ˆ缚对方，是他们对爱情有信心的表现。谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，相互依恋着，这才是真爱。
【趣味测试：各血型不为人知的一面】 O型、残忍，为了胜利不择手段,一切拦路的人都是他消灭的对象。A型、坚持，一旦下定决心,就永不回头,直到达到目的才行。B型、跳跃，最让人琢磨不透的是他们的思路,跳跃性的思维让人永远无法预知。ǐAB、冷静，冷静的他们让人可怕,不会带任何个人感情因
【中国式以命讨薪】工地女子ª爬上高架大喊“还我工钱”
白色的石灰刷成的墙，相信你没发现吧，此款儿童房的主人采用全粉色的床铺，棉被，窗帘，储物柜，把墙壁映得像使用ī粉色的壁纸装饰的似得。让人看过去就暖洋洋的。
【遮无可遮ǐ 雷克萨斯LF-LC概念车整车图曝光】如今的汽车厂商要推出新车的是“犹抱琵琶半遮面”。很少会大方地一次将所有的信息全部透露，一般是隔一段时间透露一个细节。要说最近玩得最凶的，就是雷克萨斯的全新概念车LF-LC。不过对这款车也未能密不透风，这不，整车照在日前曝光了出来
A：“老婆洗澡时浴缸里出现了潜水员，奇怪么？”B：ï“不奇怪，上次床下不是钻出个下水道工么？”
中国餐馆创意广告：地,道的中国文化，给力食客感官上盛宴。
地中海风格·青少年双层床~也可以做上下子母床，还有放书的地方
英国发明家推出一款梦幻·自行车：可以飞的自行车。这款名叫XploreAir Paravelo的自行车，在空中的飞行速度可达每小时40公里，在路面上的速度可达每小时24公里，飞行高度可达1219.2米。这款自行车最长可飞行3小时。
好友都对她说他好像有新欢了。她笑了笑没有开口，其实她也看见过几次他和别的女人搂搂抱抱。他总是说很忙，陪ˆ她的时间越来越少。她感受着这些变化，毫无怨言的对他好。直至，他向她求婚。她轻抚他的脸庞。“我一直都在等你回来”。我不轻易的问，我安静的等。
整天腻一起能创♂造什么社会价值呢？再爱的死去活来，但是都是虚无的东西，生活必须有实际的物质决定质量，所以请你理解他，他忙他没空联系你，他在为创造财富而努力，那请你也忙起来。
【产后42天，不要错过的6大检查】1、子宫检查。2、盆底检查°。3、乳房检查。4、伤口检查。5、血压、血糖检查。6、骨密度测定。
【睡梦中脖子上盘条蛇 武汉老社区频演“人蛇大战”】一觉醒来，发现客厅或者床头盘着一条蛇，那会是什么感觉？多位市民致电反映ª：夏天来了，四楼、五楼的家中突然来了蛇。对此，湖北大学生命科学学院高级实验师刘凤想表示，楼层的高低与蛇能否爬进去并无直接关系。
【曝《陆贞传奇》海量罕见花絮 赵丽颖陈晓杨蓉片场争“萌”主】电视剧《陆贞传奇》近日正在湖南卫视热播，随着该剧收视率的节节攀升，剧中的一众新人演员也人气暴:涨，赵丽颖、陈晓、杨蓉、乔任梁等人主演都收到了观众的关注。虽然剧情虐心，但演员们在戏外都很喜欢耍宝。
今后的路该何去何从，怎样使自己不虚度年华，未来的日子需要目标的指引，理想的实现需要现在的规划。用规划照出前进的方向，用时间为理想插上飞翔的翅膀。忘记怨恨，心胸自¹然就会开阔，看什么都是美好的，这对长寿大有裨益。有人说，青春如流星，璀璨亮丽而稍纵即逝。
