退回原始_885_386&nbsp;男/重庆    &nbsp;    也关注他

【Top 10 ：动物搞笑睡觉镜头】超级萌！！！上课打盹各种相似，有木有！！最后那两个是在说梦话么。 
一年是恋情，五年是感情，十年是亲情，一辈子的才是爱情！
【非主流侧扎麻花辫发型】厚重有弧度的齐刘海遮住饱满的额头，一朵蝴蝶结花饰斜扎给人活泼的感觉，发丝分成三股编成松散但却很麻利干净的麻花辫，发尾用橡皮筋固定好，整个侧扎麻花辫自然拨弄左肩给人小家碧玉的感觉。
为结婚做准备！周杰伦昆凌家具卖场甜蜜大采购，韩国导演金泰勇来京拜见汤唯父母。 
超赞女神《初音未来》花魁miku.
请给我一毛钱买红枣啦。
狗狗销魂睡姿，销魂的动作，销魂的梦话！哈哈哈~好萌啊~ 
【西山国家森林公园红叶节】小西山的红叶闻名已久。“西山红叶好，霜重色愈浓”、“霜叶红于二月花”的诗句广为传颂。金秋时节，千余亩黄栌、元宝枫叶焕丹红，红火似锦，极为壮美。大家抓紧时间来登山赏景吧~
晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？然后我们就闭灯。有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。
曾经就是曾经，再回忆也是曾经。
【被子不该太厚】有些家长在寒冬为了让孩子睡得暖和，特意为孩子盖上厚厚的被子，殊不知太厚的被子往往过重，甚至可能引起呼吸不畅。被子中过高的温度反而会使孩子烦躁不安哭闹不停，影响其睡眠质量。让孩子从小就在过分温暖的环境下入睡还可能降低人体对寒冷的抵抗力，造成孩子长大后“弱不禁风”
【十二星座下半年大总结】白羊座——桃花困扰、金牛座——顺风顺水、双子座——劳逸结合、巨蟹座——机会多多、狮子座——应酬交际、处女座——苦尽甘来、天秤座——漂漂亮亮、天蝎座——感情震荡、射手座——茅塞顿开、摩羯座——活力十足、水瓶座——规划调整、双鱼座——看见彩虹。
【雾灵山】雾灵山位于河北省承德市兴隆县境内，山谷间流淌的大大小小的泉流，山峦在云海中起伏，宛若大海中的无数岛屿，若隐若现，似真似幻，让人产生一种时空上的错觉，仿若隔世，犹在仙境一般。山下飘桃花，山上飞雪花，绿色的大山，清新的空气，到过雾灵山的人，都觉得它实如其名，到处都透着灵
【首先生产2.0L柴油发动机 捷豹-路虎新发动机厂启用】日前捷豹-路虎正式启用其投资5亿欧元打造，坐落于英国的的发动机制造厂。该厂下线的第首款发动机将会是2.0L柴油心脏。据官方表示，这家制造厂占地面积为10万平方米，分为测试中心和装配大厅，厂房顶部安装了全英国数量最多的太阳
他说：“对不起，我无法给你你要的安然的生活。我身上背负了太多，”她笑笑不说话。他说：“杀父之仇我必须报！”她说：“好。”那天雪夜，她看着他与仇人同归于尽，什么也没说，上前抱起他渐渐冰冷的身体，执起他的手相扣另一只手提起剑，剑起，地上有多了一抹鲜红。这辈子最大愿望只要陪着你就好
【P.A.WORKS制作7月新番「玻璃之唇」声优和宣传CM发表】动画「玻璃之唇」发表了声优情报，同时宣传CM以及人设都已经公开。动画汇聚了深川芹亚、早见沙织、种田梨沙、逢坂良太、岛崎信长和山下大辉，其中深川芹亚还是个新人，其他几位则是最近新番中比较活跃的声优们。
【斯柯达紧凑级SUV或命名为雪人】斯柯达全新紧凑级SUV将与大众Tiguan同平台打造，并基于在海外市场的起售价格会在23500欧元左右，并有望命名为“Snowman”（雪人）。 
【红薯饼】1．红薯洗净蒸熟，剥皮制成红薯泥；2．在薯泥内加入糯米粉，和成面团，醒面约20分钟；3．将面分成鸡蛋大小剂子，擀皮包入豆沙，做成小饼状；4．平锅放油，三成热时放豆沙饼小火慢慢煎烤，至两面金黄即可。
2012年网易游戏5月台历女郎金美辛，代表游戏《诛仙》，曾拍摄多部游戏大片，也被誉为新一代车模小天后。金美辛是2012年台历美女中比较特殊的一位，她是唯一一个以COS形象出现，并有两套拍摄服装的台历美女。
【中国最古老的警车】这警车可真是有些年头了。经过岁月的洗礼，车身斑驳。最古老的警车非它莫属，保留至今还真是屹立不倒。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《黑之契约者》美图。
假装开心，是不想让人知道寂寞；假装高兴，是不想让人看见伤口；假装甜蜜，是不想让人看见泪水；假装轻松，是不想让人发觉心酸；假装幸福，是不想让人看见疤痕；假装成熟，是不想让人看出无知；假装聪明，是不想让人看到失败；假装快乐，是不想让人看出孤独！
喵星人强大了。
《美女与野兽 Beauty and the Beast》是迪斯尼历史上最美丽动人的爱情故事，创造了一个巅峰。由Alan Menken和Howard Ashman联手打造的配乐歌曲更是美不胜收。《Prologue》
《西部往事》如果说西部片就是美国武侠片的话，那这一定是一部古龙的武侠。影片表现出来的深沉和冷峻，会让观众不自觉地屏住呼吸，等待着人物的下一个动作，对话、走动或者拔枪。精妙的配乐展现出来的宽广天地或危机四伏，使我们既沉醉其中又脱离开外。这确实是一件经得住时间侵蚀的艺术品。
职场上与小人交谈的基本原则：1 不要和小人交往太深。2 没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3 和小人说话要加倍的小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4 不要试图和小人理论。5 避免和小人有经济上的往来。6 最好不要让小人知道你认为他是小人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。
阳光温柔地将我拥抱，当春雨轻轻地滋润我干涸的眼眶，当春风吹散头顶堆积已久的忧郁，当我试着伸出手感触三月天，一切就在这一瞬间开始起伏，开始改变，你来到我的世界，美丽了所有。
【喵星人弃高调玩潜伏！可爱宝贝吓破胆！！】麻麻，有怪兽！阿特曼，快来救我呀！火隐忍者，蜘蛛侠，钢铁侠，你们快快现身吧…… 
你的一生，除了自己谁也不能为你负责。相信自己能做好决定。养成自己思考的习惯，不要随意附和别人，大胆地承担失败的后果。只要你认真做了，只要你比昨天做得好，就应该为自己喝彩，为自己加油鼓掌！烧香拜佛解决不了问题！
Give me a little bit of time, a little bit of patience, a little bit of faith, to show you how much I love you. 给我一点点时间，一点点耐心，一点点信心，让我证明我有
忙了一天终于挤上了回家的地铁，又饿又困。站在对面的男孩打开一包薯片儿吃了两口，闻起来好香，于是我很自然的（平时有和朋友抢食的习惯）拿了两片，然后俩人一起愣住！更草蛋的是我当时边嚼边跟他解释说对…对不起我实在太饿了…最后他在众目睽睽下十分怜悯把一袋都给了我。
【一日两苹果，毛病绕道过】苹果是机车族、瘾君子、家庭主妇的常备良药，最少一天一颗，才能让自己有个干干净净的肺。
山东滕州：警方宣称抓获白色母狼遭质疑 
如来吾祖啊！大师兄和二师兄居然在卖唐僧肉。。。
在这个世界，总有一个安静的角落。让你留恋，让你去驻扎。喧嚣的背后，是一颗平静的心，默默在感悟在伤怀；纷繁的空隙，是一双清澈的眼，静静在领略在闪亮；嘈杂的转身，是一抹无痕的风，轻轻在流动在徜徉。
最装酷星座：射手；最美星座：天蝎；最有气质的星座：双鱼；最活泼星座：白羊、水瓶、射手；最忠诚的星座：天秤、天蝎、狮子；最调皮的星座：双子、射手、水瓶；最稳重星座：摩羯、金牛、天蝎；最浪漫的星座：双鱼、天秤、双子。
【车险将告别众多“霸王条款”】为旧车买车险，车主只要按照折旧价格投保，如果遭遇第三者全责的车险，车主不用担心索赔问题，保险公司将不得不代位追偿，实施了将近六年的车险条款将面临重大变化。中国保险行业协会近日正式发布《机动车辆商业保险示范条款》。
【荷兰】都说阿姆斯特丹是北方的威尼斯，而两座城市的风格大相径庭。威尼斯古旧城市内的河道大部分狭窄幽暗。而阿姆斯特丹却是相对宽阔舒展，能乘坐几十人的游艇在河道里交错行驶，穿梭自如。其次论规模来说，威尼斯和阿姆斯特丹也是大不相同。
【关心孩子，但不要过分地溺爱】要让孩子有机会去独自面对生活， 去独立处理一些他面对的事情。做父母的也许会心疼，但是你要记住， 这样才是对孩子最大的关心。 孩子未来的路很长很长，这些路最终要由他自己去走。与其现在帮 他去做，让他在以后的日子不知所措，不如现在就让他去面对。
卫生部称阴性艾滋病系恐艾症状并无未知病毒 
孙燕姿《遇见》，如果只有可以在一起得人才能相遇，生活会多么无助，单调？ 
也许你不会了解，日复一日地把自己镶进时间的缝隙里是一种怎样的生活，当我开始忙碌，开始将要忘记，却又会停止思考，不停不停地想起你，我从来不愿相信，会有这样莫名其妙的事情。
见过一群草泥马攻击人么 表情太销魂了
【童鞋们，你家宝宝几点睡？】专家表示，睡眠对孩子而言，并不只是睡足多少时间而已，而是要睡足以及睡对时间，太晚睡不利于孩子身高、体重的发展，孩子的抵抗力和情绪也会受影响哦，这可是有科学依据滴。亲，也不要每天为孩子早睡问题而过于焦虑，偶而晚睡不必太紧张哈。
有淡泊的人是幸福的：1、淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失；2、淡泊是人生的一种豁然，豁然对待人生中的进退；3、淡泊是对生命的一种珍惜，珍惜眼前从不好高骛远。4、淡泊可以使你真正地享受人生，在努力中体验欢乐，在淡泊中充实自己。
我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，那么长，长得足够让我忘记你，长得足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。
【每日广告】PIETRO GALA 意粉包装，厨师的新装。
【分手后最抠门的星男】NO.1金牛座 金牛看起来分手的时候要回东西的时候并不多，为什么呢？因为他送的本来就不多嘛。NO.2处女座 处女男向来以抠门而小有名气，其抠门程度紧追金牛座。NO.3巨蟹座 巨蟹男其实是蛮现实的，对于他们而言反正分了手就是老死不相往来。
这一组椅子都采用了相同的螺旋造型。在不影响椅子基本功用的前提下，还增加了不少的情趣。而且，可以像我国古典家具中的圈椅一样，对胳膊形成更好的支撑，从而达到更好的放松效果。
午夜十二点过了，父亲还没有回家。或许又在什么地方喝醉了酒，找不到回家的路。下楼找到保安叔叔，那叔叔已经认得了我，交代了事情就和我一起满大街的找人了。路上，叔叔问我：“孩子，你何苦这样为难自己呢，那男人……”我愣了一下：“叔叔你应该明白的，那个男人是我爸爸。”
Wish you a happy new year and a good fortune in the coming year when we will share our happiness, think of our good friends, and our dream
如果你的对象是个二货，偷着乐吧，毕竟能和你这么般配的也不多了；如果他是个笨蛋，请珍惜他，他要是聪明点就不会看上你了。
1岁左右孩子有时会向大人提出一些不合理的要求.当要求得不到满足时,孩子就会大哭大闹.遇到这种情况,大人首先要耐心劝阻.如果孩子不听,大人应想办法分散他的注意力,如用一件孩子平日十分喜欢的物品逗引他,或带他去看画册等.若仍不肯罢休,可以采取冷处理,让他自己去哭一阵,待发泄完毕后
如果，有一天我遇见了过去的自己，我一定一巴掌扇上去，你做了太多错事了。在这个世界上，真的存在另一种爱情，没有撕心裂肺的疼，没有你来我往布满荆棘的试探，也没有你若分手我便上吊的惨烈。这种爱让你感觉安心，踏实，不纠结，只有令人羡慕的美好。
小小的休息区，无论是对称中又带点不规则的椅子、铁环状装饰品，还是色彩配合相当默契的地毯、收纳柜、盆栽等，都体现了时尚与复古、游牧与都市、简约与亮丽等多种风格与元素的结合，共同营造了一种轻松舒适的休息氛围。
疯狂有趣岛-末日情人节 
我只有一份爱，要么不付出，要付出，就是全部。
就让鼓手继续去敲，太多的东西我们都需要，让鼓手继续敲，让鼓手继续敲，你不必再等，你甚至都是不用再等，我就觉得身体从里到外的每一寸皮肤都被击打得溃不成军。
灼眼的夏娜 第一季：第4集。 
室友看了我一眼：“你现在为什么不牵我的手了？”我低声说：“被同学看到不好吧？”室友眼眶立马就红了：“怕同学看到？那刚认识的时候你怎么不怕？”我顿时就来气了：“你有完没完？一起拉个屎都这么多事儿。”
以后我说东你不许说西！知道吗？ 
初中时他和她是铁哥们儿。却不知哪里的绯闻说她是在玩他。她异常慌乱。他们开始变得尴尬，最后成了陌生人。升高一那天，他们又是一个班。她轻轻走到他身后，拍了他一下，满满的笑意：嘿，你好，我叫小思，你这人看起来不错，做我哥们儿吧？他先愣，接着轻笑，捶了她一拳。 
【海淀公园】海淀公园位于西北四环万泉河立交桥的西北角，东起万泉河路，西至万柳中路，南到西北四环路，北至新建宫门路，地跨畅春园、西花园及泉宗庙等皇家园林遗址，西邻颐和园等名胜古迹,东邻中关村科技园区,毗邻清华大学、北京大学。
【孩子有嫉妒心理，夸别人没夸她就搞破坏】孩子有嫉妒心理和家长平时教育方式有关，过度的称赞和关注都会让孩子认为我是最棒的，不允许别人比我棒。当表扬别人时孩子会有失望感，要重新把关注夺回来。所以平时夸奖孩子要具体，不要以“你真棒”、“第一名”等概括词汇夸奖。生活中鼓励孩子合作。
听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。重重叠叠的记忆，枯萎了一个花季，芬芳了一个雨季。很久没闻过花香鸟语，玫瑰的芳香，早遗散在多年前的梦里。我们学着放开过去伤害我们的人和事，学着只向前看。因为生活本来就是一往直前的。人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。
【好爸妈别做的6件事】1，唠叨没完；2，遇事就数落、斥责孩子；3，认为棍棒底下出孝子；4，制定硬性标准，达标万岁；5，总向孩子表达自己劳苦为他；6，除了学习对孩子生活全盘包办。
人生如茶，静心以对。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。
【拥有美丽胸部】女生们一定要适度锻炼胸肌，使乳房脂肪组织通过锻炼使乳房线条变得更挺。简单的健胸运动是双手合十，缓慢上举，保持10秒，再缓慢下落到胸前。如此反复5~10次，上上下下的运动，可使乳房肌肉上提。运动时，应穿着运动胸罩，这样才能有效保护乳房,使之不至于在剧烈运动中被拉
【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不能成为管理人员之前你就先去要求，这就像是你不从大门进,而是要跳过墙进到内部。因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。
蝴蝶结双排扣棉衣，很美设计的蝴蝶结口袋和微微的花苞袖子，领口的袍子毛轻柔高端，金色的圆扣子上还设计了星星点点的雕刻，你会爱上的甜蜜气质的长棉服。
时尚解析：外套是冬季必备的单品，它在冬季穿着得极为频繁，并且通常都会第一个印入别人眼帘，所以挑选合适的外套是至关重要的。想要在瞬间拥有完美身材，不必费时费力减去体重，小编教你如何挑选合适的外套来修饰自己的体态，扬长避短。
【汽车改装】奥迪R8 GT850 改装车高清组图。超大轮毂，加宽尾翼，让这个原本比较低调的外形，迸发出强劲的气息。
【4个瘦小腹最有效最快的方法】一、每天多喝水，拒绝碳酸饮料；二、每天坚持摇半小时呼啦圈；三、多喝牛奶与豆浆；四、腹式呼吸瘦腰法。腹式呼吸是一种站、立、坐、卧皆可进行的瘦腰方法。用鼻子缓慢吸气，待到腹部饱满时，屏住呼吸几秒钟后，再慢慢地将气呼出。坚持不懈，会有神奇功效哦！
你无法忍受的地方一一暴露在你的面前，这个时候，我们总会忘了一件最重要的事，你能看到这些，是因为，她也爱着你。——《男人帮》
【护肤小知识】八种食物敷在脸上最护肤：1、蜂蜜—肌肤润泽有弹性。2、茶汁与茶叶—茶叶杀菌消炎，茶汁清洗修复。3、杏仁粉—使肌肤润白。4、柠檬皮与柠檬汁—柠檬皮去角质，柠檬汁美白肌肤。5、黄瓜—美肤。6、燕麦—去死皮与增加光泽。7、香蕉—清洁滋养。8、苹果—收敛保湿。
有强迫症的孩子表示伤不起啊！！！
【捷豹C-X75概念车】该车使用的是混合动力系统——4个195马力的电动机和两个小型燃气轮机，带来新车性能表现是百公里加速3.4秒，极速为330km/h。不过捷豹并没有量产该车的计划！
【黑童话 — 《猪命》】7分钟小短片，泪流满面，为那努力改变命运所做的一切努力，为那认命等死所流出的泪水。成人和孩子的差别就在于有没有最后这一幕。
萌萌的小抱枕，挂几幅包罗万象的装饰画，选一个小小的茶几，保证闺蜜们落座后调换位置的空间与自由度。
【所有难教育的孩子，都是失去自信心的孩子】所有好教育的孩子，都是具有强烈自信心的孩子。 教育者就是要千方百计地保护孩子最宝贵的东西——自信心。 自信是强者的专利。 弱者总是缺少起码的。 因此， 教育者的主要任务之一其实也就是要千方百计地使孩子成为一个生活中的强者。
一段悠扬的音乐，一杯香浓的咖啡，带你步入那只属于你的地方。《Song From A Secret Garden》Secret Garden。
【年龄称谓，你怎么称呼？】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，
【护肤常识】为什么孕期容易长斑?孕期脑垂体分泌的不黑色素细胞激素增加,以及大量孕激素,雌激素,使皮肤中的黑色素细胞的功能增强.当这些黑色素细胞不能及时排出体外,堆积到表皮的时候,就形成了肉眼可见的斑点,因此孕期要保养得当。
傲世堂首款三国RPG《名将传说》首创督军系统，和传统的武将不同，督军不上战场，而是将自己的能量按照亲密度的高低传送给战场上的玩家。在《名将传说》中，战斗力不光看战场上各个武将的实力，站在台下的督军同样重要。与督军亲密无间、心意相通才能在战场上发挥出更大的战斗力！
【心理测试】不要怀疑这个题目，因为一开始我也是半信半疑地做，但是结果还是目瞪口呆。问题可能会风马牛不相及，答案却让人恍然大悟。（提醒：答案在最底下，建议做完一题就看相应答案）。
一个人有什么样的价值观，就会有什么样的行动和作为。企业亦然。企业为什么能够百年不衰？美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们有个共同点，即他们始终如一地坚持四种价值观——1.人的价值高于物的价值；2.共同价值高于个人价值；3.社会价值高于利润价值；4.用户价值
世间所有的事，都要我们去做选择。正如一份感情，注定要消失的时候，你唯一可以做的，就是忘记她，或者，让她忘记我。——《倩女幽魂》
我们受伤，痛苦，憎恨的一切原因,都可归结为两个字“期望”。
【陈皮红豆粥】材料：陈皮、红豆，做法：先把陈皮泡软备用，把红豆浸泡半个小时，放进沸水中煮半个小时左右，等红豆完全熟了之后熄火。把陈皮放在红豆粥内，加盖用余温焖10分钟即可。这款粥有养胃、促进胃部消化，去除油腻的效果。
金毛也抵挡不了豹纹的诱惑。
当男人对女人说“对不起”的时候，那么，女人将彻底的输了。
人之所以烦恼，在于记忆；人之所以放弃，在于选择；人之所以宽容，在于理解；人之所以为人，在于感情；人之所以充实，在于过程；人之所以成功，在于勤奋；人之所以幸福，在于知足。
【挪威大西洋之路】大西洋之路，全名大西洋海滨公路。位于挪威西海岸，在挪威阿尔法罗密欧，全长5.4英里。由8座桥组成，每座桥经过一个小岛，一直延伸到海边。
【十二星座最值得张扬的个性】白羊座—冒险精神。金牛座—极其忠诚。双子座—口才好。巨蟹座—秀恩爱、温馨。狮子座—权利和地位。处女座—张扬完美。天秤座—张扬美丽漂亮。天蝎座—张扬幸福的勇气。射手座—新设定的目标。摩羯座—张扬实际能力。水瓶座—张扬朋友。双鱼座—张扬爱情。
世间大福德人，必能容人所不能容，忍人所不能容。忍耐，能够成就宽阔的胸襟、豁达的个性，让自己广结善缘。有所得时不会过分贪求，有所失时也不会过分烦恼。人生的道路，无论是崎岖或平坦，都要靠自己去走。没有一个人是永远的赢家，也没有一个人是真正的失败者；修得忍耐心，就能无欲则刚、能忍自
【可爱森林小木屋！国外玩家用乐高打造出中世纪建筑】乐高玩家的伟大与神奇，想必玩家们都见识过了吧，“只有想不到，没有做不到”是最好表达这些小小积木的厉害，一位名为Daniel &quot;Legonardo Davidsy&quot; Hensel的乐高玩家打造的精美中世纪建筑，远远看去，还以为来
很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前。
【马尔代夫安娜塔拉岛】阳光透过床边的泳池将你唤醒，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，看着夕阳等待夜空的降临，就这样过完一天吧。
【凉拌海带丝】1.海带丝洗净，烧开水中几滴陈醋，下海带丝煮3分钟左右，捞起沥干水分2.爆炒一下蒜蓉和干辣椒，把海带丝放在锅里，加入陈醋，盐和糖拌匀3.滴几滴美国辣椒仔，拌匀，最后滴上芝麻油，撒上香菜，拌匀即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
修身打底衫时尚百搭工字背心短袖t恤，更显女孩子甜美度哦。
本来以为他是我的真命天子，心脏怦怦跳过，也动过春心，说实话我们这种年龄遇见能让自己心跳的男人容易吗？ 但是我的心确实颤抖了。 ----《达子的春天》
DOTA2搞笑镜头合集 WTF Moments 第100期
【葡萄酒的好处】一、延缓衰老 ，生活在葡萄酒区域的人们平均寿命达90岁以上。 二、预防癌症：葡萄酒含有白藜芦醇，抗癌性能在数百种常食的植物中最好。可以防止细胞癌变。 三、美容养颜：法国女子润泽而富于弹性，与经常饮红葡萄酒有关。想让自己永保年轻长寿的请转。
【DIY番茄蛋白收毛孔面膜】材料：番茄2个、蛋白1只。做法：将茄肉挖出并捣烂成茄蓉后，加入蛋白拌匀，敷面10分钟后清洗。功效：番茄的酸性汁液有助平衡肌肤的pH值，能改善过盛的油脂分泌，清除表皮老化角质污垢，而蛋白有助收细孔。
史上最牛合唱团激情翻唱席琳迪翁热单Because You Loved Me
【墨西哥的水帘洞】在尤卡坦州的基尔加丹，有一处神秘的天坑，周围藤条满布，溪水淙淙。更神奇的是，坑底碧清的潭水被人们当作天然的泳池。不过，究竟是肿么进去的又肿么出来呢？
现代快报：高校自主招生培训调查——命题专家辅导多为骗局
男人们听着，不管你们手头有多重要的事，劝你们还是先放放，后悔的事能少干一件是一件，看节目是正事~~最后，如果你们能坚持看完，会还你们一个惊喜哦！
麻麻，这个怎么吃啊，没有吃过唉。
Remember that adversity is not a dead-end but a detour to a better outcome. 要记住：逆境并不是尽头，而是通往更好结果的一个转角而已。.
1.人鱼公主终于找到了真心的眼泪，破碎的心再也不惧怕爱情了！2.我喜欢你喜欢我的样子。3.爱一个人那么痛苦，得不到痛苦，失去更痛苦。4.一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，所谓的曾经就是幸福。——《恋爱大赢家》
【郑国霖霸气出演《隋唐英雄》 挑战年龄跨度极限】 郑国霖《隋唐英雄》34挑战年龄跨度郑国霖出演霸气版李世民搜狐娱乐讯 由刘晓庆、郑国霖、张卫健主演的电视剧《隋唐英雄3》《隋唐英雄4》正在热拍当中。
【法式多士】1、将面包片切去边。2、将面包片的一面抹上花生酱，和另一片面包片合在一起。3、鸡蛋加花奶和玉米淀粉打匀。4、平底锅中放适量油，烧至5成热，夹心面包片两面沾蛋液放入，煎至两面金黄，用厨房纸吸去多余油。
超可爱的小家伙是最甜蜜的野生豪猪。
转学到这个班她就成了班花！这天，同学恶作剧，她的假发被扯掉，同学惊呆了，她哭着跑出了教室！事后知道，原来她为了救隔壁火灾中的小孩……小孩得救了，她的头皮却被烧坏……第二天校门口，女生清一色短发，男生清一色光头……原谅我们，留下好吗？望着同学乞求的目光，她的泪模糊了双眼……
我擦 腹泻在泳池里 脸丢尽了
不要轻言退缩。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。
有一种寻短 叫笑死不偿命
【解读星座研究：有了新欢就无情甩掉对方的星座男】冠军：双子座，亚军：白羊座，季军：狮子座，第四名：天秤座，第五名：射手座，第六名：水瓶座，第七名：双鱼座，第八名：处女座，第九名：摩羯座，第十名：金牛座，第十一名：巨蟹座，第十二名：天蝎座。
奇井之谜！在中国湖南省洞口县竹市镇荷池村的田垄中，有一口已有500多年历史的古井.数百年来，井水清澈，透明无色，常年水丰。井深2米，长、宽各1.5米。1979年以来，这眼井出现了异常现象:每当下大雨的前一天，井水会变成棕红色，并带苦涩味，这样持续了3-5小时之后，水质才恢复原
人生在世，不能没有朋友。在所有朋友中，不能缺了最重要的一个，那就是自己。缺了这个朋友，一个人即使朋友遍天下，也只是表面的热闹而已，实际上他是很空虚的。
编辑点评：双向摆放的布艺沙发固定了客厅区域，中间的白色圆桌桌面可以旋动，时尚创意的设计为客厅增添了趣味；色彩柔和的窗帘让客厅氛围更温馨。
逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福！
【心理箴言】如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，重新开始。
【一语预言】那些年我们一起下过的泷泽萝拉
【冰冻水花瓶】这是一个银花瓶系列，当花瓶内部水温降到0摄氏度时，水开始膨胀，进而塑造花瓶的外在形态。每件产品都是 独一无二的，因为每次水的膨胀都伴随微妙的不同变化。
适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西.所以,工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。
中国好声音，吉克隽逸演唱的彝语歌曲《不要怕》 原曲来 了 好听的快要哭了呀！！
一张车票，连接了这头的思念和那头的牵挂。一件行囊，打包了一年的欢喜和悲伤。又是一年春运时，回家的路无论遇到过什么困难，那颗回家的心却是什么也阻挡不了的……
他轻抱着她，满带歉意的说：“对不起，我不能给你整个世界。”她拍拍他的背，微微地笑道，带着苦涩和开心的颜色：“没关系，我也不想要整个世界。”我只要你，她在心里默念。“但我能把我的整个世界都给你。”他坚定的说，看着她眼中闪烁的泪花。
不能理解就别去理解，那就可以了。没有人能负责谁，只能靠自己负责自己。-----《咖啡王子一号店》
【瑟门山国家公园】（simien mountains national park）位于埃塞俄比亚北部的高原上，距首都亚的斯亚贝巴约500公里，占地225平方公里，平均海拔4000米。其中的德善峰高达4620米，为非洲第四高峰。山上奇峰嵯峨，怪石嶙峋，山路崎岖艰险，只有步行或骑
祝各位女同胞 妇女节快乐！
【比修图软件还好的瘦脸诀窍】1、每天至少喝800ml水；2、多吃新鲜水果蔬菜；3、对酒精say no；4、控制盐份的摄入；5、脸部按摩。其实这些瘦脸的小诀窍都藏在我们的日常生活中，只要保持健康的饮食习惯！想瘦变瓜子脸，并不难！
《剑灵》新职业视频祭出，继火炮兰和武神塔后的又一次重大更新！“亲儿子”职业——剑灵士下周内测登场！
监拍疑似怪物空中悬浮四处游荡
【美食DIY】材料：鱼茸半斤（市售）、鸡蛋3个、紫菜2张 做法： 1、鸡蛋打成蛋液，平底锅侍候，摊成两张蛋饼。 2、蛋饼趁热铺开，把鱼茸抹在蛋饼上，放上一张紫菜，然后从边上一边卷起一边压实，定型。 3、把蛋卷放到锅里大火蒸十分钟，微凉后切片即可。
成功没有快车道，幸福没有高速路。人生中没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。没反应也是一种反应，没表情也是一种表情，不选择也是一种选择，不回应也是一种回应。
《初瓣》 10话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因......
早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉。三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去做校车，跑在前面忽然摔倒了。我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句：“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…”小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊
天津目前登记在册共计3.2万余辆出租车。其中大多数为个人挂牌车辆，即月付相应费用（550元/月/辆）于某出租车公司，加入该车队以其名上路运营。公司不理会车辆各类费用，由车主自理。天津运载费用：起步价8元，里程计价1.7元/公里，燃油费单程1元。
麻痹麻痹麻痹麻痹麻痹！
《最终幻想Artniks》玩家破100万:有来自《最终幻想5》的Kefka以及《最终幻想6》的Sephiroth等熟悉的敌人。 Square Enix方面宣称，目前，《最终幻想Artniks》的玩家基数已经突破100万了，该游戏自2012年11月发布以来，人气直线上升，而玩家
【剩饭该怎么处理】一般将食物在60~65度下加热30分钟就可杀死一般致病性微生物。吃剩下的饭菜不愿扔掉，存放的这段期间就会滋生大量的有害微生物，吃之前避免将食物再次直接接触炒锅加热，而最好选择放在蒸锅上加热，这样会减少其直接接触炒锅带来的高温对营养素的再度损失。
【成都市成立8个医疗质量控制中心】对于广大病患群体来说，市卫生局刚刚推出的一项新举措是一个利好消息：为了促进医疗质量安全和服务技术的提高，我市建立8个质量控制中心，记者昨日获悉，这些质量控制中心已分别落户市三医院和市二医院。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
天蝎有点情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢白色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《向上吧！少年》视频报道 《向上吧！少年》周日上星 飞机舞台曝光
【脆炸生蚝】将鲜蚝用味精、盐、麻油、姜汁酒、胡椒粉腌30分钟；将腌过的生蚝“飞水”。猛火烧锅落油，烧至七成熟，端离火位；将生蚝一个个粘上脆浆，落锅，再端回火位，用中火浸炸至呈浅金黄色，转用猛火略炸至身硬捞起，摆砌上碟即可。食用时跟淮盐。
【煲汤最需掌握的5个小秘诀】1.煲汤时间越长，汤越有营养？非也，长时间加热会破坏维生素；2.煲汤时，先大火，再中火、最后小火；3.小火慢煲时中途不能打开锅盖也不能加水；4.鱼汤煲1小时左右，鸡汤、排骨汤煲3小时足矣；5.忌过早放盐，早放盐会使肉中的蛋白质不易溶解。
他们相恋一年多，她突然发现他与另外一个人暧昧。她同他争吵，希望他尽快断掉。他却越发觉得她不可理喻，感情的天平渐渐倾斜。很久以后再遇她，她彬彬有礼，举手投足间恢复曾经的魅力。他心里疼了又疼，终于知道原来她不可替代。你觉得我最象神经病的时候，其实是我最爱你的的时候。
Remember，there are always 3 fingers pointing back at you when you point a finger at someone 记住，当你用一根手指指着别人指责的时候，有另外三个手指是指向自己的。
【好吃的烤鸡腿】鸡腿全身抹盐，切蒜末、罗勒叶和黄油小丁混合，塞在鸡皮和肉之间，尽量多塞些。在鸡肉表面洒柠檬汁，放洋葱碎，腌一个小时左右。烤的时候鸡肉表面涂抹黄油，下面垫柠檬片和洋葱。烤箱预热220°，烤35到40分钟。最后8分钟表面涂蜂蜜水，盯着点烤箱，烤到表皮金黄。
【拍客】实拍广州暴雨来袭恍若世界末日 恐怖黑云瞬间变黑夜
【心理解析：为何我们越是恋越难爱】心理学家研究发现，随着年长个人经历复杂化，人们倾向于粉饰以往的恋爱回忆：只把美好的越来越多地保留，形成了对当下情感经历强烈的对比效果。使人感觉对当下的失望和对以往更多的留恋，每次比较都是对回忆的再次提纯过程。这是恋爱过程中阻碍幸福的自惑心理。
牛奶咖啡 - 蝶恋花
【网络语言】看不懂叫“晕”，不满叫&quot;靠&quot;，提意见叫“拍砖”，喜欢叫“稀饭”，过奖叫“果酱”，丑女叫“恐龙”，丑男叫“青蛙”，网上低手叫“菜鸟”。在虚拟世界流传的语言正在不断产生，对传统语言造成了极大的影响，对此，我们是否需要担忧？又该做点什么？
【吃姜的问题】①不要去皮。②不要吃烂姜：腐烂生姜会诱发肝癌、食道癌等。③并非多多益善：天热时不宜多吃。④某些疾病不适宜食用：凡属阴虚火旺者，或患有痈肿疮疖、肺炎、肺脓肿、肺结核、胃溃疡、胆囊炎、肾盂肾炎、痔疮者。⑤生姜红糖水：只适用于风寒感冒或淋雨后有胃寒、发热患者。
【独特之选 新科雷傲2.5L四驱豪华版试驾】作为雷诺目前在国内最为卖座的SUV，将它定调为“独特之选”，因为在这个价位这个级别的车型当中确实有太多的车型可以选择，但是我们在马路上依旧可以看到不少科雷傲再跑，也许都是被它独特的设计理念所吸引吧。
【指甲周围长倒刺是为啥】手指长倒刺确实很常见，但绝大多数都和缺乏维生素无关，而是由于物理摩擦或洗手过多所致。对于物理摩擦和不可避免的洗手，应当在洗手后即刻涂抹护手霜，以保护湿润的角质层。需要注意的是，对于常起倒刺的人，不推荐单用甘油溶液，会吸收水分导致更干。
抠鼻屎都那么销魂，活该你单身，命中注定捡肥皂！
【聪明父母只教孩子4个道理】道理三：助人——在需要时帮助别人。晚饭过后，你让6岁的儿子帮你收碗筷。他却拒绝帮你做家务。你可以对他说：“帮助别人能够使别人生活得更轻松。你还记得我帮你收拾好玩具的时候你的感受吗？肯定和你自己收玩具的感受不一样。现在，你能帮帮我吗？”
“滚”后省略两字“床单”……
一个梦，梦里有你有我。如今你走了把梦带走了。
你必须为—段爱情做承诺时，—切其实都已结束；当你必须为一段婚姻做承诺时，一切才刚开始。
【龙视 看点】乡村爱情变奏曲#因得不到重用，保安队宋队长内心极度不满，前去与刘大脑袋理论；玉田当上村主任，赵四打算隆重庆祝一下，却遭到刘能的反对。黑龙江卫视 中国龙高清剧场每天19:30《乡村爱情变奏曲》欢乐上映！
【不要太相信勤能补拙】努力工作不等于埋头死干，累己累人的方法已是out了，现代办公室是讲究效率,结果一定重于过程，所以我们不妨动动脑筋，让自己不累死也让同伴不累倒。
立体植绒的效果，超复杂的剪裁设计，在细节处镶拼了蕾丝的元素，让整件YY看上去非常飘逸优雅。
这厮太有才了！一分半钟内做出一副世界级的名画，当他最后一秒把画翻转过来的时候，感觉下巴掉了！
皮特考试不好，妈妈很生气。妈妈说：去年，我为你感到骄傲，因为你是班上最好的学生。皮特想了一会儿，说：妈妈，你要知道，别人的母亲也想为她的孩子而感到骄傲。但是，如果我总是拿第一名，这对她们来说，不就是失去了骄傲的机会吗？
一职员已两天没有上班了，当他第三天来到公司时，老板抱怨说：“你 这两天干什么去了？” 职员答道：“我不小心从三楼窗口跌到大街上去了。” 老板气冲冲责问：“从三楼跌下去要两天吗？”
【这些情况不能给宝宝洗澡】发热、呕吐、频繁腹泻时，因为洗澡后全身毛细血管扩张，易导致急性脑缺血、缺氧而发生虚脱和休克。儿童发生烧伤、烫伤、外伤，或有脓疱疮、荨麻疹、水痘、麻疹等，不宜给儿童洗澡。这是因为儿童身体的局部已经有不同程度的破损、炎症和水肿，马上洗澡会进一步损伤引起感
新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。
有时候，一个人呆呆的看着，昨天就这样死去，那种撕心裂肺的感觉，是活着的标志。时过境迁，只是感觉，淡了。原来没有所谓的天长，所谓的地久。有的也只是那一颗纹丝不动心，跟一份安详的喜悦。
【琴箫合奏美人如玉 笑傲江湖动人MV欣赏】
异域撞色春意更浓，墙面重色容易让空间深沉，不妨搭配块颜色艳丽的异域风情的花布，整个空间顿时风情万种。
＂这世界最不能偷的就是女人的心。偷了就无法还回去了。”“为什么？”“心碎了还怎么还？”——《越光宝盒》
CBA 夺冠球迷“落泪姐”网络爆红，宋笑妍梨花带泪般甜美容颜。北京CBA夺冠赢了，美女球迷落泪姐开心激动哭得稀里哗啦。“落泪姐”视频一曝光，一夜间迅速走红网络。网民们纷纷称赞“落泪姐”的爱国情感，宋笑妍梨花带泪般甜美容颜，是最亲切，最美的太阳！
【擦法】用手指罗纹面或掌心附着子皮肤表面某一部位，进行直线来回的摩擦，擦时用力不要太大，动作要均匀连续，用力要稳。擦法对皮肤及皮下穴位有柔和温热的刺激作用，具有温经通络、行气活血的作用。
【你的理想男孩】假设你到热带雨林旅游，发现一块沼泽地，而且导游告诉你里面住了一只怪物，你猜想那到底是什么怪物？【A】大鲶鱼；【B】大水蛇；【C】大青蛙（解析如图）。
人家喵喵玩水果忍者都是用爪子唰唰唰特厉害，这货居然用舌头…
【MINI发布Highgate敞篷特别版】日前，MINI发布了Highgate敞篷特别版Cooper。据悉，该特别版的名称取自英国伦敦最高级的豪宅之一的Highgate，是众多演艺名人的所在地。
2013年度大剧《十月围城》中由90后影视新星刘筱筱饰演的区舒云，造型别致、性格俏皮，赢得了众多观众称赞。据造型师陈敏正透露，女一号区舒云的在《十月围城》整部剧中戏服多达38套，斥资达百万量身定制，再现了清末明初时期一个时髦的关西大小姐形象。
这货是最初的野马Mach 1， 诞生于1969年，是野马车的高性能版本，采用独特的长坡度车顶造型，他305马力填补了390马力的眼镜蛇和260马力的野马GT之间的空档。
有时候双鱼座是个压抑的星座，他在乎的事情太多，家人，朋友，恋人...可是不会正确的表达自己的感受，所以经常被人误解。但其实他只是单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但又一次次的让自己失望，最后连双鱼他自己都找不到自己的方向，所以故作出冷漠的神情。把自己封闭起来。
在杨绛期颐之年，一次新著出版，出版社有意请她“出山”，召开作品研讨会。杨绛坦陈：“我把稿子交出去了，剩下怎么卖书的事情，就不是我该管的了。而且我只是一滴清水，不是肥皂水，不能吹泡泡，所以开不开研讨会——其实应该叫做检讨会，也不是我的事情。读过我书的人都可以提意见的。”
人手不够，伦家要客串临时摄影师！我这摸样看起来是不是挺专业呀？
【南昌街头艺人“暴力”戏猴遭反击 呼吁善待动物】“这哪是表演，简直是虐待动物。”5日，在南昌街头，一名街头戏猴的艺人在驯猴时，为了让猴子完成他的口令，不断地训斥猴子，结果猴子奋起对耍猴人发起了反击。据了解，猴子属于国家保护动物，未经林业部门许可禁止驯养。
【山西“房媳”家族至少15人任官员或国企领导】有两户口、公公有十余套房，运城纪委前干部张彦被称“房媳”。调查发现，其丈夫、原夏县公安局长孙宏军（图）有过三户口，还涉嫌长期吸毒。以张彦公公、运城原财政局长孙太平为核心，孙家至少15人任官员、国企领导，家族财产或数亿。
【十大最热门科学研究领域：DNA遗传性缺失】如今的科学研究已经变得越来越纷繁庞杂，世界各地成千上万的实验室都在进行着十分专业的工作，构成一个更加意义重大的整体。评选出来的这些领域并不一定是最重要，或者对社会最有益处的，而只是表明科学家对这些方面的研究非常兴奋，关注度较高。
【《黄金大劫案》再曝明星加盟制作特辑】 今日，由小马奔腾出品，宁浩执导，黄渤、范伟、郭涛、小陶虹、雷佳音、程媛媛联袂出演，将于 4 月 24 日上映的喜剧青春冒险电影《黄金大劫案》发布一款明星加盟制作特辑
客厅沙发后面一组蓝色的收纳橱柜，上面可以摆放一些小物品，下面是收纳空间。
【疯狂恶搞】 神剪辑《伤不起hold住版》
【盘点王菲演唱会马失前蹄 将“走音”进行到底】阔别六年的歌坛天后王菲终于在北京举行了她的复出首场个唱，天后的华丽回归，让她的歌迷欢呼雀跃，可谁曾想，天后也有马失前蹄的时候。
立体感超强的多层荷叶连衣裙，斜肩迷露香肩，有女神大使之称，白色雪纺，轻盈随意，营造出纯净、清凉的高雅气场。
Love doesn't only make the world go round. Love is what makes the ride worthwhile. 爱情不只是让世界转动，爱能使我們的人生旅程走的值得。 爱情不只是让世界转动，爱能使我們的人生旅程走的值得。
《妖精的尾巴》第175集：纳兹vs双龙！
【笑傲江湖续集狗血大猜想 冲东恋基情爆棚】笑傲江湖众望所归，冲东恋基情完满，续集狗血大结局！~
面料的质地是垂感的棉质的，所以上身超级舒服。
书房是读书写字或工作的地方，需要宁静、沉稳的感觉，人在其中才不会心浮气躁。书的陈列能表现主人的习性、爱好、品味和专长，是真正的个性化的陈列品。
【福州中学生被公交车碾断脚 司机:开快车关乎薪酬】连日来，本报对福州中学生被公交车碾断左脚一事作了连续报道。报道引起了福州市民的强烈反响，福州公交车进站速度过快，已在众多市民中形成共鸣，许多市民要求有关部门严惩进站速度过快的公交车。
人要学会调节自己的心态，生活本来就是矛盾的就是两面的，有哭就一定有笑，就像有人说上帝关上了一扇窗，也一定给你打开一扇门。有得就有失吗，就像快乐与不快乐总是相伴的，总是相对地存在。
BABY不想滑雪 要睡觉觉【囧囧独家】
【4月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。
把8岁女儿涂鸦装裱起来放到了床头，孩子的信手涂鸦反映了孩子最单纯的世界。
【一道题测出你的智商】请问：你知道ABC中谁是真真，谁是假假，谁是真假吗？测试如图。
当韩国MV遇上越南歌曲。。哥不由虎躯一震菊花一紧！单曲循环中。。毫无违和感啊！
【小范围按摩对抗细纹】1、法令纹-在法令纹位置涂一些抗老精华，以无名指小范围打圈按摩，以舒展法令纹。2、川字纹-在双眉之间涂抹抗老产品，主要以食指、中指、无名指指腹从眉心开始向两侧拉伸，手指可以交替做，动作不要太大，以舒适为主，有效预防川字纹产生。
最好的爱情是不说永远而彼此不分不离；不必讨好，最好的友谊不一定是在你得意的时候送上鲜花和掌声，但是一定会风雨无阻地伴你同行；不必伪装，无需掩藏，最好的知心不是挂在嘴边，而是放在心里。
【黑椒牛柳】1牛肉泡去血水,洗净,沥干水分.切条,放料酒,黑胡椒粉,生抽,淀粉腌制1小时2洋葱切块,青红椒切菱形3大火入牛柳过油,6成熟时迅速捞起4锅内留底油,下洋葱,中火炒到洋葱透明,出甜味5大火下牛柳,与洋葱翻炒7倒入椒酱.翻炒均匀.加生抽.按个人口味调试,淡了加点盐6加
【旧木如寺】拉萨有两座木如寺，旧木如寺在大昭寺正东方向，也叫木如宁巴，新木如寺在北京中路13号大院里。从八廓街东面的一条小巷拐进去走到头，就来到与大昭寺一墙之隔的木如宁巴。进入寺庙大门，在昏暗的微光中，转动一排泛着金属的光泽的转经筒，空气中淡淡的桑烟味道，回到若干年前的世界。
【历史上最长寿的人】据清代乾隆十三年《永泰县志》12卷记载：陈俊，字克明，福建永嘉山区汤泉村(今永泰县梧桐乡汤埕村)人，生于唐朝僖宗中和辛丑年(公元881年)，死于元朝泰定甲子年(公元1324年)，终年443岁。当然，陈俊活到443岁，只是县志中的记载，至于科学性如何就不得而
#改变的不只是看法#
起来第一件事就是看自己关注的哥哥姐姐们，今天又忘了上传头像，明天更新吧。
