掉上边了_134&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
臂弯
【花色测试感情奉献度】如果去花店买花，下列几种花朵中，最喜欢哪种？【A】白色网沙围绕的红色花朵；【B】棕色网沙围绕的红色花朵；【C】白色网沙围绕的橙色花朵；【D】棕色网沙围绕的橙色花朵（解析如图）。
吴彦凝的《幸福来》。出生于江南水乡的吴彦凝身上融合了婉约的俊秀气质，又多了几分灵气，台风大气扎实，深受众多歌迷的喜爱。在青歌赛夺奖后，被许多专家评委称为“民歌小百灵”。 
浅黄和墨绿搭档对称，让人感觉成为温暖系列两姐妹。
厨房的背景墙即为与其它空间的隔断，契合着整体的浓郁裸色调。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【江南好春光：歙县石潭】安徽石潭村静谧幽深的街巷格式（十八街），诗情画意的村边水口景观，淡雅明快的建筑色调，小桥流水人家的江南风景，精湛华丽的装饰风格，无不给人留下深刻的印象。
朋友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”
我的世界呢，只有你能打扫，我想把我这辈子所有的幸福全放在你一个人身上，让你做最幸福的人。《一不小心爱上你》
生死是人生的两件大事，那也是最大的忧虑。生时争名夺利，尔虞我诈；一旦无常来临，则又恐事业、爱情、财富都将转眼成空，所以不管生时死时，随时忧心忡忡，真是人生的大忧虑。
《梦幻诛仙》解说版（高清） 
【喝牛奶9个错误方法】一、牛奶越浓越好。二、加糖越多越好。三、牛奶加巧克力。四、牛奶服药一举两得。五、用酸奶喂养婴儿。六、牛奶不能搭配果汁。七、在牛奶中添加米汤、稀饭。八、牛奶必须煮沸。九、瓶装牛奶放在阳光下晒，可增加维生素D。
【孩子受益终生的4个好习惯】1、学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书。2、饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食。3、语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方。4、劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自己做。
【西班牙毕尔巴鄂古根海姆博物馆】在人类灿若星河般建筑创造中，西班牙毕尔巴鄂古根海姆博物馆是一颗璀璨的新星，建筑师弗兰克·盖里运用玻璃、西班牙灰石和钛金属材料外墙谱写了一首光彩照人的建筑诗篇~如果你亲临此地，一定会被它前卫的船型构造和随天气变化闪烁的外观所吸引~
【女子每星期梦游数次打扫卫生！丈夫称很满意！】患有“梦游症”的英国一女子喜欢在梦游状态下打扫卫生、擦地板、洗衣服，将家中整理得井井有条、窗明几净。你想不想要个这样的老婆？ 
Your joy and sorrow, is what I cannot reach a place.你的快乐和忧伤,是我所不能达到的地方。
【小熊下午茶】好萌的下午茶，你舍得吃么？
斑黛色玛寺（Banteay Samre ），吴哥遗迹群。大约建于苏耶跋摩二世(Suryavarman II)时期。传说为色玛族的巴乌所建。
泡妞就该像哥一样开着一代名车！
【秋冬护肤小贴士】冬天里忘记戴手套手指会长倒刺、指甲容易折断，由于抗菌香皂会令双手更干燥，不如使用温和的洗手液，并用温水冲洗，最后涂上护手霜，全面保护双手。另外，经常涂抹指缘油也是很好的滋润方法。
To accept their own but is a &quot;small&quot;, but the eyes to be able to accept the work of the &quot;big world&quot;.接受自己不过是个“小小的我”，但眼里要能够悦纳“大大的世界”。
【减肥从厨房改变开始】肥胖离不开饮食，饮食离不开厨房，主妇们可以把厨房变成减肥圣地，这样你就可以更自在的瘦下来了。蓝色能降低食欲，所以把厨房的灯换成蓝色的吧，餐具也可以如法炮制。另外，要清理冰箱，把高热量的食物都撤走，换上更健康的蔬果等。
杰西卡-奥尔芭（Jessica Alba）身穿宝蓝色高肩小西装，配星星图案铅笔裤，拎印花手袋，脚踩高跟罗马凉鞋，时尚个性的搭配！
别人之所以放弃你，那就因为你已经先放弃了自己。相信只要你不放弃自己，没有哪个人会放弃你或者说没有哪个人能放弃你。相信自己是一个人战胜一切的力量之源，不相信自己的人没有成功的理由，因为一脚已跨到失败的坟墓中。
【父母在孩子８岁以后介绍月经】父母应该在女孩子8岁以后再介绍月经，有些孩子可能会从学校得到这些信息。一些介绍的相关书籍也很有帮助，但母亲与孩子分享他们的个人经验，如什么时候来第一次的月经和大概的感觉是怎样的等等，也是十分有用的。
【爱】任何一个孩子都绝不会因为被爱得太多而变坏。相反，得到的爱越多，就一定会变得越好。当然，“爱”似乎需要做界定。比如要有长远的眼光和正确的方法之类。就是一种倾注全部感情的关心、爱护、鼓励、欣赏、理解和尊重。只要是这样，就怎么爱也不过分，怎么爱也不会把孩子宠坏。
【夜色下的东兴边境口岸】东兴与越南北部的芒街口岸仅一河之隔，在边境口岸有着繁荣的边境贸易。晚上口岸没有了白天喧嚣，倒是安静中夜市的小摊，让人有转转的兴趣。（一河之隔两个国家，桥上亮灯一面就是中国，中间开始的没灯另一边，就是越南。）而东兴也是中国与东盟唯一海陆相连的口岸城市。
2012超级碗广告欣赏：雪佛兰皮卡：穿越世界末日
有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。——张爱玲
墙面上除了美丽的装饰画，窗帘也可以是很美的装饰，拥有窗户的小厨房，大可以为其换上美丽的厨房窗帘，而白色的厨房，配上蓝色碎花薄型窗帘，就颇为清新。
【治愈冬天手脚冰凉小窍门】送给大家一个小秘方：每天用热姜水泡脚，切一些生姜片放到脚盆，然后倒入少量热水，把姜片泡一会，然后把脚泡进去，等水变温时，再续点热水，如此加入四到五次，泡半个小时，持续一周就有效果，手脚发热，身体健康。
【盘点10种水果养生功效】1香蕉：保持快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。
【哪些人不宜吃花生】①胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎患者：此类患者多有慢性腹痛、腹泻或消化不良等症状，饮食上宜少量多餐、清淡少油。花生属坚果类，蛋白质和脂肪的含量过高，很难消化吸收。②消化不良者：花生含有大量脂肪，肠炎、痢疾等脾胃功能不良者食用后，会加重病情。
【处世心理学】有人帮你是幸运,学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运,学会坦然面对与承担.没有人该为你做什么,因为生命本是自己的,你得为自己负责任.人生的必修课是接受无常,人生的选修课是放下执著.当生命陷落的时候请记得,你必须跌到你从未经历过的谷底,才能站上你从未到达过的高峰。
【《战地：硬仗》Beta版细节 全新模式厮杀】《战地：硬仗》是一款全平台的射击大作 - PC, Xbox One, Xbox 360, PS4和PS3的玩家都能玩到它。总之，广大玩家肯定能在自己拥有的主机或PC平台上战个痛。
一个男生送异地恋女友一部手机…打开屏幕后大家都感动哭了，创意无限啊！
人没有完美，幸福也没有一拐分。知道自己没有能力一次拥有那麽多，也没有权利要求那麽多，是一种成熟。否则，不但苦了自己，也为难了对方。人人有聪明的时候，也有愚痴的时候，聪明的人可能变愚痴，愚痴的人也可能变聪明。最坏的人，也曾做过许多好事，而且不会永远坏。
时间刻画着山川的形状，爱过的人刻画我们。即便沧桑也不要说悔恨。休息一下，爱和恨都太劳累。——陶立夏《练习一个人》
【额头长痘】长痘原因：压力大，心火旺，脾气差，常生气，造成心火和血液循环有问题。改善方法：早睡早起，多喝水。
【《暗算》团队再拍力作 《风筝》树谍战剧新标杆】由柳云龙打造的经典谍战剧《暗算》，曾开启了内地荧屏的谍战黄金时代。此次，柳云龙率《暗算》团队再度发力，用全新的视角、全新的架构、全新的人物打造谍战题材的最新标杆之作。 
【内外脱胎换骨 全新圣达菲惊艳亮相】全新圣达菲内饰配色采用了黑色调为主，无论是在中控台的设计，还是在中控面板上细节处理上，都迎合年轻消费群体的偏好，做工精细、动感时尚、科技感十足。
凡是诚实地过日子，并且遭遇到许多麻烦与失败而不气馁的人，要比那种一帆风顺，只知道安逸的人来得有价值。不管你生活是什么样的，一个人永远不要相信天下会有毫无困难的事。
【腰椎支撑器】长时间弯腰或坐着工作都会让腰部产生疲劳，从而引发一系列腰椎疾病。根据临床医学对于人体腰椎结构的研究，厂商推出了这款腰椎支撑器，它独特的骨骼设计能帮您最大程度减缓腰部疼痛。这款支撑器轻便耐用，穿着起来不会影响正常工作，还适用于骑车、打高尔夫、登山等各种运动场合。
【神奇作曲家】 很少会有人因为一部游戏的背景音乐悦耳动听而喜欢上这部iphone游戏吧？毕竟大家还是更为注重游戏本身的可玩性，音乐神马的倒也其次。Arranger《神奇作曲家》却是一款以音乐为重点，将一系列“瓦里奥制造”式小游戏串联起的冒险RPG。
大面积的落地玻璃门窗拓宽了空间也让室内有充足的采光。两张素雅的地毯在宽敞的客厅里划出两个独立的空间，再通过沙发椅固定区域。时尚的白色桌子外形独特又滑稽，为客厅增添了趣味。
这两个损友！看着有点气愤！ 
我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我。
花花体育-英超女神热辣诱惑出镜 
和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事。说话时要看着对方，并且要集中精神。要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。
目之所及都是青翠的绿色，就连墙上的小小空间都没有放过，也被一株株的植物占据着。窗台上为了能放下足够多的绿植而加长加宽了不少。
Sometimes, all it takes is one song to bring back all the memories.有时候，一首歌就能让回忆泛滥。
最好的安全感就是我心甘情愿地全心去信任你，同时你毫无保留忠诚地珍惜我的信任。
【泊山洞】泊山洞地处无为、庐江、居巢交界处，军二公路横亘洞前。据《徐霞客游记》记载，泊山因在白湖之畔，常有来往船只在此停靠，故称下泊山。洞分上中下3层，泊山洞因洞中的泊山大佛而得此名，洞中有洞、洞中有山有水,洞道高低起伏，幽邃曲折，时而狭窄崎岖，时而宏大开阔，移步换景。
因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是宿命不肯放过你，也不是回忆不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。
【人生十个“度】一、胸怀要大度；二、说话要适度；三、工作要有力度；四、事业要有高度；五、寿命有长度；六、读书有厚度；七、理论有深度；八、视野有宽度；九、办事要有速度；十、劳累勿过度。
【绝对不吃这六种肉】1、十年鸡头胜砒霜 2、猪脖子的肉疙瘩（即称为肉枣）不能吃 3、鸡、鸭等禽类屁股上端长尾羽的部位是藏污纳垢之所 4、鸡脖鸭脖不要吃皮，也不要吃到气管 5、鱼体腹腔两侧的黑色膜衣不能吃 6、猪、羊等的甲状腺、肾上腺、病变淋巴腺是三种生理性有害器官 。
【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。
为大家带来一组韩妹COS的《吊带袜天使》中的警服装Panty。Panty是《吊带袜天使》中为了狩猎恶灵而下凡到堕天城的天使，连裤袜姐妹的姐姐。不过相对恶灵，更热衷于狩猎男性并乐此不疲。
【发胖的预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面；2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆；3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。
【最佳的家庭教育建议：言行如一】你的子女会不断地试探你，看哪些行为是“过界”的，并挑战该“底线”，想知道你是不是在虚张声势。通过言行如一，你正在使他们确定——你绝没有姑息养奸的意思，而且，你对他们的要求就是——主动对自己的行为负责。
【番茄虾】1.虾去头背部切开，去虾线，裹上淀粉，放入油锅中炸至金黄；2.锅中留少量油，将葱蒜末放入暴香后，加入番茄酱、韩国辣酱和少量水、黑胡椒、盐；3.将剩余的淀粉，加少量水搅拌均匀，倒入锅中勾芡；4.最后把炸好虾倒入翻炒，均匀挂芡，即可成盘 。
中国车模第一美女张丹丹写真_2011_VCD 
人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦。
对别人要求松一点，就不会总是失望；对自己要求严一点，就不会总是沮丧。
【保时捷新911 Targa敞篷车型曝光】目前，海外媒体拍摄到了一组全新保时捷911 Targa敞篷车在开启敞篷时的测试图片，并表示新车有望在2014年初正式上市。新车所采用的复古式两片式可拆卸玻璃车顶设计极具个性。
【多次洗脸等于卸妆完成】多洗几次脸并不代表你已经卸妆完成了，相反，过多地洗脸会让皮肤感觉很不舒服。如果你化的是浓妆或者刷的是防水睫毛膏，就更不能用单纯的洗脸产品来卸妆，因为一般的洁面品无法溶解油彩，清洁的效果也要差很多。伊摩儿氨基酸洗面奶深层洁净肌肤，温和零刺激。
房车虽然可以为喜欢旅行的人提供一个四处移动的家，但是也还是存在一些不便。比如，当你到了一个新的地方想要轻装上阵游览一下周围的景色时，如果开着体积庞大的房车就会比较麻烦。而这款分体式房车就很好的解决了这个问题。
【手机壁纸】时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。
如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。
茫茫人海，需要多深的缘分才会相遇，缘起时用一湾思念串起淡淡墨香，挂在岁月枝头，馨香了流年。缘落时，把生命中的美好雕刻在光阴深处，带着相伴的这份温暖，走过了几许岁月变迁。流星划过的瞬间，我会为你祈祷，愿你现世安稳，岁月静好。
【测试一下你2011年的爱情，先作答再看图中的答案】（1）你最喜欢的颜色是红色、黑色、蓝色、绿色还是黄色?（2）你的生日是几月？（3）黑色和白色，你更喜欢哪一个?（4）许个愿望（一个实际的愿望）。
【全新宝来对比全新桑塔纳】除了价格，已经将两车做了全面对比，你看好谁呢？是新宝来还是新桑塔纳？
K-much回归专辑第二首先行曲《鱼缸里的鱼》19禁MV完整版公开，黑白的画面中磁性男声缓缓流出，随后强烈节奏感的Rap利落来袭，诉说着对她的思念,“我就像鱼缸里鱼，一直在等着你”，虐心的剧情与音乐完美相融，快快看起来。 
I wouldn’t care success or failure, for I will only struggle ahead as long as I have been destined to the distance.我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风
【影响宝宝智力的生活习惯】1.饮食不当:例如味精，对成人是安全的，但对儿童有害。2.肥胖:肥胖不仅易生病，而且扼杀智力。3.有害元素：尤以铅、铝危害为大。4.一氧化碳：一氧化碳是一种有毒气体，当其在空气中的浓度达到35%时，大脑细胞的新陈代谢直接受到抑制，而妨碍大脑发育，造成
【双鱼男婚后抓狂的原因】简简单单生活不好吗？性格温吞的双鱼男缺乏紧张感的概念，他们事业心不强，对物质方面的要求也不高，只是希望婚后和爱人过着简单快乐的生活。可女人却认为，这是双鱼男懦弱的表现，只要爱情顾不得面包的婚姻怕也长久不了，常会就此问题跟双鱼男展开深入的探讨。
【简单处理汽车划痕】如果是不太醒目的伤痕，最好的方法就是不要去管它。如果只是很浅的刮伤表漆的小伤痕，可以立即使用混合剂进行处理，擦拭方法为直线擦拭。伤痕消失后，可以用更细的混合剂擦拭之后再打上蜡。如果发现生锈的情况，应该立即着手解决。放任不管的话，锈点就会慢慢扩大。
时尚解析：最最减龄的莫过于邻家女孩型的学院风装扮，格子衬衫绝对让你看起来娇俏可爱!
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理建议】你拥有大多数人很想要却得不到的，别人会羡慕你。你拥有少数人很想要却得不到的，别人会嫉妒你。你拥有某个人很想要却得不到的，他会恨你。所以，懂得如何分享的人，更受欢迎。
每个人一生之中心里总会藏着一个人。这个人始终都无法被谁所代替，而他就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被揭起，或者轻轻一碰，就会隐隐作痛。
【济宁旅游百科】1、中国优秀旅游城市；2、市花：荷花，市树：槐树；3、口号：孔孟之乡，运河之都；4、五大圣人诞生地：至圣孔子、亚圣孟子、复圣颜子、宗圣曾子、述圣子思子；5、标签：三孔、孔孟、儒家、修学、水浒、梁山、运河；6、名吃：糁汤、甏肉干饭；7、高铁：曲阜东站；8、车牌：
一般名成利就的人通常都这样客气，他才不会把过程中苦乐得失坦白招供。一般教人怎样做生意、写小说、搞好人际关系、买卖股票的专家，大抵尚未成名。——亦舒《随心》
雷雨夜里，她蜷缩着身子听着雷声。突然响起了一阵敲门声。她颤巍着跑去开门。一看竟是他，便扑上去紧拥着他。“你怎么回来了？”“就知道你害怕，连夜赶回来的。”屋外雨落，屋内泪下。——自己最爱的人在自己最需要的时候出现，这才是最温暖的幸福！
公交车上，母亲抱着女儿坐在座位上，行车不久后，她就发现女儿小脸儿苍白并皱起了眉头，她知道女儿一定是晕车了，于是她一边打开车窗一边安抚着女儿，旁的人纷纷羡慕那份母爱，然而，在这美丽的温柔背后，有一位小伙子却在无奈地忍受着，从那车窗外面涌进来的狂风。
学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人.
【冬季美肤果蔬榜】①石榴：延缓皮肤衰老抗斑瘦身的最好零食；②猕猴桃：美白预防斑点的最佳水果；③柚子：清除垃圾光洁肌肤的最好水果；④木瓜：分解脂肪使肌肤纯净的最好水果；⑤西红柿：防晒美白修复皮肤的最佳果蔬；⑥西兰花：增强皮肤弹性抗氧化的冠军蔬菜。
【给“小胖墩”减肥的食疗餐】单纯性肥胖症与孩子的膳食结构有密切关系。如何为孩子提供发育需要的营养，同时有效控制孩子的体重，是处理单纯性肥胖症问题的重点。看看小编给你家“小胖墩”减肥的食疗餐吧。
竖纹毛衣搭配格纹显得复古又文艺，只要简单搭配上黑丝袜就很美了。
【龙之谷微电影戚萝传说第二集】穿越到阿尔特里亚大陆的“高基”渐渐接受了“戏剧团男仆”这一设定，开始和新朋友们愉快地相处，但是，“他”心中的疑惑也与日俱增——戚萝为何有扫地的强迫症？ 
爱一个人很容易，但要和爱的人过一辈子就不容易了。有些人在日子还没开始的时候选择了分手，于是他们俩都失去了相互过一辈子的机会；有些人也和自己爱的人在过日子，但他们习惯了和当初一样的爱着对方。
【游戏之舀豆子】用具：2个小碗、汤匙、各种大小的豆子；玩法：先把各种豆子分类放碗；妈妈拿着汤匙示范舀的动作，并鼓励宝宝尝试去舀；宝宝学会——手眼协调；小贴士：妈妈在这个游戏的时候，请注意不要让宝宝误吞豆子。
【冰枕】妈妈们可以做个冰枕给宝宝枕着，既舒服效果又好。去医院买个冰袋，把冰块倒入盆里，敲成小块，用水冲去棱角，装入冰袋，加入50～100 毫升水，不要装满，2/3满就可以，排净空气，夹紧袋口，包上布或毛巾放在宝宝头颈下当枕头。待冰块融化可重新更换，很快宝宝的体温会降下来。
【死拼iPad mini 宏碁7.9寸四核平板亮相】除了先前的廉价七寸平板Iconia B1-A71，宏碁公司日前还在打造一款全新的千元级四核平板来与苹果iPad mini进行竞争。宏碁新千元平板Iconia A1-810采用与iPad mini同样的7.9寸屏幕，而分辨率也
木有办法，好兄弟，要讲义气。
示范搭配：红白条纹T恤+黑色半身过膝裙+平底鞋+细腰带+裸色单肩挎包。
泰国coser集体演绎还原《进击的巨人》。
【燕麦片能减肥?过度食用反增肥】根据实验显示，生燕麦每100克中含有能量666KJ，蛋白质4.8克，脂肪4.3克，碳水化合物25克，也就是说，不加节制大量摄入粗粮，其带来的肥胖隐患会比精细面粉更甚，粗粮绝不是吃得越多越健康的食物，燕麦自然也是如此。因此，说吃燕麦片能减肥，吃不
【PCG体验：《战国破坏神》新手试玩视频】《战国破坏神》区别于市面上的任何一款暗黑网游,玩法方面,有以著名战役为蓝本的七雄副本、自立帮派自立为王的割据模式、吸引门客跟随的门客列传模式、30V30战国MOBA模式。 
杭州要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！大家感受下~~
有些东西，注定与你无缘，你再强求，最终一样会离你而去；有些人，只能扮演你生命中的看客，你再留恋，到头来所有的渴望依旧是慢慢地融解。我们能够拥有的毕竟有限，不要让无底的欲壑埋葬了原本的快乐与幸福。
有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
【探秘沙漠文明 地球上最热的地方】Denakil沙漠是地球上最热的地方，这里白天的温度常常高达50摄氏度，在这个像“地狱”一样的地方蕴藏着极大财富的盐矿，几个世纪以来，被当地人称作“amole”的盐砖在埃塞俄比亚全境当作货币使用。
【给肌肤补水就等于保湿？】错。补水是直接补给肌肤角质层细胞所需要的水分，滋润肌肤，改善微循环，增强肌肤滋润度，保湿则是防止肌肤水分的蒸发。肌肤含水量的下滑直接导致了肌肤干燥、暗沉、无光泽、松弛、皱纹早生等现象。所以我们必须重视肌肤缺水问题，尤其在秋冬季，更要重视肌肤的补水保湿
2012年6月牛人傻缺集锦 
是福不是祸 是禍躲不过 恐怖暴力的车祸 
专家说睡前4小时吃晚餐就不容易发胖。而现在一般是在晚上11点睡觉，因此你的晚餐应该要在7点就要解决掉啊，这样还能留下时间来促进食物的消化，防止脂肪在腹部的堆积，这样才能拥有平坦的腹部。当然，晚餐之后最好是不要再进食了，否则吃这么早的晚饭也是白搭啊。
望眼欲穿的诱惑！
有一种人为了某种理想，奋斗不懈。在稳定的社会或企业中，他们总是很快表明立场，觉得妥协就是屈辱，如果没有人注意他，他们会变本加厉，直到有人注意为止。
 那些劝慰别人的话，却始终过不了自己那关。
去祭奠我消逝的时光，祭奠我激动的爱情，祭奠我冲动的任性，祭奠我无知的青春，祭奠我的不经世事，祭奠我天真的努力，祭奠我，去经历过的所有失败的无奈的过去。
【芝麻南瓜饼】南瓜洗净，去皮去瓤切薄片，上锅蒸至软糯；趁热碾成泥，加入糯米粉揉搓成团，然后加入一勺油，揉均匀盖上保鲜膜醒发15分钟；取鸡蛋大小的面团，搓圆后按扁，包入红豆馅，依次做成小圆饼后双面沾满白芝麻；锅中倒油，烧热后将南瓜饼放入，中小火炸至两面金黄即可。
【冰舞芭蕾 2014保时捷凌驾风雪体验之旅】保时捷中国主办的第四届凌驾风雪活动于2014年2-3月在内蒙古牙克石举行。此项培训项目在经过多年本地化发展后，如今保时捷中国针对国内车主，制定了众多独特的定制套餐课程加以选择，让更多的消费者可以全面的提升驾驶技能。
安心，才能开心。心若水，握不住。禁锢，只会加深其向往自由的渴望；放纵，只会增加痛苦的长度。生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。烦恼的时候，想一想到底为什么烦恼，你会发现其实都不是很大的事，计较了，就烦恼。
上衣面料轻盈设计精致特别，配上膝盖处牛仔裙，大家闺秀的感觉。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【超模布条装助阵动漫节】 超越干露露 
【家庭教育：孩子越提醒越粗心】孩子因粗心做错了题,不妨就事论事地跟孩子一起讨论原因何在,尽量不用“粗心”等下结论、贴标签的字眼,积极关注他细心的时候,不失时机地表扬肯定,强化他的细心,唤醒孩子,让他感觉到自己其实是可以很细心,这样孩子就会逐渐改掉粗心的毛病..
【美国冰川国家公园】美国冰川国家公园是北美特有物种的大观园，有1000 多种树木花草。每到夏季，杜鹃和百合等野花争艳斗美；龙胆草和旱叶草等野草竞相生长，把威严的群山打扮得格外艳丽。
布拉格捷克共和国行销创意公司euro RSCG最近为国际特赦组织成立50周年设计了一条广告。广告用独裁者的头像制作蛋糕，其中包括古巴领 导人fidel castro和白俄领 导人alexander lukashenko，这些蛋糕头像的嘴都被切掉了。这两个独裁者蛋糕将配对出售，
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大爷你也太喜庆了，这破车还能开？牛啊！
人生中有许许多多的问好，经历过了，有了感受的结论，却不等于是答案。问号是感受的开端。
【中国第一所近代海军学校】马尾船政学堂是中国第一所近代海军学校，在船政大臣沈葆祯的主持下于1866年设立。初建时称为“求是堂艺局”，首次录取考试第一名考生就是后来著名思想家严复，1867年改名为船政学堂。培养出中国第一批近代海军军官和工程技术人才，成为了中国近代海军和近代工业
If I can see you after a long year, how can I greet?假如又遇见你，隔了悠长的岁月，我将如何致意？
一架大型喷气式飞机报废(现在有很多这样的飞机)后，它通常会被当成废铜烂铁卖掉或被送到沙漠里自生自灭。但瑞典企业家奥斯卡·迪奥斯(Oscar Dios)想出了一个好办法——将他买的一架已有30年的破旧飞机改造成了一家旅馆。
《专家研究：暴力游戏玩得越久 玩家攻击性越强》：父母们知道，暴力电子游戏催生孩子的暴力行为。美国研究人员首次发现，这类电子游戏的不良影响随时间累积，玩游戏时间越长，玩家的攻击性可能越强。
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望。有一种爱明明是深爱却是说不出口，有一种爱明明想放弃却无法放弃。慢慢你才体会到你爱的滋味，好多事情当时一点也不觉得苦，事后都看得那么清楚。好多事情不经历觉得好笑，经历后觉得自己好笑。
那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痛痒的来往，就算你再怎么努力去经营这段关系。
白色的门窗和主题墙壁，灰色的背景墙再加上黑白相间的菱形图案地板，玄关角落尽显经典简约，层次在菱形图片中跳跃出来。在三种基本色的衬托下，两张木椅子显得格外亮眼。
女友丧身车祸，他十分内疚，整天把自己锁在屋里，抱着女友的遗像看。他很后悔：如果不是他提出分手……一天一夜，他都没走出过自己的房间。家人怕出意外，砸开了门，只见窗户紧闭，人却不见了！突然，母亲凄厉地尖叫一声，满眼恐惧，目光落在她手指的地方，家人全呆了——他赫然出现在女友的遗像中
有种女人没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立，不会因屁大点的事儿就去折腾你，不会因为你签了一笔大单子，就拉你去商场消费一圈。这就是男人喜欢她的原因。神回复： 啊，这个人就是娘，这个人就是妈。
黄耀明外国男友曝光 感情稳定
没有天生的信心，只有不断培养的信心，莫找借口失败，只找理由成功。
总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
人体“第六感”之谜----人有五种感觉：视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。现实生活中的人究竟有没有“第六感”呢？科学始终没有给出明确的答案。而相信“第六感”的人，列出了“第六感”的表现，如：曾经做过的梦境在现实中果然发生了；会不时听见无法解释的声音等。
《曾经的我们 》03话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 
【你的星座勾引哪个星座，最容易成功？】白羊勾引射手、金牛勾引摩羯、双子勾引水瓶、巨蟹勾引天蝎、狮子勾引白羊、处女勾引金牛、天秤勾引双子、天蝎勾引双鱼、射手勾引狮子、摩羯勾引处女、水瓶勾引天秤、双鱼勾引巨蟹。
绝顶聪明的狗狗看了你就想拥有
【对待男人的10个小细节】1.适当陪他一起疯。2.认错时给他台阶下。3.直接向他表达爱。4.不要整天粘着他。5.在他的朋友面前当配角。6.他玩游戏时别打扰。7.遇困难时陪在他身边。8.表达信任和欣赏。9.有话别绕弯子。10.对他的成就和成功及时赞扬。
有人这么总结：写完了上半年总结，想了想，发现最大的收获，就是老了半岁。（新闻已死）
有一种人他信任你、接纳你、关心你、理解你、在乎你、维护你，包容你他会为你毫无保留的付出，他能分享你的快乐，承接你的痛苦。你的冷暖他记在心里，你的安危他放在心上，他不允许别人对你有一丝一毫的侵犯、伤害、侮辱、中伤。因为真正的爱情，离不开默默地奉献精心地守护，是真心地给予真心地付
人生不是要按别人的想法去过，而是要跟随内心，做自己想做的那个人。
人生在世，既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的。
【说教并无法说服】说明改变的价值且辅以激励并不能成功说服员工。事实上，人类行为往往表现出小孩子的任性: 非去做与你告诫的道理相反的行为,因为只有在人们自发解决问题时，大脑才会释放出肾上腺素，让人充满活力。
冰雪奇缘!
就算黑夜终究是会过去，可迎接你的却未必就是灿烂阳光。——《李宫俊的诗》
杨幂刘恺威因戏生情 热恋全程回顾！
中招政治考试时，有一道题问：你打算如何成为雷锋式的好青年？小豪想了一会儿，在题的下面写到：把自己的名字改成“雷锋”。
伯爵爱上一绝色女子，他不愿瞒骗她。带她来到博物馆，指指他那副空棺木“如果我告诉你我是吸血僵尸，是个五百岁老头，你会否还爱我？”她妩媚一笑，用纤纤的指封住他咀，吻了下去。临行，她一瞥他棺木对面那她的木乃伊～她才不会那麼笨，告诉他自己是从那逃出来的千年老妪。
运气不好的人错失机会、机遇，是因为他们过分专注。他们参加聚会的目的是为了寻找完美的伴侣，所以就错失了结识好朋友的机会。他们翻遍报纸寻找某份工作的求职广告，所以也就错失了其它种类的工作。
那些不可笑的浪費，才是最可怕的浪費。看着这个是否发现自己的强迫症越来越严重呢？
【中分无刘海长发】头发往后梳理出立体感，无刘海的造型个性时尚还能展露姣好脸型。拥有细密发束的大波卷烫，随意凌乱之中带点性感妩媚的感觉。
大多数人大抵都会在心里默默定下一个数字：我一年要赚多少钱之类的。工作能够给予的其实远远大于这个金钱数字，它占据了白天最主要的时光，构成了生活最主要的内容和关系，就是未来人生的一部分。
我们喜欢的正经里面带一点不正经，但这一点不正经又不能耽误正经的那种。 女孩都追求安稳，但是又不能太安稳，这安稳里带一点不安分，但这点不安分又不能破坏安稳。-----《我的青春我做主》
【儿歌让宝宝爱上蔬菜】1.胡萝卜,绿青菜,红红绿绿真可爱.吃萝卜,吃青菜,身体健康人人爱。2.小黄瓜,细又长,全身穿着绿衣裳,能做菜,能做汤,大家快来尝一尝。3.西红柿,红又圆,水分多,味酸甜.生吃熟吃样样好,营养丰富味道鲜。4.大青椒,像灯笼,炒菜吃,脆生生,宝宝爱吃大青椒
【太阳镜的搭配】太阳镜的用途已经不是单纯的用来遮挡阳光、保护眼睛，更是装饰品的一种。无很多人都很羡慕明星戴墨镜的风范，其实我们只要学会墨镜搭配方法，选择适合自己的墨镜，保证你也能带出明星范儿。
【生活压力与胎儿性别的关系】英国牛津大学与美国研究者经过多方考察，最后得出了这样一个结论：女性如果长期处于很大的生活压力之下，那么怀孕之后也就更容易生女儿。这个研究结果是科学的，因为它不仅有医学依据还有众多的历史依据。这些依据都表明了，生活压力确实会对胎儿的性别产生影响。
管理者可以从员工的工作实践,部门推荐、员工档案、考绩等多种途径全方位地发现人才,通过多种路径.学会去考察了解人才的方方面面，最终选定适合之人。
巨乳丰臀汽车模特拍摄2012汽车日历写真 
【谨记床上保健法】①选好床，床应略高于膝盖；②用好枕，枕头高度应为9～15厘米；③卧如弓，卧姿屈曲如弓可收敛阳气；④谐房事，房事要适度；⑤暖足眠，睡前热水洗脚；⑥早睡起，22～23点入睡，5～6点起床；⑦静其心，睡前避免大喜大怒。
《Amy's Lullaby》，这首曲子是音乐家LASAR给他刚出世的女儿写的，充满温馨，浪漫，充满童趣，是不是也让你回忆起了童年呢？
【大庆】大庆市内景观独具特色，57处旅游景点星罗棋布。作为全国优秀旅游城市之一，大庆以其独特的旅游资源，成为国内外游客向往的地方。到哈尔滨赏冰、亚布力滑雪、大庆洗温泉是不少驴友们的固定线路。
【 以《乌贼娘》诱拐幼女 30岁男子被警方警告】据日本冲绳警察署和警察本部安进课通报消息，去年12月下旬在冲绳市内发生的30岁男子对幼女说“知道乌贼娘吗？知道的话就来叔叔家吧”的案件已被侦破，警方凭借受害女童的回忆画出了该男子的形貌特征，再加上手机记录等证据，最终确定了犯人。
【瘦人增肥】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。 4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。
谈话的姿势往往反映一个人的性格、修养和文明素质。所以，交谈时，首先双方要互相正视，不能东张西望、看书看报、面带倦容。否则，给人心不在焉、傲慢无理等不礼貌的印象。
【秘制蒸鸡翅】1.蒜瓣剁蒜泥,用适量油爆香,放适量老干妈;2.蒜泥酱连油一起入生鸡翅中,再放少许老抽.料酒.蚝油.盐.少量蜂蜜(可用白糖代替)拌匀,腌1小时(也可放冰箱冷藏过夜,时间久一些更入味);3.吃时取出,直接上锅大火蒸15min,转小火10min即可。
在办公室里大谈人生理想显然滑稽，打工就安心打工，雄心壮志回去和家人、朋友说。在公司里，要是你没事整天念叨“我要当老板，自己置办产业”，很容易被老板当成敌人，或被同事看作异己。
【永庆桥】在岩头镇长蛇坑十八垅山麓，桥为梁式石桥桥底两端用块石垒砌成码头，中间两桥墩各由四根石柱组成，上横条石，承托桥面。桥面分三段，第段由8根条石并排铺设而成。中段左右两侧刻有题记，左为“大宋庆元三年丁巳四月十七日庚申”，右为“雪庵施长财建此永庆桥，僧即则于置”。
【体育快讯】 七冠王费德勒重回世界第一
【去年沈阳市安全生产工作考核基本满分】辽宁省政府安全生产工作目标管理考核组对我市2012年安全生产工作进行了全面考核，最终得分为99.5分，获得了基本满分的成绩，考核组推荐我市为全省安全生产先进城市。
灰白大衣+拼色圆领上衣+黑色紧身裤+黑色短靴，黑白灰的搭配很经典，永远都不会错!
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，幸福那是每一个微小的生活愿望达成。
【治疗宝宝拉肚子偏方】1、焦米汤：将米研磨成粉，炒至焦黄，再加水和糖煮成糊状让宝宝服.2、胡萝卜汤：胡萝卜切块加水煮烂，用纱布过滤渣，再加糖煮沸.3、苹果泥：新鲜苹果用匙刮成泥.4、花生红衣水：把花生的红衣剥下泡水给宝宝喝。
【奇异果 Kiwi Eyeball】1.把牛奶, 鲜奶油和糖一起加热融化后加入吉利丁;2.吉利丁记得要先泡水后再放到锅子裡面和鲜奶油牛奶混合;3.放入圆型模子内, 冷藏约三小时后取出;4.切奇异果成片状, 用圆型模子压出圆形;5.组装起来就是一颗血淋淋的眼睛了。
杨坤演唱会现场 孙红雷热舞助阵
恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。请你告诉我，只要是我为你做的一切，全都令你感到幸福。
Fate stay night：第22集。
食物搭配不当会越吃越胖：①海味 水果：会刺激胃而引起不适。②牛奶 橘子：容易凝固成块，影响消化吸收。③蛋糕 豆腐：都属于密集性食物，同吃必然要长胖。④汽水 巧克力：都属于高热量、高糖、高脂肪的食品。⑤黄瓜 花生：可能导致腹泻。⑥茶叶 鸡蛋 ：对胃有刺激作用，且不利于消化吸收。
【征战城堡】征战城堡是一款策略塔防游戏,故事背景设定在一个充满魔幻与冒险的古代王国，玩家将扮演一个小村庄中的守备官，因兽人入侵，踏上了保卫王国的奇幻旅程。
什么也代替不了努力工作。Remember there’s no substitute for hard work.
【重口味或会要了你的命】现在很多人都喜欢口味比较重的菜肴，长久下来，摄入的盐就会超标，从而给自己的身体健康埋下隐患。吃盐过多的5种危害：1.容易长斑2.易浮肿3.可致癌4.易得胃癌5.可致睡眠猝死。
朋友买了只皮卡丘，求鉴定......
刚失恋的别听！陈奕迅《于心有愧》，开口已经让你心痛不已~ 如果我听歌可眼红，何以待你好偏不懂。。。
医院排队引不满 大打出手致群殴
如果想通过客厅来提升人际关系的话，可以考虑在客厅正南方主名声运的位置用红色和紫色主色调，正南方的风水会给家庭带来好的名声和肯定，正南方五行属火，喜红色和紫色，红色地毯和红色木质品也很合适。
“多少风波都愿闯，只因彼此不死的目光，有你有我有情有天有海有地，不可猜测总有天意，才珍惜相处的日子，道别话亦未多讲，只抛低这个伤心的汉子...”——刘德华《一起走过的日子》
【测试你潜在是天使还是魔鬼！】第一眼看到什么，说明你潜在是什么？
【也门-银色沙漠】世界上唯一的银色沙漠在非洲也门。沙漠之所以为银色，是由于一亿年的石膏质海床几经变幻，石膏晶体被风化剥蚀而成。看上去就都是银色的了，总之非常漂亮。
【英国男子爱好收集老爷车：价值超百万英镑】据每日邮报，英国一名汽车爱好者迈克尔-巴菲尔德用尽一生心血收集各类老爷车，其中包括法拉利、梅赛德斯等深入人心的品牌，在其去世之后，他的家人委托邦瀚斯拍卖行处理了这批老爷车，而最终拍卖价格更是超过300万英镑，令人咋舌。
两岁德国小孩念中文诗~萌爆了~爸妈都是地道的德国人啊~这个台湾保姆太厉害了，可以去教对外汉语了！
【热点时事】零度以下 路面还能煎鸡蛋
张学友现场演绎《寂寞的男人》好有男人味！~“明明从不信天荒跟地老，明明从不会后悔得不到，明明从新掌握去做，我总可以做到，为何今晚我不懂如何，告别烦恼 ”唱出一个男人的寂寞心声！~
《我在记忆里等你》讲述王恺，被闺蜜男友联合背叛的漂亮姑娘于小红。一场穿梭在都市里的爱情，却因为一场意外，而让记忆出现残缺。闺蜜的形象有些可恶，但是女主角也太后知后觉了吧？
红、橙、黄之类的颜色，对人的情感和活力，是最富刺激和催化功能，你可以在客厅上放些暖色系的摆设，挂张暖色系的画，只要你能在家中安排这些催化爱情能量的色彩讯息，你身上的爱情讯息永远都不会退化衰老。
爆笑短片-天下第一反复无常小BABY。笑死你~！
处于下沉位置的小卧室，一旁的几阶小楼梯与床头后方位置巧用小墙体作隔断。告别了生硬的白墙，而是将顶端三分之一处设计为窗棂，绝美的雕刻，雅致的用色，极具古典美，大大提升了整个卧室区域的品质。
两个孩子一起抢奶嘴，当然是狗狗宝贝儿获胜了~~啊哈哈哈哈~
【DIY香菇肉酱鸡蛋面】1、香菇切碎。肉切小丁，肥瘦分开。2、锅里倒油，放入肥肉小火炸至微黄出油，加葱姜煸香，再加豆瓣酱小火翻炒。3、放入瘦肉丁、香菇丁翻炒。4、倒入水盖过肉丁，放八角，倒入老抽大火烧开后转中小火煮至汤汁浓稠。5、面煮熟后捞出，码上菜，加上肉酱拌匀即可。
我想像你忘了我一样忘记你，当一次次把你从记忆深处抹去，又一次次忍不住从思念把你想起。我知道：我总是活在回忆里，我知道；我一直怀念过去，我知道；忘记你就必须先忘记自己；我都知道，但我却怎么也做不到。
台湾恐怖灵异人肉羊肉炉分尸案曝光，好吓人
《学活》第21话 今天 鞋箱里出现了这货…
【试驾斯柯达昊锐】
【什么食物让我们易长皱纹】牛肉罐头、鱼罐头、沙拉酱、咖啡、冷冻太久的 食品 、干贝、虾米干、冷冻虾球、巧克力、蛋糕、速食面、油炸物等，都是容易让你长皱纹的食物，不可常吃或吃太多。购买食物时要注意看制造日期，尤其是冷冻及油炸的食物，盐吃的太多也容易长皱纹。
【《天龙八部3》更名《天龙八部OL》将登陆MAC】畅游旗下《天龙八部3》今日宣布，游戏已正式更名为《天龙八部OL》。游戏新LOGO与全球运营计划也于今日首次发布。同时，畅游也宣布了《天龙八部OL》的全球统一计划：所有地区服务器讲进行升级，并统一更名。并适应多平台。
【女子手卷入绞肉机，消防官兵紧急救援】淮安市清河区大同路菜场里一名卖肉妇女在绞肉时，左手不小心被绞肉机绞了进去，现场形势十分危急，如果不及时脱离绞肉机，妇女的左手就有伤残的可能。现场有人立刻拨打119求助。
深沉的男声演绎的《我愿意》。一种独特的音调蔓延，非常动人的旋律。石佑诚。
【山东师范大学学生抢考研自习室引发群殴】16日晚，山东师范大学长清校区的考研学生因抢占自习室群殴。唉，素质何在啊~！！
意调换岗位、地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了,没有业绩，对不起,只好卷铺盖走人。
【澳洲神石之谜】在澳大利亚无比广袤的荒原上，躺着一座巨石，底座周长约9公里，上面寸草不长。这座神石叫Uluru-Kata Tjuta，在夕阳的映照下，它从本来的绯红色，变为深红，再变为橙黄，再变为紫色，再变为灰色，最后变成黑色。亿万年土著之魂，尽在其中！来到澳洲，千万不可以错
 每一个人的生命里都会有这样的一个人点缀着青春，喜欢到最后，在一起或者不在一起都没关系，说出口或者不说出口都没关系，慢慢地慢慢地变成一个只关乎自己的秘密。沉默着看着对方的生活灰了又亮，亮了又灰，以一个朋友的姿态，坚持到最后。这是一场最美丽的观望。
这个有趣名维也纳“Plak“的家庭住宅，它有花园和露台连接到大自然。卧室和办公室空间的楼梯都采用木纹地板，楼梯扶手也已是木制，给来宾非常亲近自然的感觉。大的落地窗光线也十分的好，也能看到壮丽的风景。滑动的门窗，露天阳台都十分方便和亲近自然。
无论是多么的急用的人才,在薪资谈判阶段都是不能操之过急的。人才的薪资预期要求比自己企业薪资水平高出很多时，也不要轻易放弃，必要时也要出点难题考一下。
【后藤沙绪里疑似退社？81 Produce成员表中消失】有热心网友近日发现，声优后藤沙绪里，突然从她所属的大牌声优事务所81 Produce的官网成员名单中消失，这难道会是退社移籍的暗示吗？
快过年了，舍友们陆陆续续回家了，只剩下了我和他。我们每天一起起床，一起去吃饭，一起回来玩游戏， 聊天，直到熄灯。今天，他突然对我说：“这几天真好，感觉我们就像小两口一样。”我愣了一下 ，说：“呵，你太肉麻了…”然后攥了攥裤兜里回家的车票，悄悄把它揉成了一团……
【石庙景区】石庙——又称盘古庙，是广西岑溪市的一大自然景点。石庙山上怪石嶙峋，奇峰突起，千姿百态，花草树木在石缝间生长，枝繁叶茂，每逢早晚，云雾笼罩，恰似人间仙景,故有诗云：“石中溪水万年青，庙前风景千万秀”、“石庙生成峰对蜂，奇景相对各不同”。
【趣味测试：从视频测你的心理软肋】如果你在网络里结识了让你认为一见如故、相见恨晚的网友。当你们在视频时，你发现对方并不是你想象中的样子，此时你会怎么想、怎么做?
【假期出游宝宝防晕车小窍门】1、加强前庭功能训练。抱着宝宝原地慢转，走不高的平衡木；教孩子沿着地上细绳行走。2、乘车前不吃得太饱太油腻，也不要饿肚子，吃一些可提供葡萄糖的食物。3、上车前肚脐处贴片生姜。4、乘车尽量选靠前颠簸轻的位置。
【松茸乌鸡汤】1.干松茸，干笋尖用温水泡开，切段2.香菇洗净，切片3.乌鸡洗净，切块，冷水下锅，焯水4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸，笋尖，香菇，姜片5.大火烧开，转小火煲2小时左右，调味撒上葱花出锅。
【成都保利石象湖】近万平米山头上，成片的柳叶马鞭草已进入盛花时期！放眼远眺，云蒸霞蔚，无垠无边！
【青岛裸奔男一丝不挂满街溜达 拒绝联系家人】中午12点多，开车行驶到苗岭路附近，发现一名男子一丝不挂的在大街上溜达，把路人们吓得够呛，赶紧拨打了110。男子情绪激动，不让任何人靠近，民警赶到后，附近居民送来一条床单。
【福田居民再次办理出入境业务可免交复印件】即日起，福田区户籍居民前往分局行政服务中心，完成扫描、储存办理相关出入境证件所需资料原件。再次办 证时便无需提供已扫描资料复印件，只要核对资料无误，并补存需增补或变更的资料进入系统，即可快捷高效办 证。
老旧的照片，记录了生活的点点滴滴，一般会被摆设在客厅或卧室的墙面，其实我们可以尝试把它们挂在卫浴间里，让这种简简单单的休闲生活气息得到体现，营造一个情调的休闲卫浴间。
《What Are Words》视频
【美白生菜粥】材料：大米200g；生菜100g；葱末10g；盐2g；油小半勺；清水适量。做法：①洗米，提前泡半个小时；②加足清水煮到沸，加少量的盐和油，转中火再煮10分钟；③半小时后，煮到米醇粥香时，加入切好的生菜，略煮2分钟，美味的生菜粥就做好了。
【旧情你还存在遗憾？】小秦和小米走到山崖赏日落，突然小秦要回家，回到家小秦对小米说了山崖的故事，小米花容失色！你觉得故事讲了？【A】一月前一对男女在这殉情；【B】一对外遇的狗男女在这欣赏日落；【C】一对战乱失散的乱世佳人在这重逢；【D】战国时代的公主和敌国大将在此幽会。
超强悍 超好听！！！17岁女生“楼道王菲”刘美麟翻唱rolling in the deep
【胶澳商埠电汽事务所旧址】建筑是凝固的艺术。优秀的建筑是城市的一道靓丽风景。位于青岛市中山路最北端的胶澳商埠电汽事务所旧址，就是一栋著名的街景建筑。这栋建筑位于4条道路的交叉口处。我在拍摄该建筑时，有意识从几条不同方向的道路上，对着该街景建筑予以取景。
