香山来客的世界_488&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他

【婚育新风核心信息（四）】生男生女一样好，反对性别歧视，禁止非法的胎儿性别鉴定、禁止选择性别的人工流产。子女有赡养父母的义务，也有平等继承父母财产的权利。
懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦.... 
【西塘】西塘地势平坦，河流密布，自然环境十分幽静。鸟瞰全镇，薄雾似纱，两岸粉墙高耸，瓦屋倒影。傍晚，夕阳斜照，渔舟唱晚，灯火闪耀，酒香飘溢，整座水乡古镇似诗如画，人处其间，恍然桃源琼瑶，不知是人在画中游，还是画在心中移。
林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。 
【香辣肚丝】1.香菜去叶留梗，清洗干净，香菜梗切成段。2.熟肚丝切成条，干辣椒切成丝。3.锅中油3-4成热的时候，倒入辣椒丝煸炒。4.飘出辣椒的香味的时候，倒入肚丝翻炒。5.放入适量盐，酱油调味。6.倒入香菜梗，快速翻炒片刻，加牛肉粉调味，出锅。
【 职场10大守则 】 1、先做人，后做事。2、不说或少说无聊的话。3、尊重别人的生活、表达和行为习惯。4、创造性地遵守规则。5、善于利用人脉和市场资源。6、宽容、善意、理解地维持好人际关系。7、留意身边的每一次机会。8、不发牢骚不抱怨。9、用最直接的途径去做事。10、注重决
大自然总是能带人们源源不断的创作灵感。日本一家公司利用回收的废旧木头、LED灯和电器开关，设计出了这一系列“蘑菇”造型的趣味灯。每一块“朽木”上面都“生长”着大小各异发光蘑菇，木头底部装有电池板，开关则随机的安于其上。
貓害怕小鼠
山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。
【干露露：猪肉涨价我也涨价了，但我卖艺不卖身】干露露回应“卖肉”演出一说时表示：“我不是卖肉的，现在猪肉都涨价了，如果让我卖肉的话，绝对不会便宜，我也肯定涨价了，想请我的话，要先考虑有没有实力，而且小女子卖艺不卖身。 
我和他！好有爱啊！
主人，你整死我了，喵~
【可倾斜的洗手盆】由法国设计师Gwenole Gasnier设计的可倾斜的洗手盆，洗手盆底部被“削”去一角，通过绕轴摆动，使得它可以从两个角度使用：平放使用和倾斜使用，以迎合一个站立和坐着的成人或儿童。
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。—— 周国平
猫咪和狗狗的自我定位！
英雄联盟之Numen敌我差距：Duang！我的闪现加特技 
【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。
【卸妆】由于环境污染，我们周围的空气都充斥着各种浑浊的物质，这些脏空气会让皮肤细胞产生大量的自由基，会严重破坏胶原蛋白纤维的结构，这样就会造成皮肤出现各种问题，毛孔粗大就是其中的重要问题，但是我们无法与污浊空气隔离，因为每晚的卸妆都是十分重要的一项工作。
【保持容颜的好习惯】1.清晨醒来时多吃食物；2.来不及吃早餐别空手上班；3.喝奶；4.睡不好会发胖；5.蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者；6.不停地运动；7.饮食宜粗不宜细；8.餐前餐后补充水分。
此游戏减压专用，姿势还真是蛋疼啊。残奥会吗？？ 
【阿斯顿马丁发召回声明 称未与科翔存直接合同】阿斯顿马丁发布官方声明，将召回中国地区1094台油门踏板可能存在缺陷车辆。阿斯顿马丁否认与深圳科翔存在直接合同关系，同时否认阿斯顿马丁责备科翔在模制油门踏板臂时有意使用假冒材料，认为该公司诚实地去购买了原料。
降落伞不是这么玩的！风再大点你就悲剧了~ 
【洗脸水温有要求】大多数毛孔堵塞的肌肤多为油性肤质，因此在做脸部清洁的时候建议使用温水，使用过热的水容易扩大毛孔，反而将脏东西洗到毛孔里，并带走了肌肤的水分。冷水的清洁度太低，无法有效洗去肌肤表面残留的油脂和粉尘，因此洗脸水温是有要求的。
你要准备介绍自己的话,你或许会发现你处于必须要介绍自己的情况之下。这时候有所准备的话就会让你显得很自信。你要确保说出全名并加上一些简短的自我介绍。
【TV动画「狼少女与黑王子」声优完全沿用广播剧阵容】TV动画「狼少女与黑王子」公开了详细的动画声优情报，CV沿用了广播剧的阵容，除了已知的伊藤加奈惠和樱井孝宏之外，还有茅野爱衣、伊濑茉莉也、小松未可子、岛崎信长、松冈祯丞、细谷佳正、村濑歩也将加盟本作！
薄熙来谈重庆模式称共同富裕不是吃大锅饭 
青涩女孩邂逅美式粗犷型男！
粉红色的双排扣大衣有大翻领和白色毛领设计，活泼俏皮又显瘦，搭配粉红色毛衣和红色短裙，同色系的搭配也很有层次。
【暴雪将取消《暗黑3》多样性死亡动画】暴雪日前宣布，最终版《暗黑破坏神3》中将不会加入华丽复杂的死亡动画，原因是这将耗费大量的人力物力去制作。
如果你没有办法改变，就不要抱怨你所处的环境。记住：再好的公司里也有不快乐的员工，再烂的公司也有快乐的时光。
经历某事，路遇某人，人生有百转千回，花开花落，时光荏苒，静观红尘漫漫，世事浮沉。随舟摇摇以轻飏，在浮躁纷扰中独守一方净土。纵是花残花败，悲离伤别，只需一个微笑，一抹阳光，心里便是溢满的春意盎然，足够温暖。
【宠物夏天防暑指南】防暑误区与消暑小技巧，转给爱宠的朋友们：
【孕妈旅行注意事项】行程紧凑的旅行团不适合孕妈参加，旅游计划不要过于复杂紧凑，需安排出充分的休息时间，选择天气状况良好，交通、医疗与社会安全完善的旅行目的地。在旅行过程中，要避免吃生冷、不卫生的食物，多吃水果蔬菜。搭乘交通工具要系好安全带，要时刻了解清楚离自己最近的洗手间的位
我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。
【越轻越行 2014奔驰SLS AMG Blakc Series】我们很早以前就知道奔驰SLS AMG Black Series是个坏男孩，但依然期待着每次它的出现。这款车能迸发出622马力的最大功率，0-96km/h加速时间为3.6秒，极速316km/h。并且，相比普通的S
孙燕姿——快疯了 MV 完整版 
【命中注定有坎坷的星座】冠军（天蝎座：特异独行，会引人争议）、亚军（白羊座：个性太桀骜不驯，很任性、独断专行）、季军（狮子座：太过自尊自信，不愿面对自己的缺点）、第四名(摩羯座：年轻时被家族问题牵绊，会有挫折压力)、第五名(射手座：不懂得放弃拖累自己的人和事情，败在太不懂得取
神九搭载3人初定有女航天员 将于16日下午发射 
【初音未来的消失 SEGA确认将无缘C83同人展】作为世界最大的同人贩卖会，申请在Comic Market上出展的企业和社团众多，而会场空间有限，所以Comic Market准备会采用的是抽选的方式来决定最终出展的摊位，根据官方报告的说法，落选率大概在25%。
有一种超出既往认知的意外。谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？
很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。
【韩式糯米鸡饭】1.将三黄鸡洗净后去头、爪、翅、内脏鸡尖后剁成小块，用开水焯后沥水备用；2.葱5克姜2克切末备用，糯米洗净，按糯米和水1：1的比例加水，放入电饭锅中浸泡2-3小时；3.炒锅热油，爆香葱末姜末后倒入鸡块翻炒至变色；4.加入酱油和盐，炒入味儿后倒入电饭煲内煮熟即可
搭配要点：米灰色高领针织衫+蓝色印花伞裙+黑色机车皮衣+黑色厚底高跟鞋。相比起短裙，今年更流行复古味重的中长款伞裙，添加了印花元素的伞裙更是抢眼夺目，搭配皮衣是不错的混搭选择喔！
【婚后多久怀孕最佳】最佳受孕期，为婚后三个月或以后。因为此时男女双方对性生活已初步适应并逐渐和谐，新婚时的疲劳也已消失，当夫妇双方都感到体力充沛，精神饱满，性要求比较强烈时，说明已到了生物节律的高潮期，这便是怀上一个健康、聪明的孩子的适宜时期了。
《江南》风到这里就是粘。粘住过客的思念。雨到了这里缠成线。缠着我们流连人世间。你在身边就是缘。缘分写在三生石上面。 
【童话另类改编&lt;白雪公主与猎人&gt;预告片 】暗黑童话风靡好莱坞的今天，白雪公主终于不再是等着被人宰割的纯洁羔羊，她穿起戎装、拿起长剑，要为自己的命运与邪恶的皇后一战！ 阿拉贡的猎人，塞隆的皇后，太震撼了。。。 
【手机壁纸】需要你的人才是你需要的人。
搭配要点：粉色渐变宽松毛衣+紫色短裤+鸭绿色挎包。
深圳广电集团新年年会——娱乐频道表演节目：情景剧《伤不起》 
【星际战争:异形入侵】科幻风格的3D射击游戏《星际战争:异形入侵》虽然玩起来让人感到紧张刺激，却采用了Q版人物设计。异形生物的造型逼真，细节刻画很到位。游戏色彩搭配运用了暗色系，烘托出危机四伏的诡秘气氛。尤其配上怪物发出的恐怖嘶吼声，让人一靠近就感到害怕。
一年一度英国背老婆大赛又上演
若不剖蚌，怎能得着珠玑呢?若不开山，怎能得着金刚、玉石、玛瑙等等宝物呢?而且那些东西，本来不美，必得人把他们琢磨出来，加以装饰，才能显得美丽。我们要善于去发现美。
青春的寂寞是生命的点缀，没有寂寞的青春是悲哀的，然寂寞的青春不是没有幸福，而是我们不懂幸福。
蜂蜜味甘，性平，自古就是滋补强身、排毒养颜的佳品。《神农本草经》记载：“久服强志轻身，不老延年。”蜂蜜富含维生素b2、c，以及果糖、葡萄糖、麦芽糖、蔗糖、优质蛋白质、钾、钠、铁、天然香料、乳酸、苹果酸、淀粉酶、氧化酶等多种成分，对润肺止咳、润肠通便、排毒养颜有显著功效。
【谁的爱情易走弯路】第一名：魔羯座。第二名：射手座。第三名：双鱼座。【啥星座无须努力也能不用愁钱】第1名：双鱼座。第2名：金牛座。第3名：巨蟹座。第4名：天蝎座。第5名：白羊座。你愁钱了吗？
韩国女演员金泰熙将于明年3月带着新剧《张玉贞》重返阔别两年的电视荧屏。该剧将是金泰熙出道以来出演的首部古装电视剧。《张玉贞》根据朝鲜时代著名历史人物禧嫔张氏的生平改编。
女人，总是先爱上一个坏男人，曾经沧海，洗尽铅华后，便毅然决然的嫁给那个始终如一的好男人。只有真正的经历过，沉迷过，割舍过，抽离过，才能发自内心的感谢生活或是残缺，或是完美的给予。
【读带数字的故事给宝宝听】在宝宝尚未能说话之前，家长就已可以读书给他听。在为宝宝做数学智能提升时，家长读给宝宝的书本不妨选用一些带有数字的故事。例如“小明的猫生了五只小猫，有两只是黑色的，一只是白色的，另有两只是小花猫，连猫妈妈一家六口都住在小明的床下”。
成都车展最狂野大黄蜂车模 
爱情能让一个人变得成熟，也能让一个人变得颓废，就看你遇到是不是真正值得的爱。
人生总是无奈，生活总是无情。
【蒙特祖玛3】经典的消除游戏《蒙特祖玛3 The Treasures of Montezuma 3》，带着华丽而惊人的视觉效果、充满消除乐趣和极具挑战性的游戏体验，登陆到了安卓平台之上。
【三亚湾】是三亚最大的海湾，这里湾长沙细，岸上绿树如带，作为风情海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，湛蓝天宇映衬着碧波万顷，景象万千。
【春天宝宝长高】春天是孩子长个的好季节，而含钙丰富的食物有芝麻、黄花菜、萝卜、胡萝卜、海带、芥菜、田螺、虾皮等。不能让孩子多吃糖、巧克力、糕点，这些食物含磷酸盐，会阻碍钙在体内代谢。
Citra Sipper 橙汁是这个样子喝的。
The happiest of people don't necessarily have the best of everything they just make the most of everything that comes along their way.幸福之人
勇敢去爱，哪怕伤了自己，在所不惜。————《半生素衣：陆小曼传》
【很少有人能压得住处女座】因为处女座的人内心非常叛逆。能压住Ta的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是处女座的人缺少的，而且是渴望得到。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是处女座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们觉得自己才是最棒的。
【柠檬片你泡对了吗？】将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。转天拿出两片泡水即可~这样可以把柠檬中丰富的VC激发出来~1个柠檬能喝1个星期左右。常喝能减少黑斑、雀斑发生的几率，让肌肤美白水当当哦！
【育儿过程中需注意的十个问题 】1.期望过高，管教过严；2.不尊重孩子，为孩子做决定；3.不信孩子，不给学自律机会；4.不表扬，怕骄傲；5。横向比较，常说&quot;看某某&quot;；6.往孩子身上撒气，奚落；7、有条件满足要求；8、轻易许诺，言而无信；9、限制做孩子喜欢做的；10、忽略品格培
今天又被今天又被迫睁眼，被迫坐车，被迫上班了吧？~
【浙西大峡谷】浙西大峡谷位于浙皖接壤的清凉峰国家级自然保护区区域内。地处浙江西北部而名&quot;浙西&quot;。峡谷境内山高水急，山为黄山延伸的余脉水为钱塘江水系的源流。峡谷旅游区为线型环带状，全长80公里，共分三个景段。
大葱涨价！！黄晓明、王菲、陈奕迅都急了！有木有？！ 
半庭院式的开放式餐厅紧接厨房和客厅，并没有因为庭院式的空间而让设计打折扣，从地毯到装饰，无一不是精心的打造。
【《最强军团》亚比cos曝光 疑上线新职业】韩《最强军团》官网放出了一组全新的角色cos，作为还未正式推出的新角色，本次cos的流出或许意味着亚比(暂译)将成为2015年继痛苦杀手B之后又一个登陆游戏的新职业。
【傲世三国】《傲世三国》作为一款严格遵循《三国演义》剧情发展的手游，也不忘为玩家提供绝代美人，让玩家的铁汉之路也不乏柔情。由此可见，该游戏针对的用户群体是较为偏好三国题材的宅男。
这辆Tycoon II M拥有一套激进的车身套件，由造型夸张的前保险杠，搭配上以碳纤维材质打造的引擎盖，宽体前后翼子板、轮拱与侧裙則使整车宽度增加了6公分。
【准妈妈为什么多梦？】梦反映你的精神状态，而孕期交织着多种情绪。因此，孕妇多梦，而且梦似乎比平常更激烈、更奇怪。荷尔蒙的变化，尤其是黄体酮的猛增，也会让你的梦更频繁、更活灵活现。如果你夜里常常醒来，你就可能会记住更多的梦。
当生活给你100个伤心的原因的时候，你就还它1000个微笑的理由。
【斩服少女版偶像大师登场！TV未收录第25话预告PV公开】动画「斩服少女」BD第9卷将收录TV未放送第25话，目前该作的预告PV已经公开。此外，著名的“偶像大师”同人社团，号称“野生公式”的Bin1production绘制了「斩服少女」的偶像大师版，下面一起来欣赏一下吧。
刚涂了指甲油， 吹吹干~~~
办公室简单让你上班不累方法，当你去洗洗手时，双手尽量揉搓发热。中午吃完午饭，可以在楼下或走廊里健走30分钟，注意速度和姿势，同时还可以和同事聊聊天，或给朋友打个电话。
压水花升级版，群众的智慧是无穷的！
【小区停车要注意的事】看着小区内横七竖八地塞在道路两侧的停车，有木有感到头疼？您又是否曾这样停车呢？这不仅仅影响了他人的通行，自己的爱车也极不安全。小编总结了以下几点停车需要注意的事项供您参考，希望大家在停车方便自己的同时，也方便他人。
【超变声】把你的声音变成机器人，外星人，花栗鼠，氦气声音！ 注意：录制时，尝试使用不同的录音音量，以找到最好的工作水平。如果在播放过程中你听到过多的噪音，尝试降低您的录音音量，并作出新的录制。
【林肯MKC进环保目录 预计第三季度上市】近日，记者获悉，林肯MKC车型信息在新一期环保目录中出现。据悉该车将会在今年第三季度上市销售。全新林肯MKC概念车在2013年初的北美车展亮相，这款豪华SUV的量产车型则在2013年尾的洛杉矶车展发布。MKC虽然源自福特翼虎平台，但外
【钻石小子】30周年纪念版(Boulder Dash 30th)，非常有趣的休闲小游戏，玩家要控制主角在地底深处获得足够量的钻石，并且在规定的时间内找到出口逃离。游戏目前总共有 6 大关，后续还会开放 5 个大关，包括以往版本的经典综合关卡以及 50 个全新设计的关卡，总数达
【僵尸版《上古5》 《僵尸战争（The War Z）》首批截图情报曝光】在这个僵尸满天飞的时代，美国运营商ArktosEntertainment正式曝光了一款由Hammerpoint Games制作的僵尸生存MMO游戏，“僵尸战争（The War Z）”。本作现正在Alpha
如果你不喜欢某件事，就改变它;如果你不能改变它，就改变你的态度。
【刺客信条：海盗传奇】此游戏免越狱只支持7.0以上的固件安装！ 越狱版6.0以上可以安装，但是会很卡，请慎重安装！《刺客信条：海盗传奇 Assassin’s Creed Pirates》是育碧的最新力作，游戏中玩家可以招募船员，升级舰船，探索海洋，找寻宝藏，并能和其他玩家进行
人只要不失去方向，就不会迷失自己。求人不如求己，真正能够解忧的，只有我们自己。
运动好累，来吐槽吧！J罗处子球无奈苏牙当门将，吉鲁卧底阿森纳难保争四狂魔，你造吗？！
帅哥和美女在上课私底下调情,最后被雷到了
【武汉30日起暂停办理公积金业务 下月4日起恢复 】30日下午，武汉住房公积金管理中心和公积金业务受委托银行的所有经办网点，暂停住房公积金柜台业务半天。
实践是检验真理的唯一标准，小三是检验婚姻的唯一标准，时间是检验爱情的唯一标准，折腾是检验人才的唯一标准，市场是检验产品的唯一标准，票房是检验电影的唯一标准，粉丝是检验名博的唯一标准，工钱是检验老板良心的唯一标准！
【傻里傻气却好运不断星座】第六名（天秤座）、第五名（天蝎座）第四名（双子座）、季军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、冠军（处女座）；【赚钱从不费体力的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（魔羯座）
【12星座性格都是什么“货”？】二货：白羊座、狮子座-常常以二货自居。傻傻的可爱的，有时候会表现出憨憨的性格。萌货：射手座、水瓶座、双子座-简直是用生命在卖萌。呆货：摩羯座、金牛座-大多木纳不多话，不幽默不健谈。怂货：天秤座、处女座-凡事能够忍让都尽量忍，不会引发事端。
【美容小秘方】老废的角质会堵塞毛孔，让肌肤无法呼吸，同时会造成美白产品精华液无法深入肌肤底层，因此定期去角质十分必要！去除角质死皮以后，让肌肤更加光滑，再擦上就有保湿效果的面霜，补充肌肤水分！
【长沙黄花机场将建区域性国际航空枢纽】机场每百万旅客吞吐量，可产生经济效益总和1.3亿美元，带来相关就业岗位2500个。如此算来，长沙黄花机场1500万人次的旅客吞吐量，可产生经济效益19.5亿美元，带来相关就业岗位37500个。
【晚上洗脸的时候】要选用清洁效果较好、泡沫丰富的洗面乳对脸部进行清洗。这是因为一天的工作学习，脸接触尘埃较多，毛孔堵塞严重需要认真的清理。清洁干净的皮肤才能更好的吸收你所用的护肤品的养分 。
《我的裘可妹妹》 02话，过着独居生活的大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。
【中国好粑粑】这年头当爹真心不容易啊！24k纯亲爹~炎热难耐！人肉秋千来袭！
【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制；7、退----胜败无常，给自己
【豆瓣茄子】1.茄子切小段，放入盐水浸泡5分钟，捞出沥干；2.起油锅，放入茄子大火炸软捞出；3.渣油倒掉，放入2大杓油爆炒豆瓣酱；4.将茄子回锅，放入糖和1大锅杓子水；5.烧入味后，汤汁收干即盛出。
超模亲演女子防身术 美丽性感加凶残！ 看完笑了，这真是本年度看过最假的一段视频了，比街头卖猪肉的说我家的猪肉没注水还假。。。
太搞笑啦！~这货太会演了！算的上是宠物界的影视帝了吧？哈哈哈~
【泡椒鱿鱼】1.鱿鱼洗净，去掉表面的膜，切十字花刀，再改成小块；2.泡姜切片，泡椒切菱形；3.鱿鱼下滚水烫卷后捞起，控干多余的水；4.起油锅烧热，下泡椒泡姜豆瓣酱，炒香后下鱿鱼、盐、鸡精，爆炒几分钟，鱿鱼上色入味后起锅。
只在同性范围内交往，我们的心理发展往往会狭隘，远不如既与同性又与异性的多项交往更能丰富我们的个性。多项的人际交往，可以使差异较大的个性相互渗透，个性互补，使性格更为豁达开朗，意志也会更为坚强。
《恋爱情结》 07，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。
他每晚回家走在楼道，会用尖厉的口哨声点亮每一层的声控灯。忽然有一天，楼道里的灯换成了红外的，只要有人，所有灯都会亮起来。他很失落，半个月之后搬了家，换到了一个有声控灯的楼房里住。这个楼里的声控灯特别迟钝，他每次都要拼命吹响更为尖厉的口哨。他在这栋楼里幸福地生活了一辈子。
【毛泽东中学时代作文及画作亮相武汉首曝光】9月13号，“风展红旗如画——纪念毛泽东诞辰120周年名家画展”在武昌农民运动讲习所旧址纪念馆开展，展出齐白石、李苦禅等名家创作的120幅画作。同时，30余件珍贵的毛泽东手稿复制件也首次在汉展出。
【卖萌吃面弟萌翻网友 这才叫懂得享受美食！】你懂美食吗？跟照片中这位吃的满身都是的小萌孩比，那些自认懂美食的人简直弱爆了。 坚毅的小眼神，津津有味的吃相，孩儿他妈，这是多久没给孩子吃饭了呀？
蓝色竖条纹抹胸在胸前轻描淡写地勾勒出一道美丽的风景，任由灰色连身短裙的甜美和着黑色罗马高跟鞋的不羁，调出醉人的辣妹味道。
【菲学者在菲报刊文：黄岩岛确实属于中国】菲在黄岩岛海域与中的对峙已经持续20多天。期间，菲方无视历史与中方的交涉，一再宣称黄岩岛是菲方领土。有媒体认为，菲方此举意在抢夺南海资源。然而，日前一位看不下去的菲律宾民众在该国主流媒体上发文指出，有历史证明，黄岩岛自古以来就是中国领土
放松心情的一首好歌 马来西亚温柔女声Yuna新单Terukir Di Bintang
千万别轻易爱上一个路痴，因为他一旦走进你的心底，就很难再走出去。
你走以后。我觉得身体越来越难受。不仅是思想。还有心脏。于是痛苦的，我找到了博士。博士在检查过后对我说“你的心脏里有一种奇怪的病毒。正在四处扩散。”“怪不得最近想她时那么难受。”我想。博士接着说“可是奇怪的是 每个病毒上都刻着两个小字。”我接过博士给我照片。 不是别的。就是她的
【曝猛龙欲交易06年状元中锋】据ESPN著名记者马克-斯特恩在推特上爆料称，刚刚花大价钱从掘金队挖来年度最佳总经理马赛-尤吉里的多伦多猛龙队在近期可能又有大动作，他们在接下来的一个首要任务就是把2006年状元秀安德里亚-巴尼亚尼给交易掉。
【护肤小知识】桑叶中含有抑制“酪氨酸酶”活性成分，可以减少黑色素产生，再加上桑叶的其他营养成分，对皮肤有滋养、修复作用。方法：1、每次取干桑叶15克，沸水浸泡后作茶饮用。2、将茶水涂抹于脸上色斑处。3、坚持每天3次，连用一个月作为一个疗程，然后你就可以观察到脸上的斑点有消散的
【夏季吃玉米9大养生功效】玉米素有长寿食品的美称，它浑身都是宝：①健脾益胃、利水渗湿。②抗衰老。③防止便秘，促进胆固醇代谢，加速肠内毒素的排出。④有助预防肿瘤。⑤预防脚气病。⑥美肤护肤。⑦通便减肥。⑧利胆。⑨止血。
爱情可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。人这样的生物，仔细一看，原来是伤痕累累的。
现代简约的风格下，色彩显得十分的鲜艳活泼，床下古典的橱柜增添了一丝的稳重感，整间卧室带来轻松的感受。拱形的墙面设计，借鉴了一些地中海的风格，有着海洋的清新感。床头边的小桌，充当了床头柜，显得特别，桌上的小装饰也显得精致。
我真的想知道为什么，人一旦得到他们想要的，就突然变了。
“太委屈，连分手也是让我，最后得到消息；不哭泣，因为我对情对爱，全都不曾亏欠你...”唱出一种心碎的感觉。每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路会有不同的风景。——陶晶莹《太委屈》
《BMX XXX》由于内含刺激的性与暴力表现而遭到美国Wal-Mart、Toys R Us、KB Toys等出货通路公司店家拒绝贩售，游戏制作公司Acclaim被迫退让一步修改部分游戏内容，PS2版部分是将Topless模式完全拿掉，而 Xbox方面则因为Xbox主机有所谓保
毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。
身处顺境必须格外谨慎，否则容易乐极生悲。人生得意的时候容易忘形，一忘形就不知道自己姓什么，于是恶念和恶行就会趁隙而入。身处逆境必须格外忍耐，否则就容易早早夭折。
【儿童医院六位验光师同时验光】春节刚过，北京儿童医院又迎来一拨就诊高峰。患儿中以感冒发烧、脾胃不适为主。另外，由于开学临近，眼科也爆满。为此，儿童医院眼科专家号敞开挂号，每天保证5到6名专家出诊，验光检查和配镜工作从每天早7时开始，中午不休息，6位验光师同时验光。
【裹尸布之谜】在意大利都灵，从公元16世纪起就有一件镇市之宝保存在约翰大教堂里，世代承受着基督教信徒的顶礼膜拜，被誉为基督教的圣物，这就是举世闻名的“耶稣裹尸布”。 裹尸布长4.35米，宽1.09米，上面有一个遭鞭笞和被钉在十字架上的人的血迹影像。它真的是耶稣受难的遗物吗？
【太浩湖】太浩湖是是北美最大的高山湖泊。深501公尺，是美国第二深的湖泊。太浩湖是一个著名的度假区，是加利福尼亚州和内华达州的主要旅游资源。在它周围坐落着许多滑雪场，露营地和游览景点。高山和湖泊一年四季都吸引著众多的游客。
来自Ramon Bruin的手绘3D画作。。。
【限购令下武汉楼市仍火爆 刚需族为主要购买者】武汉市房管局近日公布，今年前10个月的新建住宅累计成交量已达10.77万套，距离2009年的历史最高点仅一步之遥。那么，在限购令等大棒政策下，武汉楼市为何依旧火爆？
人，是难以改变的，只是往往因为爱情，都会下意识掩饰自己的缺点，但是时间久了，还是还原本性。如果爱一个人，请多一点理智，先客观的，平静的不带幻想，不带偏见的看清楚，必须要知道到底看的这个人是什么人，什么脾气性格，价值观，才能够真正的包容对方，爱一个真实的人，而不是爱上了爱情。
“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》
【梁信军：互联网是中国经济发展的一大机会】复星集团CEO梁信军在长江商学院的开学典礼上，用“最好的时代，也可能是最坏的时代”来描述他眼中的中国经济，他指出了未来中国经济的多个机会，其中之一就在于互联网的全产业链影响。
校服也可以穿的这么有创意！
We could encounter with each other in such a big world. It's really a destiny！世界这么大，我们能偶然相遇，那是一种多么难得的缘分！
人生可以走的路有很多，有些是我们自己可以选择的，有些却是我们必须接受的。乐观的人懂得选择与放弃，在我们的人生里面，总是会有些离去，在所难免；有些愁绪，始终无处停憩。而这些，走过的欢声笑语，昔日的依依不舍，经历过的感伤，都会随着日子如流水般归于平静。
旧金山劳动发展专家David Bach说，求职者能”对那些热门雇主多加关注，提高自己的竞争优势“。他还说，可以赶紧关注那些受经济变化影响较少的领域，例如教育、医疗和能源。
宽容并不代表软弱，受人欺负的时候，一定要懂得勇敢是另一种宽容。要知道，没有人会去敬仰一个弱者，强悍会让你变得更加尊严和高贵。
【济南阳光大姐12年安置80万人次困难群体就业】曾是一名普通下岗女工的刘桂香，02年进入济南阳光大姐家政公司从事月嫂服务，从刚下岗时的彷徨无助，成长为一名掌握家政服务、育婴服务、营养配餐、按摩等多种技能的高技能人才，如今每月收入5千多元，并成为济南家政行业第一位享受政府津贴的
【非常实用的生活小常识】玻璃扎肉里了怎么办？切菜切了手怎么办？眼睛进了灰尘怎么办？洗澡时伤口疼怎么办？
【应聘时如何才能把准公司的脉？】1、具备招聘岗位所需要的知识、能力和经验；2、拥有逻辑思维和特殊品格；3、出身不一定要好，但一定要有亮点；4、深入分析公司性质，思考公司需要什么样的雇员，并投其所好。
你有看过静止不动的流水吗？还是有看过不会往前飘的云，就因为他们会移动，所以那些美好事物才会来到你身边，一切的一切都会来了，又走了，如果不走，也会变了，与其看着那些曾经让你快乐的事情变质，不如，带着微笑送他们离开……——《恋爱大赢家》
【“广州好人”，点滴义举感动心灵】很多人都在为救人牺牲的英雄武警郑益龙的离去默默哀悼，在郑益龙下水救人的珠江西堤岸边，气氛凝重，不少市民自发前来献花拜祭。郑益龙、牛作涛、郭建南、冼励勇、陈华明、“托举哥”、“奔驰哥”……一长串“广州好人”的名字，共同构成雷锋精神的时代投影。
电击萌王 杂志14年04月号精选图。
【清纯甜美如仙子！SNH48成员许佳琪生活写真照】新生代中国少女偶像团体SNH48里面有很多清新可爱的美女，早前，其中一位成员鞠婧祎被日本媒体评为中国第一美女，她扮演的小龙女也获得网友的一致好评。现在，小编为大家带来了另一位SNH48成员许佳琪的个人写真，这位妹子也非常清新可
【容易忽视女友的星座男生】1、金牛座：忙着他的工作的事情，不然就是自己的兴趣。2、天秤座：不喜欢粘在一起的感觉。3、双子座：若是让他找到有兴趣的东西很容易将好友晾在一边。4、白羊座：喜欢跟朋友在一起。5、水瓶座：你越黏他他越会觉得烦。
他刚失恋。看着群里聊得不亦乐乎显得更加烦躁。“你们谁他吗再吵谁就是我老婆！”“额....”你就是我老婆了。”
忍者猫咪！谁能告诉我它是怎么做到的~为什么不去拍火影忍者！抱腿动作萌爆了！就算是去参加跳水节目也妥妥的吧？~
人人都有两个门：一个是家门，成长的地方； 一个是心门，成功的地方。能赶走门中的小人，就会唤醒心中的巨人。
“见钱眼开”的古井——曾出土“马踏飞燕”的武威雷台汉墓里的一口汉代古井长期以来吸引着游客的眼球，此井居然“见钱眼开”：能将扔进井里的钱币神奇地放大。古人为什么要在墓中修井？1000多年前的古井究竟又是如何具备这种神奇的放大作用呢？究竟是跨越千年的意外巧合，还是古代能工巧匠的精
【孕期体重增长】一般孕期体重增长10-12.5kg，主要是：血液组织液约3kg，胎儿约3.5kg，子宫及乳房约2.5kg，胎盘约0.5kg，羊水约0.5kg。最初3个月体重增长不明显，但在怀孕中期，体重会明显增加，一般会增加7-9kg。到最后3个月，体重增加速度会稍慢，每个月
【皮肤长斑的原因】一、内部因素：压力、荷尔蒙分泌失调、新陈代谢缓慢、错误的使用化妆品 二、外部因素：紫外线、不良的清洁习惯、遗传基因、痘印没及时护理，肌肤干燥紧绷，你是哪些原因导致有长斑的呢？斑点如果护理的不当就会遗传给下一代，同时还会导致满脸的斑点！
橘色的短款棉衣，让人看了心情就十分的舒畅，内搭配波点的针织小毛衣可爱亲切，再加上紧身裤运动鞋俏皮至极。
【请珍惜身边一直都在的那个他—兄弟！《如果是兄弟》】一秒是兄弟一辈子都是，不论经历多少岁月，走过多少路途，你我的那份情、那份义，心中一直存在。
【假期综合症看分手台词】出门旅游或者度假之后，就该好好收心。那么你通常会使用哪些方法，让自己摆脱“假期综合症”呢？【A】做做运动伸展筋骨；【B】看喜欢的书或听音乐；【C】打电话找朋友聊天；【D】翻阅上班或上课时会用到的数据或文件。（解析如图）。
【上海野生动物园：缅甸“情侣象”首次见游客】寓意“吉祥”的亚洲象，一直是中外游客最喜欢的动物之一。昨天上海野生动物园的亚洲象家族迎来了两位“重量”的级新成员。经过两天三夜长达3000多公里的舟车劳顿，7岁的公象和8岁的母象从缅甸来到上海的新家。在30天的静养后昨日与游客见面。
简单人生，要做到也不简单。做个简单的人，抛开世俗的烦恼，给心留出一席之地，做自己喜欢做的事情；做个简单的人，渴了喝水，困了就睡，快乐就笑，伤心就流泪。。人生是说不清的，命运是猜不透的；辉煌总会来的，霉头总会有的；命是必须信的，运是可以开的；人生是需要悟的。
【点亮细胞】《点亮细胞 Sporos》是一款很出彩的益智游戏！需要在每一个关卡点亮所有的圆圈，即可过关，简单又益智！
简简单单的长款设计，休闲又百搭，优雅的经典灰色上是狂野的豹纹印花，却不显得过于张扬，深深浅浅的小印记带着些许欧美的大牌感，街拍的绝对抢眼单品。
【青岛公积金申贷或引入信用记录 停第3套房申请】在申请住房商业按揭贷款时，有不少购房者在信用记录上“栽了跟头”，在不久的将来，信用记录或将延伸到公积金。如存在还款信用不良记录，会影响申贷人偿贷能力审核。如申请人已办理辞职手续，住房公积金账户为非正常状态，则不具备申贷资格。
四川与云南交界4.2级地震已致2人受伤
【大师级COS作品欣赏】小编又给大家带来了最新一期大师级COS作品欣赏，大家是不是已经等急了呢？本期的作品依旧给力！好了，下面一起来欣赏下吧。
珊瑚菌主要生活在一些热带珊瑚礁上，如果搭乘玻璃底船出海，你可能看到它们的身影。目前，科学家已经发现了1200多种珊瑚菌类种群。珊瑚菌颜色多变，既有纯白色和亮橙色，也有绚丽的紫色，不过，这种蘑菇不可食用。
独立式素雅之所利用色彩有效弥补面积和采光的不足，选择浅色的洁具和墙、地砖与吊顶能够让面积较小且缺少光源的卫浴间看起来显得比实际更加宽敞明亮。
地上的iPhone几千个人都捡不起来
【你应该知道的美容健康小常识】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4、杏仁：给你钻石般坚固的指甲，每天吃两把。5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6、鸡蛋：天然防晒佳品，每天吃一个。
Alicemilk(蒔田真記) SummerMilk。
【哈尔滨旅游——索菲亚教堂】哈尔滨索菲亚教堂是远东地区最大的东正教堂。始建于1907年3月，是沙俄东西伯利亚第四步兵师修建的随军教堂。1912年改建成砖木结构教堂。我巨型的洋葱头式大穹顶是典型的俄罗斯建筑的屋顶形式，宏伟壮观的构思可以同莫斯科的瓦西里教堂相媲美。
【相对于不可食用的橄榄油对皮肤，哪个好？】除非经过加工处理成橄榄蜡，否则橄榄油都可以食用，特别是等级最好的Extra Virgin橄榄油不仅可吃，添加在护肤品中，也具有滋润抗皱抗氧化的效果。橄榄油较黏腻，通常不会直接使用。而是调和其他较清爽的油脂，或是添加于乳液面霜中作为辅助
有个鲁国人擅长编草鞋，他妻子擅织白绢。他想迁到越国去。友人对他说：“你到越国去，一定会贫穷的。”“为什么？”“草鞋，用来穿着走路，但越国人习惯赤足走路；白绢，用来做帽子，但越国人习惯于披头散发。凭着你的长处，到用不到你的地方去，这样，要使自己不贫穷，难道可能吗？”
十个男人九个都会上当!!【搞笑视频】
用蔬菜吹奏的生日快乐日本死宅~
【上海国资整体上市有望加速 2013年证券化率冲击40%】2012年上海国资证券化率达到35.24%，低于38%的目标。上海国资2013年证券化有望明显提速。上海国资今年将继续推动企业集团优质资产注入上市公司，整体上市成熟一家推一家，国资证券化率目标接近40%。目前，上海国资
第四届蒙牛酸酸乳新人盛典-柳岩大跳热舞
电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。
在卧室床头，用铁艺咖啡桌取代床头柜，让田园风情更能融入卧室中。优雅的铁艺带着斑驳的复古感，带给卧室慵懒的午后庭院风情。
【调和方块（har.mo.ny）】是一款休闲游戏，游戏有着十分简单的画面，你需要将同色的方块全部连在一起即可，丰富的色彩和轻松的音效，让你在游戏之余放松自己，每个方块都有自己可以移动的次数，将次数全部使用完，同时完成任务即可。
妹纸歪唱《笑傲房价》，句句都是辛酸泪，房地产商你千万别笑，“新楼房卖不掉，你们留给鬼住了”！
在洪水首次袭击巴基斯坦三个多月后，洪水仍然逗留于印度河以西。在11月，高水位开始消退，但速度很慢。本图记录了一个巨大洪水湖的形成，这个洪水湖最终流入曼查尔湖。
【心理百科】男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。
【不想感冒要睡多久】感冒后睡眠充足，感冒症状会明显得到缓解，但感冒后继续工作一天，病程会延长三天。因此，感冒后一定要睡个好觉。时间没有标准要求，一般按照次日醒来的个人感觉为准，如果感觉精力充沛，头脑清醒，就说明睡够了。
【深海峡谷中的奇特可爱生物：章鱼宝宝会卖萌】这些可爱的海洋生物发现于美国大西洋近岸海域的海底峡谷附近。2013年7月，美国国家海洋与大气管理局的研究者搭乘“Okeanos探索者”号前往马萨诸塞州楠塔基特近海，用一艘遥控深潜器对海底峡谷进行了探索。
【与小人交往的基本原则】1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。
也许我爱的已不是你，而是对你付出的热情。就像一座神庙，即使荒芜，仍然是祭坛。一座雕像，即使坍塌，仍然是神。——《也许我爱的已不是你》
时间是给幸福的人，过属于爱情的日子。
尽量以自己喜欢的方式生活，有望得到的要努力，无望得到的不介意，那么无论输赢姿态都会好看。
【牌照垄断或成出租车行业改革的绊脚石】出租车行业“三输一赢”的利益格局十年未变。出租车的“份子钱”为何不能撼动，谁让畸形利益格局成为金城汤池？有博友表示，出租车行业的症结在于经营权垄断机制，不破除垄断，出租车行业死局无解。
小国如何赢得更多奖牌？数据分析支招
时尚搭配：白色高腰连衣短裙+藕荷色薄开衫+白色高跟凉鞋。
这辆甲壳虫Fender概念车设计灵感取经自电吉他品牌Fender旗下产品“Telecaster”，车身涂装采用了高光泽黑色车漆，而在其他部分包括没把手、后视镜盖以及窗框都采用镀铬金属装饰，此外，这辆甲壳虫Fender搭载十幅式19寸铝合金轮毂，加上轮圈内显眼的红色煞车卡钳，俨
人淡如菊，就是一种丰富的精神安静。具有这种品格的人，能够浸润在风晨雨夕，面对着阶柳庭花，听得到自然的呼吸，感受得到自然的脉搏。这时，精神就会富有，心胸就会博大；这时，便拥有了一份澄明清澈，一份从容淡定。人生就从此不寂寞了。
周杰伦与昆凌享受美食 被拍约会正面合照
【三一重工被曝裁员1.7万 中联戏称第一舆霸】三一重工的财报门喧嚣未平，有媒体显示去年三一重工减员16940人。向文波与质疑三一重工财报的上证报记者赵碧君的口水战暂停。但中联重科股份有限公司董事长助理高辉对给三一重工和记者之争颇有微词，直称三一重工中国第一“舆霸”。
在没有窗户的角落里，单线条的落地灯就成为了提供光照的来源。细长的木质收纳架拥有大量的储物隔断，可随意安装在任何地方，非常适合时尚轻快风格的空间。
古代真人版日和!!!
It's when you start to wonder whether you can trust someone or not, that is when you already know you don't. 当你开始想知道你能不能相信一个人的时候，你已经知道你不能了
最优秀的男女是雌雄同体的。女性为阴，男性为阳，于是人们常把敏感、细腻、温柔等阴柔气质归于女性，把豪爽、粗犷、坚毅等阳刚气质归于男性。我觉得这很可能是受了语言的暗示。
每一个生命都应该得到尊重，包括离开时不被打扰，死亡的过程，其实是一个达成协议的过程，这个协议意义在于让生者与死者都能解脱。——《医者仁心》
脱口：女人到底要什么（中文字幕）
【DS立下&quot;两年盈利&quot;军令状】日前，履新DS品牌中国及东南亚地区总裁、长安PSA销售分公司DS品牌总经理不久的陈国章在接受记者采访时表示：“DS品牌未来几年有三大任务：打造一流团队、两年内实现盈利和建设新世代豪华品牌。”
这个沙发背景墙效果图为大家展示的是手绘沙发背景墙，背景墙就像一个画板，为你提供随意发挥的空间。这个背景墙效果图中，几只鸟儿展翅飞翔，逃离牢笼，飞向自由的绿色原野，是不是蕴含着丰富的意境呢?
【佛山 三保安受贿二十万 为违建业主“开绿灯”】小区的监控组本来是为了防止业主私自违建，但高明一小区的3名监控组保安却为违建的业主“开绿灯”，收取10名业主共计20 .5万元。12月，3人获刑10个月至1年不等。装修施工队负责人梁某洪，也因行贿被处拘役3个月。
【垂死恒星的最后一次闪 或能有望观察到黑洞形成】据报道当一颗大质量恒星耗尽其自身的燃料时，在自身引力场的作用下就会发生坍缩，并形成一个“致密”的黑洞。当垂死恒星进入最后的“挣扎”时，可能会迸射出特殊的光线，这使得科学家有机会第一次观测到一个新黑洞的诞生。
