你刺了我的心&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
我不记得
一个人的时候，总会想起很多，我们的那些过去的，那泛上岁月尘霜的，连很微小的事也会在回忆的镜头里缓慢地回放，那一刻，想得起他的笑，他的话语，还有他的轻颦，甚至他的叹息，任由时光如何雕刻，一直深深记得。
对于任何人来说，哪怕是最富有最高贵的人，人生都不会是一种享乐。人生是缀网劳蛛，破了补，补了破；人生也像一杯咖啡，底子是哭的，加了点糖；人生更像是一个破折号，静静地指向未来；人生最真实的状态应该是，含泪微笑。———— 伊北
【转转星球哪一个】游戏中，玩家要将从上方落下的“障碍物”与“食物”，通过画面上的箭头进行小怪物的移动，以便获得更多的“食物”。游戏中的怪物有的移动速度缓慢但是血很多，有的相反，到底要选择怎样的怪物进行游戏就要看玩家自己的了。
【性福夜话】女人在床上最在乎的事情排行榜：①对方是否可以达到高质量的性爱。②体贴的前戏。③温柔的事后爱抚。④拿我的身材开玩笑。⑤执意尝试新的技巧。⑥两人是否同时获得高质量性爱。⑦性能力。
走过了悲伤，走过了荒凉，却走不到你和我的天长。
你能伤害到的人只能是这个世上最爱你的人，因为别人根本不可能在乎你。
大概设计师Lufdesign对叉子情有独钟，不止在餐桌上使用，还将之搬上了办公桌充当绕线器。不过小巧的身材只够绕上一条线，绕后插在白白的“奶油”上面，让人看着就有种想吃的欲望。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大大的荷叶边，配上吊带款式，肩部附近的视觉效果真的充满妩媚的小女人味，带有点慵懒、随性的小性感。腰部松紧，对曲线的勾勒相当成功。迷人的双层包心小圆点布满裙身，非常灵动。
【矛头直指别克GL8 东风本田艾力绅正式上市】量产版艾力绅在前脸的造型上依旧沿用概念车的设计元素。前脸格栅采用镀铬材质，很有层次感，而运动型的保险杠，也让新车覆有运动气息。这款新车将使用电动滑门，更加方便了后排乘客的出入。新车底盘离地间隙较小，另外改善了整车的稳定性以及舒适性
【当CF遇上世界杯 性感枪械足球宝贝赏】四年一度的世界杯又开始了，今年的世界杯激情之夏CF官方推出活动和你一起观战世界杯，当CF遇上世界杯会有什么奇迹发生呢？
【宝马X1改款谍照曝光 2.0T引擎/纽约车展首发】宝马内部消息称改款X1车型将会在今年举办的纽约车展上正式发布。不过和之前的改款情况不太相同，这个改款车型或许更应该叫北美版，因为在外观造型上巴伐利亚工厂称其为城市时尚外观。
叶子和蓝色花朵印花增添几分大自然的清新，突显脱俗气质。短裤恰到好处地展现出修长的双腿。白色鱼嘴松糕鞋彰显个性。
微软发布 新款 Surface Windows 8 平板电脑 --- 科技小辛
【你的异地恋距离有多远呢】异地恋已经成为了一个让人觉得见怪不怪的话题了。虽然现在很多人都在经历着或者曾经经历过异地恋情，但是想知道你的遥远极限有多远吗？（测试如图）。
【常喝咖啡：窃走钙】咖啡过量会增加患骨质疏松症的危险，美国营养师包尔认为，咖啡因会溶解骨头里的钙。补救措施：每天补充1500毫克钙，记住每多喝一杯咖啡，就要增加19—37毫克的钙。可以在每杯咖啡中，加上两匙牛奶。最关键的是咖啡一天别超过4杯。
【5号国界碑】中华人民共和国第五号界碑位于新疆喀纳斯湖地区、我国鸡形版图鸡尾的最尖处。北面是俄罗斯，东面是蒙古国，西面是哈萨克斯坦。界碑的背面是中哈界河——哈巴河，河谷长满白桦，倒树、枯木大量堆积在河中有阻物的地方，就像水中的淤柴。河水充沛，流水声远处可闻。
你吸的是烟，而烟烧的是你自己！
荧光亮片TEE，采用毛边设计，款式比较休闲的，不需要过多的修饰搭配高跟鞋、人字拖都OK。
女人需要书房，我觉得其重要程度不亚于女人需要衣橱。一个养内，一方安外，缺了哪个都会令人遗憾。——《女人与书房》
【食疗让女人更健康】①痛经吃香蕉；②贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性女性疾病；⑧宫颈癌摄入叶酸；⑨卵巢癌多吃高钙食品如虾米；⑩防治乳腺癌喝红酒。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【酱爆牛肉】1．土豆切块过水煮烂；2．牛肉过下水去血去味；3．放料酒-姜-腌渍一下牛肉；4．倒油，放尖椒，爆炒牛肉，放入酱包（或者自己调配的酱料)，翻炒；5．放入土豆；6．加水盖上锅盖闷一下，收汁。
【十二星座女生哪方面容忍力最强】白羊女容忍自己的理想被暂停；金牛女容忍另一半怀才不遇；双子女容忍自己养另外一半；巨蟹女容忍另一半重视事业，没时间陪自己；狮子女容忍一切用钱交换；处女女容忍另一半是老太爷；天秤女容忍另一半劈腿；天蝎女容忍另一半霸道
不能更喜欢了，神剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！ 
【保时捷 新款911】更大更环保—设计：基本延续了老款车型的经典设计风格，经典的圆形大灯，溜背式的车身设计。细节上，新911还是有一些改变，如尺寸更大的前进气格栅，新的后视镜设计连接在了车门上，而非A柱上，另外采用了新的LED日行灯设计。
【如何让双眼变得更具神彩】让眼睛变得更大，通过这篇的眼妆技巧就可以通通搞定哈。一起跟顽兔小编一起来学习这款简约百搭超实用的大眼妆吧。
有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。
【唱谈《上海滩》死猪事件】还不如这样说：小猪们集体学游泳时，没有教练，淹死的！...今后政府保证在小猪学游泳时，派公务员去做猪的教练。这样，猪就不会淹死了！～ 
飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻B了吧，爷会飞。”
【雪窦山弥勒大佛】大佛坐北朝南，铜质坐姿，左手提布袋，右手握佛珠，慈眉善目，笑容可掬，袒胸露腹。大佛居高临下，气势非凡，宝相庄重，做工精美，栩栩如生。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Loving someone who doesn’t love you back is like hugging a cactus. The tighter you hold on, the more it hurts.爱一个不爱你的人就像抱着一颗仙人掌。你抱得越紧，越受伤。
【墨西哥凉面】做法：1、面条煮熟，移入冰箱冷藏2小时；鸡蛋煎熟后备用2、将面条从冰箱取出，加入适量冰水，再加入墨西哥酱拌匀，上面放煎好的鸡蛋即可 Tips：墨西哥酱的做法：洋葱切丁，和蒜末一起入油锅爆香，倒入水煮番茄丁和煮番茄的汁，再把剩下的材料通通加入煮沸。
波点紧身裤，简约但是不失少女的可爱魅力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【一日三枣终身不老】①、红枣泡水，养肝排毒；②、红枣泡茶，补气护嗓；③、红枣熬汤，止咳润肺；④、红枣煮蛋，补血养颜；⑤、红枣熬粥，安神助眠；⑥、红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。
【普者黑】位于云南省文山壮族苗族自治州丘北县城西北，因《爸爸去哪儿》第三站被得知，有典型的岩溶地貌，三面环水，远看如一青龙浮游于水面，游荡其间，只见山中有水，水中有峰，每年6-9月，是普者黑荷花绽放的季节，千亩荷花洒在水面，荷叶翠绿，花色多样，令人陶醉，如置身于诗画之中。
“老婆，我最喜欢你的大脸啦”“老公，我也喜欢你的大脸”
【奥迪R8改装鉴赏 换穿土豪金精致新轮毂】本次介绍的主角是我个人非常喜欢的一款车型，奥迪R8。本次的改装没有涉及到动力，也没有涉及到内饰，仅在外观上有所调整。土豪金烘托出整车的气质！
毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。
“我们分手吧？”“为什么？”“因为你不是都和别的男生在一起了吗？”“哦，那我们分手吧。你朋友那天看见的那个男生是我弟。”“什么？对不起，我…”“没用了，分手吧。你既不信我，还为何要在一起？”
【大众7座城市SUV】基于大众现有中型车开发，使用MQB平台，配备横置发动机，其尺寸要小于现款途锐。该车可能将不具备类似于途锐的通过能力，将主要是一款城市SUV。其售价将低于途锐，你有兴趣吗？
【QQ飞车】刷新纪录！颤抖吧，秋名山的逆天超漂！~ 
手绘马里奥大叔，很强有木有。总有种贴纸的感觉哦！
他爱他2爱得死去活来，他2却因为性别相同，总不接受他的爱意。直到有一天，他手挽了美丽的女孩，他2才意识到自己原先那样爱他。于是他2在一晚去他家敲门道歉，不料再没出来。
一步步教你怎么给宝宝换尿片：宝宝的小屁股天生就那么娇嫩，防御功能又比成人低，因此护理宝宝臀部的时候一定要格外细心。对于宝宝的臀部护理问题，我们首先要解决的是每天都必须接触的换尿布问题。
【白果萝卜粥】配料：白果6粒，白萝卜100克，糯米100克，白糖50克。做法：萝卜洗净切丝，放入热水焯熟备用。先将白果洗净与糯米同煮，待米开花时倒入白糖文火再煮10分钟，拌入萝卜丝即可出锅食之。
人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。
一只受到惊吓的猫 亲你看到什么了
【阿特金斯减肥法操作方法】减肥期间忌食淀粉和糖，水果也不能能吃。最好以肉类配大量蔬菜或者肉类配鸡蛋，彻底戒掉糖和淀粉。减肥期间要喝大量的开水，帮助排毒。
最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你~
【12星座女各吸引哪款人】白羊座（成熟男）、金牛座（高贵男）、双子座（聪慧男）、巨蟹座（正太男）、狮子座（豪放男）、处女座（童心男）、天秤座（优雅男）、天蝎座（妖孽男）、射手座（痴情男）、魔羯座（稳重男）、水瓶座（温柔男）、双鱼座（忧郁男）。
【这帽子谁的？奇怪帽子戴来的疑惑！ 】这帽子谁的？奇怪帽子戴来的疑惑！ ，这是谁的帽子？？？？？？快来认领· 
温馨淡雅的米白色，让空间显得非常宁静。
不陪我玩，也让你玩不了电脑~~哼~~
【大众眼里的水瓶座】水瓶座的人看起来总是那么斯斯文文，温温和和，心地善良的。做事情循规蹈矩，很有责任心。对生活充满热情，热爱美食，审美观也很强，看到美丽的东西就会眼珠子动弹不得。小缺点就是有些固执，一般不轻易改变自己的想法。
【护国寺街】去胡同寻老北京记忆。起护国寺街，人们通常会想到小吃，其实用四个词来形容这条街道更确切些：大都古刹、传统小吃、皇亲旧宅、大师故居。护国寺叫街，实际上只有6米宽，如果按照元朝城市建设的规制，它只能算是一条胡同。之所以称街，是因为护国寺的存在提高了它的地位。
【非蜻蜓点水 ABT改奥迪A7 Sportback动力】德国改装厂ABT目前为奥迪A7 Sportback提供了一套动力升级套件，其中包括对3.0TFSI和3.0TDI柴油引擎的改装。目前也有消息称A7 Sportback将于年中进口国内，我们在此也就只能感叹国外超前的改装实
当柔情化作沉默，感伤吞噬希望，疲惫的你是否还沉醉于迷茫？ 
你身边有没有这样的人？？
【心理发现】梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。
【亲子教育中你有犯这些错误吗？】 1、过度照顾。 2、说教太多、身教太少。 3、只关心学业，忽视其他生活能力。 4、用“买”来满足孩子。 5、完美主义。 6、害怕输在起跑线上。 7、负面的言语太多。
蟹蟹总是放不下的那个人，她痛就跟着一起痛，她笑就跟着笑，她哭就陪着她一起流泪。永远默默地在远方注视着她的一举一动，不想看到她受伤、看到她难过。自己心里也会跟着一起难过不好受。蟹蟹最爱的那个人-可不可以不要那么受伤。
【贪婪的蜘蛛2】 蜘蛛回来了！比以前更邪恶的、令人恐惧和贪婪！没错，这就是Greedy Spiders《贪婪的蜘蛛》的续作，这个狭小世界的和平正在受到威胁。坏人回来了,而且他们似乎有了新的盟友。除了手中可以利用的武器，更重要的是要利用我们的头脑与敌人作战，这是一场昆虫的保卫战
驻足在最初相识的地点，停留在相识的季节，回首那般的美好。初夏，风在温柔地吹着，在树梢游荡。花开半夏，我看见爱的世界飘满了芬芳，我闻到了幸福的味道，是那样甘甜、纯美。
横向的条纹能让你的体型看起来更纤细，再加上露肩的设计将范范漂亮的肩部和锁骨完美展现。
【乌克兰】乌克兰这大概是地球上最漂亮的一条火车道，绿得让人窒息……这就是乌克兰克莱文被绿色植被包裹的美丽火车隧道。当地人都称这个隧道为“爱的隧道”。即使有时它不是绿色的，它仍然美丽动人。以下是爱的隧道不同季节的美景。
【孩子面前的吵架艺术】在孩子面前最好不要大吵大嚷，也不要表现得极其低落、愤怒和不满。而是要让孩子看见父母如何解决问题，让孩子明白，婚姻并不总是一帆风顺，更重要的是如何理智面对、解决。财政支出一定要全票通过，包括孩子的意见，达成一致非常重要，这能确保家庭朝着统一而稳定的方向发展
如果没有了偶然，就不会有回来的相遇；如果没有相遇，就不会有后来的相爱；如果没有了相爱，也许再见时就不会那么的痛苦。
雪地里的萌动物们~ 最后一张太太太可爱啦！
【布达拉宫】布达拉宫位于西 藏拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。布达拉宫的主体建筑为白宫和红宫两部分。整座宫殿具有藏式风格，由于它起建于山腰，大面积的石壁又屹立如削壁，使建筑仿佛与山岗融为一体，气势雄伟。
人生中有些事是不得不做的，于不得不做中勉强去做，是毁灭；于不得不做中做的好，是勇敢。——叶弥《成长如蜕》
【“咕噜”加盟《复仇者联盟2》 绿巨人扮演者负重演出】明年上映的好莱坞超级大片《复仇者联盟2：奥创时代（Avengers: Age of Ultron）》深受粉丝们的关注，而现在，曾出演《指环王》系列影片中的咕噜而闻名的安迪·瑟金斯也将在该影片中现身。今日，安迪·瑟金斯在接受
【首份工作干多久最合适】据新华网报道，传统行业HR很多选择3-5年，“一般，第一份工没干满3年者和3年内换了3家以上公司的都不会考虑”；从业3-5年的人力资源经理很多则表示,能坚持1年即可，“毕业前三思年是跟社会磨合的过程，需要时间来定位自己。”
爆笑！奥特曼忘记怎样打怪兽了 ！！
【创意棒棒糖】糖果商 vintage &amp; confectiions 最近推出了全新的棒棒糖系列，让人眼睛一亮，让团团想到了一句广告语：好吃更好玩。
【放松】每天用20分钟的时间冥想、做瑜伽或者看书写作，学着让自己放松。有资料显示，一个妇女用一年半的时间使用减肥放松疗法，在不知不觉中就减了10磅。
你说放弃就放弃，难道我们的感情就那么的不值钱么？早知道是这样你又当初又何必要给我希望，多少年了，我们多年的感情，你用了不到2分钟就做出了选择，而我却要用多少年的时间去淡忘。
Katy Perry在维多利亚的秘密现场演唱《Firework》，好霸气的现场，喜欢这首歌，听得让人热血沸腾。
【教子最不该说10句】1、没用的东西 2、你怎么就是不听话 3、我说不行就不行 4、不管你了，随你便好了 5、你若…就给你买 6、你可真行，竟做出这种事 7、你又做错了真笨 8、一看你就没多大出息 9、你怎么就不如别人 10、就知道玩，提学习就没精神 。
【大革命前的禁 书阅读】以启蒙思想做点缀的《开放的特丽萨》让读者们在观淫之余肯定了自己内心的欲望，《杜巴利伯爵夫人轶事》则是一部将路易十五时期宫廷史与政治史低俗化的想象。在这些禁 书中，启蒙思想以一种特殊的形式出现，旧制度时期最神圣的部分被视为最大的笑话。
【勇敢者的旅行地，全球七大诡异的禁忌景点】1、切尔诺贝利游乐园（乌克兰），2、捷克人骨教堂（捷克），3、青木ヶ原樹海（日本，自杀胜地），4、巫术市场（多哥），5、玩偶岛（墨西哥），6、軍艦島（日本，古老的废墟，有一些灵异传说），7、Gonjiam精神病院（韓国）。
如果让吸毒的演员演缉毒片，嫖妓的演三 级片，打架的演动作片，出轨的演爱情片，丑陋的演恐怖片。。。那肯定非常精彩！
There are three sides to every story. My side, your side, and the truth. 每一个故事都有三个版本。我的版本，你的版本，和事实。
劳尔十大精彩进球 王子曼妙舞步戏巴萨
她暗恋了他七年。七年后终于如愿以偿可以和他在一起。领证那天，他拿出了一枚戒指戴向了她的无名指。她皱了皱眉，带着笑意说道：款式这么旧，这是你的眼光还是你根本就不在意？他笑说道：因为是很多年前买的、一直没机会送给你。
【如何让孩子不怕输】引导孩子看到自己的进步以及付出的努力；给孩子适当的独立面对困难的机会，不要急于帮助；当孩子受挫后给予积极的干预；让孩子更正确的看待输赢和成败。
编辑点评：离不开的还是窗外的美景，小窗的存在既可以满足采光和欣赏美景的需要，又能轻易做到保护隐私。要是有挂钩、钉子等物品便破坏了白色墙壁的整体美感，于是采用架子来晾毛巾。
狗先生，只是亲了猫小姐的屁股一下
【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力.就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。
【梨子减 肥法 1月可瘦14斤】1个汁水丰富的梨，热量仅有50卡。梨洗净带皮生吃，可增加纤维量和多种维生素~方法：早上起床后空腹喝1杯淡盐水，再吃1个梨+1个鸡蛋；午餐可按照自己的习惯吃，但记住只可7分饱；晚餐以素菜和梨为主，然后喝一碗蔬菜汤。
只能干巴巴的看着你！！
【新中国第一代“车模”】不同的时代有着不同的审美标准，看着从新中国成立之初走过来的第一代车模—女拖拉机手，总有着别样的一些记忆。
【利维坦】这是一部深沉而壮阔的作品，虽然它的呈现手法显得太老了，但也足以令人心生敬畏。电影带有悲观色彩地为观众描述着人间的怪物属性，它好像要缠绕一切、吞噬一切，从现实到宗教，电影全部质问了一遍。《利维坦》的看点并不在如何讽刺俄罗斯社会，事实上，普天之下无不重复这些纠葛。
【情侣间做到这几点，永远不会说分手】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
这谁的婚礼现场？太凶残了！据说当场就有人hold不住了，就站起来撸了一发！
【山药木耳溜虾仁】1.准备好虾仁，加入盐，胡椒粉，稍稍腌制10分钟。2.把食材洗净切好，拿一小碗，加入淀粉，盐，味精，搅拌均匀备用。3.热锅，倒油，以大火快炒速度，把食材倒入，快速翻炒一下，最后倒入水淀粉汁，翻炒出锅，即可。
我曾经以为爱情可以克服一切，可谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。爱情在要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
崇拜 两个男生之间也可以有唯美清澈纯粹的情感。两位主角太养眼了
中文配音烦人的橙子第五集更烦的橙子篇
新笑傲江湖讲了一个白富美的御姐喜欢了一个小白脸屌丝。各种宠溺，各种照顾。谁知小白脸发达后养了一个年轻小三，还伙同小三父女两夺了御姐的家产，逼死了御姐。它很好的反映了一个现代小三的奋斗过程，还是很贴近实际的。
香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，去死吧。」然后橙子就死了。。。因为菌让橙死，橙不得不死。
抢眼的橘红色高领羽绒服十分醒目，大大的高领不仅可以保护脖子，更重要是显得脸和肩膀更加娇小，黑色紧身窄脚裤和黑色长靴显得腿又长又直，帅气十足。
婚纱要像这样拍才给力~~~~
“哈雷哥”创意生火。。
学会一笑置之，人生一世，糊涂难得，难得糊涂。
下雨天。她站在教室前焦急等待雨停，眼睛却看着拿着伞重新走回来的他出神。旁边的女孩看着她傲慢说：你猜他会把伞给你还是给我？她没有回答，心里却很希望他的伞是拿给自己。他走到教室前把伞递给女孩。女孩向她扬扬手中的伞，开心地笑了。她伤心地低着头，突然他抓紧她的手冲向了雨中。
普天之下也就只有皇阿玛敢这么豪气。。
《初音岛第三季》第13集：Da capo！
【秋季护肤】秋季紫外线虽然不如盛夏猛烈，但会增加皮肤黑色素，使肤色变深，更能深入肌肤，损害到肌肤的结构，令肌肤衰老，所以选择护肤品最好是兼具美白、保湿和营养功能的，还要注意适当的防晒，只有这样才能满足肌肤在秋季多方面的需要！而LINSAQC茚象泉的舒服莹润防护乳就比较适合此时
最好掌握一个或者几个拿手菜。谁都有独自面对生活的那一天。30岁以后，要是你连个袜子都不会洗，做的菜连猪都能咸死的话，除非比尔盖茨是你干爹，否则你再有钱也一样会被人鄙视。
观念比能力重要，策划比实施重要，行动比承诺重要，选择比努力重要，感知比告知重要，创造比证明重要，尊重生命比别人看法重要。方向比速度重要，智慧比吃苦重要，学习比学历重要，机遇比关系重要，要什么比做什么重要。智力比知识重要，素质比智力重要，觉悟比素质重要。
【东莞将用“专业调解” 为消费者维权】市消委会发布的资料显示，商品类投诉和服务类投诉，占总投诉量的95%以上，调解成功率也达95%。为降低消费者维权成本.东莞市司法局正与消委会等探讨建立消费纠纷方面的行业性专业性人民调解组织，让人民调解参与到消费纠纷的调解中.使调解协议更具有
【6个技巧，轻松瘦腿】1、多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，少站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅。2、在每一个可能的时候踮脚。3、不跷二郎腿。4、少熬夜。5、排除多余水分，避免脂肪堆积以及水肿。6、睡前坚持温水泡脚，并按摩5分钟。肌肉放松，增加弹性，姐妹们试试吧，效果不错的哦
Sometimes you try your hardest, but things don't work out the way you want them to. 有时候，即使拼尽全力，事情却仍不会按你想的那样发展。
王心凌2012新专辑《爱不爱》第二波主打《任性情人》MV正式版！《任性情人》区隔以往快歌的甜蜜风格，以多层次手法混音，堆栈酷炫立体节拍，是一首融合了ElectroHouse(电气浩室)和Acid Trance的电气浩室舞曲。
【宁波口岸截获日本短体线虫等多种有害生物】日前，宁波检验检疫局对一批来自日本的鸡爪槭种苗和茶梅种苗实施检疫，截获多种有害生物，其中包括我国口岸首次截获的日本短体线虫，同时截获的还有短颈剑线虫、南方根结线虫、伤残短体线虫等多种检疫性有害生物。
到牙医那拔牙的方式都弱爆了
【嘴唇起皮不要撕】别用手撕脱皮，这样有可能将唇部撕伤;可先用热毛巾敷3—5分钟，然后用柔软的刷子刷掉唇上的死皮，再涂护唇膏;唇部总发干最好不要涂口红。
【《最终幻想15》全新艺术概念图 Lestallum城镇真不错】在此次的马来西亚2014漫画嘉年华上，Square Enix除了为我们放出了旗下新作《最终幻想15（Final Fantasy XV）》新技术演示外。还为我们带来了几张全新艺术概念图。下面，一起来看看吧！
爆笑：千万别和男友分手 有一对相处几年的恋人，女孩觉得男朋友不聪明勇敢而提出分手，男友的回应却让她大吃一惊，这到底是因为什么原因呢？
【“证件照”对比 看歼-20是如何“进化”的！】从上到下分别是：2001号机，2002号机，2011号机。通过这三张正面“证件照”，看看自2011年首次曝光后，歼-20是如何“进化”滴！
【世界上最惨烈的车祸镜头集合】
【心游科技2D武侠网游《逍遥江湖》试玩体验】《逍遥江湖》是珠海心游科技开发的2D武侠MMORPG网游，游戏设置了少林，天王，逍遥，华山，桃花岛，峨眉，唐门，丐帮，昆仑，武当十大门派，十大门派之间按五行区分且相互克制。玩家在10级后可选择加入任一门派。
【高家大院】隐藏于回民街的喧嚣之中，宛如落尘之仙子，静谧诱人。明崇祯年间建筑的三院四进式砖木结构的四合院，像一个故事的引子，等待着你去揭秘。行走其间，古色古香的建筑让人恍然穿越：高堂之上的老爷太太，早起晨读的公子哥儿，绣楼上未出阁的小姐丫鬟，在这闹中取静的宅院里平淡度日。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。 幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
These years have seen many people conclude you is my only favorite people, and are willing to make a lifetime of happiness.这些年里见过许多人，得出结论您
有些经历，我们无法躲避，且无需躲避。经历了断肠之痛，方知平凡亦是幸福；经历了舌根之苦，方知寡味亦是甜蜜；经历了别离之悲，方知孤寂亦是美丽；经历了绝望之旅，方知苟活亦是追寻；经历了巅峰之败，方知缺失亦是选择；经历了生死之约，方知淡泊亦是至境。唯有经历过，生命才能厚重、饱满、无憾
巴厘岛乌布空中花园酒店的双层无边泳池，躺在这会不会掉下去啊。
I trusted you. But now your words mean nothing, because your actions spoke the truth. 我曾经信任过你。但现在你的话没有任何意义，因为你的行为已经说明了事实。
【吃薯条测性格缺陷】薯条会展示你身边的她/他的:很多秘密哟！A、把番茄酱包打开，将番茄酱挤在干净的容器上，然后用薯条蘸着品尝B、将番茄酱包开个小口，把酱一点点儿挤到薯条上，然后品尝C、将番茄酱包沿虚线撕开，把薯条放入其中蘸酱，然后品尝D、不吃酱，干吃薯条。
【家庭教育中的几个不要】1.不要说孩子笨；2.不要恐吓孩子′；3.不要对孩子期望过高4.不要过度保护、监督孩子；5.不要对孩子唠叨不休；6.不要强迫孩子盲目服从；7.不要掩盖孩子的错误；8.不要用不一致的规矩管教孩子；9.不要打击孩子的好奇心；10.不要在孩子面前争吵；11.不
【健康养生】健康亦有方，说来也平常：生活要规律，早睡早起床；运动强筋骨，吐纳肺腑良；饮食八分饱，清淡舒胃肠；三餐粗淡饭，戒烟酒适量·；静心且包容，蓄精防劳伤；交友诉衷肠，善良寿而康；忧愁催人老，乐观寿自长；有病早就医，诸疾重预防；贵在常坚持，保健在经常；四季勤锻炼，祝君永健康！
连恐怖分子都想不到的POLíO广告
纯情少女情窦初开爱`恋BRZ！
个性极其不稳定的天秤，对什么都总是不够确定。他们♂希望和自己朝夕相处过一辈子的人，多给他们一些信心，一些百分 之百的把握，而不是到时候再说，无所谓的态度。疼天秤的责任就是在他们无法做出决定的时候，助他们一臂之力；在他们需要安慰的时候，用心陪着，做最坚实的后盾，带领着走向未来。
这尼玛的BUGˋ！！
小S出道21年首度发行个人EP《ele¡phant DEE》，第二波主打《心脏喷血》MV首播！这首歌由大S作词，MV由张恒泰掌镜，他认为歌曲风格相当强烈，选择让elephant DEE个人以“安静力量”演出，以极简黑白视觉感强化濒临崩溃的窒息感，化身黑魔女的她既性感又诡谲。
CBA半决¦赛第二场北京金隅大胜山西
【蚝油香菇白菜】1.香菇去蒂，洗净切块。白菜洗净切成块，葱切成葱花，蒜切末；2.锅内放油烧热，油热后放·入葱蒜末爆香；3.放入香菇炒出水分，然后放白菜翻炒均匀；4.加两大勺蚝油炒匀，最后加少许盐调味出锅即可。
爷你要了我吧（翔爷自攻自ˋ受萌段子）
每天送你一句话♪女人，一辈子讲的是男人，念的是男人，怨的:是男人..在女人的内心世界里，最在乎的莫过于男人对自己的爱！生于这个世上，没有一样感情不是千疮百孔，而越是懂得爱的女人就越是伤得最深，其实聪明的女人，不应该把希望全部寄托在男人身上，活出自我才是最重要的！
慈禧生前每次祝寿都与割地有关。50岁生日时，爆发中法战争；60岁时，甲午战争爆¹发；70岁时，东北三省处境危险。章太炎写对联讽刺：今日到南苑，明日到北海，何日再到古长安？叹黎民膏血全枯，只为一人歌有庆；五十割琉球，六十割台湾，而今又割东三省！痛赤县邦圻益蹙，每逢万寿祝疆无！
【蓝色帕加尼Zonda量产车最后一部】这部Pagani Zonda Revoluciòn 全球限量五部、编号5的蓝色Pagani Zonda Revιoluciòn，与首次出现于媒体面前、身披红色与金色饰条的版本不同，在刹车卡钳与车身饰条处施以蓝色处理，而根据Pagani的官方
喜欢ˆ一个人不一定要住进他的心里，让他安静的住在你心里也是一件幸福的事。
【用情最深的星座排名，你排第几?】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、¡第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）
世界上最大的巧克力建筑1在美国加州面世。人们用18239磅(约8.27吨)巧克力打造出一座逼º真的玛雅神庙，打破了此前意大利保持的吉尼斯世界纪录。
你喜欢哪ˆ一种饺子？
吃货▫的眼泪！
You may obtain the world wíith love, you can also lose the world with hate. 见你所见，爱你所爱，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
【东莞将对网吧“松绑”降低门槛 总量不设上限】7月13日消息，广东在全省范围内进行网吧准入“三放开”，包括总量控制不设上限、放开布局限制和网吧经营方式，可以自由选择连锁或单体经营。目前，东莞市正就相关工作进行调研，接下来将出台♂政策降低开网吧的高门槛。
面试者：面试官我能不能问你一个问题，由答案来决定我的去留，好不好？ 面试官：好。 面试者：你是我天↑边最美的云彩，让我用心把你留下来～ 面试官：留下来！ 面试者：谢谢！
“你这辈子说过的最自私的一句话是什么？”她问在一旁沉思的他，他是个喜欢沉思的男人，这是她爱上他的原因，也是她讨厌他的原因。他沉思的时候，常常忽略她的存在。“^最自私的一句话么？”他停下沉思，转头看她，想也没想的说：“你是我一个人的。”
【美报告称中国将建直升机攻击舰和数艘航母】美国国防部•5月6日发布2013年中国军力和防务发展报告书。除了重点介绍中国空军和海军力量的增长外。该报告中，首度以较大的篇幅介绍中国和日本在钓鱼岛问题上的动向和态度。而该报告在2012年主要介绍台海军力变化，2011年主要介绍中国军事
又一波神曲降临，ˋ郎啊郎，我们浪啊浪···走过路过不要错过，话说歌唱的还不错，MV为甚毫无逼格可言，各种穿帮乱入，导演你是开挖掘机的吧？话说你还敢再low一点吗！反正我不吐不快，小伙伴们快来跟我一起数弹幕！
忘记那个人，·不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。——《爱的创可贴》
一个冷酷大叔，一个花样美男，吴镇宇、马天宇“双宇”大飙戏，二人均喜欢上了影片中的姚星彤，一场的“壕虐恋”就这样拉开了序幕。当视频中，《该死的温柔》旋律响起时，相信可以让很多人为之动容，加上几位主角的演绎，更让人对影片有了猎奇心和期待感。#求马天宇推倒吴镇宇#
#悦读房山之最美古村游#
#最高逼格的橄榄油品鉴用#
#最文艺的辞职信#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【帕米尔之鹰】生活在世界屋脊——帕米尔高原的塔吉克族被称为“鹰之民族”、“帕米尔的雄鹰”。新疆塔什库尔干县城主道交会处的“帕米尔之鹰”雕像是该县的标志。这里是中国塔吉克族人分布最为集中的地方，县城的海拔在3200米左右。生活在这里中的塔吉克族人最崇尚雄鹰，因为雄ï鹰展翅比山还高
我不能给你全世·界，但是，我的世界，全部给你。——《念念不忘》
【12星常患的恋爱病】病症一：幼稚病；常见患病人群：巨蟹座、天秤座、双鱼座；病症分析：说话嗲声嗲ˊ气，装可爱，习惯撒娇，喜欢耍无赖。生气时，嘴巴撅得都可以挂上油壶，可没一会儿又破涕为笑，情绪总是来无影去无踪。对于这些幼稚的语言和行为，总是乐此不疲，并感到极为开心甜蜜。
【宝宝清晨喝杯水更健康】1.宝宝起床后会处于缺水状态，晨起喝水能很好地补充身体代谢失去的水分¤。2.调节肠胃，预防便秘。早晨喝水可以冲淡胃酸，还能促进胃肠蠕动，减少宝宝秋季便秘的发生。3.清醒大脑，神清气爽。早上第一杯水能够促进血液循环，让宝宝大脑恢复清醒状态。
锋芝复合之事摆上台面 港媒曝至今未↑真正离婚
掌心里的喵¹星人，萌化了！
最容易暴跳如雷的星座 第一名：狮子座；第二名：天蝎座；第三名：水瓶座；:第四名：白羊座；第五名：巨蟹座
【沈阳2013年低保调标后受益者增加2.1万】从沈阳市民政局了解到，截至2013年6月沈阳市有城乡低保户约17.95万人，低保边缘户约2.07万人，农村五保户约1.58万人。随着新标准的实施，城市低保人口将增加约1.2万人，农村低保ī人口将增加9460人，仅城乡低保总人数就会增
【狂野小钢炮 改装思域】思域本身外观大气、时尚，车身线条流畅，车身整体都市范儿十足。然而在2014年美国SEMA展会上，出现了一辆经过改装后的思域，推翻了以往的都市风格，变成↓了狂野的小钢炮风格，颠覆了思域在人们心中的形象。改装后思域整体狂野的速度感十足，但是原本的锐气却一丝不
【咪·咕周刊：瓦洛兰国家地理 德玛西亚篇】咪咕周刊35期：瓦洛兰国家地理 德玛西亚篇
【北京换书大集启动收“旧书”】5月ǐ12日据报道，为推动阅读发展，第四届“北京换书大集”正式启动前期收书工作。活动延续“分享阅读，交换快乐”主题，号召市民“盘活”手中藏书，让家中闲置好书、好刊“走”起来。市民将自家旧书交到图书馆，获得换书券后即可参加换书活动，交换其他读者手中的
【如何让宝宝不抗拒剪头发？】为宝宝洗头时动作要轻柔，注意保护宝宝的眼睛和耳朵，避免洗发水流到眼睛、耳朵里。理发要选择宝宝心情平静的时候进行，以免因宝宝好动带给宝宝不必要的伤害。同时叮嘱发型师动作轻柔、力度适当的为宝宝修剪，ī以免伤害宝宝的头皮，使宝宝对理发产生畏惧。
【巴西前总统萨尔内感染登革热被隔离】8月4日电，当ξ地时间2日下午，巴西圣保罗叙利亚-黎巴嫩医院重症监护室发布公告称，巴西前总统、前参议长若泽·萨尔内病情已经稳定，意识清醒，但是仍处于隔离之中。
【大连机场新廊桥昨启用】5月11日12时17分，由韩国首尔飞往大连的CZ♪686航班顺利抵达大连国际机场，停靠在27号廊桥上，完成了与新廊桥的首次对接。
【日本手作软陶手表】韩国设计，日本手作软陶手表，很美的啊，女孩子.都喜欢的吧。
【脾气最好的星座】第一名:天▪秤座；第二名:巨蟹座；第三名:射手座；第四名:狮子座；第五名:双鱼座；第六名:摩羯座；第七名:双子座；第八名:处女座；第九名:水瓶座；第十名:天蝎座；第十一名:白羊座；第十二名:金牛座。
晚饭后。妈：“你到底什么时候结婚？” 姐：“等我找到合适的男人。” 妈：“你到底想要什么样的啊？” 姐：“上得了厅堂下得了厨房，存款八位数有房也有车，外面不花心家里我最▫大，有点小肌肉手感也不错。” 弟大惊：“姐，你不能惦记我男人！！！！！！”
【国家邮政局：快递企业6种情形下将责令限期整改】9月3日，国家邮政局表示，修订后的《邮政业消费者申诉处理办法》¹1日开始正式施行。根据消费者申诉情况，对存在6种情形的企业，邮政管理部门应当约谈相关企业负责人，责令企业限期整改并提交整改报告。
妹纸当场向心仪男生求婚 UP又再次³相信爱情了~
【广州生活垃圾超量最多 将采取生活垃圾目标计划】广州ξ市政府9月30日举行的常务会议上审议通过了《广州市生活垃圾处理阶梯式计费管理暂行办法》，力争用五年时间达到2015年全市生活垃圾日产量较2010年人均减量10%的目标要求。
【西宁市2014年立法计划出台】12月21日消息，从西宁市政府法制办公室获悉，西宁市2014年立法计划已出台。其中，西宁市政府安排立法提交项目10项，起草调研项目11项，内容涵盖消防、土地管理ξ、公共场所禁烟、扬尘治理、文明施工等。
【甘草罗汉果卤鸭翅】罗汉果、甘草洗干净用水泡一会，鸭翅膀切出鸭中翅和鸭翅尖。锅中煮开水，放入鸭翅膀，大火煮后继续煮2分钟左右。把鸭翅膀放进电饭煲中，加入罗汉果、甘草和生抽，老抽。加入没过鸭翅膀约2厘米左ª右的水，煮至汤汁粘稠，没有水就可以出锅了。
【做个会玩的爸爸】1、分享&quot;í地板时间&quot;：用宝宝的方式而不是你的 2、学会偎依：宝宝感到沮丧或取得进步时和他偎依在一起 3、玩竞赛游戏时，先让他赢，后逐渐恢复正常，有助培养自信 4、宝宝大笑时让他继续笑，找出笑的原因，经常逗他 5、装扮游戏，让宝宝当导演，让他设计你的角色。
【中共中央政治局召开会议 强调集中解决“四风”问题】照中央关于党的群众路线教育实践活动首先在中央政治局开展的精神，中共中央政治局于6月22日°至25日召开专门会议，围绕保持党的先进性和纯洁性，以为民务实清廉为主要内容，切实加强马克思主义群众观点教育；回顾总结贯彻落实中央八项规定
历史以来，生孩子最多的女性一共生了69个。没错，真的有69个。这位伟大的俄罗斯女性i叫为瓦伦蒂娜·瓦西尔耶娃，她一定有一个钢铁般的子宫，而且她的丈夫完全没办法拒绝。她的丈夫费奥多尔·瓦西尔耶维(1707-1782)的名字也名垂千古，不为别的，就为他超人般的造人技术。
幸福本身就是虚妄，它只存在于追求幸福的过程中，在所谓的终点是·看不到幸福的，因为它不存在。
【最幸福职业排行榜出炉，公务员居首】在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜′中处于末端位置。
【旺角卡门】 1988，那一年，青春如阳光倾泻，照着张学友的浮躁、刘德华的情谊，张曼玉的单纯，王家卫的青涩，那一年，我们一起义无反顾地坠入逝水年华里，等待着属于自己的旺角卡门！As ìtears go by，原来江湖也可以这样煽情！
【双耳机是roel deden 设计的一个概念耳机】将两个耳机融合到一个设备中，让耳机能够分享使用。整套设备由一个中心带′圆孔的大耳机和一个较小的耳机组成。当使用者相互靠近时，无线连接设备能够让这两个耳机播放相同的音乐，所以朋友之间就可以分享一样的歌曲。
【南昌5亿元打造象湖风景名胜区♀】4月11日记者从南昌市相关部门获悉，南昌将对象湖风景名胜区进行全面改造和提升，将进行绿化种植41.8万平方米，并建各类游乐休闲设施。工程预计总投资为53570万元，目前该项目已获得批复。
【北京站至西站地下线拟2015年通车】7月26日上午，在盾构.机的轰鸣声和工人们的欢呼声中，北京站至北京西站的铁路“地下线”隧道贯通。该铁路预计于2015年通车，届时，北京站到北京西站只需七八分钟车程。
想得到他人的温暖，先温暖他人。温暖他人，也是温暖自己。不要羞于表达自己，要勇敢表达对未来有足够的自信，你有爱己爱人的能力，你有让人幸福的力量。一个人暂时没有找到爱情、幸福，没关系，重要的是有爱的能力，有幸福的心境。有了爱的能力，幸福的心境，缘分就在下一秒，就在不▫远处.....
荒岛中的•孤独感已令我发疯。一早，我提着刀走进了森林。刚踏入就看到两只冒着绿光的巨蜥眼睛，我连忙拿出刀，却见一只吹箭正中两眼当中。巨蜥挣扎了几下，倒下了。我赶忙拔下吹箭，箭尾卷着一张纸“往西走，有…”后面的字被水浸得模糊了。我知道，无论有什么，我已经离文明世界不远了。
目前的状态是：°学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多.....同状态的童鞋转！
【沈阳 大东区将建6座移动垃圾站】今年大东区将新建6座移动式垃圾压缩站，ˇ以提高垃圾转运站服务半径范围内的垃圾进场转运率。同时，开展环卫设施设备清洁整治行动，做到垃圾收集容器洁净，容器周边无污水、污渍。
1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为ī一个人忍住欲望，那叫爱。
【中考第二次外语听力考试成绩今日公布】6`月3日，中考成绩发布后，可通过3种渠道查询：一是在7月15日5点30分起拨打16898169进行查询；二是将成绩单在7月15日上午下发到指定地点，可以到指定地点领取；第二次外语听力考试成绩于6月3日公布。
【传承五四缅怀汶川筑力雅安 爱心网球赛成都理工开赛】由四川省残疾人体育联合会主办的“传承五四·缅怀汶川·筑力雅安”爱心网球赛，旨在表达对残疾人的关爱，体现残疾人的自强不息°，并鼓舞体育学院学子勤奋学习，最终通过残疾人运动员在赛场上的表现为雅安芦山地震伤残人员带来生的力量。
【美味蟹粥】1.活螃蟹洗刷干净，对半切开，去除腮和胃；2.大米淘洗干净，放入高压锅中，加适量纯净水；3.放入螃蟹盖上盖子上火，待高压锅上气后转小火煮10分钟；4.自然解压后开盖，调入盐、白胡椒粉，撒上葱丝即可~螃蟹有清热解毒、养筋活血的功²效，很适合现在吃。
风，吹起破碎的流年。我看着远方的寂寞，泪流满面²。
【企业做不好只有两理由】一个集团老板问责一个经营不善的下属企业，谈及为•何亏损，厂长讲讲了种种理由，老板说，其实企业做不好的理由永远只有两个，1、你要么是远离了客户，2、要么是远离了员工。
