1_兔小庸&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
红妆正待，始为君开
【大蒜的创意】大蒜也可以这么美丽，好可爱的设计，多数时候创意不是什么轰轰烈类的大创造，而是发现生活中的美。
因天生的蓝瞳被族中人视为异类，他自小活在冷眼与嘲讽中，心早已冰冷。又一次，他忍不住翻过院子的墙，到那片与她相遇的花海，心中有小小的希冀在发芽。“不会来了么？”那个说他眼睛好看的人。心颤了颤，似乎又看见了她，着暖橙色家服，予花丛嬉戏，巧笑如画。抚上心口，唇角染笑，娘，这里有温度
【5年级学生这个暑期该如何准备小升初】对于成绩相对较差的学生，秋季的时候在五年级的新知识上尽量找到感觉，在需要原有知识的时候根据情况尽量补一些。在寒假争取跟大部分学生一样复习以前学过的知识，虽然这样看起来寒假任务很多，但是如果学生入了门，以前的知识还是比较容易补的。
一条微博，引发了一连窜的争论、猜想和质疑，有网友说苍老师连小朋友都不放过，空悲切！更出人意料的是，网友恶搞的苍没了秀也备受关注，成为网友热议的一个恶搞视频，你怎么看呢？ 
在中国带回来的佛像搭配客人房的原木家具，非常有中国风的味道。淡绿色的衣橱，和房间的绿色小植物搭配起来，更加素净。在衣橱顶上放上几张画作，增加客人房的颜色层次。
【你是自卑还是自恋？】你喜欢照镜子吗？有任何可以反光的都想照一照？你在乎别人对你的评论吗？这些在乎他人眼光的细微小事，可能就透露出你是自卑或者自恋的性格。那么你到底是自卑还是自恋？（测试如图）。
认识和接受事实（真实的刺激、感受、情绪）是解除人生痛苦的彻底途径。痛苦本身并不实有，而是人的惯性反应所赋予的，如同在梦中遇鬼，不需要真的赶走鬼，只要醒过来。如果你转换态度，现实还是那个现实，但痛苦可以不存在。
人生在世，行路匆匆，有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望。有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声。有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情。有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛。有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态。
这是一个多么悲伤的故事。。。
一部4分钟让人落泪的电影！ 
新一代gay风来袭 
【12星座回心转意的指数：狮子座40%】如果被抛弃的是狮子座，他们为了重建被践踏的尊严以及自信，基本上不会愿意重修旧好，除非狮子座故意要报复。如果对方是被狮子座抛弃的，狮子会故意吊对方胃口，玩弄感情，直到心情愉快为止。狮子多不喜欢旧有的麻烦和挑战。
【心理压力】当孩子离开了父母的过度疼爱与保护，再接受到来自外界的否定或者批评时，就会产生巨大的心理压力。 所以，父母要克制自己的保护欲和浓烈的爱：当你想要伸手时，自己默数5秒再行动；当孩子提出要求的时，想一想能否延迟满足；当孩子经受失败时，允许自己心肠硬一些，帮助他提高抗挫能
吃饱坐一下，会不会长胖啊。
中国最美的大学校园之一，厦门大学四月的风光正好，芙蓉湖旁，是发呆晒太阳的岁月，木棉花树下，是迎来送往的青春。
温暖又有气场的毛呢大衣，超宽松的剪裁哦 穿起来很舒服，胖胖的MM们也都能穿，厚实的毛呢质地稍微有一点分量感的，冬天穿很温暖，两颗搭扣开襟处理 两边有口袋配置。
Coffee is lonely without cups. I am lonely without you.没有杯子，咖啡是寂寞的，没有你，我是孤独的。
【百公里油耗7.2升 奥迪SQ5 TDI官图发布】奥迪SQ5 TDI作为Q5的性能版将亮相勒芒24小时耐力赛，新车搭载3.0升双涡轮增压发动机，其最大马力为313匹，最大扭矩为650牛米，与之匹配的是一款8速Tiptronic变速器，该车百公里加速用时仅为5.1秒，极速达到2
那有什么不对呢？在这个世界上小人活得更好。如果你不自私的话，就没办法活下去。——《罗生门》
超模刘雯穿着西装领粗花呢外套，彩色的衣襟加上胸前的徽章，带来了一丝学院风的清新。深色的粗花呢外套显得精神利落，黑色铅笔裤加上短靴帅气随性。
【iphone随身听】可以直接将磁带上的歌曲转换成MP3保存到 iPhone 或者 Touch 上，也不影响磁带本身的音质。
时间已经带走了许多，包括熟悉、人情冷暖。不知道时间除了层层叠叠的痛、断断续续的裂痕，又带给我了冷漠，还是改变？人是不是总在经历很多之后变得圆滑？有时侯，你是不是觉得没人理解自己？你很压抑、很郁闷，心中有无数的烦恼却无人诉说，这个时候，请学会自我调节！
【复古跑车LucraLC470】你能想象得到一辆复古的跑车能够轻松的跑赢法拉利和兰博基尼等等再这些超跑吗?我想应该没有几个人会相信有这样一辆复古的跑车，但是恰恰在2007年，一家名为Lucra的小规模汽车生产商推出了一款百公里加速仅3.4秒的LC470车型而震惊车界。
【醋溜木须】将牛里脊切成片，加入少许蛋清、水淀粉搅拌均匀上浆，木耳洗净，葱姜切末；取一小碗，倒入水淀粉、酱油、料酒、醋、鸡粉、糖、葱姜末调成汁备用；起锅热油，放入肉片滑熟捞出，锅中留底油，倒入鸡蛋炒熟后，再放入肉片、木耳大火翻炒，浇入调好的汁，淋香油出锅即可。
天，雨泻了思念，地，湿透了尘缘；灯火，在远处为谁点燃，影子，拉长了谁的寂寞？若，人生只是相遇，陌路相逢，我只记得你擦肩而过的美丽，你就不会闯进我的生活，成了我无法跨越的岸。
嗨，小伙子，你也太酷了吧，光着身子玩车车？
I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones. 我不知道第三次世界大战会用哪些武器，但第四次世
幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐也好。人生真正的幸福快乐，起始于心灵深处的憧憬，根源于勤劳双手的缔造，心简单，世界就简单，守望幸福，笑迎明天。
男人为他所热衷的事业，所爱的女人，专注地紧皱眉头的那一刻，是最好看的。
【胡萝卜鸡蛋饼】做饭简单，早餐起来煎一个来吃配牛奶，配粥都是不错哒。
Ciara出生在得克萨斯奥斯汀的一个军人家庭，Ciara的成长和成熟源于她对梦想的追求。2004年，首张大碟Goodies（《爱情甜头》）一经推出就红透了半边天，令她成为年度超辣黑妞、R&amp;B新贵和Billboard常客！大队长Ciara再现性感撩人舞姿！新单《Body Par
《love live》园田海未&amp;南小鸟 双拍。
【适合电脑族的3大花茶】①保护视力-菊花茶:菊花10朵，金莲花5朵，决明子5g，枸杞子3g；②抗辐射-玫瑰花茶:玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2g，绿茶2g；③排毒美容-金银花茶:金银花5g，薰衣草3g，甘草10g，蜂蜜5g，温水冲泡10分钟即可饮用。
《画皮Ⅱ》预告片 
【慢跑】瘦身计划中，人们问得最多的一个问题是速走和慢跑哪一个对瘦身更有好处。从消耗卡路里方面来看，慢跑的确优于速走。但是从消耗卡路里中脂肪燃烧的比例来看，速走却优于慢跑。慢跑30分钟消耗了332kcal热量，而同样是30分钟的速走则消耗了220kcal的热量。但慢跑与速走脂肪
喜欢某人，并不一定要成为恋人，有时候，能做朋友就已足够。唯有如此，才能长久。
Kasabian《Video Games（Lana Del Rey Cover）》BBC Radio 1 Live Lounge 
【丰田Supra】upra源自Celica，甚至连最早的车型代号也从Celica手上夺了过 来，第一代的Celica车架代号为TA22，后来的Celica才用上了“T”为产品编号，相信这段历史早已被车迷们耳熟能详。
【茶对人的健康很有帮助】茶叶有保护牙齿的作用。因为茶水中含有丰富的氟和茶多酚等成分，可以达到防龋固齿的功效。所以，每天吃完东西或者饭后可以喝点茶或者用茶水漱口，不仅可以保持口腔卫生还保护了牙齿。再者，茶叶中的糖，果胶等成分与唾液发生化学反应滋润了口腔的同时，还增强了口腔的自洁
【MAKO战车雪地狂奔！《质量效应》新作SDCC演示屏摄】在本次圣地亚哥国际动漫展上，Bioware很给力地公布了《质量效应》新作的诸多情报和开发进展，在讨论会上展示的影像资料也很快分享到了网上，让我们一起来先睹为快吧。 
【最萌圆脸腮红，面若桃花最甜美】导语：腮红是非常能展现女人味的妆容元素，但是对于正确的腮红打法你熟知吗？使用至少两种腮红打造出丰富的微妙色泽更加娇艳哦！ 腮红妆效图 缤纷凉爽的夏日..
【凡尔赛宫】凡尔赛宫地处巴黎郊区。1660年，路易十四参观财政大臣富凯的城堡，看到那豪华宽阔的房屋与花园竟比当时他自己的宫殿还要奢华。于是，路易十四将富凯投入巴士底狱，并令给富凯设计城堡的设计师为他设计了这座全新的行宫。
【如何哄宝宝睡觉】其实入睡困难也是孩子的天性所决定的。但每天的活动量不足，孩子不很累就睡觉也助长了这种倾向。想让入睡难的孩子尽早入睡，就必须让孩子白天充分运动，让孩子玩到累。如果陪在身边，孩子就能安然入睡，那家长朋友们就应该陪在孩子身边，让他尽快入睡。
【私房红烧鸡翅】1.鸡翅每个面斜切三刀，焯水捞出控干。2.油煎鸡翅到两面微黄。3.油倒出，锅里沾一点油，放葱姜八角，小火干煸下，出香味；倒入生抽老抽一比一；放米酒，冰糖。4.大火煮开后，放鸡翅，汤汁和鸡翅齐平，不够加米酒。5.全程大火烧，翻动鸡翅到汤汁浓郁，放味精提味即可。
【宝宝厌奶怎么办？】很多专家不承认“厌奶期”的存在。不管怎样，你可以尝试这些技巧：1.趁宝宝很困时喂奶 2.尝试不同喂奶姿势 3.边喂奶边走来走去 4.找个安静的房间，不分散注意力 5.平时多抱宝宝 6.排除耳部感染、鹅口疮等让宝宝吸奶时疼痛加剧的疾病。
【移动应用弊端管理最佳方法 加强监管而非禁止】《纽约时报》上周刊发哥伦比亚大学法学院教授蒂姆•吴(Tim Wu)的评论文章称，信息技术的发展催生了很多新颖的移动应用，为人们提供了很多方便，不过也带来了隐私泄露等方面的问题。对此，监管部门不能一禁了之，而是可以开发一些应用专门来
【痛经时肚子垫热水袋】相信很多有过痛经的女性都有过这种体验：痛经时候在小肚子上放一个热水袋，或者是躺床上用加热毯垫身下等加热方法来缓解痛经!专家指出，用热毛毯、热水袋进行痛经治疗，已经有好几代人历史了，效果非常不错，温暖子宫，促进腹部血液循环。
【轮胎养护常识 专家为您提供爱车养护秘籍】专用汽车轮胎的气压应按照车厂的规定进行加气，平时应经常检查专用汽车轮胎的气压，气压过高或过低，都会造成轮胎的不正常磨损。
【长安福特福睿斯】预计将会在今年下半年上市，动力方面，其将搭载一台源自嘉年华的1.5升自然吸气发动机，与之匹配的是5挡手动变速箱或者是6速双离合器变速箱。此外，福睿斯采用后扭力梁式非独立悬挂设计。外观方面，线条与颜色的设计选择给人温馨感。
【孩子学钢琴六要素】1、他是否表现出喜欢弹琴的趋势2、他的注意力能持续集中10分钟吗3、当电视、电台里播出好听的音乐时，他是否有律动感，是否在听数遍后自己能哼唱 4、他的小肌肉能控制自如吗，你叫他握笔时他能很正确的握住吗 5、他是否对新事物很有新奇感，常提问 6、家里有人带孩
《火影忍者》第526集：心之眼！ 
【宝宝鼻内清洁】1.宝宝仅有轻微鼻塞时，在鼻根处做湿热敷(以手背试不烫为度)；2.妈咪用清洁棉签蘸取少量温水，轻轻插入宝宝鼻腔且慢慢转动，可清除掉里面的分泌物；3.如果已形成鼻痂，可往鼻腔里滴上一滴母奶，或是消毒的植物油，这样可将硬鼻痂软化，一般会自行排出。
当一个人看清自己的航行路线是多么迂回曲折的，他最好依靠自己的良心作为领航员。而知道在适当的时候自动管束自己的人，人才能获得真正的心态平衡，也才可能拥有幸福的家。
美国顶级跑车－莎林（Saleen） S7 
炉石传说黄金总决赛 毕游侠访谈炉石开发人员 
【这哥们还了妹纸一耳光后 整车都人都傻眼了】以其人之道还治其人之身原来是这么来的 ~ 观众和整车人一起都傻眼了 
穿件新衣而已，你这啥表情啊。
他是末代皇帝，她是他唯一宠爱的妃子。他体弱多病，她相伴左右。他维新变法，她全力支持。他的书房，只有她能进入。他的心间，只有她一人。她被太后打入冷宫，他发疯的想见她。她被处死，他心灰意冷。从此，他甘心成为别人的傀儡，抑郁而终。
在给客户作项目的过程中，我们经常会发现岗位价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的&quot;人&quot;能力没有跟上,因为&quot;人&quot;不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
每一刻都是小永远，每一张照片浪漫情节都值得纪念，是我们爱的小永远。《小永远》何洁。
【Passat帕萨特】它配备了6.5”彩色触摸屏，支持多种格式媒体播放以及后视倒车影像等众多功能，所有操作都可通过轻触屏幕或语音命令完成。在后备箱设计上，新帕萨特装配了抬脚扫过感应装置，方便实用的功能充分展现了其智能科技魅力。
千岛湖，是国家5A级旅游景区，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名，位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。这样纯净的千岛湖，令人神往
【八大减肥注意事项】1、切忌快速减肥。2、饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳。3、每餐慢吃细嚼。4、切忌贪睡：每天睡七小时足矣。5、糖分和油量够了就好。6、不喝炒菜汤：此汤含油量高。7、休闲时间少吃东西。8、不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪。
【毛球传奇】是一款非常有趣的横版卷轴游戏。游戏具备实时的物理特性，玩家通过移动桥梁、石头以及旋转电梯等机关来一一解开关卡。
小胖妞 动画微电影系列：第10集. 
虽然她身上喷了一股香水，但我还是闻到一股人渣的味道！——《麻辣甜心》
【注意保持良好的心理状态】胎儿生长所处的内分泌环境与母体的精神状态密切相联。孕妇保持心情舒畅，乐观豁达，情绪稳定，有利于胎儿生长及中枢神经系统的发育。而如果情绪低落消极，身体的各部分既能都会发生变化，影响胎儿的身体和大脑发育。春季气候多变，容易干扰人体固有的生理功能。
【心理提醒】不要因为没有阳光，而不走进春天。不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，其实每一条都通往阳光的大道，都充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！
【玉树麒麟生鱼】1.生鱼治净，起肉去皮，切成长5.5厘米，宽3.5厘米，厚1厘米的块；2.金华火腿蒸熟起肉，切长5.5厘米的片，北菇斜片一分为二；3.将生鱼，火腿，北菇一次码好，上锅蒸5分钟；4.菜心飞水，码在盘周围；5.锅内加入调料，高汤，勾薄芡，淋在上面即成。
关于职业生涯规划，人们往往都将其简单的视为“规划”，是关于如何寻找并从事一个完全匹配的职业，但事实上，职业生涯规划我们更关注的是过程，而不是结果。
【十二星座的野蛮女友指数】白羊座:89％；金牛座:23％；双子座:46％；巨蟹座:67％；狮子座:72％；处女座:20％；天秤座:43％ ；天蝎座:76％；射手座:90％；魔羯座:26％；水瓶座:68％；双鱼座:54％；最近你野蛮了吗？
【育儿分享】拔拔麻麻，你的婴语几级了？告诉您几个宝宝的表达小密码哦！表情懒洋洋=“我吃饱了”；吮吸=“我饿了”；喊叫=“我烦着呢 ”；咯咯笑=“愉快 ”；爱理不理=“想睡觉了”；橛嘴或咧嘴=“我要嘘嘘”；乱塞东西=“长牙好痛苦”。妈妈们还知道哪些“婴语”呢？一起来分享吧！
现在去看我的博客，那些个的流水账基本上每天都恨不得列个表出来，分别是学习、工作、娱乐项目、拍拖，然后再恨不得再打个分。实在是可笑又没什么可圈可点的人生，我突然这么觉得。
现在的人越来越倾向于“右脑”思维模式，而右脑掌管个体、权力、地位等，对于幸福的感受度是0。幸福感来自于左脑的感受，在很多时候不是生活中的幸福少了，只是人们不再掌握感受幸福的能力。
辣妈小S北京出席婴童用品发表会，身着紧身超短洋装秀美胸，谈追生：等老公有空。 
每一年都会出去旅行，遥远的异国，毗邻的村落。路过的风景，比路过的爱情，要美上许多。凤凰花开的盛夏，我一个人在厦门街头，穿着人字拖，背着相机，走走停停，自在逍遥。身前是一对老人，手牵手好和睦。身后三五结伴少女，言笑不止好欢喜。而我是独独一人，无所想无所念。《一个人流浪，不必去远
【匈牙利·议会大厦】位于布达佩斯的匈牙利议会大厦，典型的新哥特式风格，尖顶、浮雕、饰纹，外表装饰华丽。整幢建筑除用了40万块砖和100万块珍贵石材以外，还用了重达40公斤的黄金为建筑材料，好奢侈啊有木有！
也许，聆听了太多悲伤的故事，太多忧郁的旋律，不想再经历一场离殇。因为懂得，所以如此，不是怕，为君沉醉又何妨，只怕负君一生情。
可爱萌宝挑战眉毛舞 
在这个兵荒马乱、朝不保夕的世界里，人人都在留后路。想到还能离婚，才敢结婚；想到共同财产能够瓜分，才敢买房；想到孩子不能扔掉，不能塞回去，不能一劈两半，就呼吸困难。其实，一切都没你想象的那么重要，给点娱乐精神好不好。——苏美《倾我所有去生活》
【玩家中的淡定帝！买彩票中两亿巨奖后 他玩会游戏就睡了】如果你在现实中知道自己买彩票中了2亿大奖之后，心情会怎样？一位彩票用户独揽48注头奖，单注奖金419万，总奖金高达2.01亿。来自湖南的小王就是这位幸运的彩民，对于这笔从天而降的横财，小王非常淡定，他表示，也就是玩了一会
Actually, when you stop and look around, this life is pretty amazing. 其实若你停下来看看周围，这段人生还是非常精彩的。
美女翻译再现两会。张璐出生于1977年，是外交学院国际法系1996级学生。现任外交部翻译室英文处副处长，首席翻译。2010年现身全国两会总理记者招待会，是五年来首次起用女翻译。2011年因在两会记者会现场流利地翻译温总理引用的古诗词 
示范搭配：黑白条纹T恤+蓝色牛仔背带长裤+棕色皮革凉鞋。
【中文字幕】美版《非诚勿诚》（Take Me Out） 第七集 
我喜欢向没有知识但是聪明的人学习，他们那一套不讲理、原始，令人难堪，但往往行得通。受过教育的女人事事讲风度，连唯一的武器都失掉，任由社会宰割。--《玉梨魂》
别动，站好！现在请四周看下，就近找个位置坐好，坐好后，请继续往下按。很好，真是个听话的小朋友！今天是儿童节，真心祝你节日快乐！
【明孝陵】在皇陵内触摸斑驳的纹路，看那历史的沧桑变化。
哥们儿，晚安！
理想是以现实为根据的一种理性想象，是人们对自己、对社会发展的设想与追求。崇高的理想必然会产生巨大的力量。一个具有远大理想的人，一般同时具有坚定不移的决心、信心和毅力，在困难面前不动摇、不退缩、不迷失方向。
【本溪洋湖沟】又称画家村！位于本溪与桓仁两县的交汇处，属长白山余脉的丘陵地带，至今还保存着原始次生林。茂密的森林植被，游览区气候宜人、山清水秀、是返璞归真、回归自然、开发旅游的理想之地。正因景色绝美，吸引很多美术学院的学生枫叶时节在这里作画，成为了远近闻名的画家村！
【豪门沦落 格拉斯哥流浪者被降至苏丙】 由于流浪者遭遇严重的财政危机而被处罚，但苏超联盟和苏格兰足总都希望流浪者仅被降入第二级别的苏甲联赛，但与会的30家俱乐部主席投票，其中25位主席选择将流浪者罚入第四级别苏丙联赛。 
人生最美好的，就是在你停止生存时，还能够以你所创造的一切为人们服务。你在等待 你在坚忍 你在静默。你在等一场春华秋实，你在等新一轮的春暖花开，你在等从未有过的雷霆万钧。这静默的日子有些长，有些闷，但是我也会等下去。我相信人的青春不止有一次，有时候，时光会给你额外的惊喜~
【风靡全球 为什么婴儿都爱玩躲猫猫(双语)】婴儿不阅读书籍，认识的人也不多，既然我们已经知道躲猫猫这种游戏的生命力持久性和文化普遍性，或许我们可以以它为线索，探索婴儿认知过程的基本要素。这是一种超越了人类习性和潮流的游戏，它能够告诉我们，成人认知过程的构建基础。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【毁童年】一直风靡的卡通形象，而迪士尼乐园也是儿童们想去的地方，艺术家 Darko Kreculj 彻底颠覆它们的形象，整容再整容，将可爱变成了一个个邪恶的存在。
分手两周后，出轨在先的他后悔不已，决定回去找她。没想到，她依旧坐在公园的秋千上，手里还捧着分手时他请的奶茶…“喂，你傻啊…”可无论他说什么，她都无动于衷，无光的眼眸仿佛静止秋千的暂停键。“喂！”他猛地握住她的手，发现竟然瘪了下去！一张便条飘落在地——我已蜕皮，开始了美好的新生
忘记了一个人，并非是不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。每个人的电话本里，都是会有那么一个你永远不会打，永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
没错，你们现在看到的是忍术中的一种，名为遁术，南瓜遁！
【一句话心理学】有时候，成功者只是坚持梦想不放弃的人。
双鱼座在比自己优秀人面前会没自信、偶尔喜欢照照镜子自恋下、对喜欢的人偶尔会霸道、很情绪化、很容易就流泪、却喜欢躲着哭、偶尔很自我，我行我素，对于感情很敏感、喜欢装傻，很有爱心、很热心；很多事情怀疑心重，特别是对于感情。爱上一个人就会很在乎很在乎。。很傻。。
【巧克力汤圆】1.汤圆粉加温水揉成团，醒十分钟2.巧克力用刀切成小块儿3.取一小块儿面在手里压扁，中间放入巧克力碎，包起来，轻轻揉圆4.下锅煮。
儿子上幼儿园,说他喜欢一个叫苗苗的女孩......第二天儿子赖床,我就说苗苗在等你哦.儿子就飞快的爬起来.儿子不洗澡,我就说苗苗爱洗澡哦,儿子就乖乖脱了衣服开始洗.儿子挑食,我说苗苗什么都吃哦,儿子就开始大口大口吃。虽然还不知道这个苗苗是谁, 但感谢苗苗，5岁真爱的力量相当强
Sky自传《当李晓峰成为SKY》正式发售。Sky被誉为中国电子竞技旗帜，有着人皇之称，与Grubby、Moon等并称为魔兽三巨头。就来听听SKY的主题曲—《天空》
第一次艳遇，男人大多有点诚惶诚恐，虽有偷欢的贼心，但还欠一点历练过的贼胆。“第一次”是个坎儿，迈过去了，往往日后就无所顾忌了。现实生活中，大多数男人都只能做做艳遇的美梦，一落实到实际，终归还是没有出手。
也许真能遇上一个完美的男人——只可惜对方往往心里又有了另一个人。于是我们暗自想，只有他是最适合我的，这是命中注定的，只要等下去，一定会有结果。
一路走来，我们在跌跌撞撞中学会了坚强；在起起落落中学会了安然；在繁华落寞中学会了面对；在红尘纷扰中学会了自持，渐渐明白，有些路，要用脚去走；有些路，要用心去走。
Time to get our hearts and minds right, and make today the best day ever, because it will never come again! 是时候让我们的心回到正轨上来， 让今天成为最棒的一天吧， 因
勤奋是一条神奇的线，用它可以串起无数知识的珍珠。
绒布冰川-【冰川奇景】珠峰地区纬度低，太阳辐射强，冰川表面的小气候差异，造成冰面差别消融，形成许多奇丽的景色。冰川上有千姿百态、瑰丽罕见的冰塔林、冰茸、冰桥、冰塔等千奇百怪，美不胜收。
十四年了，日子过的真快，对中年以后的人来讲，十年八年好像是指缝间的事，可是对年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。——《半生缘》
【移动资讯】移动游戏发行商Chillingo在2010年的时候被EA收购，该公司最近发布的Snail Bob和He-Man迅速登上了应用排行榜位置。Chillingo还以发布像《愤怒的小鸟》和《割绳子》系列游戏的大作而知名。这家总部位于英国的公司在寻找个体开发商和发行游戏的时
云南普洱茶是云南的名茶，古今中外负有盛名，它以西双版纳地区仅有的滇青毛茶为原料,普洱茶的历史十分悠久，早在唐代就有普洱茶的贸易了。普洱茶采用的是优良品质的云南大叶种茶树之鲜叶，分为春、夏、秋三个。春茶有分为“春尖”、“春中”、“春尾”三个等级；夏茶又称“二水”；秋茶又称为“谷
人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。人生的路到底有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒。
女友在一家百货公司的顾客投诉部工作。有一天和男友吵架后，为了言归于好男友便排在顾客投诉行列。轮到他时，他在女友耳边轻声说，晚上请她出去吃饭，权当谢罪。女友闻言，立即面露笑容，并且吻了他一下。男友离开后，排在后面的男子走上前说：“我的投诉和他的一样。”
我们，世世生生说相思，尤未厌倦满足，是贪恋也好，因着人世无常，众生有情，我尚未为你红豆熬成缠绵的伤口，良辰美景未赏透，怎能就此放手？
【穿衣法则】比较厚的羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服相当于6℃，稍厚的弹力絮棉衣是5℃，厚羊毛衫是4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套是3℃，厚的棉毛衫2℃，薄的棉毛衫是1℃等,若温度为22℃，那么穿一件短袖T加一件薄外套就可以：22 1 3=26，控制在26℃就可以了。
【霞浦】霞浦的海滨渔村收获海带的季节，渔民们在海上晾晒起捕捞到的海带，衬托着海岸线更加温婉动人的线条，往来穿梭的渔船更为静谧闲适的氛围增添了许多生气和活力。
别说你会懂，你懂的不是我的心；别说你会懂，我给你的是我的心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【美式法拉利 法拉利458 Italia改装套件】Evolution 2 Motorsport 为458 Italia打造蓝与银双色车身烤漆、前保杆下巴、车外后视镜罩、镀铬气孔滤网、镀铬车身饰件、新导流尾翼、双层式车底分流器、碳纤维引擎式护版、以及特制21寸铝合金轮圈。座舱内
分区合理的功能空间能给日常生活带来便利的舒适，也能让有限的小户型空间得到充分的利用，增加生活舒适性。符合人们生活方式的空间布置和格局同样是打造品质家的基本要点。
命运给每个人同等的安排：许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止；平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙；敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活，酿造自己的情感，则在于自己的心性。
没有人可不经我们的同意而伤害我们。我们对伤害自愿的准许，那是比伤害本身更有杀伤力的。
土豆先森的日常，原来削皮时候还能这么玩。
明媚的户外阳台，是享受午后休闲时光的最佳场所，几盆盆栽的巧妙摆放布置，轻松成就一款秀丽的阳台园艺，家具的选用也颇为清凉，蓝色的百叶折叠桌椅配合草编地毯，十分适合夏天。
【闪电飞车2】新作在速度感上有了极大提升，视觉效果与前作相比也进步明显。不过“更强的物理效果”并没有在短片中被体现出来，希望这能够让实际游戏中的火爆感大幅增加。
ITO Hirotoshi 是日本的石雕艺术家，其作品以独特的结构和幽默感，这些也都是在她住所附近的河边找的石头进行打造。它们变成一个个笑脸、服装、假牙、钱包等等。
正如人的兴趣会随着年龄的增长和阅历的累积而改变，“一生的梦想”是个伪命题，正确的说法是：现阶段，你最想做什么？不用去绞尽脑汁思考未来十年的长远目标，因为现在的你无法给出一个属于未来的答案，你给出的只是“预测”。
“一个女孩名叫婉君···她的故事耐人追寻，小小新娘缘定三生，恍然一梦千古伤心，一个女孩名叫婉君，明眸如水绿鬓如云···”---李翊君《婉君》 
【动画人集体重制《新白娘子传奇》 这种感觉就叫魔性】如果你喜欢上网又爱动画，一定对团体动画学术趴（Anim-babblers）有所耳闻。这是两百多位动画人组成的一个团队，致力于策划集体动画项目。而现在，历史五个月，这部充满魔性的《新白娘子传奇》OP（片头）终于诞生了。
羚羊被捕杀，只因为羚羊有角，坟墓被挖掘，只因为墓中有殉葬的金银。朴拙的弱者，总比较容易免于灾祸，丑陋的处女，总比较容易保持童贞。所以也只有最平凡，最无名的人，才能保有孔雀翎这样的武器。——《天涯明月刀》
设计师YU YU童年的时候就喜欢在厚纸板上画下钻石的样子，剪下来，戴在手上快乐的四处炫耀。这种简单的快乐深刻的留在了记忆里，在今天，按照童年的那颗钻石的样子，设计师设计出了标志性的童话彩虹钻戒，以此献给童年，愿童年时简单的快乐不因为长大而消失。
【评测凌派】凌派的操控感觉是一如既往，轻快迅捷，双平衡轴的变速箱具有突出的平顺性，实际表现已经接近于CVT，看似肥胖的车身下却拥有一套不错的腿脚功夫，虽然避震器的阻尼较软，但它在桩桶之间穿梭却并不显得狼狈吃力，前轮的指向精确可控，车辆尾部的跟进也相当及时，与驾驶者有着很好的交
洗澡也是一个非常放松身心的方式，传统的墙壁都是以白色光滑瓷砖为底的，难免有点审美疲劳。其实格子的瓷砖不仅起到了装饰的作用，同时它还有一个非常实用的用途，就是避免水花四溅。
【最会撒娇的十二星座排行】 冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）
其实大多时候，我们每个人都像这蜗牛一样，背着重重的壳，慢慢地爬行。我有时候在想，如果蜗牛没有壳，那会不会像鸟一样在天空飞翔？或者像鱼一样在水里游弋？但它是蜗牛，只能爬行。----《蜗居》
“医生，我半聋了。。。。”
爱而不得，也有很多选择。有人选择了等待，有人选择了离开，有人选择了毁灭。等待是一场赌博。运气好，柳暗花明，运气坏，永不翻身。离开是一种明智。不给自己任何负担，也不给别人负担。只是心会如胎产般阵痛。毁灭是一种疯狂。只是这种疯狂我们听完总要唏嘘几声。爱而不得是一种精致的残忍。
【魔法瘦腿茶】材料：党参3钱，白术2钱，山药3钱，薏仁5钱；做法：材料洗净，加1500cc水，大火煮滚，转小火煮30分钟即可。用法：逐日早上、中午各喝一杯。功效：党参、白术、薏仁健脾益气，利湿利水，山药强健脾胃，连续使用1周可有效瘦腿2~3CM！哇！我也要去试试！
剧情开始，梦摊开地图未来很随意那颗北极星，那是我们的秘密。
任何一个人离开你都并非突然作的决定，人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局；而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
Julia Sheer翻唱Justin Timberlake热单《Mirrors》！蛮好听~ 
【麻麻们慎用香水】&quot;二手香&quot;对宝宝的威胁绝不亚于&quot;二手烟&quot;，容易产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷等过敏症状。香水中的某些成分可能是有毒的，会对大脑的某些部分产生刺激。如果职场妈妈难以割舍&quot;香水情结&quot;，不妨在和宝宝道别之后再喷，回家后应洗完澡后再和宝宝亲密接触。
意大利性感尤物真空上阵！
爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。
【勤于去利用人际关系网来处理别人的请托事务】圈子内最为人称颂的就是，个个都是赢家，因为胜利的果实那就是属于每个人的，如果是你希望自己在落魄时能有朋友为你伸出援手，那最好的因应之道就是平时多做些投资。
突然又想吃pizza的朋友请举手！！
【好山好水在四川】初秋的四川是欣赏美景的最佳去处，五彩斑斓的风景在四川随处可见：童话世界——九寨沟，人间瑶池——黄龙，美丽的若尔盖大草原，处处都有着美丽的山水风景，山水如画的四川，你一定不要错过，秋天来四川看风景，一定会让你饱眼福的哦。
In the meantime The one man Maybe I can never meet ,I would like to give my whole heart to。如今，也许我永远见不到的这个人，却让我想全心全意去爱他。
【护肤小知识】1、香蕉牛奶：润肤清肠；2、蛋清蜂蜜：减皱纹；3、姜黄粉牛奶：去晒斑；4、麦片西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5、土豆片：减轻雀斑；6、黄瓜汁、冰块：收紧毛孔；7、姜黄粉橙汁：恢复晒黑皮肤；8、蜂蜜：皮肤光滑；9、桔子汁：油性不敏感肌肤的清洁。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【齐云山景区】齐云山景区面积110平方公里，分为月华街、楼上楼、云岩湖三大景区，风格迥异，各具特色，“危崖神奇峰，绝壁布幽洞，岩额泻银瀑，幻景变无穷。”整合起一幅大写意、多色调、斑斓恢弘的山水画卷。
【饭前喝水好处】1.提高注意力：能帮助大脑保持活力；2.提高免疫力：可以提高免疫系统的活力；3.抗抑郁：能刺激神经生成抗击抑郁的物质；4.抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂的必需品；5.抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防多种癌症；6.预防疾病：能预防心脏和脑部血管堵塞。
【美服玩家制作《激战2》精美MV】玩家的智慧是无穷的，《激战2》的美服玩家利用游戏精彩场景为我们制作了一部精美的音乐MV，一起来看看吧，是不是有别样的趣味呢? 
尼日利亚某些地方，女孩如果一旦破处，必须找证人鉴证，证人不是人人可以做，一定要由两个充满性经验的女人担任。从做爱方式到破处流多少血全部都要记录在案，做完后还要研究鉴证处女膜的厚度。
【眼周肌肤干燥预警！】眼睛干涩，不断眨眼，这也是眼周肌肤干燥的预警。每到这个时候，建议大家休息一下，给眼部补充保养品，同时配合按摩，眼部肌肤变的水润的同时，眼睛也会觉得变舒服了。
印花连衣裙的鱼尾裙摆设计新颖独特，增添几分妩媚。担心吊带设计容易走光的话不妨内衬一件黑色T恤。
【澄江生物群】澄江生物群位于我国云南澄江帽天山附近，是保存完整的寒武纪早期古生物化石群，共涵盖16个门类、200余个物种化石。她生动地再现了5.3亿年前海洋生命壮丽景观和现生动物的原始特征，为研究地球早期延续时间为5370万年的生命起源、演化、生态等理论提供了珍贵证据。
【超级娃娃音《客官不可以》】被她雷死了！！！这算是娃娃音吗？ 
【汽车改装】爆改雷克萨斯IS250C ，无运动不激情~！
一个秘密的房间书柜后面巨大的蝙蝠车将被隐藏，蝙蝠电影院，一个180英寸的投影屏幕，椅子，和一个壁炉，这样的电影院真心想去膜拜一下啊！！
乔峰和乔布斯是啥关系？同是帮主，都这么牛B。我觉得，可能乔布斯是乔峰爷爷失散多年的孙孙孙.....子。
我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，身分可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大的同义词，它是心灵对生命的允诺。人们常常从成就事业的角度，断定是否重要。但我要说，只要我们在时刻努力着，为光明奋斗着，我们就是无比重要地生活着。
搭配要点：白色套头针织衫+黑色提花包臀裙+驼色翻领大衣+黑色尖头短靴+黑色链条包。
【真空装诱惑罪恶王冠女主角楪祈COSPLAY欣赏】说道去年的10月番，大家印象最深的就是女主角楪祈的真空装了吧。今天给大家带来的就是日本COSER SASA的楪祈COS，之前我们也给各位介绍过螺旋猫的楪祈COS，大家更喜欢哪个呢？
牛头梗……永远带着喜感~
You don't love a woman because she is beautiful, but she is beautiful because you love her.你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽
【《狙击精英3》全新DLC公布 增加多人地图和定制枪 支！】人气射击大作《狙击精英3》将于迎来一张免费多人地图“失落谷地”和一个全新的枪 支DLC，至于是否免费还未公布。失落谷底风景极为优美，但也是一个射杀纳粹党人的好地方，失落谷地有很多自然植被，还提供了充足的隐藏点让你施展
《革命机valvrave》第07话 瓦砾下的晴人！ 
【磁铁工程师 街机版】《磁铁工程师 Major Magnet》虽然受到了刺猬索尼克的影响，但胜在玩法丰富有趣，玩家控制好开关磁铁的时机便能完美通关，非常考验玩家的反应速度。而在续作中，玩法上倒并未大幅改变。玩家依然要操控磁铁开关时机，顺利通过，并且收集美味的面包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《女高网球部》第22话 和学姐Field of Dreams 
【{木耳炒鸡蛋】 1、木耳洗净，切成小块，用沸水焯一下。2、打鸡蛋，热锅倒少许油，把鸡蛋摊好，盛出来。3、倒底油，油热6成左右放蒜末，爆香，然后放木耳翻炒，然后放入鸡蛋，继续翻炒几下，撒一些葱花，放盐、鸡精，翻炒均匀后，出锅。也可以放些芹菜进行点缀。
【豆浆油条】吃了好久没吃的早点。
【达蓬山】原名香山，位于慈溪市东南部，横跨三北、龙山、范市三镇，达蓬山重峦叠嶂、林木葱郁，登山远眺，浩瀚东海尽收眼底。之所以命名为“达蓬”，意即从这里出发可以航海到达仙境蓬莱。达蓬山海拔高400多米。幽深的山谷，峰峦簇拥，溪流蜿蜒，满目苍翠。
【醉酒摔跤(Sumotori Dreams)】一款搞笑的对战游戏。游戏主角是纸形机器人，玩家将控制它们对战。你可以选择与电脑战斗，或者与好友一人控制一个。但是由于机器人是纸做的，重心比较高，这就会导致有可能你想推对手，结果自己倒下了。
【12星座之处女座最大的几个性格特点】1、处女座其实是个很敏感的星座，外表看似不计较又不细心，其实心里很清楚，只是在包容。2、爱恨分明的星座。3、外冷内热的星座，喜欢各种小乐趣。4、脾气非常好的星座，开得起玩笑。5、一个太要强的星座，都忘了自己那么累。
【大屯土司庄园】是全国仅存较为完整的彝族土司庄园之一。庄园始建于清道光年间，相传是彝族土司余象仪所建，后经余达父扩建始成今状。
歌手顾莉雅演唱由安以轩，孙艺洲主演的都市偶像剧《全民公主》片头曲《非你不可》，爱你只是依赖，并不是负荷，幸福也是种拥有，非你不可。
根据自己的职业定位，有计划地参加一些有助于职业生涯发展的培训，可以是提升个人专业技术能力的培训，也可以是提高自己表达、演讲、销售技巧等综合能力的培训，还可以加强自己的职业规划意识。
秋冬防止嘴唇干裂：1.多吃新鲜蔬菜，以增加B族维生素。2.及时补充足量水分，有益于人体机能的均衡。3.无论男女，都应使用护唇膏来呵护双唇，尽量选择添加刺激性成分少的无色唇膏。4.尽量避免风吹日晒等外界刺激，保持嘴唇的温度和湿度。5.纠正舔唇、咬唇等不良习惯。
示范搭配：裸粉色露腰上衣+黑白格纹长裤+黑色皮革单肩挎包。
以锻炼为本，学会健康；以道德为本，学会做人；以适应为本，就学会生存。
把卫浴的储物柜置于洗手台下，充分地利用了闲置的空间，同时也方便了洗浴物品的存取。卫浴以白色为基调，空间显得开阔明亮，再加上鲜花的点缀，更易于放松神经。
【日常生活小窍门】①、新买的牛仔裤先放进盐水中浸泡一天，再用清水洗净，这样以后再洗的时候就不会发生褪色的现象。②、吃水果前先把水果放在盐水中浸泡半小时左右，这样可去除残存的农药，盐水同时还起到杀菌的作用。③、晚上洗脸后用橙子涂在脸上，立刻让你的皮肤水水嫩嫩的！
为了食物看这猫猫有多聪明
什么时候你不再盲目跟风，那证明了你的成长；什么时候你不再不顾一切的强求，见证了自己的成熟。
【玉华洞风景名胜区】以其独特的喀斯特地貌风光而名闻遐迩，位于福建省将乐县城南的天阶山。包括玉华洞、银华洞、金华洞、岩子洞、宝华洞等多个溶洞景观和天阶山、梅花井、明台寺、白鹭栖息地等多个自然景观。其中玉华洞为福建省最大的石灰岩溶洞，是我国四大名洞之一。
奥迪性感比基尼美女车模！
【高端大气上档次！「名侦探柯南」推出防弹材质手提袋】剧场版「名侦探柯南异次元的狙击手」推出最新酷炫手提袋！本款手提袋的材质为超高分子量聚乙烯纤维，其成分和美军防弹背心的材质一致，耐热、防水、耐摩擦性都是军用标准，同时手提袋还受到了原作者青山刚昌的认可。
流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人.
师恩难忘，将宝贵的人生经验馈赠；师情冗长，为我们指引幸福的前程；师爱无疆，震撼着心灵最柔软的地方。老师，我们爱您！我们祝福您！
【酒后忌立马洗澡】从生理学上讲，酒后马上洗澡，体内储备的葡萄糖在洗澡时会因体力活动和血液循环加快而大量消耗掉，易使血糖下降，体温急剧下降，而酒精又能阻碍肝脏对葡萄糖储存的恢复，易使人休克，严重以致危及生命。醉酒当晚，忌马上洗澡，应多喝水再睡觉，第二天再洗。
他与她相约去登上，她却掉下了悬崖，没有回来。他不止一次地向她的家人道歉，后悔他当时的决定，不应该带她去登上。“三年前，你为什么要把我推向山崖？”“我..对不起”他从梦里惊醒。“柔，对不起，是我把你推向山崖，我需要钱，很多很多钱..”他跪在她的坟前。
设计师将台灯、床头柜、窗户设计成左右对称，造型与外观展现统一的古典风格，这种设计巧妙地固定了床的位置，大尺度去表现空间的对称美。勇敢打造一个庄重典雅的空间。
【钟欣桐2013全新国语专辑《桐花》首波主打《惯性冬眠》高清MV】曲子超优美、歌声超甜美，尤其是心情不好的时候、睡觉前、或者是边学习边听这首歌真的很惬意，有木有~
小学教师课堂上先后猥亵5名女生被刑拘
【NBA】2012全明星预热！西部首发10佳球 保罗
【看了把持不住！《进击的巨人》尤弥尔、赫里斯塔百合COS】在《进击的巨人》中，除了三笠外，还有一位被漫迷喜爱的“女神”，她就是娇小可爱的赫里斯塔·兰斯。只不过在漫画中她与尤弥尔实在太过于亲密，让她两看起来更像是一对百合。两个外国妹子上演了一出百合情，让人看了大饱眼福！
透明的 悬在大楼外的游泳池
【蜂蜜可可奶油夹心球】“美兰卡蜂蜜可可夹心球”一盒共10个球，重量235克。如果说大蛋糕是聚会不二之选，那么甜蜜的夹心球，就是休闲时刻的绝配。每一颗夹心球其实内有乾坤。咬下去，会感受到里边浓浓的炼乳风味的夹心在口腔中洋溢开来。
【最不把学习当一回事的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、第四（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。
【浪漫爱情电影《再见，总有一天》】：中山美穗、西岛秀俊、石田百合子主演。讲述了坠入爱河 4 个月后不幸离别的一对情侣，虽然身在异地，一直想念对方，时隔 25 年后偶然在泰国曼谷重逢的故事。
【十二星座最幸运最容易感到幸福的星座排名】1.巨蟹座；2.金牛座；3.双鱼座；4.狮子座；5.处女座；6.天蝎座；7.魔羯座；8.白羊座；9.射手座；10.天秤座；11.水瓶座；12.双子座。今天你幸福吗？
美国明尼苏达州的一位天文学家研究发现，我们现在遵循的12星座起始日期是错误的，每个星座时段都应该后移一个月。他解释说，古巴比伦人对星座的划分是根据人出生时太阳所处的星座来确定的。地球在绕着太阳公转的同时，还发生自转。由于受到月球的引力，地球在自转过程中会发生偏移！
【伤害孩子的始终说话方式】1.从正面、尊重变成负面、批评；2.从客观、具体变成抽象、泛化；3.从立场中立到指责、评价；4.从现实到夸大；5.从冷静、理性到情绪化；6.从直接、坦诚到试图控制对方；7.从关心、接纳到不关心、拒绝；8.从宽松到苛求；9.从安全、亲切到威胁、强迫；1
世上不爱的理由有很多：忙、累、为你好、性格不合、距离远了、没有感觉了等等，而爱的表现只有一个：就想和你在一起。
中国好老公！学着点儿！
【巴厘岛】巴厘岛处处充满浪漫，不容错过的体验便是罗曼蒂克的爱之船。全日爱之船会载着游人前往蓝梦岛，甲板上迎着徐徐海风，看椰影、白沙和温暖的太阳交织在一起构成一幅热带风情画。甲板上看美丽的海上落日；或邀船上的乐队为你伴奏高歌一曲；或观赏特色风情表演的同时品尝风味美食…
【进击的侵略者！PSV新作《自由战争》曝光游戏封面】由《噬神战士》的 Shift 原作、《快打旋风 4》的 DimPS 开发，SCE日本工作室宣传发行的PSV多人狩猎动作游戏《自由战争》日前公布了游戏封面。该作以荒废的近未来的世界为背景，全部的生物都无法于外界生存。
搭配要点：黑色厚底马丁靴+黑色连衣短裙+黑色外套。
战斗仍在继续！皇马C罗vs巴塞罗那个人集锦
【红人“真纯姐”孟露最新魅惑写真发布 性感依旧】灯红酒绿，这个色调给人一种很冷的感觉，不过的确是魅力不少，让人感觉到，虽然外表冷，但是内心的火热。那就一起来围观孟露的性感照吧！
【最会搭讪的星座男】第一名：射手男-会以最直截了当的方式冲上前去，尝试和对方搭讪几句。第二名：天秤男有的是办法，能够让自己以光速捕捉到心仪异性的注意力！第三名：双鱼男-很少去想搭讪失败的后果，所以才会在这条路上全力以赴，勇往直前。第四名：白羊男-身上带着一种天真的气场。
小偷行窃。。。
如果你希望自己更妩媚、更完美、更年轻、更有媚力，你就应该将“微笑”当作女人的独特魅力保持下去。笑靥如花的女人，仿若清清水面的一晕涟漪，一圈一圈，浅浅地轻漾着。她的笑靥，发自内心，来自心底，在唇边，在眼角。
美女律师“以身试毒”查地沟油
【jdm64离开mouseSpaz俱乐部】Josh &quot;jdm64&quot; Marzano在其个人推特透露已经离开mouseSpaz俱乐部。mouseSpaz在FACEIT john Wick CSGO邀请赛决赛上不敌Denial，最终收货亚军。随着CEVO第六赛季的临近，mouse
学者吴景平在接受《新民周刊》采访时曾表示：在宋子文所处的那个时代，不要说全球范围，即便在中国，宋子文也谈不上是最富有的人，他强调，现在的宋子文档案，经有关方面核实，在1940年左右宋子文的财产为200万美元。
二货男友去超市买牛奶 就记得一种号称品质卓越的牛奶 特仑苏三个字突然叫不出来 转身问理货员：你家苏慧伦放哪了？ 理货员不淡定了，好像也蒙圈了回答道： 苏慧伦可能在前面呢或者还能唱歌给你听。
大型谍战电视剧《苍狼》正在横店热拍中，作为热播的《雪豹》《黑狐》的姊妹剧，该剧从开拍就备受关注。曾在前两部佳作中有着强眼表现的实力男演员潘泰名此番独挑大梁，化身演绎令人闻风丧胆的抗日硬汉，因拍摄进度紧张，潘泰名几近累到虚脱，道具枪 支走火险些破相。
【机锋论坛2300万用户数据泄露 速速改密码、防诈骗惹】数据泄露如何应对？从航空公司、电商网站等数据泄露的危害看，泄露数据可能导致‘撞库’，建议大家火速更换相关账号密码。数据泄露还会带来电话短信诈骗风险，接到 “邮包藏毒”、“涉嫌洗钱”等短信电话，可安装腾讯手机管家来拦截。
