鑫源水店&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
哥睡得是寂寞
这是由设计师Wu Jiang带来的usb防病毒集线器，通过植入杀毒软件，对经过U盘的所有信息进行扫描杀毒，从而有效地切断了病毒通过U盘传播的途径。它自带两个usb插槽，可同时供两个U盘使用。采用十字造型设计，在不使用时，也是一件精致的饰品，给人带来另一种轻松的体验。
《混沌之戒》是完美发挥了Android性能的王道角色扮演游戏。本作沿袭了RPG玩家所熟悉的王道游戏系统，并让玩家可以在Android平台上体验到四条主线交织而成的震撼人心的精彩剧情、毫不逊色的豪华生效，以及精美流畅得令人惊叹的3D动作。下载地址：
牛人自拍悬崖边开车过瀑布，治疗恐高杀手锏？！几公分外是万丈悬崖，看的内心痒痒也害怕！恐高的盆友们，出发试试吧！ 
【经常梳头的人面容红润,精神焕发】梳头可以刺激头部的穴位,起到疏通经络,调节神经功能,改善血液循环,促进新陈代谢的作用, 经常梳头的人面容红润,精神焕发。此外,经常梳头可以帮助治疗失眠、眩晕、心悸、中风后遗症和青少年白发,平时每天梳头3～5次,每次3～5分钟,睡前梳头一次,还
【鱼肝油和鱼油不是一回事哈】那些年，都给宝宝买鱼肝油；这些年，不仅有鱼肝油、还有AD滴剂、鱼油。亲耐滴，鱼肝油是新晋父母最容易买错的BB营养品之一哦。鱼肝油主要成分是脂溶性的维生素A和D，主要用途是补充维生素D。鱼油的主要成分是DHA哈，千万别买错了哦。
【喝啤酒抗皱】啤酒酒精含量少，所含的鞣酸、苦味酸有刺激食欲、帮助消化及清热的作用。啤酒中还含有大量的维生素B、糖和蛋白质。适量饮用啤酒（每天中餐、晚餐各饮150－250克），能增强体质，减少面部皱纹。
【DIY洋甘菊牛奶眼膜】取几朵洋甘菊泡进沸水里约3分钟，隔渣留水，待凉后与鲜奶混和。将两片化妆棉完全吸收混合液，然后敷在眼上。约15分钟后拿掉化妆棉，用冷水清洗干净即可。这款眼膜可淡化黑眼圈，去除眼部细纹，缓解眼部疲劳，舒缓肌肤，改善敏感状态。
【爱情在你心中的位置】难得有一个颇长的假期，你打算和爱人来一个自助旅游。你会选择入住哪一类型的酒店呢？【A】位于市中心的三星级酒店；【B】设施齐全的五星级大酒店； 【C】郊区的渡假中心； 【D】风景优美的山区旅馆。
【芙花芬岛】芙花芬岛位于马尔代夫马列北环礁，“Huvafen”是当地语言“梦”的意思。正如她的名字一样，芙花芬度假村诠释了一种似幻似真的绝美意境。海岛在海底40米处拥有世界上第一个玻璃构成的水下房间、第一家水下SPA、水上瑜伽帐篷、海底酒吧以及地下酒窖。
藏蓝色西服外套+白色T恤+破洞牛仔裤+白色帆布鞋，热情的粉红色缓和了西服剪裁廓形的拘谨严肃，个性T恤与破洞牛仔裤的加入又是造型添加了街头文化的元素，休闲随意。
销魂车模爆乳让你魂不守舍 
我真的绝望了：花果山被国家开发成旅游区，师父前几天也和白骨精结婚了，昨天没钱吃饭，我把金箍棒也卖了。真怀念我们一起取经的日子！二师弟你好吗？
毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖，可是连续叫了好几声之後，那位学生才慢慢的走上台。後来，老师问那位学生说∶&quot;怎麽了？是不是生病了？还是刚才没听清楚？&quot;学生答∶&quot;不是的，我是怕其他同学没听清楚。&quot;「原谅我笑点低~oh ye！」
【起亚K5超人版】起亚曾联合美国DC娱乐推出的一款“超人版”Optima（K5）混合动力车型，该车车身上采用了红蓝两色的车身涂装，发动机舱盖上画上了超人的“S”形标志。此外，新车车身上还安装了空气动力学套件和专门定制的红色轮毂，车身高度也有所降低。
【恋爱心理学】太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己。
“你想不到吧，当你收到这张耶诞卡，有你喜欢的画，也有一点惊讶，这些年我曾到过好多地方，离开后以为我会了无牵挂···”---黄中原《遥远》。 
【花钱如流水,最需要朋友请吃饭的星座】第一名：射手座。第二名：狮子座。第三名：白羊座。第四名：双子座。第五名：天秤座。第六名：水瓶座。第七名：天蝎座。第八名：双鱼座。第九名：金牛座。第十名：巨蟹座。第十一名：处女座。第十二名：摩羯座。 还剩了多少啊？
伤透心了~~把老纸邮回喵星去吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
本人女汉子一个。周末在家做饭觉得菜刀钝了，翻出磨刀石开始磨。天热又没冷饮，打开一瓶冰镇啤酒，磨完后点上一支烟坐在椅子上继续喝啤酒，顺便摸下刀刃看看是不是锋利。这时男友进来了，看见我一愣，叹口气说：“你打算什么时候娶我？”
【这才是最真实的街头音乐艺人！曼青の街头表演~~】有实力却不做作。她是台北的街头艺人，每个星期三到日，就会出现在西门町屈臣氏或西门诚品前面广场。
Nobody is too busy, it's just a matter of priorities. 没有人有多忙，问题只是在ta眼里你有多重要。
【桂花冰糖炖香蕉】香蕉切片、装盘；枸杞洗净，用清水浸泡，待用；冰糖切碎，撒在香蕉上；再撒入枸杞和桂花干；锅中烧水，水开后放入香蕉隔水蒸，8分钟。
【马拉维湖国家公园】位于马拉维共和国，是世界上第一个淡水湖国家公园。该公园的马克里尔海角是由许多被丛林覆盖的小山组成的，十分险峻。马拉维湖国家公园里的陆地，除了极小的岛屿之外，都一度覆盖着郁郁葱葱的树林。公园保护着上百种当地的特种鱼类，湖水清澈深邃，背后群山相伴。
【目前的爱情会突然死亡吗？】谁都希望自己的爱情最终能够修得正果，彼此双方共赴爱的婚姻殿堂。可是你想过没有，可能事情并不会按照你想象的那样顺利，你们爱的历程可能会很复杂，甚至会半路夭折哦。（测试如图）。
编辑点评：别墅外拥有大片的草地与树林，郁郁葱葱的景色令人心神向往，生活在一片绿色的包围中想必令人惬意。
Some people would never be together .But there's a feeling hiding in their heart forever. 有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在他们心里一辈子。
【南翠屏公园】公园山体栽植各种乔、灌木12万 株，山下栽植树木21万株，形成“三季有花、四季常绿”的 景观。园内修建了四座功能不同、风格迥异的桥梁，与山上 建筑遥相呼应，给人带来不同的视觉效果和体验。
壁纸的方格与家具和房顶都非常协调，但用在整面墙上满铺就会过于杂乱，将其框起装饰为背景，显得相当优雅。
【当马里奥大叔得了极品装备之后】终于忍不住了！！爆发了！ 
视频：杭州对汽车尾气污染说“不” 
【红肿需镇静】面部肌肤如果出现红肿或者泛红过敏现象，应该用冷开水或加上无任何添加剂的洁面乳清洁面部，在水分还未完全干透的时候，涂上薄薄的一层凡士林，并身处阴凉的环境，能迅速镇静肌肤哦。
说到女仆，浮现在大家脑海中的往往是黑丝，爆乳，短裙，要么萌翻人不偿命，要么性感诱惑让人魂牵梦萦。近日，国内某著名游戏媒体举办了一场线下活动，试图通过召集300位女孩来组织一场“全球最大规模的女仆聚会”，并希望能载入吉尼斯世界纪录。
【百度知道】最大的中文问答社区,6年的知识沉淀,每天有百万网友在这里提问回答,总有一个人知道你的问题的答案!在百度知道,你可以搜索线上积累的问题和回答,如果想得到更个性化的回答,你可以快速提问,在这个百万量级的用户的社区,你的问题会马上获得答案!
You know why it's hard to be happy? Because you find it hard to let go of the things that make you sad. 知道为什么你很难快乐么？因为你很难放下那些令你悲伤的事情。
带上小崽崽购物去了。
人最容易出问题的是，心不在焉，好高鹜远。最让人后悔的是，明白了却没去做，身边常有的却没发现。人生路上不可能时时阳光相伴，不可能处处风平浪静，如果改变不了事实，那就改变我们的心态吧。
人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋，与其被动地承受，不如勇敢地去面对！踏着夕阳的欢笑，细数流年，风雨中守住的那份情感，铭刻在记忆的心弦，一颗纯真的心装满自然的依恋。
罗志祥全新专辑《舞极限》高清MV。这支 MV集结陆、空大制作，比尔再以擅长的华丽后制特效让小猪化身猛豹，堪称比尔与小猪最极限的完美之作。 
九寨沟纵深40多公里，总面积6万多公顷，三条主沟形成Y形分布，总长达60余公里。由于交通不便，这里几乎成了一个与世隔绝的地方。仅有九个藏族村寨坐落在这片崇山峻岭之中，九寨沟因此得名。这里保存着具有原始风貌的自然景色，有着自己的特殊景观。据说，在世界别的地方已经很难见到。
【不同年龄的宝宝都怕什么】惧怕与宝宝发育有关，会随着宝宝成长不断变换。0-6个月：高分贝噪音，突然的声响，身体陡然失去支撑；6个月-1岁：陌生人和生疏的环境，浴盆和浴缸排水；1-2岁：睡眠、父母健康、受伤、排便；2-5岁：黑暗、孤独，想像中的怪兽、强盗、医生等。
【生大胖孩子，妈和娃你都伤不起】孩子出生不是越重越好！营养过剩、种族和遗传因素都能产生巨大儿，而妊娠期糖尿病是最令人担心的巨大儿成因。糖尿病孕妇生出巨大儿的发生率是26%，而正常孕妇是5%-8%。妊娠期糖尿病会给妈妈和宝宝带来很大危害。
明媚的姜黄色，仿佛将所有的温暖都融入色彩中一般，满心满身都是暖心的味道。这样一件拥有着甜美与安静的迷人大衣，光是这样的色彩就足以令你绝对出众。
【香煎红薯饼】1.红薯蒸熟去皮，压成泥，放少许白糖；2.加入糯米粉和成软硬差不多的面团；3.面团分成相等的剂子，揉圆按扁，撒上黑芝麻；4.平底锅内放少许油，油热后放入红薯饼；5.煎到两面金黄即可，趁热吃非常好吃呦。
【特拉之战】所谓的“协作模式”，也就是让玩家之间在游戏中建立起互动互助，共同完成游戏任务。玩家可以在朋友房间（Friend Room）中选择与人组队，齐心协力完成关卡，每人都会获得能量（Energy）。
【应聘时如何才能把准公司的脉？】1、具备招聘岗位所需要的知识、能力和经验；2、拥有逻辑思维和特殊品格；3、出身不一定要好，但一定要有亮点；4、深入分析公司性质，思考公司需要什么样的雇员，并投其所好。
【基日岛】俄罗斯欧洲部分第二淡水湖奥涅加湖里，木结构教堂、民居、风车等都勾勒出宁静的农村风光，被誉为俄罗斯北方的象征。岛上最引人注目的是建于1714年的有着20个圆顶的圣母安息大教堂，它是俄罗斯保存至今的最著名的古代木教堂。
【十二星座纯情度指数】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）
在你的人生里面是没有死胡同的，那也就是看你如何去寻找出路。思路就是出路。正视困境，不在困难面前退缩，才不会无路可走。许多的时候，让我们放不下的其实并不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
编辑点评：隔断墙面加上一些简易的隔板，有利于摆放杂乱的物品，增加了空间的收纳功能。不使用时也可以将摆放柜推进墙里，便于取用和隐藏，操作简易又腾出更多空间。
狗狗模仿秀
《死神BLEACH》队长级同人图。
I love you a lot. The but again choose lonely.---我爱你很多。却又选择寂寞。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不要轻易放弃旧朋友。因你不能找别人代替他。友情就像酒，越旧越好。一个人总要走陌生的路，去看陌生的风景，去听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你就是会发现，我们早就是回不去了。
Section of sentiments can bring the big pain to you, once brought to you excessively many greatly joyful.一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐。
【Android版Chrome宣布支持WebGL】Google正式在Google+上宣布，最新的 Android版Chrome浏览器Beta版开始支持WebGL。也就是说Chrome安卓版支持直接调用处GPU实现动画的硬件加速渲染了，且无需任何插件即可玩3D网页游戏等。
【你妈妈嫌你什么】1： 天蝎座妈妈嫌天蝎太懒惰 2 ：嫌天蝎乱花钱 3 ：嫌天蝎不好好学习 4： 嫌天蝎长不大 5： 嫌天蝎爱上网 6： 嫌天蝎睡太晚 7： 嫌天蝎不谈恋爱 8： 嫌天蝎睡懒觉 9：嫌天蝎不锻炼身体 10： 嫌天蝎很沉默 11 ：嫌天蝎太宅了！ 欢迎补充！
【所有的脂肪都会导致发胖吗？】在饮食期间摄入过多的脂肪是很容易囤积多余脂肪。但是并不是所有的脂肪都是这样，有些脂肪是可以食用并帮助我们减肥的。而哪些脂肪能让我们减肥呢？坚果仁酱黄油，里面的蛋白质、脂肪和纤维素的结合会使你感觉饱了，因此不会吃那么多。
【有数据有真相 升级iOS 7.1以后iPhone 4性能有所改善】iPhone 4是iOS 7支持的最老机型，不过呢，许多用户在去年升级以后，反而觉得效果不甚理想，甘愿降级用iOS 6了。苹果可能也听到了用户的怨言，现在的iOS 7.1升级中，大幅度改善了iPhone 4用
在墙角里摆放几幅挂画，既不会显得空间装修效果多于简单，也体现出主人对艺术的热爱。
示范搭配：灰色oversize针织衫+渐变色撕边牛仔短裤+黑色中筒靴子+黑色单肩包。
Sometimes life can only be understood backwards; but it must be lived forwards. 有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。
【令男生目不斜视的妆容】1.让眉毛从根部开始向上直立 2.不强调眉峰,打造率直风 3.下眼睑用珠光粉眼影呈放射状晕开 4.下眼睑眼尾三分之一处,用棕色眼影刷上阴影 5.浅咖啡色眉粉在鼻翼两侧刷上阴影6.米肤色高光从眉毛中间到额头中央推开7.裸色系唇膏刷满整个唇部8.腮红选用粉
专业化的倾向，是指主考官过多使用专业术语、职业行话或方言俚语的倾向。这是主考官背离面试要求，主观随意的具体表现。专业化倾向往往让应试者扑朔迷离，不知所云。 
【最佳防早产食物：鱼】丹麦专家研究表明，常吃鱼有防止早产的作用。丹麦得乐群岛的孕妇，平均孕期比其他地区长5天以上，奥妙在于食谱中鱼类所占比重较大，因而专家推测鱼肉中某种特殊脂肪酸起了积极作用。由于孕妇的孕期延长，婴儿的平均出生体重也比其他地区高107克，为日后的发育打下了良好
黑丝个性车模激情秀。
东莞的莞不就是是这个城市的最好代表！
有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。
这小东西造反了。
【秘鲁 Movistar 电信公司广告 Connected 】去年拿下最佳创意奖的广告 , 热血一阵一阵涌上来！神作，充满创意，也充满了人文关怀，直指人心！
【美丽天使护肤】草莓营养丰富，含有果糖、水杨酸、氨基酸以及钙、磷、铁等矿物质。此外，它还含有多种维生素，尤其是维生素C含量非常丰富，有滋养皮肤、收敛毛孔、保湿润泽的美肤功效，与番茄搭配效果更佳。
过去属于死神，未来属于你自己。——雪莱
【洋甘菊面膜】材料：小黄瓜1根，洋甘菊精油1滴，茉莉精油1滴；做法：黄瓜洗净、切小块打汁。将洋甘菊精油与茉莉精油加入黄瓜汁中调匀即可。用面膜巾蘸足量面膜，敷在眼部，约10分钟取下面膜巾，洗净。功效：改善肌肤干燥、消除浮肿，促进眼部的血液循环，消除黑眼圈，也可以作为晒后的镇静面
《革神语》第9集：鬼化 ~ONIKA~！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我就不信只有我一个人这样。
这才是真的影帝！见过这样骗红牌的吗！ 
【职场建议，“难得糊涂”】糊涂让你被人认为没有主见,不糊涂让你被人认为难以相处——“难得糊涂”在于糊涂时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度.
列车上的睡姿 
【小孤山】又名小姑山，位于安徽省宿松县城东南65公里的长江之中，南与江西省彭泽县仅一江之隔，西南与庐山隔江相望 ，是万里长江的绝胜，江上第一奇景，被益为长江绝岛与彭泽县的龙宫洞、湖口的石钟山、鄱阳湖的大孤山(鞋山)相距只几十里。小孤山，原是长江中一座石屿，开始形成于第四纪冰川
就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌
设计师承接前面格子居室的设计理念，在厨房大手笔去展现格子格调。采用整体格子平面的上下橱柜设计，凸显空间强大的收纳能力。内嵌式的炉具设计节省空间，增添了空间的收纳功能和操作面积，灵活实用性极强!
【莲花Evora GTE概念街车：Lotus Evora GTE Road Car Concept】该车的动力部分采用竞赛级V6引擎，可输出最大马力420ps；传动系统为 Sequential 六前速序列式赛车波箱，MR驱动布局；该车还装备了中锁式超轻量化赛车轮圈，并配备 P
搞笑32F罩杯美女坐过山车 
宇宙兄弟 第83话 我和贤治 
【手机壁纸】你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪『Versace』
你的电脑死机了吗？震惊死了 !!! 1 分 46 秒， 2 分 11 秒， 2 分 42 秒，我还以为我电脑死机了呢？乐死我了！ 
【Sage】搞笑..在电击枪中的越狱 
人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。
最好的朋友，就是世界上知道你最多秘密的人。
《我的世界》敖厂长娱乐解说独自过七夕，MC厂长第一期 
趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价。他们避免出现极高和极低的两个极端,而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢,这样做的结果是使评定结果失去价值,这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。
现在许多年轻人对职业不满意，然而可悲的是，真给了他们选择的自由，他们只有一个标准，除了挣钱多一些、谋生得好一些之外，也就不知道要什么了。我们最重要的是找到自己的理想。
车展上最酷的自行车。
母亲常说他是垃圾堆里捡的。可他一点都不相信。如果自己真是捡回来的，母亲怎么可能对自己这么好。母亲去世后，他参加研究所一次穿越实验。然而在时空传送过程中，他发现自己的身体竟随着时光的倒流而急速缩小。在失去记忆前，他最后看到的是自己婴儿般的身体和四周堆满的垃圾。
【十二星座脚踏两条船的几率排名】冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（天秤座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座）。
《湖说西 藏》——那个地方是远离人类喧嚣的一片净土。在那个地方，有最纯粹的信仰，没有现代科技文明的亵渎，人类的思考和对人性的沉淀会让一个人沉醉。也许正是我们习惯了都市的灯红酒绿，才更向往这样纯净的地方。
曾经，因为我的不留心，我说出了错话，从此，你那么恨我，与我成了陌路人，曾经，因为错误的交谈，我伤害了你，从此，你我便各居一方，不再交往，曾经因为愤怒的错择，我做错了一切，也失去了许多，曾经……曾经，已过去了，就若残花败柳，无人会永记。
【新片推介】由 黄百鸣监制、谷德昭执导，全香港最佳的喜剧天王、天后云集於此的电影《百星酒店》2月1日开心上映！2013年最IN、最欢型、最洋气的新春第一炮。 
如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
【世界公认25种抗衰食物越吃越年轻】鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、酸奶、矿泉水、贝类、番茄、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼（我好爱吃）、草莓、大豆、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋（讨厌鸡蛋，每天硬着头皮吃）、核桃
有些人一直在心里固执的爱了那么多年，原来只能等真正失去后，才明白那份爱终究不属于自己的。
1.如果你是单身，而又有你认识的人看上了你的某个好友，那么切记：真的不必在他们约会的初期夹在中间扮演丫鬟、马夫、小丑、陪客、和事佬……人生只有一次，不要总演配角。2.假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。
【马`刺替补出战负湖`人】 公`牛8连胜冲第一 
好的人生就是这么回事儿吧，如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。
藏青色针织衫+白色衬衫+黑色哈伦裤+白色高帮帆布鞋+黑色礼帽，深沉色针织衫用白色小翻领提亮，打造经典的学院派造型，时尚英伦范儿。
我不会离开，不会让你伤心，只要能陪在你身边，那对我来说就是爱情。我有缺点，我很笨，但至少我还懂得爱。
I shall be a rich old maid and it is only poor old maids who invite the world&quot;s ridicule. 我会成为一位富有的老姑娘，只有穷困潦倒的老姑娘才会成为大家的笑柄。——《爱玛》
【18条美丽建议】1.微笑；2.接受赞美；3.停止唠叨；4.提升肤质感；5.不断学习；6.反省；7.闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发型；11.天天运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年
【误区】很多人会存在误区，防晒是夏天才需要做的事情，其他季节根本不需要，这个想法当然是错误的。首先要知道紫外线是我们肉眼无法看见的，秋冬季虽然紫外线会相对减弱，但还是会对皮肤造成伤害。因此，一年四季都不要忽视防晒，这样才能抵抗住让黑色素沉积的紫外线，也才能让你的肌肤更加亮丽持
【纸板环保概念生活】大型的环保纸板活动，可以看到里面的各种东东都由纸板制作而成，大到教堂等建筑，小到有衣服跟戒指，就算钢琴也报过了一层纸质皮。
杨幂疑似“模仿”张曼玉 冯绍峰负责活跃气氛 
喵 趁麻麻不在，偷偷添一口...
我喜欢玩骨牌；大富翁只有当银行才好玩；而且每次都会赢；跳鹅棋实在够蠢的；西洋棋和俄罗斯方块更逊；我对猜谜也没兴趣；骰子、纸牌、跳房子还算好玩；抓人和跳马游戏嘛，勉强接受；可是有一种游戏千万不要玩，绝对不要玩，就算最好的朋友求你也不行，那就是把自己埋在水泥里。——《两小无猜》
【青海湖】藏语“青色的海”，中国最大的内陆湖，也是最美的湖泊。青海湖边是最好的扎营地，此时青海湖气温不过18℃，气候相当清爽宜人!每年7～8月青海湖边会盛开大片的油菜花，黄色的花海和一望无际的蓝色湖水相配衬，迷人的风景让人不得不感叹“此景只有天上有”!
【丛林作战战斗英雄】倾斜来控制你的坦克，收集金币来解锁更多的装甲坦克，点选萤幕坦克加快！
【虾仁烩豆腐】1.豆腐切小块，烧开水，加盐淖豆腐沥干水份备用;2.虾仁加盐和米酒腌20分钟，最后粘一层淀粉水，使口感滑嫩;3.热油炒香大葱段、姜丝，下虾仁滑炒;4.加淖过水的豆腐、盐、糖、淀粉水小火煮至汁浓稠;5.用红椒圈和葱花装饰即可。
咦！这里为什么会有红绿灯呢？看到后面震惊了！！！ 
00后的孩子们也邪恶了，还我天真的世界！！！！ 
【测试：是什么让你错过了真爱？】如果在下班的路上路过商业街区，你会被什么吸引住眼球，停下回家的脚步呢？A、因换季而打折扣的名牌服装。B、在街头卖艺的老艺人。C、新开张的小吃一条街。D、偶遇了前男（女）朋友。
有的人为了你把心掏了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心掏了，你还假装不难过，因为你太爱。
【吃梨帮助器官排毒】 梨是令人生机勃勃、精力十足的水果。它水分充足，富含维生素A、B、C、D、E和微量元素碘，能维持细胞组织的健康状态，帮助器官排毒、净化，还能软化血管，促使血液将更多的钙质运送到骨骼。但吃梨时一定要细嚼慢咽才能较好的吸收。
黄色的印花半身裙明快时尚，让你一跃成为俏丽的活泼达人。牛仔外套为近些年的大热单品，两者相搭定会让你心花怒放。
在寻求真理的长河中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山跨峻岭。
为什么过节的时候广场上要摆很多花啊？因为要玩植物大战僵尸啊。
【魔方水果沙拉】1.哈密瓜、火龙果、木瓜切成一样大小的方块儿，然后摆在一起。2.用沙拉酱装扮成像蛋糕一样，用火龙果皮和叶子做出玫瑰花来。
【你对地下情的追求意识】你觉得你的爱人最不能缺少的东西是什么呢？【A】才华；【B】贞节；【C】坦诚；【D】经济能力。（解析如图）。
每个在职场中的人必须恪守职业道德才能走的更久更远。而职场的基本原则主要包括三个方面：较强的能力、积极进取的态度和个人的诚信。在基于这三点的基础上如何为自己职场生涯加分将是一个重要命题。
【看看老外是怎么改装爱车的】国外汽车改装爱好者把自己的爱车改装成动物的造型。
女友问我：“今年我生日，你给我买了什么礼物？”我笑着往对面一指：“看到那边那辆粉红色的奔驰了么？”“看到了！”她开心地回答。“我给你买了同样颜色的牙刷。
请好好珍惜，那些对你好的人，也要理解那些对你冷漠的人，因为没有谁必须有义务对你好，所以，请无论对谁，都要坦荡真诚
【佳品桑葚美容养颜护肤的秘密】我们的祖先在千年前就发现了桑椹可以入药，《本草疏经》中已记载“桑椹，甘寒益血而除热，为凉血补血益阴之药。”按照中医的行话来讲，桑椹味甘酸，性微寒，入心、肝、肾经，具有补血滋阴，生津止渴，润肠燥等功效。
【我要美丽-指掌功夫篇】三道功夫，保养事半功倍！1.基础保养时，先将保养品倒在手心慢慢搓揉，用手掌温度「预热」，吸收率会增加2~3倍，天冷时效果更佳2.用双掌覆盖全脸10~20秒，在温热作用下，可达安抚舒压效果3.保养前先以指腹轻拍脸部，擦上保养品後按摩5~10分钟，可促进循
Katy Perry - Part Of Me 
【宝宝好斗怎么办？】1. 迅速做出反应。最好还是在孩子做了什么错事时，立刻让他知道。2. 坚持一贯原则。 你要尽可能每次都用同样的方式对待孩子的攻击行为。3. 及时和孩子谈谈。等孩子冷静下来，你要心平气和地跟他说说刚才发生的事情。
扭出美美的发型~~据说个人难易指数是3星，你尝试了吗？
【布法罗水牛城】布法罗水牛城是美国纽约州西部伊利湖东岸的港口城市，位于尼亚加拉河南口，西与加拿大伊利堡隔尼亚加拉河相望。旅美侨胞们常把这座城市叫做水牛城，因为布法罗本是水牛的意思。不过此地从未见过水牛，古时倒是有野牛出没，也是印第安人狩猎的地方。
【玩车趣闻】Skyline专属车贴，让别人吃尘的同时不忘调皮一下！
人最希望得到钱、得到爱、得到健康、活得快乐，然后死去，这叫愿望。错，这叫控制，控制不了就痛苦。——夏东豪
【荠菜鲜肉锅贴】1.：荠菜切碎末，起油锅放姜末将肉糜事先炒熟，再和荠菜，盐，鸡精拌匀，开始包饺子咯。2.将饺子在开水里煮几分钟捞出沥水。平底锅放少许油，小火将饺子先煎8分钟左右，再淋少许水，盖上锅盖闷到汁水收干。
【《河东狮吼 2 》曝终极预告 张柏芝能否再吼出经典？】预告片中，赵本山玩起了冷幽默，小沈阳眼含热泪，以及张柏芝的二度“狮吼”，她一声怒吼霸气十足，也应了“十年河东狮再吼”这一主题。不知道能不能再吼出经典？
【61岁单身王琴多次整容欲变赵雅芝】61岁的王琴多次整容欲变赵雅芝，梦想找到她的许文强。王琴说，她拥有婚姻，但是没有拥有爱情，到老了还没有放弃寻找自己白马王子的念头。没有一颗心会因为追求梦想而受伤，让我们为她而鼓掌
这一刻，我真的很感谢这个夜晚，感谢这场雨，这样的话，我就算在他面前，流泪哭泣，也不会被他发现了。——《一起去看流星雨》
我们都应该写个计划单子。上面列的事情都是我们应该努力去实现的目标。要试着制定一份属于自己的“需学习”的单子。在上面你可以写上你对学习一门新知识学习的计划。无论你是打算做什么，都将你要做的事情记录下来。
【佛山陶瓷出口尼日利亚 检测环节国内可搞定】来自佛山检验检疫局的消息称，今后佛山产的陶瓷、铝合金等产品不经过尼日利亚第三方独立检测机构检测就能出口。按照该国标准局新的合格评定(SO N C A P)制度，佛山出口尼日利亚直接可以通过该国授权的第三方独立检测机构中国检验认证集团
明孝宗朱祐樘自幼经历坎坷，九死一生。即位后廉洁贤明，私生活方面，终其一生只有张皇后一人，再无其他任何嫔妃。孝宗和张皇后是患难之交，恩爱夫妻。两人每天同起同卧，读诗作画，听琴观舞，谈古论今，照夕与共。这不经意间的举动，古往今来一个特殊的纪录，也算是孝宗作为一代明君的佐证之一。
【你不知道的历史】司马迁在其阉割之前生过一个女儿，这个姑娘嫁给了西汉丞相杨敞后，给他生下一堆外孙。外孙之中最牛的便是生于541年的杨坚，随之诞生了隋朝。外孙女中最牛的是武杨氏，武杨氏在624年生下了武则天。隋文帝杨坚是李世民的姨夫，唐高祖李渊和杨广是表兄弟！
【七姐妹瀑布】七姐妹瀑布是盖朗厄尔峡湾中最美瀑布，像一幅自然的画作。地理上临近已经废弃的农场Knivsfl。此处有超过7只瀑布飞泻入峡湾。瀑布的平均高度大约为250米，当水位较高时，这里的景观极为壮观。瀑布悬挂在奥斯路和卑尔根之间的一条主要干道上，水域宽广，宏伟壮观，是挪威一
【长大的石头之谜】在湖北省钟祥县高涛家的一间约10平米的厢房中，长出了一具石狮。350 多年来，这块石头逐渐长成为长360 厘米、宽230 厘米、高210 厘米的石狮，并且这具石狮仍在长大。一旦石狮身上“发汗”，就会下起雨来；如果“汗珠”滚流，则必有大风暴雨来临。实在是一个奇
【如何注意孩子夏日泳池玩水的安全？】你留意过写在池边那些大大的数字吗？这些是深度标记--告诉我们在这一处的水有多深。带孩子下水之前，你要先看看水的深度。如果孩子已经会游泳了，或者胆子很大，千万注意不要让他从水浅的地方跳入池中。
当我们发觉自己没法代替另一个女人时，我们难免感到沮丧。然而，当我们发觉自己不需要代替任何一个女人，我们便会豁然开朗。
八爪鱼般的吊灯，造型独特，光源集中。盆栽为空间注入活力，此外，还和八爪鱼般的吊灯一起与内饰为原木的主打元素相融，凸显空间的自然风味，使整体空间更加和谐舒适。
美国48岁男子丹尼尔苏尔罗也许是惟一一个没有在经济衰退中受到任何损失的美国人8年前他就前往沙漠中隐居起来,从此再未用过任何金钱。让人目瞪口呆的是,过去3年里,苏尔罗竟一直住在沙漠中的一个地下洞穴里面,过着原始人一般的生活。日前，当现代穴居人苏尔罗的博客曝光之后，他在一夜之间成
【日本将于8月发射行星观测卫星观测金星木星】6.10日电，日本宇宙航空研究开发机构宣布，将于8月发射一颗行星观测卫星，希望能够对太阳内行星以及太阳系起源有更多了解。这颗名为“SPRINT-A”的行星分光观测卫星8日在位于日本相模原市的宇宙科学研究所亮相。
【国家邮政局：“快递份子钱”将用以建设村邮站 何时征收尚无定论】国家邮政局相关负责人称，邮政普遍服务基金的征收并非用于补贴中国邮政集团，而是用于全国59.8万个行政村的村邮站建设、运营和补贴。国家邮政局只负责起草、设计，目前还未上报国务院，何时征收尚无定论。
示范搭配：宽松白衬衫+粉色打底裤+白色鱼嘴高跟鞋。
可以调节形状的台灯，飞碟状超酷炫！
咖喱不仅美味,且有益健康。咖喱中的姜黄素有保护心脏、防止心力衰竭的作用,还可以启动肝细胞抑制癌细胞,起到预防肝病和癌症的作用,同时还能预防老年痴呆症, 加速伤口愈合、抑制疤痕形成。咖喱温身、健脾、暖胃、刺激食欲,可以促进能量代谢,使人消耗更多的热量,促进脂肪氧化,也有利于预防
今年秋冬大热的金属色真是熟女都难以抵挡呢!条纹感的剪裁修饰和金属色亮片的点缀，如此的奢靡却有范，搭配上哈伦裤，就显得气场十足!
【让你职场如鱼得水】1、入乡须随俗，要能适应各种环境。2、不要轻易许诺，别拿自己的尊严不当回事。3、杜绝欺骗，一句谎话要用百句谎话去圆谎。4、平时多烧香，难时有人帮。5、谨记雪中送炭，成本最低的感情投资。6、少欠人情债，急时求人办事口难开。7、勇于认错，以气度挽回面子。
【睡前注意】1，戴表睡觉，手表特别是夜光表有镭辐射。2，戴罩睡觉，每天戴乳罩超过12个小时的女人，罹患乳腺癌的几率比常人高出20倍以上！3，带机睡觉。各种电子设备发出的电磁波，影响人的神经系统和生理功能。4，带妆睡觉。带残妆睡会堵塞毛孔，造成汗液分泌障碍，长此会诱发粉刺，损伤
真心觉得牛仔衬衣mix半身裙的搭配，减龄效果非常的赞，将校园美眉的清甜、乖萌气质很完美的展现出来了，并且又不会缺乏潮流个性感。
【英国EE推汽车4G WiFi网络路由器 售价约526元】EE是目前英国最大、且网速最快的移动运营商。这家运营商除了推出4G智能手机外，近期还推出了一款汽车4G WiFi路由器。这款 汽车路由器名叫Buzzard，是由汽车内点烟器通过一个USB适配器（或者直接插在汽车USB插
我的生活并不复杂，复杂的是那些出现在我生活中的人。心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
盼望已久的周末来到，DIY香菇白菜瘦肉汤满足一下你的味蕾吧！做法:1、香菇切丝，白菜段切丝，菜叶撕片，姜切丝，葱切段。瘦肉丝加少许淀粉或者蛋清拌匀腌着2、油热后，下香菇、白菜、姜、葱。3、炒两三分钟，加入适量开水煮三四分钟4、下入瘦肉丝5、瘦肉变色后即刻下入白菜叶，加盐。
【去年北京二手车成交量增长74.2%】在补贴政策推动下，去年北京二手车成交量同比增长74.2%，达69.88万辆，其中外迁比例达50.44%。其中，12月份二手车成交8万辆，同比增长41.3%，环比增长29%，创历史最高纪录，当月外迁率为55%，较11月份提高了5%。
【春季保养】柳絮飘飞，空调滤清器负担大大增加，时间长滤网会被堵住，不仅起不到滤尘作用，还会引发费油、车内异味等问题，建议车主可以隔段时间自己动手清理一下滤清器尘土，哪怕只是把滤清器拿出来磕几下，扫一扫，对于维护送风系统都会有很大帮助。
【优衣库MANGO等部分女士牛仔裤不合格 易掉色】在北京市工商局6月26号公布的质量监测结果中，优衣库、MANGO等一批女士牛仔裤被检测出耐干摩擦色牢度、耐湿摩擦色牢度、纤维含量不合格。检测员表示，如果染料掉色过于严重，沾到人的皮肤上，肯定能对人的皮肤发生过敏反应。
When you die, if you’ve got five real friends, then you’ve had a great life. 一辈子拥有五个真心朋友，此生你就了无遗憾。
【菠菜鸡蛋炒面】菠菜洗净切段，鸡蛋加一小勺盐打匀;起锅开一锅水，水开后加一点点盐进去，下面条煮至9成熟后捞出过下凉水后控水;另起锅放花生油，热后放鸡蛋液，迅速滑散;放入切好的菠菜段，加半小勺盐中火翻炒;待菠菜变软后转小火加控水后的面条，并加一勺蚝油调味;将面和蔬菜拌匀后即可出
Your number was up the first time I met you. 第一次遇见我，你就劫数难逃了。《暮光之城》
命运不是机遇,而是一种选择；它不是我们要等待的东西,而是我们要实现的东西。Destiny is not a matter of chance,it is a matter of choice,it is not a thing to be waited for, it is 
【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（解析如图）。
的人很难做人的，其实他们骨子里相当孤傲的，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因为他们的存在而感到快乐和幸福！所以，稍微稳当点的处女座会被人说成清高 ，活泼点的就被人说成“二”……请理解处女座，清高的并没有瞧不起谁，“二”的只是为了你们能开心。
作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇。当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。
【2012款旗云1上市售3.99—5.49万元】经过近两年的时间，奇瑞旗云系列在市场上的反应差强人意，销量不算太差，但也没有达到奇瑞的理想目标。今日（21日），奇瑞2012款旗云1正式上市，新车推出1.0L和1.3L两种排量共4款车型，售价区间为3.99万—5.49万元，价格
威廉·布莱克，英国诗人、画家，浪漫主义文学代表人物之一。布莱克出生于伦敦一个贫寒的袜商家庭，未受过正规教育，14岁当雕版学徒，后于1779年入英国皇家艺术学院学习美术，1782年结婚。不久以后，布莱克印刷了自己的第一本诗集。1784年，在父亲过世后，布莱克开始与著名出版商约瑟
灰色是冷色调，搭配起来并不是很容易，在此处，设计师在茶几上放置深红色地毯，立即把原本有些死寂的空间点亮。
【中国好声音】第2场之平安通俗混搭美声演绎《我爱你中国》
思念成为痛苦的奢侈时，是对无缘人的更深的痴望，也是对身旁人的尊重。当思念静俏俏的在岁月里沉淀，那份执着随风而去，在梦中遥遥相望中化为风石。
【曝全新马自达MX-5谍照】近日，国外媒体Autoexpress率先曝光了2015款马自达MX-5车型的最新测试谍照。据悉，2015款马自达MX-5车型将今年的巴黎车展上亮相。
《进化》新真人宣传片 控制怪物大战猎人 
One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.~~~ 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。
王菲热舞模仿郭富城
