渠江之巅&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
我是幽灵
飞起来的小短腿。
【宝宝何时该补钙？】：6个月以后，保证300克牛奶，或相当量的奶制品；1-3岁，保证300-400克牛奶，或相当量奶制品，再配合均衡的饮食，都不需要补钙。宝宝奶制品吃得少、太偏食等情况下，才考虑使用钙剂。补钙量一般每天200-400毫克；钙剂勿选含香精的品种，以免宝宝养成口味
【父爱很重要】奶爸们你知道自己对孩子的后天能力和性格养成起着至关重要的作用吗?宝宝和奶爸互动的越多，宝宝就会变得更加勇敢，更喜欢探索新鲜事物，个性上也会更加的独立和自信。奶爸们，今天你和宝宝互动了吗？
上海给力“洗碗帝”后厨神速工作 太牛了~ 
【一切，从自己做起】1、只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2、只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3、只有你关心别人了，别人才会关心你；4、只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你，6、只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6、只有你自己成功了,朋友才会离你更近。
欧美风就是简洁的代表词，一条牛仔裤，一件舒适的字母T,经典黑超，很明媚的装扮，在春天里同样适用。
【35岁前就得补钙】20多岁到35岁是骨量的高峰期，从35岁开始，人体的钙质就开始净流失了，而且这个过程不可逆。而骨质流失的速度因人而异，受遗传基因、饮食结构、运动习惯等因素影响。要想让我们在中老年时不发生“骨脆脆”，有效的方法之一就是在35岁之前，尽量多补钙。
【2012最新牛人荟萃】 震撼你的眼球 
【心理测试】来测一测，你的哪种人格最需要医治吧。一起进入测试吧！
 【骑行西 藏：梦想在路上】每个人的心里，都有一个周游世界的梦想。对生活于城市森林的大多数人而言，现实是如此沉重，世界很大，如果你足够勇敢；但若永远只是想一想，那么梦想就永远只是梦想。世界本就如此宽广，如果你心中还装有小时候想环游世界的梦想，那么，赶紧出发吧，因为梦想，永远在
战争雷霆解说视频：1.43版本更新介绍 
【2012年难以抵婚外情的星女】1、第一名：巨蟹座。2012年巨蟹女异性缘会增多，可选择的机会也增多，有可能择优弃劣。2、第二名：天蝎座。可能会遇到有缘人。3、第三名：处女座。可能会遇到更好的人。4、第四名：狮子座。面对诱惑，狮子女可能是无法拒绝的。
这款汽车的太阳能板能够收拢到后备箱上方的收纳盒里。白天的时候，可以将太阳能板取出，让它给汽车的蓄电池充电。而蓄电池可以为汽车的电子设备和空调系统提供能源支持。
我一生之中最幸运的两件事情，一件是我终于把对你的爱消耗殆尽，另一件事，很久很久前我曾遇见你。
最初的梦想紧握在手上，最想要去的地方，怎能在半路就返航。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ 
【十二星座骨子里的生活态度】白羊(理想+不成熟)、金牛(现实+爱享受)、双子(聪明+爱创新)、巨蟹(感性+爱受伤)、狮子(现实+爱控制)、处女(实干+求完美)、天秤(犹豫+爱优雅)、天蝎(报复+爱占有类型）、射手(开朗+爱冲动)、摩羯(务实+负责任)、水瓶(友善+爱独立)、双
要学会沉默，是一种优雅的气质；有些记忆，如沙痕，终将为如风的岁月所湮没。无需回首沉湎于过去而错失眼前的美好，人生总是有得有失的，岂能尽善尽美，不必为经历坎坷悲叹、不必为幸福生活而窃喜。 
 昨晚去吃火锅，当场就给吓跑了。
盗墓笔记同人角色图
视听盛宴！光头电音大师Moby联手Mark Lanegan新单《The Lonely Night》超美视觉mv大首播！一起来欣赏大自然的美貌吧~ 
做什么事情的时候，一切跟随自己的心，但记得带上理智。
一个团队里，每个人都有自己的长处和短处，如果拿着放大镜看，谁的工作上都不可避免出差错。但一个健康的团队成员，应当带着善意提醒、改善，而不是恶意指责、攻击，除了制造负面情绪，毫无用处。
是谁为你撑起一片明媚天空，是谁为你铺起一条七彩之路，是谁为你起早贪黑忙碌，是谁为你终日牵肠挂肚，是谁对你的成长精心呵护，是谁在人生中给你最好的关注，是谁鼓励你风雨行进中一定坚持住，是谁默默期待你常回家看看。母亲节，给你最真挚的祝福！
Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine. 无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。
西西解释什么是“女汉子”！那什么是女汉子呢？西西是这样解释的···看起来西西也是立志要当女汉子的节奏。 
娘娘爱属西北菜系，又名“莲蓬沙锅鸡”，山西地区传统名菜。是人们为了以纪念和颂扬一位被称作“娘娘”的中年妇女的功德和人品而把她最爱的一道菜“莲蓬沙锅鸡”命名为“娘娘爱”；这道菜由童子鸡、火腿、草鱼等主料烹制而成，肉嫩汤鲜，营养丰富。
【自动挡位都有哪些？】自动挡档位介绍： 一般的自动挡车辆变速箱有P,R,N,D,3,2,1几个档位： R代表倒车档。 N代表空档，和手动挡的空档一个意思，用于短暂停车时使用。 P代表泊车档，停车时使用(关闭发动机时)。
【凯厄图尔瀑布】凯厄图尔瀑布，位于南美洲唯一以英语为官方语言的国家——圭亚那。瀑布宽达450尺，单瀑宽度数世界第一，高度达741英尺，差不多是世界著名的尼亚加拉瀑布高度的5倍。远远望去，只见水流下泻中途撞击另一片岩石后，接着又继续往下倾泻，最后变成一条湍急的河流。
Memories, beautiful very hurt, memories, memories of the past but can not go back. 回忆，很美，却很伤;回忆，只是回不到过去的记忆。
按照劳动法的要求，一个员工每周的工作时间不得超过40小时，如因工作需要安排加班的，在和员工协商同意后安排加班，但正常工作日每天加班不得超过1小时，特殊情况加班不得超过4小时，每月不得超过36小时。
很多花心的男人往往是女人逼出来的：他在家里找不到生活的快乐，在女友身上体会不到温暖，只好，去家外找其他女人叙感情了。
【晒伤后若何往除红斑】夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗
不锈钢质地的胡琴壁灯是最巧妙的过渡，把朋友安排给的两把中式太师椅杳无痕迹地融入完全现代摩登的氛围!
【心理建议：修心方能养生】1.大笑养心，抑郁“伤”心。2.头要常凉，脚要常热，身要常动，心要常静。3.治病先治神，药疗先疗心。4.千保健，万保健，心理平衡是关键。千养生，万养生，心理平衡是“真经”。5.知足者常乐，能忍者自安，忍饥者长寿，耐寒者体健。
我不要周游世界，我只要找到你,就可以。
【迅速瘦腿小窍门】①洗澡时，给腿上涂满沐浴露，找个和腰差不多高的地方把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，然后增加到100下。②买一只牛角刮痧板，腿上抹乳液，按照穴位从上向下刮，每个穴位刮20下。
对答如流啊·这学生太有才了！！
范冰冰19岁青涩剧照曝光 被赞电眼美女 
不要害怕贫穷，也许你家里没有几十万上百万。大胆的去做事情，不要怕贫穷。即使我们事情做失败了，我们大不了回到起点——还是穷人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你朋友对你的评价？回答样本：我的朋友都说我是一个可以信赖的人。因为，我一旦答应别人的事情，就一定会做到。如果我做不到，我就不会轻易许诺。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
同​样​是​喵​星​人​，​肿​么​有​的​对​眼​就​犯​萌​，​有​的​对​眼​就​特​犯​二​呢​？
临武版《清官谣》。尽管临武官方一再否认城 管并未用秤砣砸瓜农，但目睹、亲历当地一系列暴力做法的百姓和记者，却更愿意去相信民间流传的真相版本… 
人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。
他爱着她。然，她只把他当朋友。一次醉酒之下，他把她变成了自己的女人。他告诉她他要对她负责。她本着不爱便不嫁的婚姻观，只身一人来到他乡。三年后，她到他所在的城市见客户。她见客户是他，正想躲。不料，他抱住她，在她耳边轻轻道：“回来吧，就像三年前一样。我们还是朋友。”
【红糖去除痘印】材料：红糖、清水。①用洗面奶和温水洗净脸；②取一小勺红糖放在掌心，加一点点水，调和一下；③用红糖水涂搽脸，然后按从下往上、从内往外的方向轻轻按摩；④4.5~10分钟后用清水洗干净，进行基础保养。
老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？” “老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。
小儿先天性心脏病:先天性心脏病是指胎儿时期由于母亲的健康受到疾病、药物、化学毒素、放射性物质以及过度疲劳或工业精神情绪的影响，使胎儿心脏血管发育异常而引起的心脏畸形性疾病。引起先天性心脏病的原因通常有环境因素、遗传因素、感染因素。
作为水瓶座，你就应该疯一点，就应该2一点，这才是你的本性，不必去担心别人的想法。如果你去摸某水瓶座的头，水瓶没有躲避而且还让你碰，那说明你对水瓶很重要，而且水瓶也很信任你，因为水瓶最讨厌的就是别人碰Ta的头。
这部由A. Kahn Design带来的法拉利F458 Spider，乍一看上去外观并没有明显的改动，升级的前21寸后22寸锻造轮毂让F458 Spider别有一番风味，同时与传统法拉利所配备的制动卡钳一样，A. Kahn Design也同样向原厂致敬，喷涂成了黄色，陶瓷刹车
棕色背景墙划出了洗手台位置，同时与洗手台一起从视觉上隔断了浴缸和坐厕空间，卫浴布局十分紧凑且有条理。内嵌墙壁的层格方便了卫浴用品的收纳。
【歌坛女神降世！话筒拿反照样唱！太high了。。】没见过实力派么？这就是实力派，话筒神马都是浮云，姐唱的是英雄本色。。。 
【心】一组手工作品，利用美丽而复杂的结构，层层相关联的微妙平衡表现人心的各种情绪，脆弱、热情、不确定性，很精致。
当信用消失的时候，肉体就没有生命。——大仲马
败火佳品蜂蜜柚子茶做法：1.用盐水洗净柚子，温水泡5分钟，削下果皮切成细丝。2.剥出果肉去皮除籽，用搅拌机打成泥状。3.把柚子皮和果肉泥入锅，加1小碗水和冰糖，小火熬半小时至黏稠，柚皮略透明即可。后大火收汁，离火冷却。4.温热(50℃以下)时加蜂蜜拌匀5.装入容器中10天后即
【你了解儿童思维训练吗？】它是根据儿童思维发展特点,借助一些有组织的、系统的材料,对思维能力进行的系统训练,这可以提高思维品质,如思维的敏捷性、深刻性、创造性、灵活性等,还有分析问题、解决问题的能力以及创造性思维能力,使其更好地适应未来社会.假期了,和你的宝宝一起练练思维吧！
家里有个这样的书梯太拉轰了。
【成都】位于四川盆地西部，物产丰富，自古享有“天府之国”美誉。成都自古为西南重镇，是我国第一批历史文化名城。青城山、西岭雪山、九龙沟、九峰山、天台山、龙池森林公园等都是成都最理想的避暑胜地。晋代诗人左思曾称它是“既崇且丽”。诗仙李白和诗圣杜甫都曾深情地讴歌过这座城市。
【如何促进乳牙的萌出】在为孩子提供均衡饮食的前提下，逐渐过渡到半固体的食物，增加所提供食物的质地和硬度，如烂面条、软米饭、小饺子、小馄饨、烤馒头片等，这样有助于促进乳牙的萌出。
要走过多少迂迴曲折的路，又要跌倒過多少回、流过多少眼淚，才学会坚强？才懂得放手？才明白爱恨离合？才参透虛空？有些事情我们也许永远学不会，看上去好像学会了，只是学会了伪装。
【葵乡】新会位于广东省江门市，是著名的葵树之乡。葵树长得阿娜多姿，那丈把高的粗壮树干，顶着一丛星散排列的绿葵，光洁墨绿，楚楚动人。当你驻足那大片墨绿葵林之畔，徜徉于万树青葵的树间，你会发现，葵林己经成为新会美丽的自然生态景观。
【春节后如何调整宝宝睡眠紊乱】1.为宝宝制定生活作息表，并确实执行。2.白天尽量让宝宝玩耍，减少午睡时间或不要太晚睡午觉。3.沐浴最好改在睡前半个小时至1小时前，使宝宝放松心情，易于入睡。4.要吃夜奶也是宝宝晚上醒来的原因，因此可将宝宝睡前奶量增加，或用白开水代替牛奶，慢慢戒
【美地来雾岛】美地来雾岛（Viti Levu）是斐济的第一大岛，这也意味着这里可能容纳得更多斐济的美好。新加东加的斐济历史遗迹，库拉公园，甘蔗园是您要去的地方！千万不要错过。是斐济最具代表性的岛屿，通常被称作“大岛”。形状像个横摆的柠檬。
《圣境传说》神兽吐槽2012春晚（爱情买卖版） 
【中长发梨花头发型】这款戴帽子的发型结合了中长发梨花头发型，散发出可爱甜美又个性的气息。梨花头也是今年最流行的发型之一，与大红色的针织帽相搭配，更显女生的朝气与活力，与英伦风长筒袜相结合，更具有时尚潮流气息。
爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆，哭哭啼啼挽回的不是爱而是同情。参杂着同情的爱就不纯粹了。爱了就爱了，体验了，哪怕结果是伤了，痛了，也不要为自己的付出后悔。 
【简单却有效的生活窍门】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。
想认识美女必须要有好的工具
母亲躺在医院的时候医生就告诉过她结果，当看着母亲静默地躺在那里，她的心里有一块地方还是塌陷了。曾经无论怎样忤逆都温柔以对的女人，现在却悄无声息了。她没有流泪，为了那名副其实的坚强，却还是将自己关在家里几天几夜，感觉心死了。
路过，那是缘分，留下，便是命中注定。学会和自己独处，人生路漫长，有些路只有坚持走下去，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。做人应像向日葵一样，即使果实累累，仍是低下头默默不语。因为，即使你不言语，阳光也自会明白你的丰硕，风雨也自会知道你的优秀，天地也自会读懂你的完美。
【宝宝便便反映出的身体健康状况】宝宝会对自己喜欢玩的表示雀跃，也会对自己爱吃的表达兴奋。但在生病时，他们偏偏不会表达，做父母的，平时便要多加留意孩子的变化，尤其是便便的变化，这有助于对宝宝健康状况的掌握。
在职场里，太急于显露自己的才能和实力，盼望尽快得到他人的认可和刮目相看，表现得急于求成是很不可取的。这样做不仅会给人自高自大的印象，更主要的是会使你过早地成为人们的竞争对手，倘若你没有厚积薄发的底牌，一旦成为强弩之末，那只有被人嗤之以鼻，逐出场外。
【凤凰沟】当一阵阵深秋的风把凤凰沟的枫叶吹落在地时，游客似乎随着叶落而减缓了到凤凰沟旅游的脚步，一直要等到来年春暖花开时才开启凤凰沟踏青之旅。其实冬日暖阳下的凤凰沟同样有着独特的韵味。
危险无处不在，一定要小心这些丧心病狂的人儿！
哈哈哈哈哈这个太贱了.....................................
我一哥们跟女朋友分手了，想安慰他，他很霸气地说：“天下之大势，分久必合，合久必分。女人都是狗！”过了几天，发现他又跟女朋友好上了，问他啥情况，他说：“人狗情未了！”我勒个去！
【刀身雕刻明日香！直击EVA新世纪福音战士与日本刀展】过去也介绍过关于「新世纪福音战士与日本刀展」的情报了，原来这个展还在各地巡回展览，而这一次的目的地是日本冈崎市。这次要推荐的展品是一把明日香使用的小刀，刀身上镂空雕刻上了明日香的形象，看起来十分生动细腻！
桑德尔·拉卡托斯小提琴独奏之“帕格尼尼：威尼斯狂欢节”，它之所以如此引人注意正由于其中有或明或暗的意境，栩栩如生的形象和不落俗套的民间音调。恰恰是这首作品好像成了帕格尼尼信徒们顶礼膜拜的一座象征着浪漫主义炫技演奏艺术顶峰的纪念碑。 
【心理提醒】在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
自1960年，53年来只浇过一次水的瓶中花园，外国植物学家的实验作品，很好奇这植物是怎么活下来的呢？
“我们要等到什么时候才觉得幸福？”肯定不是只有等到世界乱了套，经济危机消退，或者天上掉下个大馅饼。幸福，不能等，转瞬即逝的幸福要在它溜走前牢牢抓住。
Intemperance is fault.It makes sincerity turn to hypocrisy,cleverness turn to slyness and seriousness turn to dogma.Enough is enough. 过了，就
如果你想成为职场红人，那你要知道，技术专长与创新能力——将更加重要。今后将越来越需要在计算机、产品推销和管道工程等方面既懂理论又有实践经验的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
黑色不规则剪裁大衣+黑色高领上衣+黑色宽松休闲裤+黑色金属印花皮质鞋，不规则剪裁很具、有个性，走不羁朋克派风格。
亮蓝色风衣外套，衣身有贴布设计，细节感挺强，给人的感觉也挺清新秀气的。垂坠感的面料，穿在身上很飘逸唯美哦。内搭白色雪纺衬衫，下穿洗白 色牛仔裤和高跟鞋，简单好看。
【10种防辐射食物】1、黑芝麻增细胞免疫抗辐射；2、西红柿减少皮肤辐射伤；3、紫菜含硒抗辐射；4，辣椒保护细胞DNA不受辐射损伤；5，绿茶减轻辐射影响；6，海带抑制免疫细胞凋亡；7大蒜增免疫减少辐射损伤；8、绿豆能排泄身体有毒物质；9黑木耳清胃防辐射；10、蘑菇是最强悍的抗辐
【保时捷御用改装TechArt1】改装版保时捷911（991），TechArt的本次改装包括新的后扰流板和刹车灯、尾部扩散器、侧裙。前保险杠进气口；同时更换TechArt排气系统，更换特别开发的20/21英寸车轮，比标准的保时捷轮圈更轻；独特设计的包围搭配亚光黄色车身！
 因小吵闹而从家里跑出来的他，很快就反省过来，心想：「就算她野蛮也是自己选的，谁叫自己还很爱她。」刚想转头走回去，猛然醒起：「就这样回去……万一她还未下火怎算？」灵机一动买了罐啤酒，先饮下大半，再淋少许在身上才推开家门，客厅没人？餐桌上却有几碟饭菜和一张便条，“你洗碗！”
【冠军】车祸让骑手李承浩失去了妻子，赛马冰雹失去了小马，于是，骑手变得萎靡不振，冰雹则桀骜不训。三年后相遇，人与马打开心结共赴赛场。骑手失明赛马受伤，他们会是冠军吗？观影收获：1不止率先冲线的是冠军，战胜自己就是冠军。2马会游泳啊，小学课文小马过河欺骗了我三十多年！
我打出生以来从来都没有 得到过别人的爱，对我这样的人来说，松子的爱情，太耀眼了，觉得既痛苦，又非常害怕。《被嫌弃的松子的一生》
【经典恐怖游戏「零」系列改编真人电影 今秋公开预定】经典恐怖游戏零系列近日宣布改编真人电影，电影将由杂志「Seventeen」上人气模特中条文美和森川葵出演，监督将是「咒怨黑少女」的导演安里麻里，脚本由「多重人格侦探」的原案大塚英志操刀，电影预计在今秋上映！
【杜月笙商战名律】1.被人利用说明你有用；2.头等人,有本事,没脾气;二等人,有本事,有脾气;末等人,没本事,大脾气；3.君子我不怕,毛贼我不惹！4.前半夜想想自己,后半夜想想别人；5.人活在世上要靠两样东西,胆识和智慧；6.人可以不识字,但不能不识人；5.英雄不怕出身低,关
男子被交往三年的女友甩了！男子问女友：“是不是有另一个男人存在？”女友答：“你就是那另一个男人！”
你拍一我排一~一天就这样过去鸟……
【斯柯达全新一代昊锐车身减重 明年上市】全新昊锐将采用年轻化的外观设计，基于大众MQB平台打造，依靠轻量化技术使车身重量进一步降低。动力方面，全新昊锐将搭载大众1.4TSI、1.8TSI以及2.0TSI三款排量发动机，保证动力输出的同时将进一步提升燃油经济性。
有一种寒冷叫做忘穿秋裤，秋裤神曲《当穿秋裤遇见寒风吹》，听妈妈话，穿秋裤吧~任寒风吹，流幸福泪。 
【失落的神庙：夺命狂奔（Lost Temple II）】搞笑又刺激的3D跑酷游戏，超强的流畅性，华丽的特效，丰富的地图，各种任务造型，还有特殊的技能。节奏紧张，一路惊险不断，秉承跑酷类游戏一贯的趣味风格。
想知道一个人爱不爱你，就给他自由。不要妄图拴住爱情，世上没有能拴得住的爱人。若是爱你，何需拴着他？若不爱你，拴住他干嘛！爱你的人，走到天涯也会回来找你。要费尽心机来挽留的，早晚有走丢的一天。
It’s up to you是一款由Liping Lin 等人设计的杯子，将杯子内胆一分为二，一半可以用来放置热水，另一边则放置冷水，旋转杯盖即可选择出水口，通过杯口颜色区分冷热。
【鹿神】是 Crescent Moon Games 游戏开发史上画面最具吸引力的作品。游戏中那高低明灭的光线起伏，静谧安宁的月夜之景，搭配随机生成又不乏精致的3D像素画面，令人觉得游戏没有辜负这一称号。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
 你爱的姑娘是条人鱼，只有7秒的记忆，7秒后她忘记了你。日复一日，你游溯于蔚蓝的海里，游溯于一个又一个7秒的轮回。终于你累了，结婚生子，两忘于江湖。当你老了，经过那片海，看见她镀着灿灿的夕晖凝视着你，宛如初见。她忘了你是谁，也忘了为何在此日夜守候。你爱过的7秒，是她的一生。
【《GTO》作者藤泽とおる最新作品《灵魂夺还者》动画 PV 公开中】 以《麻辣教师 GTO》一作而广为人知的日本漫画家藤沢とおる与秋重学合作的漫画作品《灵魂夺还者（ソウルリヴァイヴァー）》最新 PV 影片在今天正式公开。
【大庆龙凤湿地自然保护区】大庆龙凤湿地自然保护区位于龙凤区境内东南，是一处位于城区中的湿地，距离市中心仅8km。大庆龙凤湿地自然保护区生物多样性丰富，具有多种珍稀濒危动物，其中被列为国家Ⅰ级保护动物5种，国家Ⅱ级保护动物19种。
自然是我的敌人要克服，他人也是我的敌人也要克服，但是最大的敌人是自己。
【让孩子明白为什么被罚】我们惩罚孩子，是根据错误的性质或所犯事情的大小选择惩罚方法，目的是让孩子不再犯错误。现代教育理论认为，惩罚只是一种劣性条件刺激，其有效的时间较短，不能持久。很多时候，受罚的孩子改正了错误却没有明白事理，所以今后还有再犯的可能。
人越是长大，就越是知道做事不容易，如果你安静的坐一会，突然会发现不知是世界的从容，还是自己命运的渺小，总之是一种特别的轻松。没有什么可担忧，没有什么可忧愁。走在人生路的路上，其实可以一直从容下去。 
理想很丰满，现实很骨感！坑爹呢么！
【惹味土鱿】1．烧热锅，锅大热时倒入土鱿，翻炒几下，看见土鱿片卷起来即可盛起备用；2．洗干净锅后，放油烧热，放进姜、蒜爆香；3．加入大约2勺的拌饭酱，煸炒出香味倒入土鱿，煸炒几下，喷少许白酒，放少许盐；4．放进青椒片，煸炒几下即可。
【海南旅游不可错过的美食】东山羊，加积鸭，文昌鸡，和乐膏蟹，海南酸笋，海南鸡饭，鱼茶，锦山煎堆，椰丝糯米粑，苗家三色饭，黎家竹筒饭，椰汁板兰糕，海南萝卜糕，抱罗粉。都很美味哟！
【红烧口蘑】1.口蘑洗净，切片，放入沸水中焯一下捞出沥干水分备用;2.锅内放入少许橄榄油烧热，加入口蘑片翻炒片刻，然后加蚝油炒匀;3.加适量的水、红烧汁、糖和胡椒粉，大火烧开;4.转中火烧至收汁，撒入香葱粒即可。
【育儿过程中不可取的...】1.期望过高，管教过严；2.不尊重孩子，为孩子做决定；3.不信孩子，不给学自律机会；4.不表扬，怕骄傲；5。横向比较，常说&quot;看某某&quot;；6.往孩子身上撒气，奚落孩子；7、有条件满足要求；8、轻易许诺，言而无信；9、限制做孩子喜欢做的；10、忽略品格培
人生的某些障碍，你是逃避不掉的，与其费尽周折绕过去，不如勇敢地攀越，或许这会铸就你人生的高点。再苦再累，你都要明白生命的要义，不是跟在别人后面亦步亦趋，而是走出一条自己的路。
很多人经历过早恋。也许都曾经很早地失身。他们用激情而直接的方式，摸索爱情的路途，但是走得太快，所以难免有时候会心里迷惘。等到真正地成人以后，心里有了破碎的痕迹。很多爱情，就以某种匆促的姿态完成了结局。平淡的现实的结局，把所有曾经挣扎过的叛逆和激情，全部地淹没了。
【芳芳】电影从开始就宣告自己这是一个很有意思的爱情小品，以存在于爱情和婚姻之间的纠结为主题，苏菲·玛索的存在减轻了剧情的干枯和说教带来的影响，它更多的是给观众以美感和趣味。《芳芳》最好看的部分从单面镜建成之后开始成立，这种距离感固然很美，但是人与人之间不能缺少真实的触碰。 
每个姐姐都有讨厌妹妹当跟屁虫的时候，妹妹偷穿姐姐衣服、爱翻姐姐日记云云。长大以后，姐姐多半感伤妹妹领悟自己的穿著品味与心情记事根本没什么了不起，从此不再盲从——卓晓然《总有一个人，爱你如生命》
【只能在社区溜达？ 价值3万的纯电动三轮车】这辆型号为T50的电动车由落户于金桥的上海奕代汽车技术有限公司自主研发，尽管是三轮设计，不过它的造型很精巧可爱，而打开电动三轮车的门看到，除了驾驶座外，后排还有两个座位，不过由于整体空间相当狭窄，后排更适合于一人乘坐。
男主用荧光棒包裹车身，长时间曝光造LOVE！太会玩了，太浪漫了！求婚新招……瞬间被幸福感包围了。
伪装的欢笑，伪装的阳光与开朗，可以迷惑很多局外人，只是骗不了自己。离开的人幸运地幸福地安眠了，而被留下的人睁着双眼，才要阅尽这黑白的荒芜世界里所有的凄凉与悲恸。
她爱上了那双红舞鞋，但店主说是非卖品。她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。终有一天，她再也克制不了内心的欲望，举起斧子砸开了橱窗。她如愿以偿地穿上了红舞鞋，而那残破的店里，只剩下一个从轮椅上摔落的女人瘫倒在满地的碎玻璃中，哭泣着找寻一位舞者仅存的荣光。
【曲池穴减肥】屈肘，手臂皱褶的前端，就是曲池穴，压迫这个穴位有强烈的疼痛感。肘关节弯曲，用手指指腹按压这个穴位，按压的时候让手臂靠近身体。这样有利于刺激手臂。左右手各做10次。
【医院窗口要装服务评价器】今年，深圳市卫人委要求各医院要在挂号、收费、取药、导医导诊、护士站等窗口设立服务评价器，把评价权和监督权交到市民手中。市民的满意度将事关医院的财政拨款和医务人员的收入分配。
【对付懒老公的几招法宝】撒娇、夸奖、感谢,屡试不爽啊！不想干家务时就对老公说不舒服,装出一副娇弱的样子博取怜惜；老公做家务时,要适时夸奖,家里没你可怎么办？给他削个苹果泡杯茶,对他柔情似水,偷了懒还增进了感情.
【保险箱大盗两个月入室100多户 撬盗保险箱100多个】一些市民喜欢把现金、金条、金项链、名贵古董等财物锁进家中的保险箱。然而由7名贵州人组成的盗窃团伙，偏偏将保险箱当成了他们下手的目标。2011年八九月份，他们在瑞安、龙湾和瓯海等地，疯狂撬盗保险箱100多个，涉案金额达12
国际原子能机构高级代表团访问伊朗
要相信，这个世界上一定有人不介意你的所有缺点，雀斑青春痘、平胸胖腿、野蛮粗鲁不讲理、好吃懒惰又邋遢，这个人就是。。。你的情敌
【宝宝不喜欢和小朋友玩】社交除了孩子的性格问题，还有就是孩子生活中社交经验积累和接触的很少。家长不要催促孩子马上加入到游戏中，先跟孩子一起观察小朋友的游戏是什么，孩子感兴趣后和妈妈一起加入。平时出门给孩子带上玩具，引导孩子学会和小朋友分享与合作。
我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，但你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手…
尼美的先进工作者……
【一切重新来过】从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书/看好书。少吃点/吃好的。要有梦想，即使遥远。
【海牙小人国】这里以前是荷兰贵族们的狩猎驻留地，1248年在此建立了城堡，好想在这优雅的环境当中，体验一把华丽的贵族生活。
【魔幻来临 《神庙跑酷：魔境仙踪》已上架】虽然离官方预告的时间晚了半个月，不过《神庙跑酷：魔境仙踪》还是赶在迪士尼年度魔幻大片《魔境仙踪》上映前正式上架了。戏的背景延续了《勇敢的心》，依然设定在著名童话绿野仙踪的世界里，基本玩法相信也不会有太大区别。
【鲨鱼向前冲】《鲨鱼向前冲》采用了目前流行且极其容易上手的抛物线、弹射玩法，将我们的鲨鱼使劲儿的抛出去，对于熟知这种玩法的同学来说，即便手指未玩到麻木琢磨着看也看腻味了，但硬要给《鲨鱼向前冲》打上“山寨”的烙印，恐怕有点为时过早，游戏无论在细节还是关卡难度设计上都显得极为用心
淡然的心态，是人生的成熟。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。人生的路，携手同行是一种幸福，孤单上路是一种美丽。人生本来孤独，没有谁能完全了解谁，更没有谁能完全把握谁。
【一天最佳的学习的时间】研究表明，上午9点到11点、下午3点半到5点半是孩子大脑接收新知识、新事物最好的时间段。这些时间孩子都只学校里，为了让下午学习更有效，家长最好让孩子中午休息2小时，以帮助孩子提高下午在学校的学习效率；
【开拓宝宝智力的刺激四法】1. 低级刺激：让孩子观赏花草、听音乐等，有利于开启孩子的心智。2. 中等刺激：看比赛、浏览报刊等，可培养孩子观察、语言表达能力。3. 高度刺激：摄影、下棋等，可以磨炼孩子的耐心和开动脑筋。4. 更高度刺激：吟诗、作画等，可培养孩子的求知欲、应急能力
《来自新世界》第21话 劫火！
今生，守在红尘，只是为了等你，等你从千山万水中缓缓走来，幻化千娇百媚的容颜。你可知，我已忍受千百年的寂寞，只为与你相遇。
【开发商Rovio收购Futuremark】《愤怒的小鸟》开发商Rovio 宣布收购芬兰游戏开发工作室Futuremark Games Studio，主要是为了获得Futuremark的人才。业内人士称，该交易有助于Rovio开发出更多的游戏，同时允许Futuremark更加
月色渐浓。她手提灯盏，蓝衫飘渺，让人看的有些不真切。“环儿，环儿…”殿内的声音清晰入耳。马巍坡，三尺白绫，香消玉损。她一惊，脚下，清明一片。“隆基哥哥，玉环无悔，此生无憾。”白色身影踉跄而来，偌大的院子。空余一盏明灯。
世界上最恐怖的事是，比你优秀的人比你还努力。
【管理的最高境界】1、管理没有绝对的对错，只要适合你的企业即可。2、管理的最高境界，就是自己管自己。3、企业管理的二十字方针：靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励。4、没有完美的个人，只有完美的团队。5、让他人变得优秀就是伟大。
解剖外星人实况录像
静姐pk老刘，美妆对垒3C，有看头，有意思！坐等8月1号抢化妆品哦！~
学会欣赏别人，就是尊重自己；学会呵护别人，就是疼爱自己。别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，就交给天。 
【最爱的英伦范儿】奶油色的毛衣打破了整体的沉闷，在大衣之间加一件西服小外套，既增加了视觉上的层次感，又满足上下班美观，温暖的需求！搭配小脚裤，整体上松下窄更显修长。
老师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？” “老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”。
【肌肤补水】由于肌肤清洁后水分失去的较多，所以为了让肌肤保持在一个相对稳定的状态下，我们洁面后要对肌肤进行补水。而喷雾的选择上最好不要有任何功效，就是单纯的保湿效果就可以了，这样为后续美白产品的吸收打好基础。因为只有在肌肤水润度在80%以上，而后续美白产品的吸收才能达到50%
【心理提醒】记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，把自己变成一个活生生的小人。
Love, and caring, ruins you. 爱，和太在乎，会毁了你
【哪些人早餐不宜喝牛奶】①反流性食道炎患者：含有脂肪的牛奶会影响下食道括约肌的收缩，从而增加胃液或肠液的返流，加重食道炎症状。②消化道溃疡患者：牛奶虽可缓解胃酸对溃疡面的刺激，但因其能刺激胃肠黏膜分泌大量胃酸，会使病情加重。
【龙坞茶村】距杭州市中心15公里，与之江国家旅游度假区为邻，以青山、茶园、山林、村落为背景，以悠久的茶文化和民俗化为精髓，集茶园、果园、菜园为一体，拥有娱乐、餐饮、体验等多项服务，它不仅保留原始生态的森林资源，而且拥有杭州最大的千亩成片茶园，号称“杭州第一茶村”。
乞讨者锅碗瓢盆当乐器 变一种方式讨钱
【狂野豹纹辣妹团After School 最新性感热舞FlashBack 】
【惊爆校园】超级危险的惊爆校园！转学生带来的超能力大战！
“啊喵妹妹，陪偶出去玩会呗”“不行啊，偶得看护这群小鸡仔，它们老妈不在呢。”
