孤独的牧马人S&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
为人处事！我们如何做！
【五色养颜羹】做法：1、准备好各种材料；2、将燕麦米、三种豆类及花生一起洗净、加入清水浸泡过夜；3、浸泡后的杂粮沥去水分，再次冲洗干净，放入豆浆机中；4、加入清水至指定水位线；5、豆浆机盖严、通电、按下全豆豆浆按钮；6、时间到后，将打好的五色露过筛，滤去残渣，放凉后，加入少许
“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 
可以通过对技术人员进行考核，对他们的政治素质、心理素质、知识素质、业务素质等进行评价,并在此基础上对技术人员的能力和专长进行推断，在技术分工中能做到因事配人，人尽其才。
We all have our time machines. Some take us back, they're called memories. Some take us forward, they're called dreams.我们都有自己的时间机器。有一些会带着我
爆笑恶搞！清纯少女一秒钟变老头？ 
网易游戏频道特制群芳谱一份，为其中的佼佼者做传。陈熙，2011年ChinaJoy上担任金山展台ShowGirl，以其娴雅的气质一袭白衣清纯亮相，没有浓妆艳抹、没有熟练拍姿，骨子里流露出稀罕的纯美与脱俗，被称为“神仙姐姐”。陈熙的这次出现惊艳了全场，玩家更是给她取了个很有趣的名
【超萌狗狗看《狮子王》哽咽了！】动画片《狮子王》中，有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而视频里的狗狗跟主人看到这一幕时，也跟着发出呜呜声…真是个感情丰富的狗狗啊~ 
【东南V6菱仕上市 售7.38-9.58万元】东南汽车V6菱仕轿车正式上市，并公布全系售价。此次上市的V6菱仕共计6款车型，价格区间为7.48-9.58万元。V6菱仕是东南汽车两厢车系的首款战略车型，其全景天窗具备开阔的驾驶视野、良好的透光性、以及宽敞的空间表现。
人活一世，最重要的是经历。因为亲身经历，所以难忘；因为磨难艰辛，所以坚韧。财富可以储存，但时间不能储存。
【一个都不能死】一款非常有挑战性的敏捷小游戏。游戏中，玩家要同时控制多个火柴人在不同的线条上奔跑，并且还得躲避重重障碍，不能死掉任何一个火柴人，尽可能的跑得更远，最多可控制四个火柴人跑酷，想要挑战极限的朋友快来试试吧
【香炒剔骨肉】1.将猪骨放入沸水中炖软，然后撕下骨上的肉，冷却沥干水分后备用；2.锅里放入花生油，7成热后放入剔骨肉，炒香后放入嫩花生；3.放入芹菜，炒香，调入生抽、糖调味，翻炒片刻起锅即可。
我们每个人都是天地间的过客，我的声音和足迹，如果能被你怀念和铭记，那么这就是永恒。
【酷派双棒T1：电信千元4G双卡双通】作为中国电信战略定制4G手机，同时也是酷派“双棒”首款产品，T1采用5.5吋高清屏幕，搭载骁龙MSM8926四核处理器，主频1.2GHz，支持五模十一频，TD-LTE/EVDO以及GSM双卡双通，漫游支持WCDMA制式。1GB RAM+8
蓝白配色充满夏日气息，满满的海洋风，轻盈面料的T恤搭配牛仔紧身裤，做个街头氧气美女。
有时候，你必须接受这个事实：有些事情永远变不回原来的模样。Sometimes you gotta accept the fact that certain things will never go back to how they use to be.
【军用悍马继任者北极星Dagor来了！】北极星一直是越野车行业公认的领导者，其在军事领域越来越受器重。究其原因，“速度”功不可没。目前一些装甲车越来越大，越来越笨重，这样的车辆也多了起来，相比之下北极星Dagor更加适合一些恶劣地形，更适合军队使用。内部消息，该车价格大约为1
【英特尔称将联手Fossil开发可穿戴计算设备】英特尔周五表示，公司未来将与手表及时尚配饰零售商Fossil集团展开合作，共同开发可穿戴计算设备。这一合作，正值英特尔试图走出个人电脑业务、进入新产品类别之际，对于英特尔而言，这些新产品类别包括平板电脑、智能手表以及其他基于互联
优雅的米色作为主卧的主打色彩，重在体现卧室主人的优雅与高贵气质。墙上的羽毛元素强调了主卧如羽毛一般的轻盈美好的视感。
Happiness is that someone's being dull with you.But the what's precious is that both of you don't feel so. ~~~幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊
【西 藏美景】拿任何一位倾国美女来比羊湖都是失败的，因为它的每一笔线条都太柔美，以至于照片几近于失真。在她面前，没有人大声招摇，她的美足以让一切喧嚣宁静。山脚下，离湖最近的是个红衣喇嘛，他面对着湖，看不到他的面容和年龄，红尘俗世离他很远，眼里是那片湖，心中也是，那就是他修的禅
【大本钟】为纪念大不列颠及北爱尔兰联合王国女王伊丽莎白二世登基60周年，大本钟正式更名为伊丽莎白塔。伊丽莎白塔的可靠性毋庸置疑，自从建成，伦敦格林威治天文台的官员每天两次派人校对此钟。不过有一次它把时间报错了，一名在大本钟上作业的油漆粉刷工在钟面上挂了一个油漆桶，把钟弄慢了。
格子长款呢子大衣，复古清新的格子元素，透着迷人的味道，淡雅不失时尚感。内搭黑色套头衫，下穿短裤和裤袜，帅气短靴，轻松穿出完美身材。
分手两年后突然接到男朋友的短信！
骗子全去死吧！！！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
丈夫:“如果不是我大把大把地挣钱，哪会有这个家啊！”妻子：“如果不是我大把大把地花钱，你照样也没有这个家。”
我的志愿是做一个校长，每天收集了学生的学费之后就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃酸菜鱼火锅，后天吃猪骨头火锅，承老师直夸我：麦兜你终于找到生命的真谛了！——《麦兜响当当》
人生寂寞是一种力量。人经得起寂寞，就能获得自由；耐不住寂寞，也就会受人牵制。
灰色T恤搭配背带牛仔裤随性休闲，浅色的牛仔布料展现青春活力，但美眉搭配一对女人味十足的T字高跟鞋将成熟与青春结合在一起，手挎一个棕色皮包更点缀了全身造型，但美中不足的是美眉的裤脚可以再卷上一点，展现性感的小脚踝。
【祛斑小窍门】将新鲜胡萝卜研碎挤汁，取10-30毫升，每日早晚洗完脸后以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部。此外，每日喝1杯胡萝卜汁也有祛斑作用。因为胡萝卜含丰富的维生素a原。维生素a原在体内可转化为维生素a。维生素a具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。
【芦荟美白偏方】拿一小截芦荟去皮，取出芦荟肉，将其捣成糊状，接着，加入适量的珍珠粉混合在一起，搅拌均匀调成糊状。接着，涂抹在脸上的肌肤，等待15分钟后用水洗去。建议每周使用2次，坚持下来可是能够变成名副其实的“白娘子”哦！
【 SHAFT《Prism NANA》C83预告PV正式公开】 在C83期间发表了声优情报的动画《Magical Suite Prism NANA》，现在正式公开了曾在C83现场上映的预告PV。本作是《魔法少女小圆》制作公司SHAFT推出的全新魔法变身系美少女动画。
尝试把自己放在对方的立场，当你感觉受到伤害时， 很有可能他也在是被伤害。
【菌菇排骨汤】1.猪肋排洗净剁长段氽烫去除血沫捞出2.取一汤煲，加水，肋排和姜片、蜜枣放入煲中，大火煮开后转小火煲煮。3.南瓜去皮、去籽，切成块，蟹味菇去摘去根部，分成小朵，洗净沥干。杏鲍菇洗干净切厚片4.约40分钟后加入南瓜、蟹味菇和杏鲍菇，大火烧开后继续小火煲约煮40分钟
红色A字裙在视觉上带来冲击，尽显热情奔放。印花黑色T恤稳重成熟，恰到好处地中和了红色的突兀。
周冬雨一改清纯风格 潮装造型现身 
杯子怎能不创意！
【女生保养：极品女人是看上去瘦瘦，摸上去肉肉】女生，一定要学会自己宠爱自己。如果不懂养生，25岁你可就衰老了。
【约塞米蒂瀑布】瀑布的落差距离排名世界第六，虽然在外观看来仅有上优胜美地瀑布与下优胜美地瀑布两段，但事实上包括了中间的落差地带，这三段分别是：上优胜美地瀑布、湍流区、下优胜美地瀑布。优胜美地溪，多个水道在此汇集，并自峭壁顶端猛烈冲击而下，造成了上优胜美地瀑布。
【狼姬】游戏背景设立在空中浮岛——伊甸，那里有一棵贯穿大陆的神树，而在神树的底部座落着一个国家，人们在那里落地生根，繁衍后代。王国中有着一名被爱称为“狼公主”的女孩，为了阻止世界的毁灭，公主启程去寻找秘宝，玩家则将扮演守护公主的骑士团的一名成员。
争取该争取的，放弃该放弃的，这才叫生活吧。《甲乙丙丁》张学友。
【《QQ仙侠传》Ingame电影预告片】视频中人物、动作、特效等资源完全来自与游戏本身，加之使用了电影拍摄的手法与镜头运用，使得这部游戏视频做出了电影的感觉，同时表现出游戏真实的内容。 
人的一生会遭遇无数次相逢，有些人是你看过便忘了的风景，有些人则在你的心里生根抽芽。
【封神幻想】虽然是一款国产游戏，但是封神幻想的画面效果确实非常出色，初次进入游戏我们会看到一段故事剧情，神魔之间的恩仇延续了上亿年之久，然而今天，消灭魔族的重任就正式的交付于你了。
有爱的快递小哥，祝一路顺风。
Precious things are very few in this world, that is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
你要是学不会不要脸，那你就学会如何忍受别人的不要脸。
鬼娃的诅咒：电影里看到了鬼片的手法，也看到了熟悉的塑料娃娃，但不是那个熟悉的鬼娃，这让人更加怀念起那些有点灭绝人性的场景，而这个系列剧情落魄的缺点在这一部中到了极致。如果想偶尔被吓到一下，看一看也无妨，但这一部确实明显是狗尾续貂的作品，从它直接发行DVD就可以看的出一
最糟糕莫过于在青春年华耽于一场无望的爱情。
被称为中国版“来自星星的你”电视剧《我的爱对你说》前日在河北唐山开机，该剧由余文乐与李菲儿主演，两人将在剧中上演一场“都叫兽与二千”的甜蜜虐恋。不过接受采访时余文乐表示，其实该剧与外星人关系不大，而是一部励志主题的电视剧。
【蜂蜜】是天然的美容圣品，富含大量维他命、氨基酸等营养成分，能被肌肤吸收，具有滋润保湿，柔滑润泽，抗衰老等功效。平常在洗脸水中加入2—3滴蜂蜜，配合适当的拍打、按摩手法，提高肌肤对蜂蜜营养的吸收。这个方法建议中性和干性肤质的MM使用，油性肤质不建议使用。
喜欢一个人，是看到了他的优点。爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情，爱，是一种感情。
新颖独特的彩点和撞色圈圈，童趣十足，柔软舒适的马海毛材质温柔的触感，超厚实的整件毛衣显得更加时尚而俏皮。搭配小香风的项链和短裤，就像明星一样有范儿，还能打造高挑身材。
其实，人行走在世间，每一步都需要修正自己，每一个日出里，都需要卸下昨日的俗累，我们比蝉更值得经受疼痛的蝉蜕，因为，岁月的更新，要求你我做另一个更加生动的自己。
玫瑰之约的美家，送人玫瑰，手有余香。玫瑰一向是最受人追捧的花朵。田园和现代结合的产物，艳丽的红玫瑰，给人奔放的热情，巧用手工空花，把玫瑰花的美再一次展现，多功能压线到水洗后玫瑰花的自然卷边，无不体现设计师别具匠心的设计。
美食品公司推出“培根”棺材 售价3000美元 近日，美国西雅图一家知名培根食品公司为宣传新产品，竟然打造了一款拥有培根般造型的棺材！这种宣传手段听起来是不是相当怪异呢？让我们来了解一番。 
不要说永远，永远那是多遥远。也不要说有多久，多久也撑不了那天长地久。
【兰博基尼Gallardo金轮套件】该车搭载了4条闪亮的黄金轮，Velos Designwerks为该车安装的是一套全新的ADV10.0TS SL车轮，其中的赛道专用轮圈用黄金打造，与金属蓝的兰博基尼十分匹配，让这辆兰博基尼超级跑车看去美感十足。此外，改装工程师为给车配备了一
【帝豪CROSS量产版曝光 或明年下半年推出】近日，国内媒体曝光了一组吉利帝豪CROSS量产版车型的路试谍照，新车的概念版车型曾经在2014北京车展上正式推出。据悉，量产版车型有望在明年下半年正式推出。
【别忽视宝宝的“语言饥饿”】宝宝通过语言表达内心的想法，感受身边的世界。孩子说话比较晚，父母往往都从孩子身上找原因，可是却没有想过，其实是自己的教育方法出了问题。方法：年纪小宝宝，睡前故事；对于稍微大一些、有一定语言能力的宝宝，让宝宝复述故事，讲述经历过的事情也是很好的方式。
孤单的时候思念一个人，不一定是爱；忙碌的时候也会想念某人，这才是真正的爱。Missing someone when you are alone is not affection but thinking of someone even when you are busy is
猜猜这是什么牌子的T？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大弧形的洗漱台设计霸气外露!独特的石质地板更是让浴室的贵族气质浓厚起来。清新的绿色盆景恰到好处的摆放其中。
誓言依旧 人事全非：所谓的永远，只是代表昨天。所谓的爱情，只是代表当时。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。凝眸时相思成愁，再回首时成怨。旧时明月。是撑不起的地久天长的诺言，也留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。
【洞爷湖】是因火山爆发地面陷落而形成的湖泊。洞爷湖附近有一座至今还喷发白烟的活火山——昭和新山，火山喷发为当地带来了丰富的温泉资源和火山景观。洞爷湖是日本纬度最高不冻湖，湖水清澈，湖面为圆形，湖心的四个小岛，为众多野鸟栖息之地，周围森林茂密，风景十分秀美，适合野营和假日游玩观
【猎兵Venator】本作是一款玩法内容丰富的 MMORPG 类游戏，除了一些基本的 RPG 元素如 PVE、养成、副本等，还添加许多其他类型游戏的特点，如卡牌、经营、PVP等。另外在画面上也是一贯的韩国游戏品质，尤其在细腻程度上更是令人称赞，钟摆、砖瓦、立柱等都绘制的一丝不
【如何洗草莓最干净】1.用流动水连续冲洗几分钟，不要浸在水中以免农药溶出水中后再被草莓吸收；2.把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用，淡盐水使附着在草莓表面的昆虫及虫卵浮起；3.再用流动水冲净淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物~切记:在洗草莓前不要把
不要做工作狂人，一般人正常工作时间为8—10小时，此为人体健康负荷量。如果长期工作12小时以上，就对人体产生压力，长此以往，会很严重的损害你的健康。
【你能看懂男人的心吗？】那么假使你是小雁的话，你会想与恋人去哪呢？【A】外国；【B】​​海底的梦幻王国；【C】十年后的未来国度；【D】十年前的过去国度。（解析如图）。
一眼望去是否觉得进入了厨具店？这样的收纳效果真是不言而喻。
《史密斯奶奶》是一款刺激的横版躲避动作游戏，史密斯奶奶非常爱她的苹果，但是有小偷正在从花园中偷苹果！于是她穿上了旱冰鞋越过城市和农村，飞过谷仓和办公室，不顾一切只为了她的苹果！游戏节奏较快，充满了各种破碎和特技效果，跳、飘逸、滑行等等。下载地址：
生命很是残酷，只会用悲伤让你了解什么叫幸福，用弯路去提醒你前方还有坦途。
幸福的人懂得怎样控制自己的思想，他们不会让消极的情绪控制自己。当一个情况看起来可能对自己不利的时候，幸福的人就会从积极的方面来考虑，他们坚信再糟糕的情况下也有积极可取的地方。
2013年最新贺岁片《金箍棒传奇》一个月黑风高的夜晚，唐僧师徒在路边荒漠的破庙内小憩，任劳任怨的沙僧又毫无意外地抽中了“守夜”的下下签。连日的积劳终于在当晚爆发，沙僧抵不住阎王的召唤昏死过去，而索要还魂灵药的重任自然落在了“天庭第一男公关”孙悟空头上.....
【呜呜~~ 麻麻不带这样的】小眼神儿太委屈了~
DOG DAYS 第二季：第8集. 
【贝克汉姆宣布不会点燃主火炬：荣誉应属奥运选手】 
婚姻是一碗牛肉面。浮在上面的寥寥几片牛肉，不过是为了使寡面下咽而已。《王贵与安娜》
《武装神姬》第13集：启动×梦想！ 
Eminem《Space Bound》中文字幕版，歌词唱出了很多男人的心声，有木有 
那些人，假如他们不得不超越怪物，他们能够把人性也舍弃掉。什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。——《进击的巨人》
钢管舞算什么，印度木杆操才厉害 
男友的表哥与他老婆吵架了，男友求助我，我说不了解情况，爱莫能助。男友循循善诱：“如果我们吵架了，你希望收到你弟弟发什么样的短信给你呢？”我装摸做样扮思考状，说：“姐，我是带多长的刀过来？”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
虽然我闭着眼睛，也看不见自己，但是我却可以看见你。---《蓝色大门》
【超赞动画短片--爱情？！】爱情，只需要两个人。我爱你，也不过只是三个字。据说该片入围2009年法国青年短片电影节竞赛单元，唯一的一部中国短片。 
【雅鲁藏布大峡谷】是人类最少涉足的区域，原因在于它无以复加的险恶地形，南北极可借助现代化机动设备，珠穆朗玛峰有完善的登山体系，穿越大峡谷则只能完全依靠人类自身力量。雅鲁藏布所包含的美是大自然赐给人类的雄健的美，是能让人抖落所有矫情回归自然的美。这种美只拥抱勇士和强者。
Yes Or No《如果有一天你有勇气》。 如果有一天,想让你能放下所有顾虑去爱,毫无顾忌,不在意旁人的眼光,不在意别人的想法,如果有一天,只是想让你能坦然面对别人的目光,并告诉他们,我们相爱着,也许没有人,能理解我们的爱,但只要我们相爱 
在职场里面最忌讳的就是管不住自己的“大嘴巴”，那看似直率坦诚和纯真，其实是最不能得到领导信任的一种人，你想，那个领导没有一点不想让别人甚至是对手知道的隐私？
【惩罚孩子的方法】1先约定合理的惩罚规则;2犯错前先做申明和提示;3罚宝独自呆在房间;4罚宝失去原有的某些待遇;5罚宝减少玩的时间;6罚宝失去最爱;7罚宝做家务;8让宝承担犯错的后果（宝的能力范围内）;9必须坚持原则,让宝承受过错的惩罚;10讲道理,不犯怒。
归宅部活动记录-第3集。 
马蹄声声震乾坤，不觉已经入新春。瑞雪飘扬禾苗旺，梅花吐蕊绽芳香。温暖祝福送君旁，工资翻番不断涨。事业腾飞放光芒，爱情甘甜心芬芳。马年快乐！
在必胜客吃过披萨的朋友看到这个肯定不会觉得陌生，不过若是你以为又是美味的pisa，那就大错特错了。其实它跟面包拖鞋一样，也是一个仿真产品。当你把这个披萨包带着去吃pisa的时候，试着从若隐若现的蔬菜里面掏出你收纳的物件，再看看周围人的反应吧。
【揭秘你究竟期待怎样的感情】测试题目：以下是四幅用文字所描述的画面，通过看下列四段文字根据你脑海里所想象的画面，然后选择一幅你最喜欢的。1、在阳光下看书的小人。2、站在舞台上，拉小提琴的娃娃。3、站在烈日下，认真的目视前方的小女孩。4、一个可爱的小人，在很认真的埋头做事情。
“现在我们两清了吧？”她将他送给她的东西都还给他，准备离开。“等等，我看看有没有少的。”他低头翻了翻。 她双手环胸，一脸不耐烦。“啊，还少了一样。”他抬头，一脸认真。“怎么可能。”“看，这个还在你那。”他指了指心的位置。
【新福克斯RS于2月3日发布】福特官方近日表示，新福克斯RS将在美国当地时间2月3日正式发布。全新福克斯RS车型的推出也着实晚了点儿，这一代福克斯中期改款都一年了，这台堪称最强量产版福克斯的车型才姗姗来迟。
妻子是个上进心很强的女人，女儿上高中后，她就让丈夫全职照料女儿的学习生活，妻子说：女儿考不上名牌，你要付全责，我会考虑和你离婚。到了女儿高考时，丈夫紧张的天天失眠！
她守护天界仙花的神女，他只是一个扫地小童。他为了接近她去偷了仙花结出的仙果。在她以为自己一定会受责罚得时候，他将仙果给了他，谎称是自己找到的。从此他们开始越来越熟悉，她虽没有爱上他，可是他却可以等她！——所有的卑鄙，不堪都是为了你！
由于种种原因未来的世界对人才的要求越来越高,凭借资源优势和资金优势以及投机钻营获得高薪已经很难,只有清醒地认识未来，不断地打造自己，你才能把自己打造成未来需要的人才。
哼~！再不给偶一点好吃的，就和它一样滴下场！
一轻盈女子上公共汽车，刚找一座位坐下，不小心放了个屁，一男子搭话道：&quot;小姐，听口音你是外地人吧。&quot;
每个男人都会犯的错，不过是走向中年对青春的羡慕，走向成功对仰慕的承受，走向人生之巅对幸福的又一次追求。——《蜗居》
意想不到的鸡蛋壳妙用方法
日子不是用来将就的 你表现得越卑微 一些幸福的东西就会离你越远
我渴望——默默无闻，因默默无闻而享有宁静，因宁静而成为了我自己。
决定命运的人。。。
【体育精品】史上最牛压哨投篮 无心插柳柳成荫呀。大家都过来瞧瞧 
【夏天宝宝这6件事好吗？】夏天最热时节就要来了，为了让宝宝更放松、舒适、凉快，妈妈们是不是会下面的事呢？你会做吗？对宝宝好还是不好呢？1、给宝宝剃个小光头 2、给宝宝断奶了 3、经常掏耳朵 4、成人防晒霜往孩子脸上抹 5、可以不让宝宝穿袜子 6、穿开裆裤。
【宾利慕尚】宾利慕尚是2010年推出的一款旗舰豪华车。其偏长的引擎盖、较短的前悬部分、后轮上部突出的肌肉线条充满的力量感，具有代表性的圆形车前灯和圆格栅都是对品牌辉煌过去的礼赞。
【盐灼虾】鲜虾剪去须，洗净；炒锅开大火烘干后，调到中小火，将鲜虾倒进锅内；加入一小匙细盐；用锅铲翻炒几下；盖上锅盖，稍为焗1-2分钟左右；这时虾身的水份已烘干，即可出锅。
来自日本的3D Design和美国的iND改装公司联手打造了一台全新宝马3系F30。这部德国车在两个“外人”的操刀下，拥有一幅还算秀丽的面孔。日本技师手中，他们为其准备了3D Design前唇、19英寸BBS CH-R轮圈以及黄色M刹车系统。
【一句话心理学】看淡拥有，不刻意追求某些东西，落叶归根，属于你的，总会回来。
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪。
她是妓女；他是嫖客。他看中了她，一夜激情。临走时，她说：你很特别。他答：你很漂亮。他收拾好东西，走出房间，看见她已在别的男人怀中微笑。自嘲了一下，走向门外。她回头看见他，挣脱男人的走，跑向他。相吻，她：我爱你。他：我知道，我也是。然后，各自转身离开。
一舍友很讨厌别人说“随便”两个字。。有一次去逛超市，另一个舍友打电话让她帮忙带点夜宵回去，舍友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，舍友又问了一遍到底想吃什么，回答还是“随便”，最后…舍友一气之下给她带了包盐！
“分手吧。”他对她说。她无奈的问:“为什么？”其实她已不再像以前一般爱他，现在她爱的不过是他的钱。他仰天看:“我有病。”“什么病？””相思病。”她一下子怒火就上来了，但还是忍住:“相思谁？”“你。”他顿顿，她笑笑，“不过是以前的你。”他甩开她的手走了，独留她在原地不知所措。
别躲避困苦，莫让冷世的尘埃，冰封你的笑容，迟滞你的步履。走得越久，时光越老，人心越淡。
牛逼车震 猥琐大叔们都心动了 
动物版《老婆最大》 PK 《最炫民族风》 ！神同步，各种搭！ 2 分 56 秒，尼玛笑死我了！ 秒杀最炫民族风有木有！！！
【美容养颜汤】原料：冬瓜，瘦肉，玉米，胡萝卜做法：将胡萝卜、玉米、冬瓜洗净切块，瘦肉洗净切片。往锅中加入适量清水，倒入备好的材料，慢火煲2小时后调入食盐就好了。功效：玉米具有降胆固醇、降血压的功效，与冬瓜、胡萝卜一起煮成的这款养颜汤，不仅可美容养颜，同时还能消除脸部浮肿。
实拍大街上惊现人抬车 环保的楷模啊~！！！为了不污染环境，汽车都抬着走，楷模啊。
【女人开不了的摩托车】
WCG2011 T仔带你逛釜山夜市…… 
这些年，这些坑爹的协会语录。
【笑死不负责】
【巨爆笑】动物们的独家高难度睡姿～～～～
【戳戳乐萌萌哒！手工帝打造毛毡SnowBell Ver.】此前，已经为大家预告过“戳戳乐”手工帝又子大大要为大家示范如何打造毛毡初音未来！现在成品来啦！是不是萌萌哒！这次又子大大选了2015雪初音SnowBell Ver.的造型，连吉祥物小雪兔也一起制作了~2只一对很可爱吧？
很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦却始终一成不变；很多放弃，明知道美好却始终不甘离去；很多渴望，明知道无用却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局却是想停也停不下了。
【熬夜族的五个养生保健方法】人若经常熬夜,后遗症是身体疲劳、免疫力下降,精神不振、感冒、皮肤过敏等自律神经失调症状都会找上你.慢慢地出现失眠、健忘、焦虑不安、皮肤粗糙、脸色偏黄、黑斑、青春痘等症状.因此,晚上11点前要按时睡觉。
生命本是场漂泊的远行，谁与你擦肩，你与谁偶遇，其实都是美丽的意外。。好好善待自己，过去的能忘则忘，眼前的能不计较就放开，未来的不要想得太多。沉淀你的心情，去除浮躁，心静自然凉。
一个片头引发的基情，柯南针对“片头门”第三弹回应好有爱啊，原来大鹏的调侃，柯南懂的！！中国脱口秀与美国脱口秀的隔空对话，太有爱啦，大鹏柯南你们在一起吧！我又相信爱情了！
“推开夜的天窗，对流星说愿望，给我一双翅膀，能够接近太阳，我学着一个人成长，爱给我能量，梦想是神奇的营养···”---电影《我就是我》主题曲《想唱就唱》。
爱是自己的东西，没有什么人真正值得倾其所有去爱。但有了爱，可以帮助你战胜生命中的种种虚妄，以最长的触角伸向世界，伸向你自己不曾发现的内部，开启所有平时麻木的感官，超越积年累月的倦怠，剥掉一层层世俗的老茧，把自己最柔软的部分暴露在外。
【灵岩寺】位于都江堰市区北5公里幸福镇灵岩山七星岩下，称“灵岩圣灯”，旧为“灌县十景”之一·区别于我国著名的四大古刹（济南灵岩寺、当阳玉泉寺、南京栖霞寺和天台国清寺）中的济南灵岩寺。
晚上十点，出差在外地的媳妇儿打来电话。 以下是对话！媳妇：你在哪呢？我：在家DotA呢！媳妇：真的在家？没出去鬼混？我：又犯病了吧？我不在家DotA能干啥？媳妇：那好，那你到冰箱中间门，第三个格子里看有什么…… 我去了一看，有一张我俩的照片。告诉她了。媳妇：恩。那你在家呢，早
【《实况足球2015》发售预告 “超级马里奥”领衔主演】《实况足球2015》 预告
【NEXON首款单机《九云梦》预告曝光 预计今年3月上市】在我们印象当中，韩国NEXON公司或者说整个韩国游戏商都是以做网游为主，不过日前NEXON宣布将打造首款单机游戏《九云梦：少女的爱情故事》，并公开了首个宣传视频，一起来看看吧！
【新市古镇】在没有蚕花庙会和羊肉节的日子里，新市古镇却是宁静和闲适的，临河而居的人们享受的是一种慢生活，慢慢的走路，慢慢的喝茶，慢慢的听戏，慢慢的聊天......，一切都显得那样怡然自得！
领导来视察了！怎就沒喵來招呼一下！
平日里像这样简洁干净即可，也很有范阿~
CCAV出品 原来中国的真人版也是这么的强大 小龙人真人版你我的童年回忆~
【早起一杯蔬果汁】你知道一天里什么时候吃水果最好吗？答案是：早晨。早晨吃水果最有利于营养的吸收，越往后效果越打折扣。我们的胃需要约1小时来消化水果，若将水果榨成汁，则只需10分钟便能被小肠全部吸收。将蔬菜水果一起榨汁，它们属营养相似的食物，组合到一起营养更丰富。
【归耆鸡汤】当归1钱黄耆2钱鸡腿1只水4碗1先将鸡腿洗净并切块。 2再将鸡腿放入水中，以大火煮开。 3接着放入黄耆，和鸡腿一起炖至7分熟，再放入当归，煮约5分钟，并加少许盐即可。 专家的叮咛：当归补血，黄耆补气，女人只要气血通顺，月经即会正常，亦可促进乳腺分泌健全。
不要拥有等待被救赎的懒惰，懒惰的人是从来不会有幻想中的丰富而安然的生活。
【南锡】南锡是法国东北部城市。在摩泽尔河同马恩-莱茵运河的交汇处。洛林地区的经济、文化中心，交通枢纽。南锡的历史、建筑、新艺术文化的遗产、花园及美食，造就了这座独一无二的城市。
要知道男人不结婚不是因为不想结婚，而是因为不想和你结婚。
【律师谈刘志军受审未涉及性贿赂：刑法无此概念】据有关部门调查，原铁道部部长刘志军在2003年至2009年间，先后与丁羽心（又名丁书苗）出资安排的多名女性嫖宿。不过在庭审时，检方的指控并未涉及性贿赂内容，刘志军的辩护人称，按照现有法律规定，并不存在刑法上的性贿赂概念。
