蠛是_346&nbsp;男/云南    &nbsp;    也关注他
一直以来、割舍不掉的，是你对我的好
【心理提醒】习惯于从别人的肯定和支持中寻找安全感的人，内心一定是懦弱的。只有不寻求外来安全感的人，才能面对自己的选择，有勇气坚持下去，走完自己认定的那条路。人生最可怕的两件事：一是没有目标，白费力气寻来走去；二是没有自我，总喜欢相信别人的判断和选择。
太漂亮的女人最后总是孤单一人，因为她不肯向爱情妥协；太帅气的男人最后总是落在不太漂亮的女人手上。因此太漂亮的女人和太帅气的男人总是无法长久一起的，因为他们都习惯被围绕被取悦。太漂亮的女人是堪折的花，越早遇到越好；太帅气的男人是待熟的果，最好别要太早遇上。
她每天晚上都会帮他挂Q，要来密码的第二天她又帮他挂Q。一个女生来找他，“在啊？”她说，“不是本人。”那个女生说，“你是谁啊？”她说，“我是她老婆。”那个女生问了很多问题，那种怀疑让她很不舒服。
【日常调理肌肤 夏季控油需注意七禁忌】禁忌1、洗面奶清洁力度太大。禁忌2、控油产品成套使用。禁忌3、常用吸油面纸吸收油渍。禁忌4、每日洗脸次数太多。禁忌5、涂抹太多防晒霜。禁忌6、护肤产品太滋润。禁忌7、只使用爽肤水护肤。
每逢佳节倍思亲，七夕来到想恋人，对你说声我爱你，双宿双飞紧相随，古有牛郎和织女 ，一条银河怎断情，喜鹊飞来搭鹊桥，真情永远不离分，七夕中国的情人节，我就是当代的牛郎，你就是当代的织女，愿咱们的爱情天长地久。
习俗的教育觉得爱情中有罪恶的成份，这种心理在下意识中，不但女人有，男人也有；不但拘泥礼教的人有，自命思想解放的人也有。这种态度的影响是很多的。它常常使男子作爱的时候是兽性的、笨拙的。
【运动其实与护肤是存在很大联系的】因为运动会促进身体的新陈代谢，对于皮肤细胞的活性都有很好的促进作用，能促进排毒，还能让肌肤变得更加紧实有弹性，经常进行运动的人一点能更好的实现皮肤美白。
A true friend is the one who holds your hand and touches your heart. 一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。
【心理建议】一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我；只求在我最美的年华里，遇到你、钟情、相思、暗恋、渴慕、等待、失望、试探、患得患失、痛不欲生、天涯永隔、追忆似水流年……种种这些，都曾因你而经历，也就誓不言悔。
幸​福​感​瞬​间​爆​棚​~​~​~
那条跟闺蜜说到生孩子的问题，我说：“我想要孩子，可是我又不想生孩子，因为我怕疼。可是我又不想领养，因为我希望孩子是我的。”闺蜜翻了一个白眼说：“所以你是想当爸爸咯。”
【玉米排骨汤】将排骨剁成块状，用开水焯一下，捞出；玉米去皮、去丝，切成小段；葱切段，姜切片；砂锅内放水，将水烧开；令起锅倒油，爆炒一下排骨后放入烧开水的砂锅中；放入料酒、玉米、葱段和几片姜，小火继续煲两小时；出锅时放适量盐即可。
浅粉色的铁艺小床颇有几分公主范儿，墙面的小装饰物充满童趣。
希腊神话中，双子星是一对孪生子，在特洛伊战役中哥哥遇难而死，弟弟祈求以自己的生命换取哥哥的复生而感动天神，将他生命的一半赋予哥哥，但两人必须轮流半年待在冥府不得相见。因此双子表面看起来凡事好像不在乎，其实内心有着脆弱无助的一面，总是觉得生命不完整，一生都在追寻那迷失的另一半·
【女性儿童不宜常食冷饮】中医认为男属阳、女属阴，女性本来就阳气不足，再多吃冷饮、喝冰镇饮料，更加损伤阳气，导致很多女性为阳虚，表现为疲倦怕冷，四肢冰冷，唇色苍白，白带清稀，易腹泻，排尿次数频繁等。同样，儿童需要不断的生长发育、充实完善，更要保护阳气。
在闲暇时学习一些与生活情趣相关,又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。
职场上的边界感要远大于朋友和亲属间的边界感。职场中有岗位边界，要集中精力做好自己的事；职场中有空间边界，不能侵犯别人的工作空间；职场中更有心理边界，每说一句话每做一件事，都要顾及对他人心理世界的影响。如果在职场中丧失了边界感，即使是对别人无私的帮助，也会变成别人讨厌我们的根源
【不良习惯或酿严重后果 老司机更要杜绝这八大问题】天天驾车，时间长了，一些不良的习惯也就随之而出，严重时更会致命。1、独手驾驶。2、不系安全带。3、开车做小动作。4、开车过程中走神。5、开车斗气。6、车外乱扔瓶子。7、开车时乱扔烟头。
【塔拉威拉山】塔拉威拉山既是神圣的火山和地理标志又是游乐园，它是一座受到那提朗吉提希毛利部落(Ngati Rangitihi Maori)保卫的圣山。在1800年代，塔拉威拉区是{新西兰}的旅游中心，世界各地的游客来此一睹探被称为「世界第八大奇迹」的著名粉红与白矽土台阶地(P
米兰达.可儿总是喜欢抱着自己的Baby出街，黑色干练西装搭配军绿九分裤MIX尖头皮鞋，黑超造型酷到极致！
【失控弟声泪俱下哭诉上学太难】当被问到最烦是啥，小家伙不禁掩面而泣“最烦的是大学，因为上大学一个星期才能回家一次…也不喜欢高中，害怕高中，害怕上大学，那拼音可难，不是，啥都难…”孩纸，你知道的太多了… 
《kujira 鲸》，日本指弹大师小松原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 
【胎儿也会哭哦！】胎儿在子宫里就已经会哭了，这大多发生在妊娠末期或临产之前。有些胎儿的哭声比较微弱，像轻微的低鸣；有的胎儿的哭声比较有力，是大声抽泣的啼哭。不过，并不是每个妈咪都能听到胎儿的啼哭，毕竟声音太过微小，不同的人对声音的敏感度也不同，不过妈妈们不妨多注意一下哟。
天空是碧蓝的，海洋是广阔的，而濑名是善良的。永远跟濑名这种人在一起的话，在某些方面一定会非常幸福的吧？——《悠长假期》
他走路很快，我总是跟在他后面，我喜欢看着他的背，看着他的影子，我觉得跟在他后面，就什么都不怕了。-----《影子爱人》
【韩式泡菜豆腐锅】1．鱿鱼、豆腐、泡菜、青椒切块，大葱切碎，大蒜、胡萝卜切片；2．炒锅内放油，六成热时放入蒜片爆香，改中火放入韩式辣酱；3．炒出红油后，放入鱿鱼翻炒，再加入豆腐、泡菜，炒匀后加水；4．待水烧开后，加入少许盐、鸡精、白糖调味，最后放入青椒、葱粒、胡萝卜略烧即可。
【茉莉花紧肤液】将未完全开放的茉莉花朵浸泡在冷开水中,然后密封,数日后就可开盖使用了。清洁好脸部后,将茉莉花液兑入少许酒精混合,然后拍打于脸部,可使肌肤清爽、毛孔细致。
明亮的灯光在纯净白色的墙面反射下，家显得璀璨十足，不会给你丝毫夏天的闷热与繁琐的感觉，水晶的吊灯与镜面增加了客厅整体的通透，双色的沙发绿色带来活力，灰色带来沉稳，相互协调下，躺在其中的心情也自然地平静下来。
龙舟一盏，乘八方幸福之风，破四海好运之浪，龙粽一串，连四季幸福滋味，裹一年健康希望。端午节到了，祝您粽是快乐，粽是幸福，粽是惬意，粽是平安!
在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当众扬；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天；如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。
Nicki Minaj是一位创作型饶舌歌手。2009年正式加入Young Money公司。2010年，推出了首张专辑《Pink Friday》，其单曲《Super Bass》曾在Billboard Hot 100单曲榜排名第3。她各式各样的假发和极富个人特色的说唱引人注目。—
暗黑色的家具有着独特的时光遗留的痕迹。所以这种仿木颜色的家具是很多复古爱好者的最爱。
论我为什么害怕去理发店!
射手座——忠诚的代名词。人们说起花心的星座，绝对跑不掉射手。其实射手相信一个人的时候，是极其虔诚的，就像毛主席的伟大战士雷锋同志，一个活泼，阳光，招人喜欢的小伙子。射手座的恩格斯，为了追随马克思的理想，散尽家财，鼎力相助。
幸福=“土”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也。
三胖子，你好伤姐姐的心~~
芦笋培根汤：1.削掉芦笋下半部皮，根部发硬部分不要，处理好备用 2.把芦笋放入食物料理机打成泥备用 3.热锅热橄榄油，加入培根段炒香 4.加入芦笋泥、牛奶、面粉一起煮到滚 5.转文火煮10分钟 6.加胡椒粉、盐调味，洒上弄碎的芝士好了。
【香格里拉】在香格里拉这片神奇的土地上，石卡雪山放佛离天堂更最近，在这里把你的心愿告诉石卡雪山，也许你的美梦会成真。
【脊椎有问题的7个信号】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。
【首台绿色Laferrari现身】车主是灵魂乐队主唱Jay Kay。我们知道法拉利最为代表的车身颜色是红色，而绿色的法拉利可谓是少之又少相当罕见，全球首台绿色法拉利Laferrari曝光!据了解车主是英国Jamiroquai灵魂主唱Jay Kay。
【PS4全球销量比Xbox One多了42% 索尼继续领跑次世代！】次世代主机PS4及Xbox One的战斗还在继续着，而在即将到来的圣诞节，相信届时的战斗会更加火爆。不过根据Ars数据研究所的数据统计，2014年9月PS4的全球销量超过Xbox One 42%，使得目前索尼
博朗剃须刀广告，精准操控，来个superhero style吧。
我会和孟婆多要几碗汤，把你们都忘了，忘得一干二净。好好活着，把过去都忘了吧，忘记吧……-----《步步惊心》
【轻松一笑】（11）照快相。Just For Laughs Gags、 
大爱这件风衣样式设计的长棉衣外套，别致的棕色镶边处理以及帅感的双排扣，都足以让人爱上这款美衣。长款棉服，里面可以搭配毛衣+高腰裤，更加修身显型一些，鞋子可选款白色球鞋，韩味十足的噢。
【油耗百公里3.2升 新一代高尔夫将发布】日前，德国汽车制造厂商大众公布了举世瞩目的新一代高尔夫的更多消息，其中包括了油耗。大众确认第七代高尔夫蓝驱版（BlueMotion）将采用1.6L TDI柴油发动机，油耗将低至惊人的3.2L/100km，二氧化碳排量将低于100g/k
李嘉诚的忠告：只有博大的胸襟，自己才不会那么骄傲，不会认为自己样样出众，承认其他人的长处，得到他人的帮助，这便是古人所说的“有容乃大”的道理。忠告2：凡事都留个余地，因为人是人，人不是神，不免有错处，可以原谅人的地方，就原谅人。
【浪漫法兰西 原汁原味小山村风情】这是法国南部一个至今还保留着19世纪原貌的小山村—圣保罗，这里的风景与海滨风光截然不同，又是另一种味道。据说在法国南部海岸线上，分布着许多风格各异的小古镇和小山村，均保留着中世纪的古迹，构成了当地一道独特的风景线。
世间多少沧桑，都是因你那份热情尽遗忘。
宝宝上不去沙发呢 
有多大能耐，住多大的房子，不亏己不欺人；花自己的钱，走自己的路，爱自己的人，就可以了。——陆苏《小心轻放的光阴Ⅱ》
【川式拌豇豆】1. 将豇豆去根洗净切成段；2. 炒锅添水烧开，放入豇豆盖盖煮5分钟，捞出控水装盘，加姜末、酱油、醋、白糖、精盐、味精、香油、辣椒油拌匀即可。
人生有两种境界，一种痛而不言，一种笑而不语。
龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了···
一起来欣赏这辆超酷的兰博基尼 Aventador LP900 Molto Veloce。
【Pling：让声音在iPhone和Mac间轻松传递】假如你在寻找一款应用可以快捷地在iPhone和Mac间传递语音信息，那么可以试试Pling。在Mac端上，点击加号按钮，添加联系人，按住麦克风按钮进行录音，就可以完成会话。点击菜单栏，会弹出一个窗口，显示聊天记录。
及时给自己内心的纠缠画上句号，是一件从容而淡定的事情。那得看透这人世间的纠结不过是漫漫人生小小浪花，而自己的生命之光，才是尘微中最美妙的花朵。
【《奔跑吧兄弟》捧红了武大樱花女神 怀旧写真好清纯】在综艺节目《奔跑吧兄弟》节目中，武大女神黄灿灿惊艳登场，清纯的形象吸引了很多人的注意。黄灿灿有“樱花女神”之称，是因为她年初在微博上晒出的一系列在樱花树下的照片。
女人不是东西，是你的全部，是你的一件衣服，是一把利剑，是一碗热汤，是一棉袄，是祸水，轻的让你伤心，历害的可以制你于死地，所以一定要敬而远之再远之。——《青春失乐园》
她跟父亲吵了一架，吵得很厉害。那天她纠结了很久，最后还是借了寝室另一个人的手机给父亲发了条短信。“父亲节快乐，爸。”后来怕父亲会回短信，所以赖着皮要和那个手机的主人一张床。最后没有收到短信，失落地睡去。城市的那一头，那个头发渐白的男人盯着手机荧屏红着眼憨憨地笑着。
【洗面奶要泡沫丰富才好么？】很多因油脂分泌过盛的人都认为使用清洁能力强的洁面产品能够有效，但是这类产品多为碱性，对皮肤会有较大刺激。 并且碱性洁面产品还会导致皮肤中的水油成分不平衡，从而引发更多的油脂分泌，可能会让痘痘久而不散。
【温州泽雅风光旅游区】因游览景观广布于泽雅山区全境而得名。有泽雅湖、纸山、五凤、崎云、西山、七瀑涧、金坑峡、高山角等八个主要风景区。景区以雄秀葱郁、山水风光而著称，境内茂林绿竹、似海如浪，云雾缭绕，烟霞飘飘，如一幅连绵不绝的典雅水墨山水画卷，同时气候宜人。
“我当年”、“我一朋友”、“我一同学”、“别人家孩子”并称四大无法超越的神人。 
《仙剑五》雨柔云凡篇，超给力…… 
Masahiro Minami设计的LED洗手盆（Renca and Suirin washbowls），使用特殊黏土制成的半透明陶瓷，而洗手盆内部则是LED灯，灯光透过乳白色的材料，成了一枚散发着温暖迷人光线的夜光美玉。
Whenever a good rain washes the world, and a Rainbow appears in the sky, let us remember to appreciate one another.每当大雨冲刷这个世界时，彩虹都会出现在天空，让
歪唱版蔡依林大丈夫《老尼姑》 
But you were to melt the polarabcice caps, or vaporize Mount Fuji, 但是 如果你想融化极地冰盖 或者蒸发富士山——《神偷奶爸2》
人的生命，就是一场修炼。不管你能不能意识到这一点，它都不会改变。当你非常积极、非常精进地面对这场修炼时，你心灵的升华，就会使你的命运发生改变。
有些女人丢弃了自己的意愿，像是活在别人的标准里，在别人的评判里找寻自我的价值。如此女人，别人的一句诋毁足以泯灭她所有的信心，因为她太在意别人对自己的看法。
两个家族爆发战争,青梅竹马却要阵前交锋。一战半年,双方兵疲马困。恩望向天:&quot;明日是最后了&quot;山另一边、义拿起泥土放入嘴里:&quot;这就是决胜之地。――当晚恩夜袭大营,得手就退。退路却被重重包围,树林起火,义回头杀去,恩首当其冲。突然雪花飘下,火全灭。&quot;逝雪深,笑意浅、来生渡我,可愿。
男人和女人最大的区别。。。
玫瑰无论是泡茶或直接食用花瓣，都具有调经、促进血液循环、预防便秘之功效，进而使肌肤光滑有弹性，是女性最佳的天然养颜保养品之一。而蜂蜜遇热，会使蛋白质等营养素转化成蛋白酶，可使肠胃急速蠕动而减少过度吸收，有助于减肥。
厨房给人感觉比较豪华，富丽堂皇。
Today is an opportunity to get better.Don't waste it.今天是一个让一切变得更好的机会，别浪费。
【荣耀突袭】《荣耀突袭》里玩家要通过各种方式组建自己的海盗帮派，并通过战争和劫掠让自己的海盗队伍成为海上最为显赫的帮派。游戏加入了 COC 式玩法，玩家需要招募一批流氓无赖来组建自己的帮派，并守护这座私人海岛，同时也可以抢占其他玩家的领域和财宝。
一辈子那么长，谁没爱上过几个人渣？——《春娇与志明》
这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！台湾美女教你如何骑自行车不走光，你学会了吗？ 
大地色系的采用给人以稳重踏实的感觉。
【美容护肤小窍门饭后不要喝茶】铁质是让脸色白里透红的重要元素，作为食补搭配，饭后饮料也有学问，维生素c能促进铁质吸收，像柳橙、葡萄柚汁这种柑橘类最棒，而容易氧化的咖啡或茶，则会让养份摄取功亏一溃。所以，饭后不喝茶，脸色才会红润动人!
让你白富美，让你们全家白富美，打你，就打你！
《全员恶人》电影以尽可能简约的方式呈现人物和故事，并时刻以一种寂静的压迫和担心吸引观众。影片更像是在蓝屏前进行的表演，刨除了外物的干扰，这给了电影干净的外貌和纯粹的灵魂。对于暴力和阴谋的阐释，这种趋向于无声的表达更加冷静、真实、刺骨。这种风格注定是异类，但也注定是不平凡。
你喜欢花钱就找事业男，却不知事业男一辈子赚钱，很少时间陪你。你喜欢旅游就找行者，却不知行者永远在路上，没时间照顾家庭。你喜欢浪漫就找浪子，却不知浪子很难只对一个人浪漫。我们总喜欢用爱好来选人，可爱好只占生活很小部分，爱好被满足后，剩下就是苦恼。真要选，不如选个会生活的吧。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【iDaily：2012年度别册】主页图片以时间轴划分，按每日归类，内容丰富的海量图片首先刺激着你的视觉，加上精挑细选出来的图片质量，无论画面还是其包含的意义，都足以让人细细品味。
【孕产期的产前检查知识】产前检查的次数和孕周：合理产前检查次数及孕周不仅能保证孕期保健的质量。根据产前检查项目的需要，指南推荐产前检查的孕周分别是：妊娠6-8周；10-14周；15-19周；20-24周；24-28周；30-32周；32-36周；38-41周。一共8-11次。
【巧手做辅食：小米蛋奶粥】将小米淘洗干净，用冷水浸泡，沥水备用；锅内加入约800毫升冷水，放入小米，先用旺火煮至小米涨开，加入牛奶继续煮至米粒松软烂熟；鸡蛋磕入碗中，用筷子打散，淋入奶粥中，加白糖熬化。
视频：使用触屏手机要小心 会损伤手指软骨 
【迪拜的钻戒旅馆】这个设计可以说是疯狂透顶，“钻戒”上的每一个“钻石”都是一个房间，只有当房间转动到与主体建筑的连接点的时候，客人们才可以入住。这样具有疯狂美感的钻戒旅馆，难道它的设计理念来源于幸福摩天轮吗？姑娘们，想去吗？
当你站的高，却能够把自己压得低低的，那才是真正的尊贵。When you stand high, can put yourself down, that is the real valued.
历史和现实都告诉我们，只要肯付出，无论多么早或多么晚，都会有收获。善待时间，要象台湾作家张默所说的那样：“多读山川，向远古探险；少说废话，从现在开始。”
【红高粱】导演郑晓龙继《甄嬛传》之后又一力作《红高粱》（10.27）起在四大卫视开播，对于40岁的周迅演19岁的九儿，有的网友觉得拿捏的很到位，也有人认为眼睛会泄露一个人的阅历，更有苛刻的网友对剧情揪起逻辑伤。
【百利达推出体重计拟人化活动】日本健康器材公司百利达的官方Twitter举办的“谁可以把体重计拟人化来画出测娘吧！”的活动,于是各路网友们便纷纷投稿自己设计的“测娘”插图到Twitter上，我们来看看各种网友们设计出来的测娘吧！
【《宫锁沉香》曝剧照 周冬雨陈晓痴情升级】日前，影片曝光了上映前最后一组重量级剧照。这组剧照不仅数量众多、画面精美，照片中也传递出了更多角色及剧情信息，无论是周冬雨“为爱受煎熬”的痴情，还是陈晓“策马载红颜”的浪漫，较之此前曝光的形象都有了更大的升级。
【苏格兰的小镇StAndrews】不仅以其赫赫有名的圣·安德鲁斯大学闻名，更以他是世界高尔夫运动的发源地而名扬世界，圣·安德鲁斯老球场是高尔夫球爱好者的圣地。从珀斯出发前往这著名的小镇，一路上苏格兰高地的苍茫气势被苏格兰的田园风光所代替，美不胜收。
Sometimes we get caught up thinking of what else is out there,when we have so many things to be grateful for at any given moment.有时候，人们拥有了
1、有些人活着浪费空气,死了浪费土地,半活不死浪费RMB；2、你哪家学校毕业的啊？你讨人厌的学位都修到博士后了；3、你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远.4、上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。
SHINee新日文单曲《Your Number》完整版来袭，唱歌时散发着克里斯马魅力，图书馆与喜欢的女生相遇时又变身害羞可爱的邻家男孩，闪闪多变的魅力让人无法抗拒！ 
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。《平凡的世界》
一切的适合理性生命存在的即是善，毁灭它的即是恶。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《驾驶俱乐部》最新宣传片 红色奔驰超跑一骑绝尘！】在PS4独占竞速大作《驾驶俱乐部》中，将设有许多真实的赛车制造商，而奔驰就位居其中。日前，《驾驶俱乐部》联合奔驰就公布了一段最新的选粗含片，展示了奔驰SLS AMG Black Series超跑，一起来看看吧。 
【泡椒拌木耳】1.木耳温水泡发。摘去根部备用2.泡椒1汤匙，生抽1汤匙，香醋1汤匙，糖2小勺和葱花一把调成料汁备用3.沸水下锅将木耳焯3-5分钟4.淋入调好的料汁拌匀5.淋上香油。
【让宝宝变聪明的鱼有哪些？】带鱼、黄花鱼和三文鱼非常适合宝贝，鲈鱼和鳗鱼也不错。鱼肉虽好，但是要讲究烹饪方法。家长最好采用蒸、煮、炖等方式，不宜采用油炸、烤、煎等方法。另外还可以将鱼做成鱼丸，这种吃法比较安全、清淡，而且味道鲜美，无论是哪种鱼都可以做。
充满了夏季热带雨林风情的彩色印花连衣裙，亮点在于肩部的拉链设置，可以自由转换领口尺寸，收腰束腹款，裙摆增加了嵌入式口袋会让穿着起来更加方便。
【南瓜鸡蛋煎饼】制作：1.南瓜去皮擦成细丝。2.加入香葱,少量面粉；加入适量盐；打入一颗鸡蛋。3.把南瓜丝和面粉等混合均匀。4.把锅烧热熄火,放入适量植物油,用勺把南瓜糊摊在锅上,用平铲压平成饼状.开小火慢慢煎.等到底部煎熟了再翻面。5.翻面以后,再煎至两面金黄微焦即可。
这个世界上循规蹈矩的人不会饿死，但真正活得精彩的人都是那些充满个性的人物。18岁以前你可以不给自己的未来做任何规划，只追求学习成绩的优异，进入大学之后你就该明白，最紧要的事情是要找到自己一生的方向。
这一窝窝的萌猫，萌的受不鸟了～～全部带走！
【运动减肥误区六】仰卧起坐减小腹。好多人担心做仰卧起坐久了会练出腹肌，其实不然，仰卧起坐固然可以帮助燃烧一部分脂肪，但是专家研究证明：传统的仰卧起坐无法减掉腹部全部多余的脂肪，只能加强腹部肌肉弹性。除非你年复一年日复一日的每天狂练一个小时以上，可是有人能做到吗？
【椒丁葱香蛏】1、备蛏子，葱，红椒丝。2、汤锅加水下适量细盐。3、水开后将蛏子下锅汤至开壳即沥水去壳备用。4、另起锅，加少量油，下红椒丁及葱花爆香。5、再将去壳去杂的蛏肉下锅。6、加适量料酒提味，加适量酱油提色即可。
某位粉色控美眉家的猫咪。
读书的根本目的就是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠的时候，有一种严肃的力量推动你一直往前走。
【泡椒爆炒鸡胗】1.热锅加油，加入泡椒、葱白、姜丝2.炒出香味后加入腌好的鸡胗，快速翻炒3.加入生抽、糖，翻炒，加入青瓜丁、少许盐，大火收水即可。
【春天来了，我们去山东赏花吧】春暖花开，让我们背上那饱含大自然气息的背包，踏上三月阳春的小路游走于花间林海，享受那春的气息吧，做个从容的赏花
高清MV 许飞《新兵日记》 许飞军旅新民谣《新兵日记》已经成为成都军区战旗文工团一员的许飞推出了自己参军后的第一首军旅新民谣《新兵日记》，并以其一贯的清新浪漫的风格，开启了属于80、90后的军旅新民谣时代。军人既英武，军人也时尚！ 
【 缺乏维生素E的症状】婴儿缺乏维生素E主要表现为皮肤粗糙干燥，缺乏光泽，容易脱屑，生长发育迟缓。 解决方法：含有维生素E的食物有很多，比如猕猴桃、菠菜、卷心菜、甘蓝、莴苣、杏仁、花生等。4个月的婴儿可以在日常饮食中添加富含维生素E的食物作为辅食。严重缺乏的可以考虑口服维生
有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。
法国动画片，看着看着泪流面满呀！~好可怜的娃，仔细思考会发现这些事情其实就在发生在我们身边，甚至比这个更残忍！~ 
【宝马5系推出运动特别版 限300辆】仅限量300台的全新5系轿车版/旅行版为基础而升级的全新“Exclusive Sport” 限量版车型动力包括搭载2.0升四缸涡轮汽油引擎的523i、以及搭载2.0升涡轮柴油引擎的523d。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我以我的方式爱你，你却说我不了解你,可是我想告诉你,我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
莫白《网球王子》白石藏之介cosplay。
【女性25岁保养饮食】女性到了25岁，皮肤新陈代谢开始走下坡路，所以在饮食上要注意！1枸杞酒酿蛋：给您好脸色 2木瓜红枣莲子蜜：补血养颜 3花生芝麻糊：抗衰老 4核桃松仁粟米羹：美容又健胸 5黄豆鸡翅汤：增加皮肤弹性 6山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽 7牡蛎：细肤美颜。
在爱情里面保持一种傻傻的状态，就是对对方的信任，太精明就是不信任。”信任是互相的，你对我无比信任，我也会对你同样信任，而这样的信任正是牢固爱情的基石。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这款搭配感觉非常柔美，背心搭配白色紧身裤感觉特别时尚，白色紧身裤非常抢眼，搭配黑色长靴就能够平衡色度，让你的造型更加和谐。
卡洛儿天籁般的哼唱《知道不知道》，好纯好清新的音乐，让人心旷神怡，心中的那份思念与日俱增，你现在过的可好···知道不知道？ 
【北极贝拌金针菇】1.北极贝解冻后，切成两半，刮去内脏，用冷开水冲洗干净，切成丝；2.红萝卜切丝，跟金针菇一起焯熟，凉开水冲凉，沥干水份；3.把所有的材料混合，倒入调料，拌匀。
不宜冷藏的食物：1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。
【健康小知识】1：常搓揉鼻子：能增强局部气血的流通，帮助肺脏滋润生养预防感冒。2，生吞口水：中医师认为这样能滋润五脏，人青春永驻。3，张大嘴巴一分钟。加速颜面血液回流，使头脑清醒、精神振奋。4，踮脚尖助心脏血液顺畅。5，轻拍耳朵。耳朵和各器官的经络相通。经常轻拍耳朵，对身体很
你到底是握手不握手.尴尬死了 
时尚的双排扣风衣连衣裙设计在今年秋季也将保持大热的趋势，选择此款连衣裙时一定要主要面料是否足够坚挺，不然垮垮皱皱就不美观了。最后别忘了搭配细款腰带气质OL立即出现！
I have found aImost everything ever written about Iove to be true. 我发现所有关于爱情的描述都是真的。
“昨日象那东流水，离我远去不可留，今日乱我心多烦忧，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，明朝清风四飘流···”---黄安《新鸳鸯蝴蝶梦》。
黄粑,又名黄糕粑,是蜀南等地非常有名的小吃。主要配料：优质糯米、红糖，用笋壳叶、粽子叶、竹叶包裹（不含任何色素、保鲜剂）。其色泽晶滢黄润、味道清香柔软，食用方使，砌片后蒸煮、油炸、煎炒、微波加热变软后，开袋即食，是营养丰富的主副食品。
【动画化？漫画「Baby Steps网球优等生」将有重大发表】由漫画家胜木光绘制的网球运动题材漫画「Baby Steps网球优等生」将在「周刊少年Magazine」50号上迎来重大发表，在最新一期的漫画内容最后写着：此号50号！连载史上最大的重大发表！卷头彩页&amp;内容大增至30
I have found aImost everything ever written about Iove to be true. 我发现所有关于爱情的描述都是真的。
日本设计师kota nezu带来了一把时钟遮阳伞，它的上面从左到右标有6、9、12、3、6的数字，并划分区域，对应早上6点到晚上6点，根据太阳照在伞上的位置即可估算时间。伞把上面还带有一个指南针，方便寻找方向。
《安德的游戏》故事背景设定在未来世界，那时候人类已步入太空时代，但却在短短数十年间遭到一种外星生物—虫族的两次袭击，史称“第一次入侵”和“第二次入侵”。在“第二次入侵”中，人类的主力舰队遭到毁灭性打击，几乎全军覆没。 
黄奕正式递交一纸诉状 控告霍思燕名誉侵权 
天气这么热，你去把扇子拿给你爸爸他们。“ 拿几把？”“咦！你这死丫头！不拿就不拿呗！找死呀说脏话！！”“……”
樱木教你各种“刹”
这次不要再半途而废，欢乐的直面人生，以希望和尊重来走向必然的死亡。——《入殓师》
汪小敏是2011花儿朵朵比赛第二名的姑娘，经过了一年的准备，为大家带来了自己的个人首张专辑《Baby Girl 宝贝女孩》。很快节奏的一首电音舞曲，唱出的绝对是姑娘的叛逆。 
小婉子《北京爱情故事》 被她唱的如此动听，眼睛居然放电迷死人了 
搭配要点：白色打底衫+黑色套头针织衫+浅色破洞牛仔裤+灰色呢大衣+黑色尖头短靴。
【Verizon:假期季iPhone激活量达620万】1月23日消息，美国营运商 Verizon 昨天公布了 2012 年第四季度的营收报告，称季度营运收入突破历史记录，首次达到 300 亿美元。报告中，Verizon 还公布了一些非常重要的智能手机数据：在 Verizon 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
男子为泄愤扎车胎 民警追捕时被刺中左胸 
【如何预防宝宝口臭？】1.饮食要有规律.2.多吃蔬菜水果,粗细搭配,不挑食,不偏食,不暴饮暴食.3.少量多餐饮食.4.注意预防并及时治疗龋齿及排列不齐.5.少吃甜食,特别是睡前.6.创造良好的家庭环境,保持宝宝乐观,向上的情绪,保持口腔唾液正常分泌.7.宝宝所用食具,奶具要经
B&amp;B Italia在09米兰设计周期间展出了由西班牙著名设计师Patricia Urquiola 设计的几款户外家具，以走近户外编织为主题模式，将传统与个性化的概念相融合。这些精致的户外家具是由天然纤维，以及有色聚乙烯材料编织而成，在怀旧中体验优雅舒适生活。
【史上最有爱的萌宝，不惧诱惑只爱妈！】阵亡了，真是世上只有妈妈好，爸爸最好也当草啊!哈哈哈哈，萌宝你真是太可爱啦…… 
楼梯间下方的小区域用一件件家具布置成了舒适的客厅区域，挂壁电视机与音响，以及紧贴墙体的电视柜，为休息区域留出更多空间，大沙发与单人折叠沙发面对面而放，底下用柔软舒适的地毯铺垫，小客厅安然有序的打造完成。
搭配要点：图案印花红色衬衣+红色半身皮裙+平底鞋。
【三星自曝Note 4杀手锏 视网膜扫描识别功能】之前一直有消息称，三星打算为旗下终端配备更高级的虹膜扫描识别技术，现在来看似乎真是这样。三星自家的SamsungExynos官方帐号，在其Twitter上发布了一段新的消息，那就是三星要用新的功能来提高大家手机的安全性。
“我真的不想清醒，我不想，当它是梦一场，在梦中，爱过你，在梦中，爱过我...”人气美女风小筝带来一首《在梦中》，很好听！~ 
天才儿童，18个月在就被专业足球俱乐部给签约了！！
现在这个社会真的很难说，到底哪种选择是对的，哪种选择是错的。谁的路嘛，谁自己走。累与不累，好与不好，值与不值，别人替你做不了回答。-----《蜗居》
被推进手术室的前，母亲艰难地举了举右手。“妈----”儿子俯下身，紧紧地握住母亲的手。“儿子，听妈一句话。”她轻声说，“以后，有什么不高兴的事儿，别闷在心里，对身体不好。”儿子心头一颤，往事如烟----父亲爱酒，酒后家里就像战场，母亲默默地收拾“残局”，却从不埋怨一句。
【试驾评测】上海大众的朗逸在国内紧凑型市场上创下了销量神话。在2013上半年时，上海大众推出了朗逸的两厢版—朗行。不同于传统的两厢结构，朗行在C柱之后还拥有D柱的设计，使得在朗行在外观、以及车身结构上更符合旅行车的定义。
喜欢这件衣服的拼接设计，既不等同于一般的白T恤那样简单得几近无趣，也不像全身的碎花那样，并非不美，却可以更加脱俗，东京街拍感很强的一个款式。
【辣糟卤鸡翅尖】1.鸡翅尖，洗净，放入清水的锅内，煮15分钟;2.鸡翅尖煮熟后，放冷水里冲一下;3.将过冷水的鸡翅捞出放在保鲜盒内;4.倒入适量的辣糟卤;5.盖上保鲜盖，放入冰箱冷藏，随吃随取。
【天涯海角游览区】位于三亚市区西南23公里处，陆地面积10.4平方公里，海域面积6平方公里，是海南建省20年第一亮丽品牌。这里海水澄碧， 烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观
在现实生活中，我们都没有多大的勇气面对未知的命运，因此，我们往往都在和一些人擦肩而过，直到我们都到了谈婚论嫁极限的年龄，通过不断地回忆与比较，顿时感悟，原来生命中确确实实错过了。
你的简讯， 是一般的语气 ，你的关心 ，都有些小心翼翼。。。是我选择了失忆还是你？《一个人失忆》薛凯琪。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【用劳动代替惩罚】孩子在学校犯了错，在学校被老师处罚了，他也知道错了，可是回到家，很多父母不是选择去支持、理解孩子，而是立刻再大骂一顿。大人都经常犯错，更何况孩子，这个时候，我们更应该做的是去理解、关心孩子，犯错是要处罚，但处罚的形式不应该是打骂，可以用做家务、扣零用钱等替代
【心理暗示】人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。
如此花俏的窗帘是否让你觉得耀眼？但只要坐入房中你便能体会到其内部清晰的格调。
超搞笑！！网吧里一个玩劲舞的吊死。。。 哥们也太震撼了 ~~ 哥们出门之前一定没吃药，碉堡！！
双子座缺点有哪些？粗心大意、心直口快，容易得罪人、缺乏耐性、不懂人情世故、做事冲动、不懂三思而行、不信邪、不听劝告、过度理想化、不切实际、缺乏按部就班的计划、喜怒太形于色、个性敏感、有点浮躁、喜夸张、反覆无常、有不安分的倾向、盲目而过分乐观、粗心、偏激、行事有些笨拙。
【鲁豫有约】天下无贼……
迪士尼的冰雪魔法~Elsa BY ATO。
人一生要找三个人：你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你最爱的人以尝爱的感觉，感悟被爱的感觉才发现最爱你的人，经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。但悲哀的现实生活中此三常常不能合一，你最爱的常常未能选你，最爱你的常非你最爱的，最长久的只是在最适合时间现身的人。
【乌拉泊水源地一级保护区成“避暑胜地”】作为乌鲁木齐市环境监察支队的一名监察员，白新银每天到乌拉泊水源地巡逻，宣传水源地保护政策，劝游客离开。在新疆乌鲁木齐乌拉泊水源保护区里，洗车、钓鱼、野炊这样的事每天都在发生。
龙在中国文化中，有着非常特殊的涵义。那么龙是否存在？这至今还是一个谜。但凡龙的传说都源自遥远的古代。您听过在现代自然界中发生的故事吗？ 这是1934年营口的一家有名的报纸《盛京时报》，可以看到一篇配发照片的报道，题目为《蛟类涸毙》。
【12星座打发寂寞绝招】白羊（健身、饭局、夜店）、金牛（音乐、画画）、双子（打电话戏弄朋友）、巨蟹（借酒浇愁）、狮子（装下大佬）、处女（疯狂工作、打扫卫生）、天秤（疯狂购物）、天蝎（自唱情歌）、射手（融入人海）、摩羯（本身就喜欢寂寞）、水瓶（自娱自乐）、双鱼（到处放电）！
【幸福小团圆】材料：鱼糕1块、腊肠1段、丸子6个、胡萝卜1/2根、西兰花5小朵、香菇3朵。1、香菇用温水泡发，鱼糕切片，腊肠切片，胡萝卜切；2、鱼糕、腊肠、西兰花、香菇分层码入格拉斯，加水；3、盖上保鲜膜，留气孔，微波高火热20分钟；4、放入胡萝卜和丸子，重新盖上保鲜膜，微波
【烈焰战机】一款完全免费的打飞机游戏。拥有精美的画面、酷炫的战斗效果、丰富多样的关卡设计；玩家在游戏中要一边摧毁敌机，一边避开密集的炮火，难度相对来说是很大的，还有强悍的BOSS等你来虐！
希望、总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很简单。小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。
【维E橙汁去角质面膜】维生素E胶囊1粒，橙汁50毫升，面粉10克。1.将维生素E胶囊用针戳破，挤出油汁；2.将汁与橙汁混合搅拌均匀后加入面粉搅拌；3.洁面后，将调好的面膜均匀涂抹于脸上，15分钟后，用温水洗净即可。功效：促进皮肤血液循环，软化并分解肌肤角质，紧实皮肤，同时延缓
你要比的不是别人,而是昨天的自己.
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多，顺其自然放宽心境便会轻松很多。
国外恶作剧—游行引来警察
《梦游者之旅（Sleepwalker's Journey）》开启你的奇异梦境之旅！你会见到被月球的一个大喷嚏弹出暖床的月光男孩，睡眼惺忪的他就在陌生而奇异的梦境里悠游徜徉迷惘嗟叹。月光男孩在你的帮助下才能回到舒适温暖的床。下载地址：
【《光晕：士官长收藏版》再更新 SWAT小组名单重磅回归】在玩家的万众期待和强烈呼吁下，343 Industries终于在最近一次服务器更新中，让SWAT小组名单重新回归到了《光晕：士官长收藏版》中。
2PM with Ceci Magazine（合辑）_360P
在测评指标的制定过程中对测评指标进行反复论证、修订，使其更加准确、完善、可靠。修订主要包括测评前修订和测评后修订。测评前修订是指通过专家调查法，将所确定的指标提交领导，去征求意见，修改、补充、完善测评指标的内容。
在装饰墙前设置两个现代金属质感的高脚边桌，实用的同时呈现出与壁纸图案风格统一的现代美感。
想获得真正的幸福，是需要勇气和代价的。幸福不是目标，而是种能力。通往幸福的道路其实就是培养自己这种能力的道路，这条道路是艰辛而漫长的，而且很容易走歪，走偏。避免走偏的方法其实很简单：把指责别人的精力都用在反省自己上面。 毛路《人生对人生观开的玩笑》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【28日天津雾气较重 31日可能再迎小雪】刚刚过去的上周末，天气晴朗少云。27日，天津市能见度在1.5公里至2公里左右，早间仍有轻雾，部分地区出现了霾和烟。今后两天，雾霾天气还会持续，28日清晨很可能还会出现能见度1公里以内的雾，提醒早晨外出上班的人们提前出门，尤其是驾车者小
千奇百怪的罕见生物之三眼恐龙虾！三眼恐龙虾，学名佳朋鲎虫。是已知的鲎虫中中国唯一发现的一种。属足亚纲，背甲目，是一类小型的甲壳动物。
【男子玩网游信用卡透支11万 产生幻觉被追杀】在湖南发生了这样的一个案例，男子邓某因为长期沉迷网络游戏，而将信用卡透支了11万元，在还清债务之后，仍然沉迷网游无法自拔，自觉对不起家人，以至于出现被黑社会追杀的幻觉，才一个人逃跑。
影帝！国际足坛影帝最新 &quot; 必杀技 &quot; ！
【太空连连看：闪电战 Tanglers Blitz】是由著名益智休闲厂商chillingo发行的新作。关于连连看的玩法，小编想必不必多说，可以说是地球人都知道。不知道是不是chillingo也受现在流行的外星人风感染，这款游戏的主角就是可爱的外星人呢。
土豪的日常~~遥控车调教一群小猎犬：首先你得有个大农场，然后买一群狗，最后才能一起愉快的玩耍，好吧，我放弃了！
Ella签唱会晒甜蜜 待嫁新娘幸福落泪 Ella陈嘉桦今日举办EP《我就是…陈嘉桦》全台湾唯一一场签唱会,吸引大批歌迷到场支持,现场献唱《厚脸皮》送给歌迷也送给偷偷到场支持的准老公(赖斯翔),大方晒恩爱。
人有所敬畏 才不会为所欲为。人生应当有所敬畏，才不会为所欲为。敬，不是表面的供奉而是由衷的坦诚；畏，不是内心的懦弱而是灵魂的震撼。贤者畏惧，然无忧虞。知道敬畏，才能保护我们内心的良知。内心有所敬畏者，才会懂得尊重、把握分寸、守住底线。 
《安全没有保障》官方最新预告片
【小方法】因为剖腹产之后，随着麻醉效果的逐渐消退，就会出现切口的疼痛，而平卧位子宫收缩的 疼痛最敏感，故应采取侧卧位，使身体和床成20-30度角，将被子或毛毯垫在背后，以减轻身体移动时对切口听震动和牵拉痛。
用“时间”来看人。时间是让对方暴露本质的检验师。
【云南坝美村】村子四面环山，经过几公里长的幽暗的水洞才能进出。很少有人知道水洞里的山窝窝里，还有一个美丽的壮族村寨。
喜欢这片日历墙，还有这样的工作台！
【蒜香豆豉蒸滑鸡】1.鸡腿洗干净后，斩成小块，大蒜切成末备用；2.锅中放少量的油，爆香蒜末，然后加入风味豆豉，炒出红油，盛出晾凉；3.将炒好的蒜末豆豉放入盛有鸡块的大碗中，调入生抽、老抽、白糖和盐，充分拌匀，腌制1个小时；4.然后把腌制好的鸡肉块摆入盘中，上锅蒸25分钟即可。
【广西30余名小学生撑竹筏上学 最小者仅4岁】广西藤县陈平村小学陈山分校，无论刮风下雨还是烈日暴晒，有30多名孩子都得自己撑竹筏，渡过约500米的水面上学，他们中最小的只有4岁。由于坐竹筏时常碰水，一年到头穿凉鞋或水鞋，冬天特别冷。目前，县政府已准备租船接送他们上下学。
小浣熊坐在餐桌前大口地吃提子，憨态可掬，萌死啦！
【天山庙】天山庙是位于海拔近3000米的天山之巅唯一的一座庙宇，地势孤高，气候瞬息万变，六月下雪是平常事。在天山庙俯瞰九曲十八弯的盘山道，郁郁葱葱的松林、洁白的雪山、碧绿的草原、袅袅的炊烟，尽收眼底，心旷神怡。
【中医美白偏方】材料：牡蛎90克(烧为粉)，土瓜根30克，白蜜适量。做法：先将牡蛎、土瓜根研为细末，然后用蜜调和。用法：每晚用以涂面，早晨用温水洗去。此方可以使皮肤白皙，减少细小的面部皱纹。
偷偷告诉你，其实洗衣机可以洗砖头的·····
世人皆传她妙手回春，只有他不信，三番四次跟踪她。终究有一日，她无奈“你为什么老跟着我呀。我医术不高，，可以了吗。”“你医术确实不高。”他扁扁嘴“连我的相思都治不好”，说罢，抓起她的手放在他心口。她愣了一愣，却是笑的满面桃红。
德国设计师 Florian Gilges，将书架卫生纸存储相结合，打造了这样一款名为Pappenhalter的卫生纸架。
【顶级豪车加盟！《赛车计划》加入阿斯顿·马丁多款车型】Slightly Mad工作室近日宣布，旗下次世代竞速大作《赛车计划》将新增阿斯顿·马丁系列的从老到新的多款车型，赛车控们又该激动了吧！
约会时，男生去洗手间&amp;结账的那一刻......
生命是不能用价值来衡量的。这只小家伙没有放弃自己的生命。它正努力为它的生命而奋斗。你看出来了吧，有人就算有求生意志却没办法继续活下来。怎么能够这么轻易就结束它呢！——《全职猎人》
研究火鸡欲望————美国宾夕法尼亚州立大学的两位学者上世纪60年代开始研究火鸡的性行为。他们发现，“火鸡对伙伴并不挑剔”。他们逐步把用作实验的一只母火鸡模型“肢解”，来研究母火鸡到底哪里吸引公火鸡。模型火鸡的“尾巴、脚和翅膀逐渐被拿走”，但直到只剩下头时，公火鸡依然“兴趣不减
【千张结烧五花肉】锅中做油，将姜蒜片和辣椒爆香，倒入五花肉翻炒。倒入汤汁。加入千张结翻炒均匀。倒入适量生抽，加点盐，开小火焖烧15分钟。加入几颗冰糖，烧至冰糖溶化。撒点鸡精、香葱翻炒均匀，出锅。
校园的爱情是多么美丽的爱情，女孩子看男孩子打篮球，男孩子放学送女孩子回家，把自己省下来的早餐钱给女孩子买小礼物，下雨给女孩子送伞，一切都是那么的纯真，那么发自内心。
【对异性示爱暗示迟钝的星座】第一名：金牛座-活在自己世界，只对自己有感觉的人有反应。第二名：处女座-除非是他先动心，否则再怎么暗示也通不过他的第一关。第三名：天秤座-也只当成一种朋友之间友善的交流而已。第四名：摩羯座-拐弯抹角的追求战术对迟钝的他根本一点用处都没有。
【秋季如何保护嗓子】秋季干燥，嗓子易出问题，用嗓过度的人更是如此，来学点偏方吧：①嗓子刺痒或有烧灼感：将口腔对着有热气的茶杯呼吸；②声音嘶哑：吃拌银耳。将白木耳加醋拌吃，每日两次，食量不限。③声带肿痛：将冷水浸湿毛巾敷在前颈喉头上20分钟左右，每日3-4次。
Sometimes the questions are complicated and the answers are simple. 有时候，问题很复杂，但答案其实很简单。
由明道 、陳喬恩 、罗晋 、袁姗姗等主演的电视剧《王的女人》正在热播，该剧由金牌制作人于正操刀，改编自楚汉争霸的历史故事。虽然“明恩党”在先，且已有了深厚的群众基础，但是“乐天派”的支持声随着剧情的深入也日渐强烈，“明恩党”与“乐天派”的抗争俨然成了剧粉间的一大趣闻。
【疯狂恶搞】 爆笑美女背跃式跳高
游戏王 怪兽之决斗：第11集。
是谁乱扔香蕉皮的~
《很爱很爱你》一直都是我特别有共鸣的歌，今天终于翻唱了这首，唱的时候一直很想哭，总能想起那段美好的日子，也许放手才是最坚强的守候...
Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a situation is, it'll change.-------生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这
美国总统奥巴马在肯尼亚的同父异母哥哥马利克娶了年仅19岁的高中女生希拉为妻。一夫多妻制在肯尼亚是合法的，奥巴马的这个哥哥现年52岁，已有两个妻子，尽管女方家庭反对，马利克还是娶了这个年龄可以做他女儿的高中生当他的“三太太”。
不良笑花（完结篇）21 http://t.cn/hO00P
我认为，默默地拼命走自己道路的人，要比滔滔不绝讲大道理的人优美得多。
#我现在的心情#
#我最大的乐趣#
