兰帕德也是王子&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
Dream
【这才是哥追求的水上运动】蓝天白云碧水青山，还有比基尼美女和好基友相伴，借微型喷气机如海豚在海里可劲儿翻腾，超减压！~ 
1、做人要懂三面：人面、场面、情面。2、人可以不识字，但不能不识人。3、少锦上添花，多雪中送炭。4、少存钱多存交情。5、前半夜想想自己，后半夜想想别人。6、事不要做绝，要留有余地。7、头等人有本事没脾气，二等有本事有脾气，末等没本事有脾气。8、男人之根本：老婆、老友、老本。
人生如茶，静心以对。生活本就是繁琐而又现实，有些人生猛鱼翅，有些人粗茶淡饭，但日子也没有因为你着名牌无为招摇而让秒数停止前行，也没有因为泥巴裹满你的裤管而能让时光倒回。
【宝宝趴着睡的好与坏（二）】筒子们，注意了哈。某些腹胀的宝宝也绝对不可以让他趴着睡哦，例如：先天肥大性幽门狭窄、十二指肠阻塞、先天性巨结肠症、胎便阻塞、坏死性肠炎、肠套迭或其它如腹水、血液肿瘤、肾脏疾病及腹部肿块等。
今天的结果那也就是昨天的付出决定的,昨天能否愿意去付出，这是前天的态度决定的；反思是一种职场能力！思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。
【双子座情人节告白秘籍】告白成功率：高这个时候的双子女被告白，会觉得缘分来得刚刚好，能增加信心，并体会到快乐的滋味。告白技巧：如果能够想办法把她逗笑了，真正开心地发自肺腑的笑，也就意味着告白成功了一半。告白宣言：每天我的动力来源就是见到你，和你说说话。
不在乎有多少伤，心事随夜沉淀。或许杂草丛生，一花独开，花独自守住了伤，只是你看不到。或许，百花丛中，花颜依旧，你却不再留意。花儿独守孤寂，努力成长，远远嗅到的是它的花香。夜依旧静默着，流水依旧悄悄溜走了。桥上有伊人，干净的面庞，目光停留在思绪纷飞的地方。
幸福是什么？每个人都有不同答案。但当你功成名就时，发现成功不会让你幸福，和人分享才会。当你赚到很多钱时，发现金钱不会让你幸福，让爱人花钱才会。当你实现梦想时，发现成就感不会让你幸福，当初的人依然在才会。正是如此，幸福说到底其实只有三个字：有人陪。
“天后相争”之战 王菲新年烦恼不断 
爱情一定是宁缺毋滥的，任何人都不可能替代你去爱一个人；爱情和婚姻都只对自己负责，任何人都不能对你的爱情、婚姻负责。所以，爱你的人，即便是有一万个理由放下，也有一个理由坚持；而不爱了，即便有一万个理由坚持，也有一个理由放下！
【摩根为纪念曾在著名的Brooklands赛道上征战过的各代赛车】而特别推出了两台特别版车款，一台双座敞篷跑车和一台三轮车。均采用捷豹独有的Brooklands绿色涂装搭配黑色色调以及特质的纪念章，两款车各限量50台，敞篷车起售价4万英镑，而三轮车的售价将在9月的发布会上公布
The happiest of people don't necessarily have the best of everything they just make the most of everything that comes along their way.幸福之人
【角质层是皮肤的最外层，有保护皮肤的功能】健康的皮肤角质层排列规整，平均每隔28天就会自然脱落，但受外界因素的影响，老死的角质会依附在新生角质上，会造成皮肤干燥、缺水、暗黄。这样不仅不能保护皮肤，反而会影响皮肤的健康。所以定期去除多余的老化角质，是使皮肤光滑白哲的重要步骤。
委瑞内拉Coser Jonh Cosplay作品合辑.
花生卤猪蹄材料：花生4两、猪蹄1只、水5碗、盐适量作法：1、将花生洗净，备用。2、猪蹄切半并入水氽烫，再捞起洗净，备用。3、将以上备妥之材料一起放入水中，以大火煮开，再转小火炖1小时。4、最後加入适量的盐即可。
没有人能束缚我们，除了我们自己。
【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣 预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，使心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果
人生也是起起伏伏悲悲喜喜，这才构成完整的人生。正是在平淡中我们感悟人生的真谛，在风雨中锻炼我们的坚强，人生正是因为在酸甜苦辣咸的浸泡中走向了深刻，更加富有内涵。人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。幸福如阳光，不幸是阴影。幸福的人只不过他们都面向阳光。 
【三菱ASX劲炫将10月国产上市】新车前脸变化最为明显，其前进气格栅由原先的四边形改为六边形设计，并在包括雾灯、保险杠下沿加入镀铬条装饰，看上去更加精致。
【护发小知识】①阿司匹林去头屑：资深发型师透露，在一整瓶的洗发水中溶解一片阿司匹林，然后按正常程序洗发、护发，能有效去除恼头屑。②驯服乱发：你知道吗？许多发型师在做发型时，都用护手霜代替专业发蜡，这是由于护手霜可以让因静电而毛糙的头发变得听话、顺滑。
半夜突然坏肚子起来上厕所，刚坐上马桶，感觉不对，要吐！于是转过身往马桶里吐，结果一使劲把屎拉到地上了！赶紧转过身把剩下的拉到马桶里，结果被屎一熏，又吐了！这时老公进来一看，问我道：“这屎是你吐的？！”
【河下古镇】好想背起行囊，走遍中国所有的古镇 。
T恤明亮的糖果色增添活力。莫代尔打底裙用料舒适，设计大方。担心走光的美眉可以选择穿打底裤哦。运动鞋穿着舒适，行走方便。
坐拥日系战车GT-R 野性豹纹女郎展风骚！
你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。
【切割（Slice HD）】一款益智休闲游戏。这个游戏的目标是，分清层次，移除或者躲避锋利的刀片，按下红色按钮即可过关。很多情况下，需要用多个手指将叶片放开，所以你的设备最好是5点以上触控。
谨以此篇暴漫先给正在备任何考的尼玛和尼美们。
这条明黄色高腰裤的色彩非常赞，瞬间打破冬日的普遍暗沉色系，看起来让人赏心悦目。冬日里的一抹黄，与黑色搭配显得明艳动人！
【夏季痘痘肌肤吃什么水果好? 】夏季水果中，桃是营养价值很高的水果。桃富含多种维生素、矿物质及果酸，另外还含有部分果胶、糖分和少量蛋白质。桃的含铁量相对较高，铁是人体造血的主要原料，有助于防治贫血，桃仁提取物有抗凝血作用，并能抑制咳嗽中枢而止咳。同时能加速创口的愈合，改善痘痘
【小鸡炖蘑菇】1.蘑菇提前用水泡上半小时2.小鸡剁小块，凉水下锅放姜片，料酒，焯去血沫3.泡好的蘑菇用水清洗几遍，去掉杂质，剪掉蘑菇根4.油烧热炒香配料5.下焯好的鸡肉翻炒6.倒少许老抽炒鸡肉上色7.加入蘑菇8.倒入足量水，放入老抽，少许糖，出锅20分钟前加盐调味，炖至鸡肉软
有些话，不说，不意味着不能理解；有些人，不见，不等于两两相忘。
牵挂一个人，会为其乐而乐，为其忧而忧，更会从心底滋生许多莫名的惆怅。
【心理提醒】大部分人每天都过着轻松平常的生活，做着轻松平常的事，小小的甜蜜、小感伤、小虚荣、小小的自恋和自怜、小梦想、小烦恼、小沮丧、小坏、小渴望...... 人生在世不过如此，后来一天，你会怀念所有美好的微小，也学着去珍惜它们。
【法拉利F70谍照曝光 百公里加速仅2.5秒】搭载6.2升V12引擎，最大功率588千瓦，峰值扭矩为690牛米，总输出可以测量在超过920马力。采用全新的F1赛车上使用HY-KERS油电混合动力系统，这套系统可以在额外的提供88千瓦功率。百公里加速时间仅为2.5秒，极速接近4
手提车。
【腊肠炒四季豆】1.四季豆去筋洗净切段，2.将四季豆焯水15分钟装盘备用，3.锅内油加热，放入腊肠炒香4.再放入红椒，姜丝，蒜末，盐，鸡精，最后将四季豆大火煸炒，5.调小火盖上锅盖焖20分钟即可。
最强的车载音响。
10个让皮肤细腻光滑的小秘方。
一曲淡淡忧伤的纯净天籁齐豫《Geordie》，这是一首英国民谣，讲了一个非常让人感动的故事，丈夫Geordie为了一家人的生计，偷了皇家饲养的鹿到市场上贩卖，然而被皇家士兵抓了起来，并将除以死刑，妻子为了丈夫能够活下来，向法官求情，这首歌就是妻子在讲述自己的故事，希望法官能够
责人之心责己，恕己之心恕人。凡事多从自己身上找原因，更有利于解决问题。其实人生就是一个与问题交锋的过程，如果你不把问题解决掉，问题就会把你解决掉。
人生没有遗憾。若是美好，那叫做精彩。若是糟糕，那叫做经历。
《使命召唤8：现代战争3》（骚乱） 
【韩国“车模女神”扮性感护士 大长腿上演白丝诱惑】被称作韩国“车模女神”的李恩慧又为广大宅男带来了一组最新制服写真，在这组写真中她先是穿迷彩比基尼扮演女战士，然后又换上了一身性感的护士装，白丝美腿诱惑爆表，一起来欣赏下吧！
【教育】对于孩子的要求，父母的不能随便用“不行”、“不准”等否定孩子的要求，应多说“有条件”、“有选择”、“有方向”的可以。例如：孩子要看电视，不能直接说“不准”，这样会产生对立，应该说：可以啊，等妈妈把饭做好，一块看好吗？或：可以啊，你先把作业写完，再看好吗？
2米26高中生的篮球联赛 分明是欺负人么 
【女人健康保养推荐时间】1.美容：睡前；2.锻炼：傍晚；3.洗澡：睡前；4.散步：饭后45分钟至60分钟,以每小时4.8公里的速度散步20分钟；5.饮茶：用餐1小时后；6.吃水果：饭前1小时。
生命里往往需要感恩的就是教会你爱情的那个人，但是感悟到这份难过时，那缘份早已是成为下辈子再次相见的承诺了。
高手在民间 孩子不带你这么玩的 
【盗墓笔记】由于《盗墓笔记》以惊险而神秘的故事情节闻名，所以第一人称射击类冒险游戏比较符合故事基调和剧情发展。另外还会有一些解谜元素在其中，游戏会设置许多机关陷阱——密室、暗道等，玩家不只是通过射击消灭敌人，还有多类型的分支任务，游戏内容的丰富性应该不低。
印花荧光图案T恤衫搭配一条蓬蓬的短裙，配上一双白色的高跟鞋，打破视觉平衡，非常有摇滚girl的味道。
女人在床上留的眼泪，比在任何一个地方多。男人在床上说的谎话，也在任何一个地方多。——《单身男女》
【传记电影《罗琳的故事》】 根据《哈利波特》作者J·K·罗琳真实经历改编，本片讲述了哈利波特魔法系列的作者罗琳从一个拥有着丰富想象力的年轻女孩到成为一名最具影响力之一的作家的人生经历。她的一生经历许多，最终成就了哈利波特的J·K·罗琳。超励志，哈迷必收。
小​眼​神​儿​太​委​屈​了​~
【《魔兽世界》新资料片logo被证实为假】在著名的WOW论坛mmo-champion上，近期发起了一个画出你所希望的下一部魔兽世界资料片活动，其中一位名为ro9ue的网友创作了近日流传的燃烧军团回归的LOGO，另外还有很多张角色设计图。细节丰富，真假难辨。
李敏镐出演的《KISS》MV，原来2年多以前我就见过镐哥了。。。百看不厌啊！ 
不知道什么时候开始，大学打工、实习是件特别丢人的事了。我建议每一个比我小的人。在大学的假期里，不图去挣多少钱，尽可能多的去接触社会，找到自己的兴趣所在，找到自己想做的事，为自己以后从事自己喜欢的工作积累工作经验。
天有阴晴，人有祸福。你怎样看待生活，生活就怎样回应你。天是众人的，它不会只把雨点洒落在你的身上。懂得感恩，是一种能量的转换。心中多一些阳光，阴霾迟早要散开。 
【眼下卡粉 补妆四步骤】1.利用棉花棒蘸取乳液，在眼下轻轻滚动，将卡在细纹里的粉底清除；2.用指腹轻拍眼下，将乳液残留拍打至吸收；3.再用指腹蘸取粉底液，或质地滋润的遮瑕膏，轻拍补妆；4.用干净的海绵轻拍，均匀底妆，并吸附油脂，起到类似定妆的作用。
双子是非常向往自由的，可是内心也在崇尚着某个方向，双子很反复的内心世界在成长的日子里没人能体会。如此一来，双子就更矛盾了，在崩溃的边缘，没办法发泄，双子只能笑。双子的笑很纯净，双子笑起来也很调皮。其实双子本来就是个很简单的人，任何的心计都只弄巧成拙。
【黑色盔甲武士 梦想车展实拍超级硬汉骑士XV】Knight XV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形，其生产厂家也是设立在多伦多。在技术平台上，Knight XV也会依托于成熟车型，Knight XV正是基于福特著名的F-350大型皮卡车型设计制造而来。
呱呱
快女人气王刘忻&amp;amp;amp;DL组合圣诞新单MV《糖果的味道》官方完整版 
他：“你怎么了？闹什么脾气？”她：“呵呵。”他：“我最恶心你这样无理取闹。”她默默看着电脑屏幕上面他用手机跟另一个女生聊天弹出来的一句一句掉眼泪。
姑娘，你真是条汉子！
爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。
【辨别奶粉真假】试手感，真奶粉质地细腻，用手指搓捻会发出“吱吱”声；而假奶粉由于掺有其他成分，颗粒较粗，捏时会发出“沙沙”声。尝味道，入口品尝时，真奶粉细腻发粘，易粘牙齿舌头和上腭，溶解较快且无糖的甜味；假奶粉溶化快，不粘牙，甜味浓。
某老板开车出差数日，因寂寞难耐，便到夜总会觅一漂亮小姐，一夜风流，消费一千。为规避主管财务的老婆盘查，随开一维修收据，备注：天气酷热，轮胎爆裂，换新带一条。
年轻时的亚健康状态，只能造成你年老后更大的麻烦。从现在起，每年去定期体检一回吧，这会对你的将来大有好处。你不想在而后的日子因为突如其来的疾病毁了你的爱情和前程吧？
他知道跌倒的时候，不要白白地爬起来，任何一种磨练都是通向幸福的宝贵经验。他知道靠造幸福，懂得从失败中站起来。他不会胡乱耗时间去批评别人，而是多花时间改善自己靠造幸福。他懂得不会将自己的心田昧，更不会把他人的过失扬。他明白事不三思终会后悔，能够忍让自然幸福而无忧。
一个男生不满女友出轨，跟踪她到某地。看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：“我要把你毀容！让你出轨！”说完就将液体往女生脸上泼，周围的人看到她要被毀容，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：“你泼的是什么？”男生冷笑着说：“是卸妆液！”
12星座骨子里生活态度之天蝎座：敏感＋善解人意类型 他们看起来活泼开朗，一切看得开，什么都可以接受，但实际上，他们多愁善感，很容易想得太多，生活中他们喜欢发牢骚，但是他们又是很好的倾听者。他们善解人意，甚至有些时候都不用你说，有些事情她们就能体会到。
测测你心中最重要的人！凭你第一感觉！伸出您的左手！你喜欢你左手的哪根手指。
不完美恋人！
【甲壳虫敞篷版】沿用硬顶版的三款发动机，入门版将使用一台170马力的2.5L 5缸自然吸气发动机，另还有一台200匹的2.0L涡轮增压引擎和一台140匹的2.0L TDI柴油增压发动机。与这些发动机配合的将是6速手自一体或者6速双离合变速箱。
请不要太看好巨蟹座的复原能力。表面上笑容美好，其实內心早已伤痕累累。巨蟹经常口是心非，嘴上说着沒事，其实都是逞強，TA她宁可被敌人或伤害TA的人看到坚强的外表，也不愿被看到软弱的內心。所以爱情上巨蟹总是被误认为可以很坚强的走出來，而事业上总被误认为可以很好的解决所有事。
【心理技巧】不想做的事情一开始就要拒绝。人们总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。
【角质层受伤】 在使用完清洁力过强的洁面产品或是日晒之后肌肤不久产生的痘痘多数都是由于角质层受伤引起的，角质层受伤之后皮脂腺功能以及肌肤本身的防御功能都会受到干扰，对外界刺激变得更敏感，很容易产生丘疹或是炎性痤疮。
【今天你问孩子了吗？】 1、学校有什么好事发生吗？是调查孩子价值观，了解他心里觉得哪些是好哪些是不好；2、今天你有什么好的表现？是激励孩子，增加自信心；3、今天有什么好收获？是确认具体学到了什么；4、有什么需要爸爸的帮助吗？一是我很关心你，二是学习是你自己的事。
卫浴品牌Kohler 最新推出的Moxie音乐淋浴花洒，只要在花洒中间嵌入自带的防水无线蓝牙小喇叭，立刻让你浴室充满了音乐，还等什么，感觉冲凉放松一下吧！
物语系列女主角特集书第二卷 八九寺真宵篇
人生最难改变的是本色；最难说出的是真话；最难买到的是房子；最难卖出的是健康；最难抵制的是女人；最难留住的是金钱；最难挽回的是感情；最难预防的是疾病。
谁的年华在谁的故事老去，像一幅幅不能言说的画面。有一天，蓦然回首，你是会发现，那个给了你许多痛苦的人，那却也是你的救赎。掬一捧岁月，握一份懂得，书一笔清远，盈一眸淡恬，时光静好，心，永远微笑向暖；过好每个今天，让日子过得单纯而美好；美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。
【堆糖】一款简约实用生活软件,全新移动浏览体验,随时随地,一键发现和收集你喜爱的一切。这里有时尚生活资讯、手工、插画、街拍、美食以及iPhone壁纸等等,你想得到和想不到的都应有尽有。
自由主义为什么是最包容和宽大的情怀。从生命中体悟出的道理，使得我对整个人类有更深切的共情，这让我放不下整个人类的命运。自由若非如此，自由主义之精神连信仰都算不上。
【1月新番「鬼灯的冷彻」第3弹预告PV公开 主题曲确定】预计在2014年1月登录MBS、TBS、CBC、BS-TBS的动画今日公开了第3弹预告PV，诸君可以戳头图观看动画。同时动画的主题歌情报已经确定，OP由声优全员演唱，ED则由上坂堇演唱。
奢华的超跑 超炫加长法拉利跑车 
【首尔•仁寺洞】如果想在有限的时间里观赏到最具韩国特色的东西，那么仁寺洞绝对是不二选择。这里有销售民俗工艺品的工坊、画廊，还有飘着隐隐茶香的茶屋、韩式酒家，以及销售韩国特色小商品的纪念品店等等，是首尔的必游之地。在仁寺洞，更多的是满眼好奇的外国人。
有苦有乐的人生是充实的。在各自的人生当中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，每个人都会经历痛苦和挫折。
【汽车音响不能随意改装 注意禁忌事项】据统计，一般改装音响的的费用大约在1000~7000元不等。很多车主在对汽车音响进行改装时，常常忽略了日后的升级空间。改装音响一般有着循序渐进的过程，大致的顺序是先换喇叭，然后升级功效，再增加低音喇叭，最后更换主机。
【《AIMAIMI》明年1月播出 详报公开】根据最新情报显示，月初已决定动画化的四格漫画《AIMAIMI》公布了新一批的详报。首先，《AIMAIMI》决定将于明年1月开始播出；然后，主要角色的声优人选也已经敲定。
【老中医养生顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。
选择色彩靓丽的帽子，赶走冬季的萧瑟和低沉，红色和深色是冬季完美的颜色搭档。
【超级恶搞】火辣辣的美女拉拉队
一盏别致的小夜灯有多吸引人呢？老式的相机又让多少人痴迷？jayfish就将两者巧妙结合在一起，利用上世纪五六十年代的老式照相机，通过一步一步diy，最后做成小夜灯，摆放床头，既独特又温馨。
【湘西酸萝卜】1.萝卜洗干净后，切成大小差不多的薄片，加适量盐腌制20分钟；2.滗去腌制萝卜的水，用凉白开过一遍；3.用干净无水无油的筷子把萝卜片夹入干净的玻璃容器中，加温开水、醋和糖，基本上和萝卜平齐或稍超过萝卜就可以了，盖上盖子摇匀，泡上2-3天就可以吃了。
【《龙腾世纪：审判》实力非凡 有望成为2014年度最佳游戏】BioWare旗下的RPG大作《龙腾世纪：审判（Dragon Age: Inquisition）》即将与我们见面了。很多媒体与玩家都对该作抱着很大的希望，而该作也是2014年度最佳游戏的夺冠热门。
【评测荣威350】优点：1.5T动力充沛，inkaNET 3.0系统功能强大，后排空间充裕；缺点：涡轮启动略为迟滞，悬挂调教比较生硬，车内气味较重。
【前目的地】《前目的地》就像小型的《环形使者》，讲述了一个自己杀自己的故事，最大的问题在于逻辑不全。电影在穿越概念和伦理尺度上都能吸引观众，但它并没有为观众解释清楚自己的基本设定，最后好像全都被绕进去了。影片的画面和镜头简约凝练，且在剪辑上颇为精准，从技术上来说值得一看。
记号笔真好玩，大小真适合~
世上分为三种人，男人，女人和光棍，在光棍节这种皆大欢喜的日子里，为了与众光棍分享我的喜悦之情，我决定将古装剧中某些悲剧男不开心的感情史拿出来让大家开心一下，《光棍养成记》，带你走进光棍的世界！
工作后，老妈第一次陪我买衣服，所以格外选得仔细，N久后，感觉还不错的一件衣服拉锁突然裂开了，我喊到：“呀！拉锁！”谁知老妈在一旁清了清嗓子闭着眼睛运了运气陶醉的唱到：“那～就～是～青～藏～高～袄熬凹凹～凹傲凹袄～原～”然后···然后我们红着脸夺路而逃~
上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多——《走出非洲》
【黑眼圈】造成黑眼圈的因素主要有两个：一个是血管型黑眼圈，缘于生活作息不规律；另一个是色素型黑眼圈，缘于长期日晒。除上述两种原因外，遗传、吸烟、饮酒、情绪低沉、思虑过度、熬夜导致的睡眠不足等，也是常见诱因。
美国伊利诺伊州旅游胜地罗-雅格尔湖(Lou Yaeger)惊现外来“食人鱼”。这种鱼原产于亚马逊流域，长有与人类相似的牙齿，重达55磅（约25公斤），因专咬掉男性生殖器而声名狼藉。此前，已有2位当地渔民因被这种鱼咬掉生殖器而流血死亡。
【西塘烟波致爽客栈】嘉善西塘烟波致爽客栈位于镇中心繁华的塘东街，即酒吧一条街，是您休闲娱乐的好去处。客栈周边有烟雨长廊、钱塘人家、安境桥、西街、永宁桥、环秀桥，诸多美景尽收眼底。
《英国恋物语爱玛》09 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？
黑色地板和木门，多彩的琉璃，晶莹剔透的吊灯，再加上一面既复古又时尚的镜子，共同营造这个整洁大方的玄关，给人一种城堡式的古典简约的感觉，美观而不花俏。
【勤走楼梯】忘掉电梯带来的好处吧，如果你所处的楼层不是很高，如果你想拥有较为理想的大腿，尝试一下走楼梯吧，吃完午饭或是下班闲暇时，上上下下，消化自己体内食物的同时，顺便也帮自己的大腿做个按摩。走楼梯的过程中，能帮助拉动大腿肌肉，促进血液循环，想瘦腿的MM，不妨试着走一下楼梯。
等待，不是为了你能回来，而是要找个借口，不离开。虽然人生的某个阶段还有未了的心愿，有些不甘。最好，岁月无惊。若遇变故、纷乱，也有一颗处变不惊的心，一份进退自如的从容。人生的幸福美满其实就是一种感觉，一种心情。
男人的结局。
各个企业在设置人才素质测评评价指标时，需要应充分的考虑各自的行业特色，根据部门、岗位的工作性质和特点设置科学合理的评价指标，同时也要考虑到经济社会发展的变化，不断对评价指标进行修订。
知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给要高考的童鞋，加油！！
【皮肤晚间保养同样重要】晚上空气不流通，床单、枕头上残留的细菌、空调都会使裸露的肌肤遭受伤害。晚上十点至凌晨两三点，是毛孔吸收营养的最佳时候，如果不护肤，皮肤会黯淡无光泽，最基本的保湿精华、晚霜是一定要用的。
世人笑我太疯癫，哈哈哈~~我笑他人看不穿！作得了死，清勒个新，代表很多像我这种多才多艺的菇凉说一句：我们，只是想安静的做一枚奇女子！
当阳光洒在你的身上，满身的温暖让你觉得从未有过那么舒服的感觉。而昨夜的黑暗你又如何能将其与今日混谈？那么，在那个夜晚我们都在恐惧什么或者是在期待什么？也许都不是，只是需要去经历。
0402：年度温情片《帮助》参展
【鲫鱼丸子萝卜丝汤】做法：1）白萝卜切丝，鲫鱼破好洗净，两面花几刀，用葱姜蒜和胡椒粉腌制20分钟。2）锅内油烧7成热，鱼下锅，中火慢煎。3）两面煎好之后，倒入开水，放肉馅调的丸子。4）再放白萝卜丝。5）盖盖，小火焖煮15分钟直至鱼汤雪白，萝卜丝透明，放盐。6）撒胡椒粉，葱花即
你爱的，你想的，你牵挂的，最终，会输给对你好的。
【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法,3.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。
为何有的人是左撇子：大约90%的人习惯用右手，其它10%的人惯用左手。这种不均衡是人类独有的，动物王国其它生物的这两种情况是相当均衡的。此外惯用右手的人通常会左脚占优，反之亦然，这就表明这种偏爱并未延伸到身体的其它部位。科学家一直试图找到答案，但目前为止这仍然是一个谜。
长颈鹿交配中失误！瞬间戳中笑点！见过长颈鹿是怎么交配的么，那么细的腿，果然容易重心不稳，这只长颈鹿一不小心摔倒后，兴致都没了！原谅我的笑点这么低，哈哈哈哈！！
真​的​我​没​偷​吃​，​我​只​是​出​来​逛​逛！
【绳命如此井猜！ 神剪辑延参法师版《江南style》】绳命是剁么的回晃，人生是入刺的井猜！高手终于对延参法师下手了，哈哈！大师遇到神曲《江南style》，气场完全不输啊！最亮的配角不是猴子，而是那两个二货青年！
1987 年3 月，前苏联的一颗人造卫星拍摄到的月球照片上，出现了一架二战时期的轰炸机。飞机上有英国空军标志，照片清晰。但1988年，负责观察的人说：这架轰炸机失踪，在原来的地方没有发现它的影子。轰炸机的突然出现，又忽然消失，引起了种种猜测。
【剑魂之刃】《剑魂之刃》是由极品无限自主研发、并由昆仑游戏独家代理的一款MMOACT全球首款手势操控格斗手游。游戏以微操作格斗作为核心玩法，以带动全身感官作为体验感受，凭借超真实打击感给予玩家全方位的战斗娱乐体验。
【DOTA2坑爹爆笑时刻：我当个小兵容易吗？】
英国一名女子患有一种非常罕见的水过敏症，她不能游泳、洗澡，不能出汗、流泪，甚至不能与未婚夫接吻。这名女子名叫雷切尔普林斯（Rachel Prince），现年24岁，来自英国德贝郡里普利（Ripley）。她患有一种名为水源性荨麻疹（Aquagenic Urticaria）的罕见
哎呀妈呀 ~ 这也忒励志了……忒……精子大战啊！七喜这是要逆天啦？《赢在起跑线前！》
【恶搞配音：盛夏七月毕业特辑《我的大学》】离别的季节又到了，毕业了，挥一挥衣袖，没带走一个学妹就算了，连隔壁的基友都抛弃我走了！翻开呆萌骚年的青春纪念册：酷热军训、疯狂逃课、极品室友、黑色期末、火拼就业、顽强考研、毕业晚会...最美四年，不想再见。
【喜欢吃“嫩草”的星座“老牛”】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（处女座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
【喜迎《终极街头霸王4》上市 超火爆开场动画公开】Capcom旗下格斗新作《终极街头霸王4》街机版正式上市，虽然官方到目前还没有公开本作登陆PC和主机平台的时间，不过官方今日向全球玩家公开了本作的开场动画，让我们在欣赏这段视频的同时耐心等待《终极街头霸王4》PC和主机版的上市
最佳新兵之争！内马尔 VS 贝尔劲爆进球全面大PK，小伙伴们~~你们认为谁更胜一筹？
Vocal组合Sweet Sorrow发表冬季单曲《有好几次》(Again and Again)，朴志胤参与歌曲feat.，原声吉他与卡宏鼓节奏融合，完成温暖浪漫的冬日抒情曲风。
【轻松一笑精选】- 服务员中奖以后的疯狂举动
OSK39虫梓COS《Vocaloid》MIKU浴衣版 。
【男子市场前兜售假首饰行骗 天津市民识破圈套破骗局】先以免费赠送当诱饵，再以“低价”向围观市民兜售首饰骗取钱财。前天10时40分，河东区国泰桥下郑庄子菜市场门前，一名男子用上述手段从围观市民手中敛钱时，被市民识破，男子被当场抓获，在民警帮助下无辜上当的市民追回了钱款。
你是我难过的幸福的爱情。也是自己从最开始不在意到现在卑微的样子。把你看得太重，自己失空了自己。越在意你却是把你推向那更远的地方。我一路走一路的走。遇见很多。祝福你祝福我。以后都照顾好自己。
可爱聪明的唐老鸭老跟着我 ～～～～
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【DIY虾仁烧豆腐】1）豆腐切四方块,两面抹上盐,腌制10分钟。2）虾去头去壳去虾线,放入盐抓匀洗净擦干,再放入盐,水,淀粉抓匀。3）豆腐放入平底锅两面煎熟。4）姜切片,葱切花,热锅冷油放入姜片爆香。5）放入虾炒变色,放豆腐,生抽,老抽,料酒,水。6）加糖,盐,鸡粉收汁,最后
【色拉寺】关于色拉寺名的来源有两种说法。相传色拉寺建寺之初，乌孜山麓开满了野生的玫瑰花，而野玫瑰是藏语发音为“色拉”，于是寺院由此而得名。另一种说法是，该寺在奠基兴建时下了一场很猛的冰雹，冰雹藏语发音也为“色拉”，故该寺建成后取名为“色拉寺”。
视频: 警察追捕交通违法者，不想被鸭子挡道。。
油→用不起，路→走不起，车→开不起，病→看不起，房→买不起，墓→死不起，菜→吃不起，债→还不起，状→告不起，官→惹不起，娃→养不起，爱→伤不起，良心→对不起，跌倒的老人→扶不起，我们竟然还活着→了不起！
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。生命里的每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力 。我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
【面粉酸奶面膜】这款酸奶面膜就更加简单了，直接在酸奶中加入一些面粉进行搅拌，成糊状之后就可以用作面膜使用了，它能够帮助清除毛孔中的污垢和油脂，是一款有效的清洁型面膜。
《Tsuyokiss》 第09集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾......
男友是个富二代，他总是带着我一个普通女生出入各种五星饭店高档场所，喝洋酒吃鲍参翅肚。我总感觉这么乱花他的钱不好，有一次想带他吃普通小餐馆，他说，宝贝，别为我省钱，趁现在尽情花吧，反正我又不可能娶你…反…正…我…又…不…可…能…娶…你……
多做跟少做其实是态度问题，多做大家会说你积极，少做大家会说你缺乏主动，所以，如果能够在一些力所能及的事情上多做，我想对尽快融入团队和尽快获得大家的认可会有所帮助。
要小心你身边的2B朋友，因为他们最喜欢出其不意。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生，既要淡，又要有味。凡事不必太在意，一切随缘，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。
【梦三国】强行压制！暴君董卓的无情销魂大钩！~
