我等你yyl&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
那一份失却的爱飘落在何处
要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。人生与人生的差距有时候并不大，关键在于能不能经常“看清”自己的心，明白自己的心真正需要的是什么，知道哪些对自己而言是多余的摆设。生活有苦有甜，才叫完整。日子有阴有晴，才叫自然。心情有悲有喜，才叫体会。爱情有闹有和，才叫情趣。
自己动手俺地环保意识很强吧？
“外婆，你生病的话就发个空信过来，我会知道是你，我会马上赶过来。”——《爱·回家》
钢琴版：五月天 - 我不願 讓你一個人 ，更温暖催泪了… 
【酸奶应该怎么喝？】1.喝酸奶的最适宜时间是在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；2.喝不了冰酸奶可用温水将其温热，不能用微波炉热酸奶，以免杀死乳酸菌；3.每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；4.酸奶具有轻泻作用,婴儿不宜；5.饮酸奶前后不要喝浓茶、不要服抗生素。
【蜂蜜果蔬汁功效盘点】①蜂蜜芹菜汁，饭前饮服防治尿道结石、前列腺炎、皮炎②蜂蜜番茄汁，增食欲促消化，预防动脉硬化，增强造血功能，保持酸碱平衡③蜂蜜南瓜汁，护心养肝补肾排水肿④蜂蜜黄瓜汁，润肠通便，健肾利尿，防止脱发⑤蜂蜜马铃薯汁，晚上空腹饮用促代谢养心脏。
你爱她就要主动去找她，不然她跑了，你会后悔的。——《情逆三世缘》
【紧急迫降】《紧急迫降 MAYDAY! Emergency Landing》的游戏设定非常新颖，极具创新力：玩家的飞机在极为恶劣的天气状况下出了故障，唯一需要做的，就是紧急迫降，安全着陆，把乘客平稳地送回陆地。
【测试斯柯达野帝1.8TSI】外观硬派造型颇有争议，给人感觉呆板和与众不同；内饰跟之前的斯柯达Yeti一样，具有明显的大众风格；有灵活多变的后备厢空间；1.8TSI发动机搭配的是6速DSG变速箱，换挡动作绵柔，动力的衔接比较紧密。总之，野帝给人的感觉是途观较贵的车主退而求其次
【JUMP真会玩 「网球王子」作者许斐刚毛巾12月下旬发售】以作品或者角色的名义推出周边产品，这是较为常见的营销方式，但如果以原作者的名义推出周边呢？集英社旗下的JUMP就作出了这个脑洞颇大的构想，将于12月下旬推出「网球王子」的作者许斐刚老师的周边产品——毛巾！
很有个性的沙发，通过其轻快的图案设计来实现。点缀上同样风格的靠垫和配饰，即可以产生很好的装饰效果，为客厅空间带出视觉上的愉悦感。
你还很年轻，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多，但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，另一个叫理想。
刘雨欣疯狂挤胸青筋爆出大胆抢镜 
【宝宝用手表达的优势】婴儿8个月大小的时候，可借助手势与孩子进行交流。大部分孩子可很快接受这种方法，会使用手语来表达需求的孩子不容易有挫折感，学会说话的年龄也更早，智力发展也更好。一旦这些孩子提前学会了说话，会比其他孩子能说更多的句子，因为在应用手语的过程中已经学会了语言的结
爱上一个人，就像硬币的两面，无论你选择正面还是反面，都要照单全收，既然爱了，就选择等待。Love a person, just like the two sides of the coin, whether you choose a positive or negative,
【《洛神》不删档封测2日开启 激情与热血重度来袭】双视角仙侠网游《洛神》将在11月1号。也就是2日下午15:00将会开启两大新服“同舟共济 ”和“豪情万丈”势必引爆仙侠世界！
试着去憧憬，学着去适应。人生一场繁华，也不都是浮云，把握住了就是快乐，勇敢的去看心中的风景，就是幸福，流水无情，不要让年华老去，去赴一场美的盛宴，为此生增添精彩，就是人生的美丽。
【快速煮绿豆汤要点】1、绿豆先用水浸泡10分钟左右，沥去水分，放入冷冻室冻成冰块。绿豆浸泡后吸收水分，根据水结成冰体积变大的原理，经过冷冻，把绿豆撑裂。有裂纹的绿豆遇热水后容易被撑开。2、分次加水。先加少量水，将绿豆煮开花，再加大量水，将绿豆汤煮开锅，这样可以缩短绿豆成熟的时
有些女性天生腼腆内向。淑女的打扮淑女的话语淑女的行事风格给人一种赏心悦目的感觉，但是在工作中还是需要一些激情的。你要活泼起来，让大家感染到你的快乐。
【老爸你会换纸尿裤吗？】看到宝宝拉臭臭就不知所措，尤其是小宝宝便便稀一些，该怎么给宝宝换啊？嫌脏？用湿巾擦拭好辛苦？这些都是借口吧，妈妈处理时候一样会遇到这些问题，现在想想自己爸妈当年有多不容易了吧，所以既然都当爸爸了，这就是你该做的事呀。（要擅于学习哦～）
意大利设计师elda bellone和davide carbone设计的这把“elda椅”，配有活动铰链，是一个多功能的设计，它不仅可以用作椅子，还能根据使用者及所处空间的需要折叠变形，作为活梯和储物柜使用。椅子上装有磁铁固定装置，可以将椅子定型。
【心理提醒】对你的生活最有影响力的人，就是你自己。决定你是快乐还是不快乐的人，也是你自己。没有你的许可，任何事物都不能让你快乐。没有你的许可，任何事物都不能让你不快乐。没有人夺走你的快乐、你的狂喜。夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。
【可以增进感情的地方】1.酒吧。光线昏暗和私人距离可以增强亲密感。酒后彼此增加了更多的幻想，感觉男的更帅，女性更靓。2.可以看烟花或夜景的地方。黑暗会使人没有安全感，如果有强光出现会使彼此感到温暖浪漫。3.恐怖电影和过山车。心跳加速的感觉会被误认为爱情。4.火锅派对或者海岛露
【十二星座脚踏两条船的几率排名】冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（天秤座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座）。
《梦想秀》惊险天雷滚滚波涛阵阵宇宙无敌美少女战士 
【心理建议：相亲成功必知6大秘籍】1、了解自己想要的，“心动感”很重要；2、话不要说太多，切忌自己滔滔不停；3、注意吃相，切忌露出正被咀嚼的食物；4、避免过早深吻，破换第一印象，造成误会；5、正确看待AA制男孩；6、约会之后及时表达感谢。
【宝宝多大可以开始刷牙？】A：从宝宝出生后，干净柔软的纱布缠绕在手指上，为宝宝清洁牙龈。B、萌出第一颗乳牙时，用指套牙刷。C、长出四五颗乳牙时，可以使用硅胶牙刷。D、乳牙长齐时，可以尝试使用单排的软毛婴幼儿牙刷。E、3岁就可用有两排的软毛宝宝牙刷了。
所有的疑问，在某个明天，一定会有一个答案。 
《真爱》真好看! 又是前面爆笑後面狂哭, 很喜歡泰國電影都能拍出愛情的純真~ 還是要說一句, 有字幕组真好
上公共厕所，没带纸。身边只有一百元大钞以及一部手机。我果断拿起手机，拨通KFC。麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑……
搭配要点：浅粉色衬衫+白色短裤+粉白拼色风衣外套+白色短袜+粉色平底鞋。
【天然淡化痘疤法】1：混合一粒新鲜柠檬汁和一杯水，小毛巾浸泡﹐敷脸3-4分钟后，温水洗净。2：不会阻塞毛孔的橄榄油有自然愈合性能，每天擦3-4次。3：保湿的维生素E油，每天至少擦一次。4：玫瑰果油对抗痘有很好的疗效，每天擦两次。5：混合水和小苏打粉成泥，敷脸15分钟后洗净。
那年他和宿舍哥们打赌,如果追到她每人给他十块钱.他尽心力扮演一个对她一见钟情的痴心男,演得太真,有时他甚至忘记这是个赌,一个月后她答应了他,他赢了三十块钱,可他开始每天担心她会知道他接近她的动因,终于有天事情败露,他慌得眼都红了,她却在笑:&quot;你以为那三十块钱是谁出的?&quot;
看到这款WATT的电动自行车，你一定会为之惊讶，特殊的轮子设计，没有大的蓄电池却可以提供所需要的电力，更为神奇的是，它还配备电磁减震器，ABS等，让你的驾驶足够安全和有趣。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【创意折纸秀】一张普通的纸，经过锤炼焕发了新的生命——这大概就是折纸的魅力。这些逼真的折纸作品，所用的纸张也经过精心挑选，恰当的颜色与精湛的技艺相得益彰，将动物、植物展现得惟妙惟肖。它们生动的外形和丰富的细节，让人既惊喜又感动。
【现代研发跨界SUV 竞争大众途观跑车版】现代计划在紧凑级SUV市场推出一款跨界车型，新车的研发将由位于韩国本土的研发中心负责，而外型设计则由位于印度研发中心负责。此外网通社还了解到，新车有望于2015年推出并且与大众未来投放中国市场的中型跨界SUV竞争。
【养胃方法】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃；4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。关心自己健康，
【美妆小知识】脸上的眼袋让你充满倦容疲态，但卧蚕却能让眼睛说话，提升好感度。卧蚕位在下睫毛的下方，眼袋则在更下方的眼眶之下，是脂肪的堆积。两者的另一个区别则是笑的时候，卧蚕会很明显，但是眼袋则不会有任何变化。
青花瓷早已运用到各个领域中，以清新的青为主色调，配以明清时期的家具不得不说这是最为个性的传统中式风。
【强力瘦腿攻略】1、上下蹲起100下，每天早晚各一次，可以减很多地方哦~尤其瘦小腿特别明显！前提是保持均匀呼吸；2、做马步状然后抖动大腿，能坚持2分钟的话,效果非常明显；3、每天泡脚然后从下到上按摩,这样可以促进血液循环,还可以美容；4、每天早上拍大腿2侧各100下。注意坚持
哥伦比亚：球迷骚乱 66人被逮捕 
【8月佛山投产，国产高尔夫7谍照首次曝光】这次曝光的高尔夫7带有一汽-大众标识，尾灯设计有别于海外版，设计更加饱满，不过也有可能这只是测试车伪装车灯。新车全系标配电子手刹，带坡道起步辅助功能，所以就算开手动挡在坡起的时候也不会尴尬了。
When there’s no expectation, losing won’t bring hurt, gaining makes you surprised.不去期望。失去了不会伤心，得到了便是惊喜。
【16种婴语，年轻的爸爸妈妈，你懂吗？】别以为婴儿什么都不懂，经最新研究表明，婴儿天生就具备思维的能力。只要妈咪细心观察，婴儿的一举一动，也就难体会宝宝的心理信息 。
身居高处，虽出人头地，未必高尚，人生皆是平等。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别。------《千与千寻》
【美容功效】米醋有美容效果，便宜并且到处都有，一般超市都可买到。米醋能够达到软化皮肤角质层的作用，还有杀菌的作用。正确利用米醋，会有一定的效果，但因为米醋酸性比较强，要避免直接把米醋接触脸，最好的方法，是用温水将米醋的浓度降低。
【12星座不该恋上的星座】白羊（魔羯、巨蟹）；金牛（双鱼、天蝎）；双子（处女、天蝎）；巨蟹（双子、白羊）；狮子（射手、魔羯）；处女（金 牛、双子）；天秤（白羊、巨蟹）；天蝎（水瓶、双鱼）；射手（巨蟹、金牛）；魔羯（双子、白羊）；水瓶（魔羯、水瓶）；双鱼（天蝎、处女）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【焦糖戚风蛋糕】1.15克蛋黄打匀，加35克焦糖酱、40克玉米油搅匀；2.筛入80克低粉、10克玉米淀粉搅匀；3.15克蛋清分3次加50克糖粉，打到干性发泡；4.面包糊入模具内，震出气泡；5.入烤箱，中下层，50度25分钟后，调170度20分钟即可~ 食用时可再配些焦糖酱。
【三国战魂 试玩评测】这是由巨人网络开发运营的一款3D历史网游，游戏设置了五大职业，分别是道士、刺客、武将、谋士和弓手。是一款3D游戏，为WASD式移动方式，缺点是画面较一般。升级的节奏比较慢，许多内容要到后期才能体验。
快告诉我不只是我一个人这样！！！
风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。我们总以为现实是风、梦想是草。但如果你愿意，梦想就可以是风。
【推荐短片】《关于莉莉周的一切》这是岩井俊二根据自己描写互连网络世界的长篇小说而改编的电影。 绝美的画面和音乐，残酷和伤感的青春。岩井俊二的电影总是把极残酷的事情用极唯美的手法表现出来。 
【愤怒的机器人】准备一个令人兴奋的新的世界！机器人成为活着，现在他们跳来跳去像疯了似的。选择5个机器人之一，并准备一个令人兴奋的游戏。您需要到达下一个平台。否则游戏将结束。但要小心。
A life without a map, we are all the way walk all the way to live up to, hope all the way, all the way to find the answer. 人生没有地图，我们一路走一路被
仿佛秋日的田野一般，色泽浓重醇厚。
【《上乡七》打响最终战 本山调侃小沈阳】《我要上“乡七”》迎来决胜之战。入围三强的选手将亮独门新作，小沈阳、宋小宝也同台现身，上演欢乐对决。此外，小沈阳与蒋诗萌首度搭档诠释苦情父女，遭赵本山调侃“没给大家演笑就是胜利”，作品内涵更惹赵本山感叹：“父母永远是子女的奴隶！
人生不存在十全十美，有遗憾才显出生活本色。
【外观犀利 SpeedArt发布Panamera改装项目】日前，来自德国的改装商 SpeedArt发布了基于Panamera 柴油版本的改装项目 PS9-300D，包括了外观和动力上的改动。
崇尚色彩艳丽的东南亚各国自然风光秀丽，若要说在这些风景中的精华，那就是大自然赐予我们最优美的花卉了。就如同这间艳丽派的度假风卧室，最抢眼的就是那些精致的花纹设计。而金色与蓝色花纹的搭配让房间既不显得杂乱也不会有压迫感。
抹茶绿麻花毛衣+深灰色铅笔裤+抹茶色粗跟踝靴。最适合爱泡图书馆的文艺女青年啦！
超修身的一款美裙，舒适的材质，修身的剪裁，上身就勾勒出纤瘦苗条身材。亮丽的黄色系清新甜美，底摆的荷叶边装饰，娇俏可爱的邻家女孩外形超有好感度。超修身的一款美裙。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【这戏法，太牛逼了】膜拜吧！
现在许多住宅的灯饰虽然漂亮，但是经常会出现灯源杂乱、灯光效果不佳等问题，显得有些混乱。不妨选择平板吊顶，嵌入筒灯，能够营造出均匀柔和的灯光效果和温馨亲切的家庭氛围。
【双色奶酪薯塔】1.紫薯和红薯去皮蒸熟捣成泥；2.腊肉蒸熟放凉切小丁；3.焯甜玉米,西兰花,再焯西兰花的时候到一点橄榄油和毛盐；4.找一个模具,最底层铺上紫薯泥压实；5.然后一层玉米,一层西兰花最后一层红薯泥要压实；6.放上奶酪片,先放高火2分钟；7.2分钟后撒上腊肉丁,再3
【发型推荐】心情不好时可以换一个发型，做一个全新的自己！这么多款发型，你爱哪一个？
夏天就该用这种错误的方法喝水。。。。
很难想象那是一种什么样的感觉，似乎在二十多轮的青春里，那种感觉未曾出现过，又不免一阵一阵遗憾。也许出现过，在我未曾意识到了片刻，湮没在单薄的岁月，随风花雪月点点消失在人海茫茫，无一丝痕迹。
【低价橄榄油对婴儿是“劣质食品”？】有研讨指出，橄榄油只是一种比拟好的食用油，但并没有比其他植物油分明更高的养分价值。橄榄油的组成不契合婴幼儿的养分需求，与母乳中的脂肪组成更是相去甚远。它不只不适合婴幼儿发育，反而可以称得上是婴幼儿的“劣质食品”。安康养生
能牵手的时候，请别只是肩并肩；没能拥抱的时候，请别只是手牵手；能在一起的时候，请别轻易的分开。愿属於你的爱情长长久久！诚\愿天下有情人终成眷属！已成眷属的家庭和睦幸福！白头到老！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【走出育儿误区】营养对孩子的成长发育乃至成年后的身体都有很大影响，年轻的父母必须避免以下常见的育儿误区; 误区1：豆制品等于蔬菜；误区2：每天早餐牛奶+鸡蛋；误区3：零食喧宾夺主；误区4：饮料尽量满足孩子；误区5：幼儿不喜欢吃肉；误区6：把洋快餐作奖励
【《剑网3》玩家恶搞 妈妈再打我一次】一张“妈妈再打我一次”的四格漫画爆红微博，不仅衍生出多种对白，还有《剑网3》的有才玩家恶搞转职，打得全程高能完全停不下来。当这对冤家母女闯入被玩坏了的游戏江湖，又将引发多少另人捧腹的笑料？一起来感受一下吧。
要乐于承认事情就是这样的。能够接受发生的事实，就是能克服随之而来的任何不幸的第一步。当我们不再反抗那些不可避免的事实之后，我们就能节省下精力，创造出一个更加丰富的生活。
【最爱村姑类型的星座男】冠军（巨蟹座）、亚军（狮子座）、季军（摩羯座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
【保湿乳按摩活肤】不一定非要购买按摩霜来做按摩哦~专家建议，每天涂抹保湿乳或乳霜的时间正是最好的肌肤按摩时机。涂上平日使用的保湿霜后，用指腹画圈按摩脸部肌肤数分钟，就能有效促进肌肤的胶原生成并加强肌肤弹力，令肌肤更具光泽。
【碉堡了~玩球玩到球框都遭架不住！姚明你快回家休息~】见过爱玩球的，没见过这么爱玩球的~兄弟，你能温柔点么？你看球框都给你跪下了。。。 
 如果把一切都交给时间去搭理，你会变得更糟，生活也随时会彻底被时间毁掉，因为时间总是把好的变成坏的，能吃的变成发霉的，青春的变成年老的，你的人生本可以自己左右，去想去的地方做想做的事；你的青春也可以自己决定，是潇潇洒洒，还是漫不经心，你都可以自己做主，何必把事情交给时间。
【原道发布三款 Windows 8.1 平板电脑】Windows平板电脑在中国大陆不是很常见，最可能的原因是获得Windows系统许可证的费用过高造成的。然后，微软也试图在这方面做出努力，比如在小于9英寸的产品上提供免费windows系统、windows 8.1上免费的Bin
If you hate me,i don't really care,i don't live to please you. ------ 如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
【浙江 清水塘】清水塘位于浙江省绍兴境内，以岩洞、石桥等巧妙结合，成为著名园林，小舟入穴，如坐井观天，碧潭岩影，空谷传声，景色尤称奇绝。漫走听湫亭、霞川桥、饮渌亭、桂岭、秦桥等恰到好处的人工点缀，或陶公洞、仙桃洞等奇巧景观，身处犹在画中。末春，樱花已碎了满地，到处是江南水乡秀
【首尔洛丽塔主题酒店】“每个人心里都有一个洛丽塔”，位于韩国首尔汉江以南的华克山庄，每套房间都有不同主题风格，超浪漫！情侣、闺蜜们，想入住吗？
暴强魔术教学，《牌穿玻璃》教学
只是黑白灰的单品很单调？你可以试试找出不同材质的单品混搭。不同材质的衣服混搭非常时髦，轻柔甜美和硬朗型格的单品相互碰撞，擦出时尚火花。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【生活DIY】新年用酒瓶来做许愿烛！
一个人的伟大，并不是说你为社会作出了多少贡献，你多有成就，而在你面对诱惑的时候，懂得放弃。——《王贵与安娜》 
【澳大利亚黄金海岸】如果你喜欢阳光，喜欢海浪和沙滩，没有污染的空气和悠闲自在的生活方式，加上优良的住宿和极具吸引力的旅游胜地，那么你一定会爱上澳洲大陆的黄金海岸，黄金海岸没有黄金，有的是美丽的风光，充足的阳光，旺盛的人气和多彩的项目。
X战警Cosplay。
没有人随心所欲地活着，抱怨只会显得你演技很差。——《练习一个人》
【皮肤很敏感，擦什么都会痒，该怎么办】其实敏感的皮肤要找到合适的保养品真的不容易，如果正在敏感发炎期间，首先要避开含酒精、香料的保养品，并暂停含果酸、A酸的保养品。尽量选用含物理性防晒剂的乳液，而且应快速求医。
All endings are beginnings, we just don't know it at the time.所有的结局都是新的开始，只是当时不知道。
【与逆反期宝宝沟通】与逆反期孩子沟通的六个技巧！1. 尊重孩子平等对待；2. 让孩子感觉他是&quot;大人 &quot;；3. 站在孩子的角度看问题；4. 顺势方法化解孩子情绪；5. 避免长篇大论的说教；6. 给孩子做好表 率。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。在自己的人生舞台上没有观众，只有自己。
谁都想要进名企，一些求职心切的毕业生见到“包你进500强”的广告就信以为真，最后不仅入职500强的心愿落空，付出的“报名费”、“咨询费”、“服务费”、“资料费”等种种费用却是统统要不回来了。
不要轻易把伤口揭开给别人看因为别人看的是热闹而痛的却是自己。
这么能干的猫保姆，真的不养一只吗
任何人都会对别人的背后算计非常痛恨，算计别人也是职场中最危险的行为之一，这种行为所带来的后果，轻则被同事所唾弃，重则失去饭碗，甚至身败名裂。作为老板，他绝对不希望自己的手下互相倾轧，老板希望每一个员工都能发挥自己的长处，为自己带来更多的效益。
【什么是“旅行车”？】在英语中，旅行车通常称为wagon，奥迪称为Avant、宝马称为Touring、而奔驰称为Estate，一般来说大多数旅行车都是以轿车为基础，把轿车的后备厢加高到与车顶齐平，用来增加行李空间。Wagon的优点就在于它既有轿车的舒适，也有相当大的行李空间。
我忽然明白我们之间隔着万水千山，有着长长长长的距离。像岛屿和岛屿，完全无能为力。但我却无可挽回地爱上了他，爱得把心掉下了悬崖，连回声都没有。于是我只能哭，用尽力气去哭。
【伦敦塔桥】有“伦敦正门”之称。从远处观望塔桥，双塔高耸，极为壮丽。桥塔内设楼梯上下，内设博物馆、展览厅、商店、酒吧等。登塔远眺，可尽情欣赏泰晤士河上下游十里风光。假若遇上薄雾锁桥，景观更为一绝，雾锁塔桥是伦敦胜景之一。从桥上或河畔可以望见停在不远处河上英国军舰“贝尔法斯特”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而变得粗俗，不受世俗的污染而丧失本真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。
《in the end》-linkin park （林肯公园）钢琴版 带上耳机，确实很有feel，听得都想练钢琴了 
高清：田蕾希美胸诱惑化身足球宝贝助威欧洲杯 
【端午节12星座辟邪术】白羊座 香包 羊儿性子急躁，容易冲动，不妨在端午节佩带由中草药白芷、川芎、芩草、排草、山奈等制成的香包来凝神静气、抵挡邪气。金牛座大蒜 双子座艾草 巨蟹座五色线 狮子座五毒饼 处女座雄黄酒 天秤座佩兰 天蝎座艾虎 射手座桃木剑 摩羯座菖蒲
【看12星座女春心荡漾时的表现--双鱼座】一个温情的眼神搞定一切。爱情至上的双鱼女对感情的投入是百分百，不管是主动去爱还是被动接受，双鱼都会很快乐，因为爱的感觉太美妙了。当爱情来临时，鱼儿会温柔的，轻轻的去触碰，他们会深情的望着你，那怕不表达什么，也会让你直达自己被爱上！
美胸嫩模！
【喝酸奶助护肝】肝癌诱因包括乙肝病毒、黄曲霉毒素、水污染和酒精性肝硬化等。对于爱饮酒的人来说，保肝尤为重要。英国《每日邮报》提供了一个有效价廉的保肝法：每天饮用酸奶。酸奶中的有益细菌可降低肝脏中引起肝损伤的酶的水平，从而减轻酒精带给肝脏的伤害。
这是由中国设计师吕中方带来的TIWE手表，它的灵感来自于满天繁星。整个OLED表盘屏幕上，布满了大大小小的白色圆点，它们都在随机运动着。当你摇一摇手表的时候，这些小圆点会自动组合成分钟和时钟，显示出当前时间。
【如何正确使用过氧化苯甲酰成分产品】市面上过氧化苯甲酰溶液的浓度一般在2.5%到10%之间。使用时，最好先用低浓度的产品，因为2.5%的过氧化苯甲酰比5%或10%的对皮肤刺激更少，而且效果也差不多。如果细菌很顽固，再考虑使用高浓度的产品。
【宝宝胆子小】有的是天生的原因，但很多时候，还是跟父母教养方式有关。不正确的教育方式，比如对宝宝要求太过于严格，或者脾气暴躁，动不动就对宝宝发脾气等，家长保护太多，都能够使孩子的胆量变小。对于胆小的孩子必须坚持“多肯定，少批评；多鼓励，少指责”的原则。
【最任性的星座女】第一名：金牛座。第二名：天秤座。第三名：摩羯座。第四名：白羊座。第五名：狮子座。【哪个星座的谎言易被拆穿】第一名：双鱼座。第二名：天秤座。第三名：狮子座。【最易错过真爱的星座】第一名：水瓶座。第二名：狮子座。第三名：双子座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。
由中国、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦三国联合以“丝绸之路：起始段和天山廊道”名义申报的遗产项目要列入《世界遗产名录》。由此，国家文物局组织专家经过6年多的严格筛选，全国确定了22处遗产点首批申遗名单。其中，甘肃境内玉门关遗址、悬泉置遗址、锁阳城遗址、麦积山石窟、炳灵寺石窟5处文物
【手机壁纸】我要用什么样的速度，才能与你相遇。 ——《秒速5厘米》
【现代ix35氢动版】据悉，现代将推出全新研发的ix35氢动版本，新车将于今年年底投放市场，或许将采用与Mini电动版相似的租借方式提供给普通驾驶者使用。
网友恶搞！七首歌毁掉《美国队长》，欢乐无极限，小伙伴们~~你也来献歌一曲吧！ 
【女性必喝滋补汤饮】桂圆与百合同熬汤有助养颜美白。材料：新鲜百合2个，新鲜桂圆10个，牛腱肉300g，生姜，盐适量。做法：1.百合洗净，桂圆去壳、去核去肉，牛腱肉洗净切片，沸水汆烫，生姜洗净去皮切片;2.砂锅加适量清水煮沸，全部材料加入，中火慢煲2小时，加盐调味。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
高中 林书豪 比赛 珍贵
【六件小事让免疫力飙升】1．中午小睡，让身体得到缓冲；2．不滥用抗生素，让免疫力适当练兵；3．乐享工作不过劳，合理作息；4．常用温水沐脚，并按摩脚部；5．增加户外运动，享受阳光；6．面对朋友、同事、困难，保持微笑。
【人人爱砍僵尸！《消逝的光芒》发售一周玩家超120万】开放世界僵尸题材大作《消逝的光芒（Dying Light）》在面世初期的表现非常优秀，据官方统计，该作在发布首周，已经吸引了超过120万玩家。看来打僵尸还是玩家永恒的热爱。
【三类蔬菜需要焯了再吃】一类是含草酸较多的菠菜、竹笋、茭白等。草酸溶于水，焯烫可去除大部分草酸。另一类是菜花、西兰花等十字花科蔬菜，直接炒不容易熟，也要焯烫一下。最后一类是马齿苋等野菜，用开水焯烫一下可彻底去除尘土和小虫。此外，荸荠去皮后焯烫一下再吃，更卫生。
【手部告诉你健康状况】手发麻不只是手的问题；手太软可能预示脾胃差；老年人手抖是疾病先兆；清晨手指僵硬要当心；手指弹响僵硬是腱鞘炎；手指变形所代表的疾病；从手的感觉来预测健康；手上微小的变化预示疾病。
习惯晚上洗头洗澡的人，睡一觉后往往把头发弄得很乱，于是有很多人选择在早晨洗头。如果仅仅为了头发的清洁而动用整套沐浴设备实在很麻烦，所以不妨在面盆上装上花洒或是抽拉式龙头，就像在理发店享受的待遇一样。
这款垃圾桶的思路非常新颖，它本身的材料由废纸加工而成，非常环保，而且采用了多层的设计，因此每当垃圾满了以后，都可以直接将最里面的一层抽出来，当做垃圾袋扔掉。不仅非常环保，而且很方便。
【3招鉴别出果汁是鲜榨or勾兑】1、看泡沫：泡沫持久的果汁是鲜榨的，泡沫很快消失的很可能是调制的。2、闻气味：鲜榨果汁有淡淡的清香味，但调制的果汁香味往往很浓郁。3、看颜色：鲜榨果汁很容易被氧化，很快会变成褐色，而调制的果汁颜色却不容易变，看上去一直都很鲜艳。
Melody Day为电视剧《明日如歌》演唱的OST《Listen To My Heart》MV公开，歌曲用特有的感性声音，将我们带入电视剧的浪漫剧情中，主角们的感情故事让我们一起体会吧~~
【Mansory La Revoluzione】Mansory 继Stallone 之后，基于法拉利 F12berlinetta 推出的第二项作品。这次的作品更特别，使用了十分稀有且价格高昂的红碳纤维。最大输出达1200马力！价格不低于130万欧元。
【雪乡阿勒泰】冬日的阿勒泰被厚厚的冰雪覆盖，缺了游人的热捧，稍显落寞。可如果你此时走进阿勒泰，反而能好好享受这西部雪乡中的最美时光，因为厚重纯白的大雪让整个世界都安静了下来，此时阿勒泰就是用这种最极致的美来回报在这稀落季节依然踏雪而来的人们，为大家编织出一个个难忘的雪乡印象。
凡事须以理服人，他们不可以批判吗？马克思的学说只是个理论，岂可东效西颦、邯郸学步。（片中胡适台词）-------《建党伟业》
【行尸走肉】美剧?不是，这个是游戏哦！游戏大体游戏背景和美剧的一样，不同的是游戏主角是一个被迫越狱的囚犯和一个小萝莉，美剧中Rick一行一路杀出亚特兰大市,而游戏则是一路杀进去，绝对有不同的体验——游戏试玩：
会有这样一个人，会让你飘荡的心变得柔软脆弱，让饱受折磨的心拥有了温润的一隅，更让你独享着一生眷恋和牵伴、那一世宽容和给予，拥有着今生的思念与回忆、来生的执着与寄托。
伦敦前奏：菲尔普斯坦言“竞争激烈”
光良2013全新国语专辑《回忆里的疯狂》同名主打《回忆里的疯狂》MV全球首播！~擅于用音乐记录生活点滴的光良不仅唱出“回忆里的疯狂”，并告诉自己及歌迷把握当下用力生活，创造更多值得回忆的疯狂故事，才能活出自己、活的开心。
【土豆烧排骨】1.肋排斩段,洗净沥干;2.油热放姜片.肋排,煸至表面焦黄;3.入盐.料酒.生抽.老抽不停翻炒,至肋排都裹上酱汁,入半碗水,以略没过肋排为宜;4.大火煮沸去浮沫,加盖,转小火炖40min;5.待锅底还留少许汤汁时,入土豆块,入盐和半碗水,大火煮沸转小火炖15mi
半开放式的厨房，既保证了厨房的独立性，又塑造了空间的宽敞感。
好气派的摆设，公主式的殿堂啊！
【8个有利减肥的饮食习气】1、早餐要吃，养分要平衡。2、三餐正常吃，防止吃零食。3、晚餐前先吃水果，苹果、香蕉、梨都是很好的选择。4、留意喝水工夫，晚上空腹喝水，睡前不喝水。5、饮食留意，减油减糖减盐。6、吃饭要细嚼慢咽。7、少吃加工食物。8、烹煮办法尽量以蒸煮为主。
各种家乡话新年快乐
戒指相容无名的那一刹，请允许我独白了属于梦的芳华。离殇落叶浮相思，梦萦星月点孤独，有没有一首歌让我听到烟花谢幕，有没有一杯酒醒我荡醉归途！
【向深海前进 《群龙默示录》水下副本曝光】《群龙默示录》公布改版消息，拥有全新“水下副本”的新地图“欧连达”曝光，同时随著新区域的开放，等级上限也同步提升至 94 级，并加入“金色装备”、“寻宝”等全新系统。此外，思维工坊也宣布，龙兽系统改版的先锋服务器也将同步登场。
英国又现“麦田怪圈”形似诡异海洋生物
国外恶作剧 吓人的被K者
【宝宝辅食中添加酱油】宝宝10个月后才可以在辅食中加一点酱油，作用主要是让饭菜味道好一点，所以酱油每次加1~2滴就可以了。不过酱油是以大豆为原料，第一次给宝宝吃要仔细观察宝宝是否对酱油过敏。
【经不起女人挑逗的星座男人】第一名：射手座-对方挑逗他什么，他就跟对方玩什么，他会玩的非常淋漓尽致。第二名：巨蟹座-心理非常渴望对方继续挑逗他，乐于当一个小男生。第三名：天秤座-很喜欢这双方你来我往的感觉。第四名：狮子座-挑逗让他觉得这是一场很好玩的游戏。第五名：白羊座。
【薪酬谈判你做对了吗】①谁：可以事先通过微博等手段做大致了解，搞清面试方的职位，即和谁谈判②明确动机问题，即凭什么自己值这么多钱③如何做：主动式倾听在先，积极式发言在后,两者缺一不可，要有自信但不要过度自信④若谈崩了：务必掌控情绪不要让争执扩大，谨慎词语留余地给自己。
【有时你需要克制妈妈的本能】在宝宝捉摸新玩具怎么玩时，如果他表现出轻微挫败感，尽量不要急着去“帮”他。如果你说“妈妈看看”，可能就会让他放弃尝试自己解决问题。在你的保护欲和他的挫折感平衡，这样才能培养他对自己的自信心。
成长中，我们都会受伤，面对人生涌起的不过是淡而又淡的感觉，我们顿觉自己很平凡，平凡得像一束远方的微光、一叶小草、一滴晨露。为此我们惆怅，我们感叹。其实，我们不必为平凡悲叹，因为平凡，也是一种美丽！
10岁的女人有点行了，开始描眉涂口红了；20岁的女人有点玄了，学会脚踩两只船了；30岁的女人有点愁了，腰上好像长肉瘤了；40岁的女人有点怕了，老公外面世界大了；50岁的女人有点疯了，拉皮去皱全想通了；60岁的女人有点善了，家里的活都爱干了；70岁的女人有点癫了，秧歌扭得快成仙
高个女有时也为自己太高而烦恼，如何搭配才能让自己看上去不像“电线杆”一样无趣，这条大条纹的针织裙是不错的选择，即不会显得臃肿又不会显得太过平板。
爱一个人就是在她迟归时想上一千种坏的可能，在想象中经历万般劫难，发誓等她回来要好好罚她，一旦见面却什么都忘了。
中午了，赶紧睡个午觉！喵星人的睡姿永远这么霸气！
美女T-ara《Sugar Free》舞蹈模仿，青春无限，活力四射，跟着妹纸一起舞动起来吧~~
【培养小男子汉的5个建议】家长们，想从小就培养孩子的男子汉气概吗？给您5个建议，不妨试试看哈。1.互换角色，让男孩体验当家作主的权力；2.给男孩一把家门钥匙；3.为男孩安排家务工作表；4.赞赏男孩维护家庭形象的举动；5.让男孩自己管理零花钱。
火车上，他拿着手机发微博：“在火车上，我对她一见钟情，但她讨厌烟味。不知为什么，她一直望着窗外。。。”他默默的看着她，心想她一定不会知道的。过了一会儿，微博上有人回复了他：“因为窗玻璃上有你的影子。”他抬头一看，她正微笑着看着自己。
任何的时候，生活是困难还是简单完全就是取决于你如何的去调整自己，适应生活。
【皱纹的产生和日常坏习惯有关】皱纹的产生，有些是由於个人生活习惯及不表情引起的。 专家指出，请注意改正以下不好的习惯（1）眯眼睛；（2）皮笑肉不笑；（3）单侧咀嚼食物；（4）浓妆过夜；（5）蒙头睡觉；（6）吸烟。
【宝宝口腔问题】：宝宝口臭可能是由于口腔的疾病造成的，如牙龈炎、口腔溃疡、牙周为或口腔卫生不良等，也有可能是有其它疾病。如果宝宝有咽喉炎、鼻炎、鼻窦炎、胃炎、胃溃疡、气管炎、糠尿病等疾病，可能导致宝宝的口臭情况发生。
Happiness is to find someone who can give you warm and share your life together.幸福，就是找一个温暖的人，过一辈子。
看美女撕lv、摔iphone，这广告太有创意了！
【山姆•沃尔顿的经营之道】①敬业,要比任何人更相信这一点；②分享,与所有同事分享你的利润,把他们视为合伙人；③交流,他们知道的越多,理解就越深,对事情也就越关心；④逆流而上,另辟蹊径,藐视传统观念；⑤比竞争对手更好地控制费用；⑥倾听公司中每位员工的意见,并设法广开言路。
【《爱情公寓3》】谁为你归来
【武汉全职妈妈组建专业配音团队 1分钟报酬200元】第二季中国好声音正在热播，来自武汉的“好声音”们惊艳全国。实际上，武汉还有另外一群“好声音”。只是，他们从未走上台前，而是一直隐身幕后。这就是曾经的全职妈妈吴海燕建立的专业配音团队。
【自制沙琪玛】Caramel Treats 原名是萨其马，是满族的一种食物，清代关外三陵祭祀的祭品之一，原意是“狗奶子蘸糖”。将面条炸熟后，用糖混合成小块。萨其马是北京著名京式四季糕点之一。这个只有在超市买的东西有没有想过自己在家DIY呢？
【千叶市市长赠予《我的青春恋爱物语果然有问题》作者渡航感谢状】“关于之前您介绍的《我的妹妹哪有这么可爱》以及另一部《我的青春恋爱物语果然有问题》现在都已动画化之事，虽然作品的标题都非常让人不可思议，但它们都把千叶市作为舞台，非常真实地展现千叶市的容貌，这是非常难得的事情。”
《轻声密语》06话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。
【花钱最大手大脚的星座排行榜】第一名：射手座。第二名：狮子座。第三ˆ名：白羊座。第四名：双子座。第五名：天秤座。第六名：水瓶座。第七名：天蝎座。第八名：双鱼座。第九名：金牛座。第十名：巨蟹座。第十一名：处女座。第十二名：摩羯座。
【世界最高水滑梯有14层楼高！你敢玩吗？】该滑梯坐落在巴西城市Fortaleza，当地人都称它Insano如果人在4-5秒钟滑下去，速度将达到105km/h，就跟法拉利汽车一般快，当然孕妇和1.4米以下的小朋友是不准↑尝试的！
【宝宝穿衣有公式可循】宝宝舒适的外在温度是26℃，我们把衣服的类型和保暖温度做个大致归类，根据“穿衣温度=26℃-室温”的公式，可以参考。穿衣温度对照：较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是▫6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄
白色背心作为经典内搭与灰色开衫搭配，下装穿上超短热³裤，充满夏日的活力感。
【云中鹤】徐志摩情感十分风流，为了林徽因他休了原配张幼仪，挖朋友墙脚，娶来陆小曼，却因为陆之前堕胎而不能生育、感情不和登机去见林徽因而命散黄泉而。徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、ī沈钧儒的外甥。徐志摩笔名云中鹤，徐志摩表弟金庸在他的小说《天龙八部》中,四大恶人之一的采花淫贼也叫云中
【售197.8万/2♂76.8万元，宝马M5/M6马年限量版上市】两款车在细节上特别处理，车身高度还降低约11毫米，动力相比普通版，提升了15马力，达到575马力，其中M5马年限量版仅需4.2秒“破百”，而M6则仅需4.1秒。M5限量30台，M6限量6台。
爱ª在孤独中绝望，在绝望中坚强，坚强后就继续不停。
【益智】良好的益智环境，可以促进孩子的智力发育，提高孩子的智能水平，增强孩子的学习效果。所以，爸爸应尽可能地为孩子营造出一个良好的益智环境，让孩子在一种安静、温馨、自由、舒适ξ的环境中学习和生活，那么孩子变得聪明睿智也是水到渠成的事了。 一、给孩子设立一个单独的学习空间。
盘点世界最古老残忍的仪式之穆斯林割礼仪式！割礼仪式普遍存在于世界各地的人类社会之中。美拉尼西亚人和玻利尼西亚 人也举行割礼。甚至古埃及人以及某些美洲的印第安人显然也举行割礼。“割í礼”当然指的是割下男性的包皮，就是一般覆盖在敏感的 阴 茎龟 头上的松弛的卷状皮肤。
【伦敦奥运交通便捷】 专架¡轻轨畅通无阻
【五指泉】位于汗德尕特乡境内，那里地势平缓，河谷中桦树、杨树及灌木茂密。夏日清凉沁心，秋天满山↑金黄，景色天成。五指泉位于沟谷中，沟中终年溪水长流，生长着茂密的桦树，草地和灌木丛植物。泉水清凉甘甜，被当地蒙古族牧民奉为神水，饮用此泉水可以降吉祥、保健康，用泉水沐浴可治多种疾症。
阳台的大空间不能浪费，可以作为一个开放式的茶,室——品茶、会友、观景。船木桌椅返蹼归真，古朴的自然纹理，粗犷的风格，是一种中式的悠闲享受。
哥就想上个吊,，有那么难么！！
哼哼，¡没文化的渣渣们~~~。。。
【如何避免进食时食物和异物卡喉】应注意以下几点：①将食物切成细块。②充分咀嚼。③口中含有食物时，应避免大笑、讲话、行走或跑步。④不允许儿童将小的玩具放在口中。有以下情况者，进食时应格外注意①：有假牙者。②饮酒后进食者î。
I′f I know what love is, it is because of you. 因为你，我懂得了爱。
白色收纳柜与背景墙完美相融，收纳空间隐ˆ藏得“无形无踪”。
【南宁：维修空调电死师傅 户主赔偿12万元】9月8日消息，南宁覃先生家中的空调出问题，他从路边找来师傅维修，没想到，在修理的过程中对方触电身·亡。一桩维修小事演变成了一起命案。在星湖派出所民警的调解下，覃先生同意赔偿对方12万元。
经过数十亿年时光，太阳终于有了“主人”。一位西班牙女子向当地一位公证人注册，将太阳登记为她的财产，所有使用太阳的人都必须付费给她。而美国前副总统戈尔闻讯将她告♀入法庭，要她为全球变暖负责。
【中国电信4G终端将兼容FDD-LTE制式】11月20日消息，中国电信广州研究院已下发4G移动终端需求书给各手机厂商，其中对4G手机的要求是同时兼容FDD-LTE、CDMA2000、GSM；对4˙G MIFI要求同时兼容TD-LTE、FDD-LTE、CDMA2000；对4G上网
【天津极地海洋世界推“全家哏”ī比赛】 “六一”儿童节当天，天津海昌极地海洋世界启动2013“敢酷你就来”之“极地全家哏”大型家庭娱乐活动。天津、北京、唐山、保定四个城市将同步举办“哏极乐”路演活动，华北地区5-12岁的孩子和家长可一同报名参与。
【温州文成11天地震400多次 150³0多间民房开裂】9月24日 昨天温州文成再次发生连续地震。其中，中午13时20分的一次地震，震级达4.0级。自9月12日该地发生1.5级地震以来，文成近些天已连续发生地震400余次。而昨天4.0级地震的震级为近期最大，也是浙江8年来最大，
一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。没有希望，`生存也就失去了意义。希望是任何时候都不能放弃的。不要丧失信心，要努力奋斗！
【西宁市及早着手部署今冬明春森林防火工作】1°0月17日消息，针对今年西宁市冬季降水预计低于常年2-5成、气温呈现前低后高趋势、冬季后期火险较高的形势，西宁市及早着手部署今冬明春森林防火工作，为发展生态林业和民生林业、建设生态文明和美丽西宁提供有力保障。
雨与瓦是一对恋人。雨性子很急，瓦却很沉稳，每次相遇，雨总是风风火火的来，又走，雨每次来总拍打着瓦，清脆的响声，给i瓦留下一道道伤痕，瓦却感觉很甜蜜，因这是他们唯一能在一起时光。日子总是不那么完美，雨来得越来越少，终于，在一个晚上雨又来，带来的却是分手的消息。在雨最后打击下瓦碎了
【西安市公安局平安建设得民心】1月15日消息，2013年，西安市街面双抢、盗窃机动车°和盗窃车内财物“三类”案件较2012年同期下降15.7%，其中最高降幅为32.5%，破获“两抢一盗”案件绝对数上升41.7%，高发案重点地区平均降控率达到17.13%。
写意液态美打造性感别致挂历，众女模身披白色乳液，液体肆意乱流却呈现出飘°逸质感。
男人总说：即使你变成胖妞我依然爱你。鬼话！婷清楚的明白若不是自己水蛇般的腰身怎会得到丈夫的青睐！所以她一直自虐般控制体重。可是中年以后她觉得自己好像在一夜之间重起来了，丈夫碰自己时变得那么敷ª衍！她不能忍受，愤怒地用刀子割掉赘肉！一夜好眠，醒来却发现丈夫赤裸地死在了血泊里。
《超级街霸4》朱莉Cospl²ay美图赏。
真正的爱情需要等待，那是谁都可以说我爱你^，但是不是谁都可以去真的等你。
一楼楼梯口设有一间化妆间，设置比较简易，一面镜子加一个小矮柜，适合于一↓个人在此梳妆打扮。
后轮爱上ï前轮，却知道永远不能和她在一起，于是他吻遍了她滚过的每一寸土地。
【南宁：南北高速公路发生离奇事故 “愤怒的小鸟”撞翻货车】8月29日消息，南北高速钦州段（北海往南宁方向）2068km+150m处，一辆桂A▫牌大货车因高速撞上飞鸟失控撞飞护栏掉下山坡，造成车辆严重受损，车上两人均受轻伤。现场处理该起事故的民警表示，此类事故还是第一次碰上。
【朱莉与6儿女商量婚礼】5月16日消息，安吉丽娜-朱莉日前终于开金口透露与布拉德皮特的婚礼消息！她自曝与皮特的婚礼将由6位小孩负责筹备：“我们现在跟小孩们商量有关婚礼的事，听一下他们的想法，发现他们的想法真是好•有趣，他们担任婚礼统筹师，希望可以在主题公园举行婚礼并大玩漆弹。”
她的耳边总是会出现兔子曾对她说的话：你在我心里永远是重要的，只要是你的电ˆ话我一定会接的，我陪你去逛街买衣服吧。。。。可是一转身，兔子就走远了。这些话也只有她自己放在心里了，兔子的生活中没有她一样开心。可是她却无法从这段恋情中抽身而出。伤了的心也只能在午夜时分默默哭泣。
【北海道】北海道位于日本最北端，是日本一级行政区，由北海道岛和附近的利尻岛、礼文岛、奥尻岛等小岛组成，是日本屈指可↑数的游览胜地，是日本的粮食基地之一，小麦、马铃薯、大豆、乳牛与牛乳产量居日本全国最前列，木材的产量、捕鱼量居日本首位，矿产资源也很丰富，是日本最重要的煤炭产地。
日初，微暖，将往事折叠，采一束明媚纳于心，沿着馨香小径，穿梭•流连于文字的美轮美奂中，享受视觉的盛宴，文字，是难以言喻之美，在静中如花默默绽放，且四季芬芳。
【中超-洛维两球鲁能3-0卓尔延缓恒大夺冠】中超第26轮，山东鲁能客场3-0武汉卓尔，客场3连胜，积分榜上落后恒大11分，延缓恒大提前夺冠，鲁能领先第四名人和14分，锁定三甲。洛维梅开二度，吕征助攻王永珀凌空破门。下轮鲁能主场迎战恒大，若不能取胜，恒大将在鲁能主↑场夺冠。
【柚子鸡】材料：柚子（越冬最佳）1个，公鸡1只，精盐适量。做法：公鸡去毛、内脏洗净，柚子去皮留肉。将柚子放入鸡腹内，再放入汽锅中，上锅蒸熟，出锅时加入精盐î调味即可。
训练的冰³冰
【泰坦巨蟒之谜】泰坦巨蟒的化石是在哥伦比亚瑟尔琼的一个露天ι煤矿发现的，与它一同发现的还有海龟和鳄鱼化石。它是有史以来已知的最大蛇类。泰坦巨蟒长达48英尺(14.63米)，体重 与一辆小轿车相同，身体厚度超过1码(0.91米)。这种大蟒蛇的近亲生活在6000万年前的哥伦比亚北部
这ˊ个图送给需要转发的人。
中一等奖以后ι。。。
昨日的烦恼，或许让你久久不能入眠，在¦沉睡的一觉过后，也许那苦恼又如淡淡的飘香随风而逝。
【古代人接吻吗】彭山江口发现的汉代雕刻表现了古人一起拥吻，有“天下第一吻”的美誉。四川荥经县出土的东汉石棺也发现接吻浮雕图案，是考古发现中迄今最早的接吻形象，获得“中华第一吻”的称号。四川合¦江县也发现汉代接吻陶俑。看来中国人的吻最迟在汉代已经完成它的情欲功能。
生命很短暂，不要把那些重要的话憋着，不然会没有时ι间说的。
【长白山】是一块镶嵌在长白山群峰之中的瑰丽美玉，如同一面镜子，在阳光的照射下熠熠生辉。长白˙温泉有几十处，在雪景中泡温泉，别有一番“天浴”意境。它是关东人民的圣山，再加上独特的朝鲜族民俗，深深地震撼着旅游者的心魄，凑个假期来一场北方式的撒欢儿。
猫咪打鼠机，萌死了 , 人类已经组织不了喵星人卖萌了！²！
【女性抖M专用！“真 骂倒CD”第2卷发售决定】 抖¤M专用DRAMA CD“真·骂倒CD”系列第二卷将于6月26日发售，今天开始预售。想被寺岛拓笃、鸟海浩辅、游佐浩二、诹访部顺一痛骂至渣的抖M们！还不快去预约！
Life is tioo short to spend time regretting. If it's not the end, smile and keep on going.生命太短，没时间留给遗憾。若不是终点，请微笑一直向前。
【川藏线最凶险路段】首推林芝境内的通麦天险，雨季来临的时候，汹涌的泥石流常常不期而至。26′公里的公路平均宽度不足5米，大部分是单车道，左边是翠绿欢快的雅鲁藏布江水、可以在5分钟内冻死一头牦牛，右边则是不知何时会吞噬过往车辆的险恶大山，在完成此段行程的人都有“劫后余生”之感。
【传育碧正在制作《复仇者联盟》游戏版】去年，THQ旗下工作室Brisbane被取消的《复仇者联盟》游戏一些截图和视频被泄漏到了网上，看上去非常叫好ì，但由于Brisbane关门大吉而中止。最近根据一个域名注册，传育碧公司好像正在制作一款基于知名电影《复仇者联盟》为题材的游戏项目
不可思议的世界 盗′墓奇谈二
【长沙最复杂路口8条斑马线 过马路像走♀跳棋】9月26日有市民反映，长沙香樟东路与体院路的交叉路口有8条斑马线，过马路就像走跳棋，路牌指示连的哥也糊涂，过路的大人小孩风中凌乱。不过，通行的车辆均停在这条新划的斑马线前。 
【海口金鹿雅苑业主保险柜被盗 监控记录窃贼搬运过程】10月27日讯，家住海口金鹿雅苑的业主钟女士称，就直呼最近太倒霉。•因为家里的保险柜被窃贼堂而皇之地搬走了，里面不仅有价值14万元的首饰，还有房贷、车贷等重要文件。
【长春强降雨部分新季玉米被淹】7月1日消息，最近长春地区持续降雨，对于西部干旱地区处于拔节期的新作生长有利，但ǐ低洼地块现积水现象，部分长春农户表示有自家农田被淹。
书桌与长椅、沙发组成了这个空间，墙¹壁上嵌入式的书柜则满足了摆放书籍与装饰物的需求，此外巨大的落地窗使人能在学习之余观赏窗外的风景，用于放松身心。
一个女子，必先凭借双手争取生活，才有资格追求快乐、幸福、理想。无论如何要有职业，因而结识志同道合的同↓事、朋友、对象，到时，可以结婚生子，也可以孤独终老，这叫做选择，亦即是自由。
【想有好气色的自然妆感吗?】 步骤一：先将腮红刷在手上试色，再慢慢从脸颊低处往太阳穴方向刷，观察镜中是否对称。 步骤二：将唇膏涂在手上，慢慢轻点，让唇色·薄薄地自然均匀。
【南昌大二女患白血病 身体上千针孔不忘学习】11月23日讯，“想着马上就要参加英语四级考试了，她不想因为病情而耽误了学习，所以趁自己身体还撑得住的时¹候，每天都会看看书做做题，书就一直放在枕头下。”看着躺在南昌大学第一附属医院病床上脸色苍白的女儿，卜妈妈心情非常焦虑。
能把自己生命的终点和起点联ι结起来的人，是最幸福的人。...作者：歌德
【心理学：看清男性从细节】一个至今和10岁时认识的朋友仍在交往的男人可能非常忠诚.，这是他的一大优点，但是，你最好喜欢上你所看到的这个优点，因为除此之外，他可能不太容易变化。你要有耐心，因为要赢得他的信任需要一段时间。
【迈凯轮全新MP4-12C】 MP4-12C配有7英寸液晶显示屏、双温区 空调、车载电话、高级音响、倒车雷达和电动调节座椅一个不少。电子系统对于驾驶的帮助更是无微不至，除了前面说过的Brake Steer技术，ABS、ESP、EBD和ASR一个不少，˙甚至还加入了Hill Ho
在,任何时候都要坚信：“方法会比困难多一点”。
【调理健康】过度用脑——香蕉；过度用眼—▪—番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。
在面对痛苦的时候，我们很多人的做法是心情不好了，我们就什么都不做了ˊ，不工作了，也不学习了，就只是坐在那里发呆，美其名曰是为了想解决的办法，实际上这样的行为都只是一种沉迷。
年轻人的浴室设计，同样秉ì承了简约时尚的风格路线。玻璃镜子的大幅度利用是浴室设计一大特色。
在婆罗洲，有ī一处被称为“沙巴失落世界”的地方。这是一个与世隔绝的雨林世界，是一个人迹罕至的未知区域，与世隔绝让它一直保持着一种原始的圣洁和神秘的美感。这里不仅仅有美丽、壮观的原始森林，还有丰富、奇异的生物物种。一条幼年网纹蟒盘在一根树枝上。
#麦考林回馈活动#
