褚千兰Zagros_761&nbsp;男/其他    &nbsp;    也关注他

【人性的弱点】★人之所以痛苦，是因为追求了错误的东西，把单纯的事情看得既复杂有严重；★人之所以郁闷，是心中装进了许多杂质，不但不清理，还越装越多，阻得你喘不过气来；★人之所以愚钝，是听不见别人的心声，总认为自己是世界上最聪明的人。
一般来说，确实是越亲近的人会越相互理解和支持。但是其实家人也并不能在所有的事情上，都能点对点的和我们达成充分的理解，这样是不现实的，我们自己也并不能够时时理解和支持亲人的需要和想法。 
你呢，只管安安稳稳地听朝，少说话，这话是越少越叫他们几个大臣摸不透，你看那观音菩萨，这天下人呢，成天都对着它拜呀拜的，可是，菩萨从来不吱声，那在菩萨面前没有人敢欺负皇上，因为菩萨什么都知道。 ——《康熙王朝》
【酸辣猪颈肉】新鲜的猪颈肉备好；加入盐、生抽、生粉、油腌制一个小时；油热后，放入平底锅中，煎一下；一面煎上色后，翻面煎；准备好剁椒和三渗酱；将适量的剁椒和三渗酱放入锅中，翻炒一下；加入葱花出锅。
等待的时候，时间照样过，但却被我们的思想给拉长了。
某大学老师说了一句精辟到让人吐血的话，你们现在谈恋爱已经晚了......大学就应该全身心读书......这个问题。应该初中高中就解决了......
【重温PS恐怖经典！《回声之夜》确认登陆PS3/PSV平台】如果你是索系游戏的忠实玩家，你一定还记得当年PS上的经典恐怖游戏《回声之夜（Echo Night）》。现在这部经典又重新走进人们的视野，它的名字出现在了最新的ESRB评级名单中，信息显示《回声之夜》将登陆PS3/PS
七夕不偷懒，爱你是必然，吻吻你的脸，投掷感情弹，悄悄把手牵，释放浪漫烟，爱意来侵犯，霸占你心田，七夕来临日，倾听我誓言：爱你到永远！
在人生的经历当中、纯洁的爱情不是每次都会有的、在你还拥有的时候，好好的去珍惜对方、好好的去看待对方的优点，缺点、学着去爱他、接受她。而不是尝试着去改变！那样你会有更完美的收获！
胥渡吧：倚天穿越配音《当五阿哥穿越张无忌》 
喵星人用喵语威胁人类！~无知的人类竟拿着摄像机在一旁傻笑！...哈哈！够冷的！~ 
【用盐搓去黑头】脸部清洁干净后，取适量的精盐放在手心里，加水或加牛奶细细的搓一下，再将它敷于鼻子和下巴处，轻轻摩擦2分钟后用水清洗干净即可。小贴士：虽然用盐搓黑头的效果很不错，但是也不可以太频繁的使用，要不然容易导致脸干甚至是发生脱皮。
【正确涂眼霜的方法】顺内眼角、上眼皮、眼尾、下眼皮做顺时针按摩，力度以没有拉扯感为宜。即便是质地丰厚的眼霜3~5圈也足矣，接着可以用无名指指腹，如同弹钢琴的动作，点按眼部肌肤，帮助眼霜吸收。
【肥胖的饮食成因】肥胖的发生，与摄取食物有关。当身体所摄取的热量，远高于需消耗的热量时，多余的热量就会囤积在身体内部，形成皮下脂肪或内脏脂肪。经过一段时间之后，会逐渐造成体重上升，身形也开始横向发展，导致肥胖。
短打的蕾丝镂空T恤，给惹火的比基尼带来了几丝清新怡人的感觉，甜美的小钩花，蔓延在性感的镂空上，尽显清纯的少女feel。
贱，是一种态度，是将世事规律看透后的脚踏实地，扔掉一切道德外衣的真实，会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值，所以我存在，所以我成功！---《家的N次方》
【瑞士ABB推新充电技术：15秒完成电动巴士充电】ABB开发的这项技术为“闪速充电(Flash Charging)”，可为核载135人的电动巴士完成快速充电。大巴行驶路线上将建立充电站点，功率为400千瓦。充电时，车辆将在激光控制的移动手臂下，与充电站点连接，然后15秒钟就可
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
送给迷茫的你！
《X战警：逆转未来》新曝病毒视频 万磁王涉嫌刺杀肯尼迪。“X战警”不仅逆转未来，还能改变历史。美国人民刚刚结束约翰·肯尼迪总统遇刺50周年纪念活动，最新曝光的《X战警》病毒视频便试图给出刺杀谜团的真相——原来“万磁王”曾参与这起变种人对总统进行的刺杀行动！
她选择他的时候，他还是一穷二白，他给得起的只是一句，我爱你。几年后，通过他的奋斗，终于小有成就。周围几个要好的朋友都已换了伴侣，只有他始终如一。某日，朋友聚会，她当着众人调侃他，人家都换了，怎么你还不换我？我当初表白的时候对你说过我爱你，我爱你，就不是说说而已
和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生同事，说话时要看着对方,并且要集中精神，要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。
【普罗旺斯（Provence）】是罗马帝国的一个行省，英文简称PACA，位于法国东南部的一个地区，毗邻地中海，和意大利接壤。从阿尔卑斯山经里昂南流的隆河（Rhone），在普罗旺斯附近分为两大支流，然后注入地中海。普罗旺斯是世界闻名的薰衣草故乡、旅游胜地。
他系上一条绣满斑斓彩蝶的黑色丝巾。这是他用婚戒和一个大胸长腿的女店长换的，系上后不仅眼疾缓解，猎艳竟也屡战屡胜。丝巾被压在身下，情乱意迷中却见美人痛苦蜷缩，背部似有异物汹涌欲出！那是！他目眦迸裂，竟见亡妻斑斓绚烂如新生之蝶，娇笑问道：如今看得见我的美吗？
【心理箴言】上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到了爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。保持知足常乐的心态才是淬炼心智、净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享受，是精神对于物质的胜利。
老母鸡整个上午愁眉苦脸,小蛋问她怎么了,她说:”孩子,今天感恩节,你去树林里,做一张卡片,下午时才送给妈妈,可以吗？”小蛋答应了，老母鸡才松了一口气。下午到了，小蛋高兴的找妈妈，可是在一个碟子前，停住了。突然一个孩子声音，从门缝间传来，呜呜，我要吃蛋，我要吃蛋。
【那些年，我们一起追过的劳拉】哪个才是你的菜呢？我才不会说最喜欢新劳拉的娇喘声呢，话说初代的面容无法直视……
【MM美容护肤：必看的4类蔬菜】1.苦瓜。具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用。2.番茄。可防癌、抗病、美容，同时还可推迟某些细胞的衰老，可降低血压，预防夜盲症、牙龈出血等。3.南瓜。能预防感冒，还可预防角膜干燥症、夜盲症等。4.胡萝卜。既能增强免疫力又能美容
银灰色的床高高悬在半空中，下面是个人学习娱乐空间，在桌面上摆着恐龙造型，也许几万年前恐龙世界的奥秘真的很令人向往吧。
三八到，送你三点：开心点，漂亮点，年轻点；送你八种祝福：幸福相伴，快乐相随，好运相拥，财富相抱，健康相依，平安相绕，成功相偎，吉祥相约，愿你三八节快乐。
这货是最初的野马Mach 1， 诞生于1969年，是野马车的高性能版本，采用独特的长坡度车顶造型，他305马力填补了390马力的眼镜蛇和260马力的野马GT之间的空档。
【武则天？舞则天！】《武则天》曝光了一组剧中重头戏份——范冰冰跳舞的剧照。据悉，范冰冰在剧中会有几段极致唯美的舞蹈场面，剧中她一改范爷本色，化身婆娑起舞的仙女，舞姿曼妙，身段轻盈，就连荷叶边的裙摆也随着婉转的舞姿翩翩起舞，一展大唐美人的古典风韵，美得让人惊叹。
《疯狂喷气机》是一款横版酷跑游戏，游戏主角巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器。跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。用飞行器上的机枪驱赶邪恶的科学家，上下飞行来避开工厂里的障碍物，收集金币得到尽可能高的分数。下载地址：
【你好“毒”】1.让孩子觉得自己什么都不行，没人赏识他。2.经常拿比他“行”的人刺激他。3.把自己塑造成为家庭牺牲者的形象，使孩子产生罪恶感。4.和孩子说话时口气决强硬酸涩。5.孩子的一切要由你来决定，切不可给他一点儿自由，他的行踪你要密切注视。
【偶像大师之百万演唱会！】本作是《偶像大师》系列的手游版本，游戏内超过 1000 张卡牌全都出自曾制作《偶像大师》动画版的 A-1 Pictures 公司笔下。为让玩家们有更好的代入体验，游戏中全员 50 位偶像更是配备有专属语音和独唱音乐，玩家的任务就是培育选拔出来的偶像，
No one can go with you for a lifetime, so you have to adjust yourself to be alone; no one will help you again and again, so you have to fi
哐当，胖女相亲途中遭遇车祸。忽听人声鼎沸，乐声四起，发现自己凤冠霞帔坐在花轿里。落轿，皇帝扶她：朕誓与玉环生生世世相爱。正陶醉，不料脚下踩空，大呼：三郎救我。男：你怎知我叫三郎？睁眼正被陌生丑男抱起，惶恐：救命啊，我不要跟三郎生生世世相爱。男：胖得跟猪似的，神经还不正常。
 监控记录 新车“被撞”有玄机！ 
【凉拌海蜇丝】1.海蜇在清水中搓洗，直到盐味适中，彻底冲洗干净挤干水份，切成细丝；2.黄瓜，胡萝卜切丝，香菜切段；3.把醋，生抽，香油，蒜泥根据自己口味调成料汁;4.切好的海蜇丝，加入黄瓜胡萝卜香菜，倒入调味汁拌匀即可。最后撒点白芝麻。 
她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的，只是沧桑的岁月和流年。
人要拿得起，也要放得下。请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。
Nothing feels better than a surprise text from that person you miss. 没有什么比突然收到你想念的人的短信更开心的了。
华尔兹舞曲（美女车模尽显曼妙身材）_NjE5NTI2MjA 
父亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20、老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆白送给你算了！小明：不行，得送两瓶
中国最美的大学校园之一，厦门大学四月的风光正好，芙蓉湖旁，是发呆晒太阳的岁月，木棉花树下，是迎来送往的青春。
搭配要点：黑色打底衫+绿色格子伞裙+棕色腰带+黑色短靴+黑色链条包。
【quadrat储物架】设计师dahm lee用我们熟悉的六边形和五边形体量进行设计，他将长方形结构扭曲弯折，创作了这个“quadrat”储物架。用橡皮筋编织缠绕金属框架，创造了一种三维视觉纬度，同时让使用者可以自由的决定它的功能。
【刚果河】是非洲和世界著名的大河，源自赞比亚北部高原东北的谦比西河，最后注入大西洋。其流域面积和流量均居非洲首位，在世界大河中仅次于南美洲的亚马孙河，居第二位。在非洲其长度仅次于尼罗河，而流量却比尼罗河大16倍。
魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最美丽的猫咪？
【职场八种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题时的换位思考能力；3.优秀的总结能力；4.简洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.良好的心态调节能力；8、岗位变化的承受能力。
【绿豆粉去粉刺】将绿豆磨成细粉末状，或是直接购买绿豆粉，然后放入锅中加上适量的清水煮成糊状，在每晚临睡前做好清洁工作之后，把绿豆糊均匀的涂抹在患处，坚持2星期，粉刺便会慢慢消去，效果非常明显哦。
没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。
亮点自寻。。。我都无语了。。。(张广磊同学你是要闹哪样？）
【视频：小偷敲诈有招 GPS成帮手】 
我们这的是怎么了？怎么了？越是长大，越不愿意去接触新的东西，以前那么欢乐去结识新朋友 ，现在却与老朋友坐着也没有话说。身边的新朋友越来越少，而与那些剩下的熟的可以穿一条裤子朋友感情越来越深刻。
女子发虐狗照片 愤怒网友欲人肉 动物是人类的朋友 这样对待它们太过分了
被在乎的人忽略，会难过。而更难过的是还要装作根本不在乎。
【危急时刻哪个星座会弃你而去？】冠军（狮子座：紧要关头会傻住脑袋一片空白）、亚军（射手座）、季军（处女座）、第四名（摩羯座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（天秤座）。
【默多克辞去旗下多家报纸董事职务】噢？默老大难不成准备来天朝发展媒体事业？ 
今天下班回家，坐在最后一排，我旁边的大姐一个劲放屁，而且还是一边看着她旁边的一哥们儿一边放屁。周围的人都有些忍受不了了，纷纷拿异样的眼光看这哥们儿。最后这位哥们儿，终于爆发了。回看着这位大姐说，大姐，我承认了，是我放的，行了吧。那一刻，你们不知道我是有多庆幸大姐看得不是我。。
【居庸关】是京北长城沿线上的著名古关城，国家级文物保护单位。关城所在的峡谷，属太行余脉军都山地，地形极为险要。 居庸关与紫荆关、倒马关、固关并称明朝京西四大名关，其中居庸关、紫荆关、倒马关又称内三关。
小样！让你知道老娘也不是好惹的 
【莱琛斯坦堡】莱琛斯坦堡也被称为鹰堡，位于特雷西汀斯豪森镇（Trechtingshausen）的上面，与桑内克堡建于同时且相距很近，大约3-4公里，这两个城堡狼狈为奸，1282年被鲁道夫大公爵同时灭掉。男爵可尔士珀瑟里（Kirsch-Purcelli）1899年购买了这座城堡
【如何培养宝宝快乐的性格】1、让孩子在不同的年龄段拥有不同的选择权。2、鼓励孩子多交朋友。3、教会孩子与他人融洽相处。4、生活不宜过分优裕。5、让孩子爱好广泛。6、引导孩子摆脱困境。7、拥有自信十分重要。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
以后的路还很长，无论如何我们得活下去，不管是痛苦还是快乐，我们都要面对，毕竟想逃避也逃避不了的。所以，我们还是希望，明天是一个阳光灿烂的大好日子，而且，我们骨子里仍然相信自己会走出阴霾，出人头地。
【全新铃木维特拉】在2014年的巴黎车展，铃木的展台上亮相里一款全新的小型SUV——维特拉。虽然其名字和现款超级维特拉在名字上有些相像，其实两者交集甚微，新车也并不是超级维特拉的换代车型。新车全系标配前驱系统，不过消费者也可以选择ALLGRIP四驱版车型。
难道这就是奥迪王？
 有时候爱情能永远，但有时又如此伤人。——《吸血鬼日记》
夏天就是色彩的季节，玫红的荧光字母，让简单的T恤增加了不少亮点，莫代尔棉有坠感上身很舒服，zara字母随便搭配都很大牌。
真正的爱是，如果对方选择的爱的对象不是你，或者对方重新选择了爱的对象（基于对方的独立自主这是很自然的事情），你并不会因此失去任何东西，你仍然是你，过你的生活，选择你爱的对象。
【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话,4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰,8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。
蛋糕袭击警察恶作剧`笑死了` 
【凉拌豇豆】豇豆切段，姜蒜切末；水烧开后加少量的食用油焯豇豆，水再开后即可捞出；焯好的豇豆放凉，依次放入蒜末，姜末，盐，鸡精和辣椒油拌匀，最后撒上小米辣即可。
我萌我骄傲！爱我赞一个。
善待男人是一种气度。这种气度展现了女人的大气和聪慧。大气的女人主次分明，明辨是非，拿得起放得下。聪慧的女人偶尔也是糊涂的女人，尽管她能一眼看透，她能让自己的老公扮演聪明的角色，给老公自信和勇气……《女人，请善待男人》
教你如何呆萌一秒变高冷 
【巨蟹座讨厌的东西】：1、多数人喜欢的东西 2、虚伪的人 3、社会的阴暗面 4、卖弄 5、搞暧昧的人 6、自以为是的人 7、被自己定义为傻逼的傻逼们 8、不干净利落的人 9、太精明的人 10.说假话说的太没技术的人 11、没有原则，贪婪的人 12、没事犯贱的女人。对吗，蟹子们
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
红色和绿色劲爆对撞，带着浓烈和喜庆，带着大胆前卫的设计风潮，热烈和浓浓的节日气息被完全释放，红绿撞色完美搭配场景，一一呈现。
美女玩自拍尴尬出糗 
【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你，那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截。但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光，被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。
常常设身处地为别人想想，当你觉得，这样会使自己受到伤害，可能对方早已经受伤了。
 【思金拉措：神光普降财神湖】藏语的意思是“具有威力的神湖”，当地人称它“财主百龙之王”居住的神湖。湖边开放着很多不知名的高原野花，来到思金拉措湖边，远远便看见经幡林立，水中矗立着座座玛尼堆，都是当地人一点点堆起来的，玛尼堆之间也扯着五彩经幡，在风中飘扬。
【索尼移动中国区陷裁员风波：业务不佳 员工焦虑】11月5日讯，继手机霸主三星在华销量不断下滑之际，日系厂商索尼移动在中国也于日前陷入一场风波之中。索尼移动在削减产品计划的同时，还将继续大幅裁员的传闻引发了中国员工对未来去向的忧虑。
【12星座女谁是爱情仆人】冠军（巨蟹座：始终孜孜不倦的努力付出，自得其乐）、亚军（摩羯座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。
你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却是永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。我一直知道你不是我留，就能留住的。
【科普：草方格】草方格沙障是一种防风固沙，涵养水分的治沙方法，用麦草，稻草，芦苇等材料在沙漠中扎成方格形状，能使地面粗糙，减小风力，还可以截留水分，如雨水，提高沙层含水量，有利于固沙植物的存活。要是在新疆沙漠的公路旁看到这个东西，可不要奇怪哦。
每个人都该学！新车评网试驾“侧滑车” 
她问他喜欢什么样的女孩儿“不温柔大方起码善解人意”他说。她看着他，安静的说：我不是。“嗯，我知道， 所以我并不喜欢迩。”他转头继续做自己的事情。她望着他的背影很久。然后接着说：“可我喜欢迩”。他转头，笑的明媚
活的不如狗系列之汪星人洗澡好享受！ 
桔子水晶星座电影之十二：白羊座曝光 
【盐水洗脸的作用】第一、用盐水洗脸可以很好的清除脸皮毛孔中积聚的油脂、粉刺、露在外表的“黑头”以及皮肤表面的角质和污垢。 第二、用盐水洗脸具有杀菌、抑菌的作用,达到深层清洁肌肤、消炎、杀菌的效果。第三、用盐水洗脸还有收缩毛孔、收敛肌肤、安抚潮红肌肤的作用。
【长海】旁边山峰终年积雪，四周森林珠翠，站在长海观台上看去，蓝天白云，皑皑峰雪尽收眼底。传说长海时有怪兽出没，八零年代曾有人看到，巨型水生动物出没于此，但奇怪的是，偌大的长海竟然没有鱼类生存，这些奇特的事情，给长海的冬季又增加了更多的神秘感。
你今天与他亲密无间，掏心掏肺说过的话，都有可能成为日后他戳伤你的利箭。不后悔做过的每一件事，包括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。
【恋爱心理学】不是每个人都值得爱，更不是每个爱人都值得嫁。一生里遇到许多人，有些适合谈浪漫的恋爱，有些却相伴一生。区别很简单，适合恋爱的会让你开心，适合结婚的会让你放心。如果谈恋爱到伤心那就找放心的人结婚。有时，你需要的不是执着，而是回眸一笑的洒脱。开心是一阵子，放心是一辈子
最让你开心的几个生活细节！
某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~”
粉笔小姐爱上了黑板先生，她喜欢凝视他深邃而神秘的眼，她希望有一天,她可以在他的生命中留下一丝印记。当她擦划过黑板的那一刻,她哭了。因为她发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦轻轻的一挥。
沙漠里的冰说：“沙漠是冰的地狱，北极才是冰的天堂。”沙说：“冰在沙漠里才最珍贵，在北极是最不值得的东西。”
可乐和汉堡的绝美搭配……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
穿着清新的连衣裙，感受春风的微抚，慵懒的享受着阳光的暖意，是一件幸福的事情，连衣裙是春夏必备的单品，乖巧的，优雅的，柔美的，娇俏的，无论那一种风格，它都能恰到好处的引领MM们演绎最美的自己。
【葡萄柚草莓冰棒】 材料:8盎司鲜榨的西柚汁(约1磅柚子)、12盎司草莓(约12颗中等草莓)、5盎司伏特加；作法:1.把柚子和草莓放入果汁机中打成泥，加入伏特加再打20-30秒融為一体；2.倒入冰棍模具中，放入冰箱冷冻4-5个小时。
【Death Rally】是一款超火爆刺激的赛车游戏，游戏中，和电影《死亡飞车》一样没有任何规则，需要你用最暴力、最野蛮的方式解决掉对手，使自己生存下来并取得好成绩。下载地址：
【喜剧漫画「干物妹小埋」动画化决定】连载于漫画周刊「YOUNGJUMP」的生活喜剧漫画「干物妹小埋」如今在最新一期的杂志封面中宣布动画化决定的消息。有关动画的详细情报尚未公开，敬请关注接下来的报道。
“知道我为什么第一名吗？因为我热爱机械，工程学就是我的兴趣所在，知道你的兴趣吗？这就是你的兴趣„„跟工程学说拜拜，跟摄影业结婚，发挥你的才能，想想迈克尔杰克逊的爸爸硬逼他成为拳击手，拳王阿里的爸爸非要他去唱歌，想想后果多可怕？”——《三个白痴》
【和孩子相处的五个真理】过高的期望带来孩子的无望；过度的保护带来孩子的无能；过分的溺爱带来孩子的无情；过分的干涉带来孩子的无奈；过多的指责带来孩子的无措。
娓娓道来的旋律犹太人悲剧色彩。《Nocturne In C-sharp Min》。
生活伤害我们的时候，试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才能更快乐。失去不过是另一种得到，不要难过；失去了花朵才有了果实，痛苦是希望的种子。夏之音乐，秋之乐章。
【哪些车内实用设计受欢迎 雨伞收纳槽登榜首】其实，内藏式雨伞收纳槽并非顶级豪华车专属的细节配置。普通家轿中的一些车型现在也有这样的设计。它们中的绝大多数同时能自动导水，兼具排水和干燥功能。这样，车内地板不会被弄湿，伞槽也不会发霉。
啥星座无须努力也能不用愁钱。第1名：双鱼座。第2名：金牛座。第3名：巨蟹座。第4名：天蝎座。第5名：白羊座。你愁钱了吗？
同样用镜面取代座便器后方的墙面，从而巧妙拉伸空间。
怪物胸针。怪物家族是一群来自外星球的精灵，有着使人快乐的超能力，这种能力是地球生物无法比拟的！拥有它们就会拥有幸福快乐的磁场，一切讨厌的东东就无法靠近你。
【控制电视的MindReader脑电波耳机】在IFA2011德国柏林国际消费类电子展上，海尔展出了一副能控制电视的MindReader 脑电波耳机，只要你转念一想，便可以实现换台，控制音量等。在现场演示中，佩戴耳机后短时间内集中注意力，就能看到屏幕中的桶形物被意念引爆。
一只鞋的变化-耐克创意广告
开放式的餐厅设计连同公共空间显得十分宽敞，当中也有不少突显地中海风格的装饰。例如木制天花、复古风扇和复古钟。
消灭敌人的最好办法就是与之成为朋友。虽然我们应该感谢赞同我们的人，也敬重那些持反对意见的人，要知道他们是镜子和鞭子，让我们发现自己脸上的灰尘，鞭去我们身上的惰性。
【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求的，一旦你去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。
米白色的西装搭配黑白色蕾丝连衣裙更凸显Jessica Alba成熟女性的一面，亲切的笑容更是让人对她充满着好感！
下雨天开车雨刷器突然坏了怎么办？用树叶团成团或者用烟头里烟丝团成团擦拭外挡风玻璃，就能有效防止雨水蒙在玻璃上。因为树叶和烟丝中有油脂成分，可以在挡风玻璃上形成一层保护膜，这样雨水就可以顺着玻璃向下流啦！
【夏日青海湖】烟波浩淼、碧波连天的青海湖就像一盏巨大的翡翠玉盘，镶嵌在青藏高原东北部的高山、草原间，构成了一幅群山、湖水、草原相映成趣的壮美风光和绮丽景色。青海湖拥有4300平方公里的辽阔水域，天水之间水鸟翔集，蓝天白云和湖光山色相互辉映。
既然不忍心把故事讲完，那就抹去开头，忘掉结果。《蓝莓之夜》。
【已消失的十大汽车品牌】在汽车工业的发展史上有这么一批汽车品牌，它们或有那么几款车型让我们迷恋不已，或是品牌的个性让人啧啧称奇，虽然最终它们都没有摆脱被淘汰的命运，但是它们的传奇故事却永远挥之不去。下图是从消失的品牌中，挑选出了10个我们较为经典的汽车品牌。
【如何应对情绪戏剧化宝宝】孩子越小，情绪稳定性越差，成熟也意味著情绪稳定性提高。父母要检视自己情绪状况，神经质父母很易带出情绪不稳的孩子。建议：父母务必情绪稳定，视变不变，视乱不乱。处理事情态度温和但坚定，以健康稳定的人格去潜移默化影响孩子并帮助学习控制情绪。
生活不实际电影，生活比电影苦。---《龙行天下》
【新昌沃洲湖】也称长诏水库，它北倚沃洲山，南临天姥岭，这里群山环抱，碧波浩渺，景色幽静秀美。湖中有一岛，名“大月角”，弃舟登岛，站在“双缘亭”上眺望，湖光山色气象万千。乘坐豪华舒适的画舫船畅游湖上，只见青山叠翠绿水荡漾。
《变形金刚：塞伯坦的陨落》E3 2012宣传片 震撼登场
【女人管不住的三大星座男】摩羯男：喜欢一切都掌握在自己手上，有什么计划就去行动，而不喜欢向对方报备，对方也不要对他们的行动指手画脚，摩羯不会因为是亲密的恋人就忍受，毕竟被管着不是他们的风格，他们要的是绝对自由空间与支配欲望的实现。
【祛斑美白第一招：维C维E补起来】长期服用维生素C能减少皮肤色素沉淀，淡化黑斑、黄褐斑及雀斑，恢复肌肤白嫩。尤其是用维C和E一同食用祛斑效果更加好，它们都具有抗氧化和调节内分泌的作用。每天服用维C维E各一片，平时也应多补充猕猴桃、红枣、奶类、蛋类等富含维C或维E的食物。
本人胖妞一名，和老公是异地恋。话说学校组织体检，验血，血压，胸透。验过血的都知道，在手臂内侧抽点血验。事后第二天的时候抽过血的地方有点青，我想让老公心疼下，就拍了张照片，发了过去。这货问我…大腿怎么了！腿怎么了！
【泡泡灯】由merve kahraman 设计的Regenerator是一款泡泡灯具，木质底座里面有一个泡泡机，灯具开启后，会不断的冒出各种形状的泡泡，在灯光的照射下格外美丽。灯具关闭后，泡泡会变成液体，流入底部收集杯中，下次启动时重新使用。
妈妈说人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。
《我爱你 我爱你》Brown Eyed Girls
优雅的米色长款大衣，茧型设计更显瘦，随意搭配黑色丝袜和短靴就是街头高街范儿。
【《火炬之光2》预定价20美元 6月中旬上市】今天，《火炬之光2》已经开始在Steam上接受预定。显然，Runic仍然在和《暗黑破坏神3》较着劲，他们的这一举动被认为是希望能拉回一些逐渐流失的关注度。虽然目前具体的发售日还没有官方确认，但是按照最新的消息，《火炬之光2》将在6
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
各式椅子，满足孩子学习、阅读、与伙伴交流学习的需求。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
明十三陵坐落于天寿山麓。总面积一百二十余平方公里。距离北京约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，景色宜人。
女孩儿，他若真爱你,你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。
人在年轻时，最头疼的一件事就是决定自己这一生要做什么。其实干什么都是好的；但要干出个样子来，这才是人的价值和尊严所在。人在工作时，不单要用到手、腿和腰，还要用脑子和自己的心胸。
各种慢镜头精彩瞬间集锦！
当年正太，转眼超赛。
波斯猫母子的销魂背影！喵妈妈喵宝宝傻傻分不清楚！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【沉睡魔咒：冰纷乐】一款以电影为题材的三消游戏正式上架！整款游戏以电影《沉睡魔咒》的经典场景为舞台。玩家将看到年轻时美丽的“玛琳菲森” 、完成化身成为邪恶妖精的“玛琳菲森”等等，从而了解她一生的轨迹。
真人版《浪客剑心》续集首曝预告 藤原龙也饰剑心宿敌。续集故事取材于漫画《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）两集制作，预计明夏连续公映。故事焦点放在剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上，藤原龙也饰演的志志雄在预告中首度亮相。
【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时时刻刻在自己的监管范围之内，如果不是的话，就会非常不适应。这些家长为孩子的成长铺好了道路，从小学到初中，不断的在为他们的生活打理，这样让他们永远学不会独立。家长小心自己的强迫性养育风格。
他们好讨厌，叫我 ”天然呆“。。。
【兰州叫停寒假补课 家长很纠结学生很快意】2013年教育部门动了真格，许多补课不到几天的学校被严令叫停，一场横行多年的“补课风”戛然而止。意味着从今年开始，补课现象将从根本上得到杜绝。“禁补令”真正落实到实处，学生松了一口气，家长也为之叫好，久违的假期终于扎扎实实地来到了学生
世界上有一个人，是可以包容你的缺点，一起去改进的。他不见得就是世上最完美的人，却是让你可以更好的人。
《愤怒的小孩》最新上映国产爆笑喜剧贺岁大片。片长97分钟。小傲是个古灵精怪的淘气包。爸爸和妈妈在俄罗斯工作，小傲一直由耳聋寡言的爷爷照顾。一直渴望父母关爱的小傲的生日聚会再次被爸爸以工作为由爽约，愤怒的小傲忍无可忍离家出走。
【街机千炮捕鱼】100%街机移植，画面精美，操作简单，刺激的多人游戏。千炮捕鱼是保留了传统街机版本的界面、玩法、得分方式等基础上，增加了更多网络元素。炮台的最大倍率为1000倍。 继承了街机捕鱼的可玩性，在游戏关卡上做出重大创新，独创30个独立场景。
2000年，身穿橙色制服的科学家正在现场勘测在墨西哥奈卡地下1000英尺(约合304米)的地方发现的一个巨型水晶洞。
这张专辑可以让人充分感受到安在旭惯有的平易和蔼形象，不过一开始聆听这张专辑的瞬间就能从中感受到比以往明显的变化和进步，让人感受到他崭新的音乐风格。《自言自语》安在旭
【能同甘共苦的星座女】冠军（双鱼座：有情饮水饱）、亚军（处女座：帮你从头来过）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）、第六名（金牛座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。
【今麦郎多款热销方便面酸价超标 可致腹泻损肝脏】日前从河南省工商部门获悉，在对方便面食品的例行抽查中，今麦郎食品有限公司生产的多款、多批次方便面被检测出酸价超标。 今麦郎被查处的多款均为市面热销产品，包括“今野拉面”、“一元王香辣牛肉面”等，而“今野拉面”多批次均被检测为酸价
vivo Xshot教你“一二五八十”，从此再也不愁不会摆POSE！
【春季感冒频发 喝点汤来预防感冒吧！】制作过程：用菜刷子将萝卜根、白菜根、葱根(带一点葱白)、香菜根刷净，水开后将所有原料入锅，不加盖，煮5~10分钟，放温即可喝。每天1次，连服3天，每月一次可预防感冒。适于1岁以上宝宝。 这可比吃药好多了！
【莫吉托水果沙拉】1.一杯量白糖倒入两杯的水，加入薄荷叶在锅里煮沸后把火关小煮15分钟，接着倒入1/2杯朗姆酒再煮10分钟；2.关掉火后加入一些柠檬汁搅拌一下；3.放凉后将自制的糖浆放入冰箱冷藏；4.香蕉、菠萝、草莓切好后把自制的糖浆按个人喜欢的量倒入后搅拌均匀即可。
视频：交警对县长所用越野车开罚单遭数名保安围殴 难道县长就是靠打手执政？
《下班》落日的余辉，洒满了她的办公桌。“又不回来吃饭了，没完没了的饭局！”她面对着手机上老公的电话号码，独自发呆。“儿子呀，还记得家里饭菜的香味吗？”一年前，儿子考取了国外一所著名院校。窗外，夜幕降临，华灯绽放，她站在窗前，远远地眺望着家的方向，孤独的泪水，悄然落下。
韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。
某瞎子算命，只需来人伸出一个手指。 小孩调皮，将小鸡伸过去，瞎子摸后大呼：贵人！细皮嫩肉，没有指甲，弹性很好，一定是个领导。 小孩顿悟：领导是个吊！
【一句话心理学】有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。
难过的时候，可以抬头望星星.望着望着就忘了.
有天同学说小明脸长的像个屁股一样，小明哭着跑出去了，看见路边一下水井，他把脑瓜伸进去想用水照照，看自己脸是不是真像个屁股。就在他刚把脸蛋伸进井口时，就忽然听见井底的疏通工人可嗓子挣命一样朝他喊：“草泥马，你要敢往下面拉粑粑我就上去嗨死你！”
【武汉长江二桥大修4个月 半个武汉交通将受影响】位于繁华市区的长江二桥，是目前武汉市交通流量最大的一条过江通道。下周五起，长江二桥实施单双号管制，时间长达4个月之久，半个武汉的交通将受影响。
If you have great talents, industry will improve them: if you have but moderate abilities, industry will supply their deficiency.如果你很有天赋，勤
芭比诱惑！少女时代迷你新单《Twinkle》MV （完整完美版）
我相信爱情的终结最后是你，没有人能代替。
看到这些不要命的运动达人，我还能说什么？只有一个“帅”字来形容！生命不止，伟大的人类从来就不会向困难低头屈服！
【周谷堆&quot;网售&quot;style】周谷堆也要开网店了，卖的是本地新鲜菜。 据了解，最快今年10月，首批农产品就将上线了。在众多电商平台扎堆试水生鲜配送的大环境下，周谷堆首批上线的农产品可能以周边蔬菜基地直供为主，主打“新鲜牌”。
【新版iPhoˇne 6机模：形似放大版iPod touch】一家意大利网站Macitynet.it发布了一张iPhone 6机模照片，尽管目前无法证实iPhone 6是不是如照片展示的外观，但此照片证明了之前iPhone为“弧形边沿”“类似iPod touch”等传言。
出去了，就不要害怕旅程孤单，一路走^来，你总会经历很多的遇见，虽然每一个遇见，落脚点不一定在同一个站点，但一路的相陪，无论是么萧条的秋天，就是最美的感言。不为错过悲凉，世上行人千千万，能够遇见就是一份缘，只要珍惜了，没有拥有也不必伤感。
书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走°的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。
姜昆-楼▪道曲
楼下老太太唯一的儿子去了美国,老伴也过早去世,退休后的生活让她更加孤单,性格愈加孤僻.每次我家的衣服什么的飘·到楼下,我总叫儿子去捡,于是从楼下老太太的家里就会传来&quot;咯咯&quot;的笑声,有童声也有苍老的声音。老人突然去世了,在整理老人的日记本时,那里反复出现这样一句:那是从天上飘下来
【小贝试水《谍中谍5》】已经选择退役的小贝，最近又给自己设计了新的行业：拍电影！据美国《国家询问报》披露，正º在筹拍《碟中谍5》的汤姆 克鲁斯已联络好友贝克汉姆，邀请他在影片中客串一个角色，而小贝也诚意十足；小贝j将会在《谍5》中露面。
摩洛科在饭店里吃了一顿美味的午饭，需付一卢布，可他连一个戈比也没有，于是他问店老板：请告诉我，在此地，如果有人打了别人的一记耳光，官司打到法院，他会被罚多少钱？ 我想ι，五个卢布吧！ 好吧，摩洛科说，请您打我一记耳光，再给我剩下的四卢布找头吧！
【奇瑞瑞虎5官图发布！】该,车将于10月30日正式下线，并有望于11月上市销售，先期上市的是2.0L车型，最大功率139马力，随后还会补充搭载1.6T发动机的车型。
I thought that I am afrai′d, is the farewell time, originally, my similar fear has a reunion. 我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
这是场谋杀，私家侦探肯定的告诉她丈夫出轨还准备和狐狸精掏空父亲留给她的家产。先下手为强，她的手上不在乎多一·条人命。却在开车前接到他假意示好的电话，她才不会那么愚蠢！什么回医院什么吃药，他真以为自己被逼成精神病了？闭眼发狠油门，他死了。回到家报案自首，反正她是精神病人不是吗！
我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更.多遗憾的，却偏偏是爱情。
大床省去°了床背设计，让大床更贴近背景墙，几何图案背景墙提升了卧室的立体感，跳跃的色彩也活跃了空间氛围。
《怪物史瑞克》这部影片是一部技术上真正令人吃惊的动画巨作，极具突破性。它是一部体现“现实主义”的电脑动画制作，通过°“PDI”技术实现了复杂的面部动作，更生动地展示了人物对话时以及情感的变化。
【4万多种产品亮相南京台湾名品交易会】¤9月20日讯，19日2014年南京台湾名品交易会在南京国际博览中心开幕。C馆的台湾美食一直深受南京市民的欢迎，台湾奶茶、蚵仔煎、大肠包小肠、牛轧糖让市民大饱口福。
我令你没有尊严的一步步走了下去，为了惩罚我，我甚至愿意一路滚到你脚边，从此和你平起平坐，你能不能再等等我，前路太险恶，世上这么多人，唯有你是令我有安全感的伴侣，请不要就这么放弃我，请你别放弃我。----《失恋3′3天》
有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人去倾诉一下，却又不知从何说起ι，最终的最终是什么也不说，也许明天也就好了。
地ˊ狱少女—阎魔爱 。
Heard that happy is very simple. Simple ♂as could be diluted with time. ------听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。
【《寂静岭2》曝日版海报 7月12日本公映】该片讲述了名叫希斯-曼森的少女和他的爸爸克里斯托弗-席尔瓦在外逃命多年，一直遭受不明危险势力的困扰，直到她年满18岁时，噩梦的萦绕和父亲的失踪逼迫她不得不去寻找真相的故事。影片《寂静岭2》3D/2D°将于2013年7月12日在日本全国
美女翻唱自:拍《我是一只小小鸟》，人很美，声音更好听哦~~伙伴们，快来围观吧！
某小资女平日里非常跋扈，比自己漂亮的就说狐狸精，比自己丑的就耻笑不如撞墙算了，众人远之，最近沉迷穿越文，总是幻想一日穿越因倾国倾城的美貌而得君王与众男爱，一ˋ日醒来，发现自己手提衣篮立于河边，周围一群女子五大三粗，黑不溜秋，突一阵眩晕伏上胸口，笑声过，一女拍其肩：“东施，怎么了
【扬名小学来了3对双胞胎新生 怎么区分老师有心▪得】8月31日讯，30日，无锡市扬名中心小学的一年级新生到校报到并进行学前适应，内容包括课堂常规教育、学习习惯教育、行为习惯教育、队列训练等，为即将开始的小学生活做准备。其中前来报到的双胞胎新生引起了大家的兴趣。
顾颉刚，原名诵坤，字铭坚。1893年生。江苏苏州人。近代史学家。1920年毕业于北京大学。后任厦门大学、燕京大学、北京大学教授，中山大学历史语言研究所主任，齐鲁大学国学研究所主任ˆ。曾当选为中央研究院院士，创办民俗学会和禹贡学会，为中国历史地理学和民俗学的开创者，亦是古史辨学派
人•生是一场经历，需要用心去体会。
【东亚运动会10月6日将在天津开幕 倒计时牌揭幕】9月6日电，东亚运动会组委会启动东亚运动会倒计时30天活动，并为倒计时牌揭幕。届东亚;运动会将于10月6日在天津开幕，是天津市首次代表国家承办的国际性综合运动会。上图 昨晚，东亚运动会倒计时牌在时代奥城广场揭幕。
【肚子赘肉形成原因】:1、有氧运动强度不够；2、只做仰卧起坐而不是配合有氧运动；3、不吃早餐；4、过度饮酒；看到上面这些原因是你的行为习惯么？如果是的话马上戒掉才能够把肚子甩掉，当然长期不运动、久坐，很容易让脂肪在小肚子上堆积,MM们要小心了。
《黑天鹅ª》前传：2岁小舞娘台上“互殴”
【奇葩！伊朗开除4名女足国脚 只因变性手术未做全】2月11日，据《每日邮报》报道，4名伊朗女足国¤脚被国家队开除，因为“她们”在性别检测抽查中显示为“不是完全的女性”。变性在伊朗属合法，但有些人没有把手术做全就去踢球了。现在伊朗所有女球员都要接受性别检测 。
你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑î弯了腰，连眼泪都笑出来了。
【KOR-FX游戏背心正式投放市场 体验被子弹击中的痛感】虚拟现实头盔如今受到极大追捧，它能让玩家身临其境游戏ª世界，带给你最真实的游戏体验。而现在，这种为了增强玩家游戏体验的外设种类也越来越丰富。一款KOR-FX的游戏背心惊艳亮相游戏开发者大会，玩家穿上这个背心，可以体验被子
【玩PS4就是这么嗨！索尼企业宣传片“JˇoinTogether”】日本索尼公司公布了一段名为“Join Together”的企业宣传片，向我们展示了索尼将产品与艺术完美结合的发展理念，PS4主机以及PS4独占游戏《驾驶俱乐部》在宣传片中也小露了下脸。毫无疑问是索尼近几年来发表
专门为狗狗设计的鸭嘴口罩，让你汪星人不ˇ得不萌。
【13号目标 Subject 13】《13号目标 Subject 13》是一款科幻题材的冒险游戏，将在未来世界中展开，玩家操纵被孤立在外部世界的前科学家 Franklin Fargo 重回正常世界。游戏采用3D画面效果，你要在一间接一间的房间里寻找手机各种目♀标物和可用工具。
【云南】1.泸沽ˆ湖：湖心荡漾 2.香格里拉：朝圣松赞林寺 3.束河古镇：晒太阳发呆 4.西双版纳：吃美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8.北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10.元阳哈尼梯田：水墨梯田。
给瓶盖做了一下新的创意设计，给瓶盖加了一个受力点，虽然平•常开瓶盖不难，但是加多一个受力点，就算手滑一点都不怕了。
两父子性情暴烈，从不让`人。一日父命子去买肉待客。回时在城门遇一人不相让路，对站半日，父跑来：“好儿子你拿肉先回，我跟丫接着对站！”
【必ì维与宁波市特种设备检验研究院签署战略合作协议】7月22日讯，14日，必维国际检验集团与宁波市特种设备检验研究院就理化检测、产品认证、检验分包、培训业务、人员资质认定及业务推介等方面签署战略合作协议。
The wise are instructed by reason; ordinary minds, by experience; the stupid, bξy necessity; and brutes, by instinct.聪明人循理智办事，平常人照经验办事，蠢人按需
【乌鲁木齐高铁新客站2015年投用】6月27日消息，在乌鲁木齐高铁片区南区，高铁新客站南站前路正在加紧施工中，这条作为高铁核心区南区的一ǐ条南北向次干路，全长842.26米，道路红线宽40米，其中绿化带宽4米。此条市政道路的建设，对完善高铁片区南区道路路网起着重要的作用，预计2
【十二星座男人最适合做什么？】摩羯男-做爹；水ï瓶男-情人；处女男-老公；双子男-弟弟；天蝎男-炮友；射手男-玩伴；金牛男-朋友；双鱼男-闺蜜；狮子男-男朋友；巨蟹座-家人；白羊男-哥们；天秤男-蓝颜。
【苹果和Facebook为女员工提供¤冷冻卵子费用】10月15日讯，NBC新闻提供的消息称，苹果和Facebook将为女性员工提供最高达2万美元的费用，以此弥补这些员工冷冻她们卵子所需的成本。此举旨在帮助那些有意把精力放在工作上而又想不影响今后生育孩子的女性。
【三杯鸡翅】1.鸡翅中洗干净，正反面划2刀，方便入味。2.锅里烧开水，鸡翅中煮几分钟，煮去血水和杂质。3.锅内倒适量油，放干辣椒炸香。4.油烧热，倒入鸡翅¡，翻炒至鸡翅表面微黄。5.分别倒入白酒，生抽，白糖，搅拌均匀。6.转中小火，炖至汤汁粘稠即可。
恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后¹才白头偕老一个人。请你告诉我，只要我为你做的一切，全都令你感到幸福。
【福建大▫嵛山岛】为闽东第一大岛。岛上风光旖旎，有天湖泛彩、蚁舟夕照、少滩奇纹、南国天山、海角晴空等胜景。在碧波万顷的东海之上，海拔200米处，镶嵌着大小两个湖泊，因而素有“海上天湖”之称。
【中企500强中石化九连冠 前10强去年进账超10万亿】2013中国企业500强榜单，中石化以2.83万亿元的收入连续九年位居500强榜首。上榜企业门槛由去年的175.06亿元提升至198.67亿元，增幅为13.48%。前10家企业共,实现营业收入11.93万亿元，占上榜企业营
其实，生活是活给自己看的，选择并不可怕，怕的是没有ì坚持下去的信心。
