月光乐乐星&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
雨天，是放声哭泣的时间，烟雨蒙蒙里，就让自己也随着天空落泪
哭了，就让泪水尽情流淌，痛彻心菲也是精彩。选择一条道路，就选择一种人生一种无悔一种执着。
有起伏的道路，才看到更多的风景。
有没有过一瞬间，你刚刚被爱情抛弃，抬头看到满天繁星，心中一派清凉安宁？有没有过一瞬间，当时你穷愁潦倒，阳光下看到小虫飞舞，心中充满欢喜？你有没有过一刹那，有过一种念头，咦！世界怎么这样清澈！有没有一瞬间，觉得自己的心像天空一样自由开阔；有没有过一瞬间，对这世界充满了温情与爱意
17岁是青春的尾巴，短暂而灰败；像一首钢琴曲的最后一个音符那样，无论用上多么高亢的调，结局都是消失与离开。
【DICE官方：PS4版《战地4》可能会支持键盘鼠标】根据AusGamers的一份报告，DICE将会考虑制作支持键盘鼠标版本的《战地4》（PS4）。“我们的电脑都有键盘和鼠标，对于次世代主机能否支持键鼠，我还不能下定论。但是如果这对战地的游戏世界有影响的话，我们会考虑它。”
【天秤女如何巧用软抱怨】天秤女懂得察言观色，也十分懂得说话的技巧和分寸。在面对自己坏情绪的时候，与其摔东西、张口闭口闹着回娘家，对二人矛盾的解决一点帮助都没有，不如来个软抱怨，想办法把自己的负面感受以一颗平和心说与他听，这样不仅能避免伤害到男人的感情、颜面，还能增进彼此的交流
【公司聚会上不要做的10件事】1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。
【最有效的补水要含油】秋季到了要补水哦。任何肌肤补水的同时都需要适量的油脂来锁住水分，尤其缺水更缺油的特干肌肤。所以，秋季的护肤品中不仅要含有海藻糖、芦荟等超强补水成分，更要含有橄榄油、乳木果油等滋润养肤锁水的成分哦。
请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样！
经典乡村民谣Moriarty《Jimmy》，女歌手那浓郁的三十年代老爵士乐气质的演唱风格，略带几分慵懒，时而性感缠绵，时而慷慨激昂的声线，不动声色地在我的想象中描绘出一位独自离家，闯荡社会的年轻女性的身影。 
“我最亲爱的，你过的怎么样？没我的日子，你别来无恙，依然亲爱的，我没让你失望，让我亲一亲，像过去一样，我想你一定喜欢，现在的我，学会了你最爱的开朗...”——张惠妹Amei《我最亲爱的》 
【孩子那些源于父母的缺点】1、过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2、固执、任性，源于父母过于顺从放纵。3、犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少适度惩罚。4、不服从管教，源于父母间的教育意见不统一。5、缺乏自信，源于父母的盲目扼杀和过分保护。
老萧！威武！！萧敬腾献唱热场《爱情买卖》，是的是的，你没看错。真的是老萧，真的是唱《爱情买卖》，嗯嗯，这小味道很不错 
【马赛】大海就像任性的孩子，时而温顺时而汹涌，发脾气时似乎要将一切都吞没在它的一片碧蓝色里。而这些天然海湾独占的交通、环境优势，也让它们对临海城市的发展有着深刻的影响。在地中海沿海，就有一座因海而生的古老海港——马赛港。
不必逞强，不必说谎，懂你的人.自然会知道你原本的模样。
【全新型号PS4主机投入市场 索尼官方并未做出任何公示！】距离次世代主机PS4上市已经过了近一年了，经过长时间的完善和升级，PS4的机能及功能也变得日益强大。据悉，一批全新型号的PS4已经悄无声息地投入市场，不过索尼官方并未做出任何公示。
你要是学不会不要脸，那你就学会如何忍受别人的不要脸。
老板用你的时候就是人才，不用你的时候就变成裁人。
【手机壁纸】你也和我一样孤单吗？
【生活中巧用酒】原来酒除了喝还有这么多种用途呢！
【公交车站也有春天】英国康沃尔郡有一处公交站台，每年会根据不同的主题被更换装饰与椅子，这个站台原本涂满杂乱不堪的涂鸦，环境也脏乱不堪。自镇民简·廷斯利对它进行了重新粉刷后，大家便逐渐爱上这镇上小景，让候车充满乐趣。 当地还出版了一套以它为主题的明信片。
【捷豹F-Type RS Coupe谍照曝光 明年上市】图为捷豹F-Type RS Coupe在纽博格林赛道进行测试的谍照图片，该车将于明年上市销售。动力方面，据报道该车将搭载最新的542 bhp机械增压式5.0升V8发动机，可能还会配备碳陶刹车片，因为这辆测试车装备了这种刹
很多人在面试官看着自己的简历还没有发问的时候，就满心忐忑地为自己评分，更多地关注自己的缺点，而不是优点。或者担心经验不够，或者又担心资历过高。如果你不想让雇主关注你的弱点，你最好的做法就是把他的注意力都引导到你的职业技能、创造力、职业道德上来。
每一次轻易的放弃，都是人生的一处败笔。永远不要害怕做你自己。记住，原创永远比盗版有价值。
有时候，我们不要想太多,顺着自己的心意就好了。
除了外出就餐少点凉菜外，还要特别留意其外观、颜色、气味，凡是脱离食材本身的颜色、色泽艳丽且有异味的凉拌菜，要谨慎购买。尤其在夏天，如果凉拌菜没有低温冷藏，在恒温中放1个小时，就会滋生细菌。不管是吃大排档，还是在家自己做凉菜，最好加些蒜末和姜末，可以起到杀菌的作用。
【适合痘痘的护肤品成分】1.生姜:杀菌消炎;2.芦荟:消炎解毒;3.金缕梅:平衡PH值及油脂分泌,收敛毛孔;4.茶树:杀菌消炎、收敛毛孔;5.洋甘菊:加速愈合,改善敏感和过敏;6.金盏花:杀菌收敛伤口;7.积雪草:活血止血 解毒消肿;8.海藻:促进新陈代谢、保湿;9.金银花:
【做好父母必读10条】1.身教重于言教，用自身行为熏陶孩子良好习惯。2.宽容高于惩罚。3.尊重孩子权利。4.教的核心是责任。5.爱是没有条件的。6.让孩子依赖自己。7.培养孩子自信。8.向孩子学习，和孩子一起成长。9.给孩子自由支配的时间。10.让孩子在体验中快乐成长。
【沟通的7个技巧】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。
善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生。。记恨别人，其实就是拿痛点来折磨自己，因为不敢在明处复仇，所以就在暗地里攻击，不知不觉间，把自己的人格弄的越来越扭曲，就变成了一个活生生的小人。
【热点时事】小旅馆竟成中学生宿舍：因学校宿舍不够住，洛阳三种200名学生无奈蜗居小旅馆，给学习生活带来很大不便，存在交大安全隐患。 
【Polara】《Polara》是一款横版跑酷游戏，与其他同类别作品不同的是，游戏引入了颜色转换系统。游戏中玩家将使用“色彩”这一独特的武器，逃出敌人的魔掌并摧毁它们。
人的需要也不多，一杯清水，一条面包，一句我爱你！ 不过，如果还可以选择多一点的话，我希望水是你斟的，面包是你给的， &quot;我爱你&quot; 是你亲口说的。
大面积落地窗代替厚重的墙壁，开阔视野，增强空间的采光率，而白色窗帘又能削弱太阳直射的热度，再加一层黄色窗帘，保护隐私又保证白天的睡眠质量。
别让你的伤把你变成了另一个人。Don't allow your wounds to transform you into someone you are not. 
《变身母女》 你计算过你和母亲还能在一起多长时间吗？渐行渐远的日子，让我们一起感恩母亲，如果可以和母亲换位一天，我也要让她好好过一下自己璀璨斑斓的人生。 
【水果蛋清美白面膜】将去皮的柠檬或者香蕉或者荔枝或黄瓜等用搅拌机打出汁液或者捣成泥状，然后在其中加入适量的蛋白以及少量的天然维生素e，充分混合均匀后将其均匀地涂抹在清洁干净的脸部，敷脸十五分钟后用温水冲洗干净就可以了。这款面膜具有极佳的消炎、美白和补水保湿作用。
【宝宝补铁吃什么？】1. 肝脏、牛肉、家禽、猪肉、羊肉；2. 贝类；3. 豆类，扁豆，黄豆，菜豆，豌豆，豇豆；4. 谷物，包括小麦，小米，燕麦，以及糙米；5. 蛋类，尤其是蛋黄；6. 干果，比如葡萄干，梅干，干枣和桃干；7. 深绿色的蔬菜，包括绿叶蔬菜，比如菠菜，甘蓝，椰菜和
【西游记】 98版-第1集 
一生当中，你常常都会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，然后岁流经，不知不觉中，他变成你的原则，成就你的习惯，这就是一种牵绊。
【邂逅最美丽的村庄：扎西岗村】鲁朗镇扎西岗村坐落在雪山林海之间，是我见过的最漂亮的村庄。群山环抱之下，溪流蜿蜒，溪水潺潺，草坪上不知名的野花怒放盛开，木篱笆、木板屋星罗棋布、炊烟袅袅，牦牛悠闲，雪山、古木、流水、经幡交相辉映，让人如醉如痴…
【亚麻色空气烫发发型】空气感十足的这款亚麻色烫发发型，齐腰的长发带有丝丝毛躁效果，在阳光的照射下，低调的亚麻色发色呈现出渐变的效果，发尾部位略微浅黄色，搭上MM的艳唇和时尚的宽檐帽，营造出春天的味道。
达米尔2012最新武术特技 简直非人类啊 
【五招防抑郁】1.增加日光照射时间，把房间里的灯调亮些，接近白天自然光；2.适当增加糖的摄入量，糖水或碳水化合物能帮助大脑分泌一种血液中的复合胺，可对抗抑郁；3.补充维C有助于提高兴奋度，缓解抑郁症状；4.规律作息、保证睡眠；5.穿一些颜色明快的衣服，如红色、黄色和白色，让心
【小小巴蒂 Tinny Buddy】是一款卡通风格的物理益智游戏，游戏讲述的是一群来自未来的外星小家伙被邪恶的魔王困在“现在”的时空里。玩家所要做的就是帮助这群家伙顺利的从魔王的手中逃脱。 
菲律宾示威召集人在华有投资 呼吁促进中菲经济合作 
生命中的有些遇见，终是隔着山高水长的距离。流年无恙，谁许过谁岁月静好？时光不居，谁许过谁天长地久？曾经执着过的感情，慢慢的就淡了；曾经牵过手的人，走着走着也就散了。
【抱怨会使孩子越来越慢】问：孩子做事磨蹭，提醒了无数次，总不见效。答：一种观点一旦经过多次强化，就会在孩子心中生根，当家长一再指明孩子动作慢时，孩子会形成一种惯性，真的认为自己慢；相反，若家长把目光放在孩子动作快的时候，多次强化之后，孩子心理就有一种“快”的暗示，会越来越快。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
就算是苦难也要欢欣鼓舞地面对，因为我们知道，苦难造就毅力，毅力造就性格，性格造就希望。——《美好生活》
I know that life isn’t a fairytale, and I’m not asking for a happy ending. All I’m asking is a real imperfect love story about YOU and ME.
学会适应，就会让你的环境变的明亮；学会宽容，就会让你的生活没有烦恼。
摔倒也能摔的这么焦点啊 笑死了 
【香煎土豆丝鸡蛋饼】1.土豆洗净去皮擦细丝,培根切小片,小葱切碎,鸡蛋打到碗里;2.小葱碎放鸡蛋液中调匀,土豆丝和培根也一并入蛋液中,加1勺盐.白胡椒粉.味精拌匀;3.油热,将2慢慢倒入锅中,用锅铲摊平;4.小火,等一面煎成型后,翻过来煎另外一面,两面都煎成金黄酥脆。
【在工作中去与同事处理好关系】无论你是在跟谁做搭档，要想业绩好，首要条件是双方的合作和努力,想要实现此目的，你不妨先走出一步，很多人都觉得同事间有利益冲突，要达到真正的协合是不可能的,但在无利益冲突的时候，你可以和他们保持良好的关系。
【《战地：硬仗》Beta测试人数突破500万】EA旗下FPS新作《战地：硬仗(Battlefield Hardline)》beta测试已于上周开启，事实证明这款游戏实在太受欢迎了，因为参与这次测试的玩家数量已经突破了500万人，甚至超过了当年《命运》beta测试时的纪录。
实拍印度怪异习俗 50英尺高空扔孩子 这习俗也太怪了吧！！！ 
【肌肤干燥】熬夜次日面颊脱皮现象加重?首先查找病因:1.熬夜时会依赖咖啡,浓茶来提神;2.不喜欢开窗，或不得已常呆在通风不好的地方;急救方案:保湿度高的护肤品,能有效改善敏感肌肤的干燥症状.睡前4小时不要喝刺激性饮料,如果一定要喝,建议喝少量牛奶;换一个舒适的枕头,睡前开窗通
饭后的消遣。。。哇哈哈！！
【减肥食物排行榜】苹果★★★★★(分解脂肪) ；牛奶★★★★★(减少胆固醇)；韭菜★★★★☆(通便)；洋葱★★★★(调节血脂，预防动脉硬化)；白萝卜★★★☆(分解脂肪)；胡萝卜★★★☆ (降血液中的胆固醇)；香菇★★★(降低密度脂蛋)；辣椒★★★(降脂)；橙子★★★(多纤维)
不是每个男人都常把爱挂在嘴边。所以，请不要在他回答爱不爱你不够干脆时心生怀疑，不要让他把这种回答变成一种无奈的习惯。女孩，你要学着体会无言的承诺。请相信，当他静静看着你微笑，当他轻轻抚摩你的头发，当他自然地牵着你的手的时候，他，就是爱你的！
金贤重《Beauty Beauty》完整版MV公开，这是一首以轻快的乐队演奏为主旋律的舞曲，赶紧来听听看吧~~ 
【冬季当心冷风引发过敏 外出戴好围巾或口罩】入冬后，很多人遇到冷空气就喷嚏不止、流涕不断，甚至引发哮喘，整个冬季都会伴随鼻塞；还有一些人面部、身上会出现皮肤红斑、又痒又痛，这些就是冬季过敏症。
【强迫症的砧板设计品】这张由美国居家小物设计品牌Fred所推出的「强迫症主厨砧板Obsessive Chef Cutting Board」就在揶揄某些人在做菜时太过讲究那细微的误差，他们干脆将最讲究精准的制图垫板做成砧板，如此一来要多精准有多精准！
浅色的高腰裤，和黑色波点的搭配，复古范立马出来。
【荒漠中的比基尼】荒漠中的比基尼着实让人眼前一亮，不得不说这组照片拍出了女人的妩媚以及越野车的野性。
【父母不能不知的8个育儿技巧】1.宝宝哭时别抱他。2.晚上不用频繁喂奶。3.让宝宝学会自己睡觉。4.不要把宝宝捂成&quot;粽子&quot;。5.宝宝洗澡少用沐浴露。6.别破坏宝宝的专注力。7.慢慢走路，小声说话。8.批评孩子一天不能超过两次。
在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，有泪水也有感动，有曲折也有坦途，有机遇也有梦想。一路走来，我们熟悉了陌生的世界，我们熟悉了陌生的面孔，遇人无数，匆匆又匆匆，有些成了我们忘不掉的背影，有些成了我们一生的风景。
【感情被伤害后最难痊愈的星座排名】冠军（金牛）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子）
【2012款现代Veloster Race概念车】飞思Race概念车符合国际汽联安全规范，可直接参加澳洲拉力冠军赛、澳洲GT赛和亚太拉力赛。搭载一台1.6T发动机，匹配6MT变速器，配备前355mm四活塞、后300mm双活塞Alcon刹车系统。
【做足这八条，容颜不会老】1.认真洁面令肌肤变得湿润细腻 2. 多用富含维他命的美容化妆品 3.去除角质后外加按摩，淡化皱纹线条 4. 重点深层清洁 5.化妆时要记着保护易受伤害的双唇 6.睡觉前进行手脚保养 7.认真对待干性皮肤和敏感性皮肤的保养 8.充足的睡眠以维持体内的
简约短款的字母T，搭配毛边牛仔包臀裙，很时尚帅气的一套搭配，很韩范，短款设计让你露出小蛮腰，散发青春活力，很街头感哦。
【遗失的美好】1、当我们失去所有之后，才会记起曾经所拥有的美好。2、错过，就代表了一辈子的遗憾，痛惜，那却只是回忆。3、怀恋那些流失的时光，那些错过的人，还有我们逝去的爱情。4、爱情就像一只风筝，太远了迷茫，太近了没有激情。5、我们总是在徘徊，一直在寻找那些所谓的真爱。
【武隆龙水峡】地缝全长4公里，山道弯弯嵌绿树，小溪潺潺扬迷雾。人在栈道行，水在脚边流，水因地势而异向，或急或缓。身在谷底，仰视天小，峰回路转，远树白云，俯仰之间，不由顿感柳暗花明。疲惫的身心在此暂时歇息，顿觉清爽沁入五脏六腑，这也是一种净化。
卧室如此温馨，赶上一个下雨天或者冬天时分睡一个舒舒服服的懒觉，想想就太舒服啦~~~~
【五指按摩】1.拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；2.食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；3.中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；4.无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；5.小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。 按小指还可减肥哟
今天听福山雅治，这首《恋人》送给甜蜜中的人，和许久未甜蜜的人。
玫红短款棉衣 休闲针织衫,新年就应该备一套这么鲜艳给力的外套。
【鸡蛋焖子】1.找一个小盆，里面先倒上油，然后晃一晃，争取把盆壁上都沾上油；2.鸡蛋打到盆里，然后加半袋大酱，加点花椒面，用筷子搅匀；3.把尖椒切碎，葱切末，加到搅好的蛋液里，加水，水量要比蒸普通蛋羹要少一些，继续搅匀；4.上锅蒸十分钟，蒸到蛋液中心膨起的程度就算熟了。
【葱姜蒜椒的烹饪学问】1.肉食多放椒，烧肉时宜多放些花椒，有助暖、去毒作用。2.鱼类多放姜。生姜可缓和鱼的寒性又解腥味。3.贝类多放葱。大葱不仅能缓解贝类(如螺、蚌、蟹等)的寒性，而且还能够抵抗过敏。 4.禽肉多放蒜。烹调鸡、鸭、鹅肉时宜多放蒜，使肉更香更好吃，也不会因为消化
【射手座门第观大公开】在理想与现实之间，徘徊不前。射手座的思考往往多于实际行动，虽然他们对周围人对“门不当户不对”的老旧观念抱有强烈的反抗欲，但却缺乏冒险的勇气，因而，在面对自己的婚姻问题时，他们会在冲破现实牢笼之前，踌躇不前，左右为难。
【选童装不能只重色彩】衣服含有的染料和化学剂沾上皮肤后会产生病变,宝宝喜欢咬嚼衣物,颜色鲜艳的衣服会对呼吸道和皮肤造成伤害.选衣服的时候尽量不要选饰物多,颜色深,图案硬的;不要因为追求样式而选一些带化学物质的面料,应首选纯棉的布料;由于甲醛溶于水,最好将新衣服清洗后再给宝宝穿
重庆：监控记录两位纠结的“拎包者” 
碎花裙搭配牛仔外套，脚上穿上土黄色的绑带靴，可爱的时尚达人总能给人轻松无压力的感觉，在办公室里想跟同事们打成一片吗？学着这样穿吧，天真无邪的女性在遇到职场烦恼的时候总能得到同事的援助之手。
【教宝宝与人打招呼】妈妈首先平时就要做一个榜样，先去和对方打招呼让宝宝模仿。见到陌生人时，妈妈可以带着宝宝现在远处观察，用亲切的语气为宝宝介绍对方，当宝宝有所放松时，再带宝宝上前，要让宝宝感受到对方的友好。一定不要强迫孩子去和对方打招呼，否则宝宝下次只能更不愿意去打招呼了。
【轮滑（LA Skater）】是一款3D体育跑酷游戏。你准备好成为一位真正的超级巨星吗？穿上你的冰鞋，享受速度带来的激情。游戏采用3D画面，但是操作方面与以往的游戏很不相同，左右滑动稍微用力就撞上边界了。
跑车中控，你喜欢哪个？
【韩国泡菜炒肉丝】1.切好材料备用，把肉腌制一下2.泡菜切小块。3.锅里入油，放入肉炒，放葱姜蒜、辣椒。盐、酱油。炒一会儿水分全部干后入韩国泡菜、然后加少许水炖煮一下，水分干了。
我还要喝！谁给我打开一下！！
【又是一部碎心的电影 — 《拉面人生》】平凡的小感动，哎，人哪，只有即将失去的时候，才会去珍惜 ，才会去挽回，才会去救赎~结尾处的那段父子对话真是堪称神来之笔。
生命里对你好的每个人，都不是义务的。所以，你要珍惜人生每一个对你好的人。
【浙江 象山】因县城西北有山，形似伏象，故名“象山”。素有“东方不老岛、海山仙子国”美誉。
不是所有的照相机都是用来捕捉风景的，比如这款特别的“照相机”实际上是用来供人们分享风景的。当您按下快门时，它可以通过互联网为您搜索到其他人在您所处位置拍摄的的照片。如果您不善于拍摄，用这款相机来欣赏别人佳作也未尝不是个好办法。
喜欢上一座城市，或许是因为找得到你的足迹；喜欢一句歌词，或许是因为听得到我的故事。
小碎花连衣长裙，颜色幽灵又雅致，上身宽松背心，底侧开叉设计且与粉红拼色。很好的遮盖身材的缺陷，露出纤细脚踝。 
镜头下的奇妙建~
【秘制烤卤】1.五花肉洗后改小为二指宽长条，用适量料酒，生抽，腌制30分钟，沥干备用；2.炒锅内放油，油热后放入白糖，直至糖焦黄起泡，放入五花肉翻炒3分钟，加水；3.水沸打掉浮沫，加入卤粉，姜，蒜，红烧酱油，小活炖一小时，捞出晾凉；4.卤好的五花肉刷上柱侯酱，入烤箱，210度
你曾在莱茵河畔跨过的桥，你在那恒河岸边留下的脚印，你在那图书馆刷夜至凌晨，你在礼堂里听过的讲座，还有那些在舞台、演讲台上闪闪发光的时刻，许诺过的日日夜夜为之努力的梦想。
两扇玻璃窗、石质餐台、壁画以及吊灯，严格的左右对称。展现出迷人的规则美感。复古的白色台灯也是厨房的一大特色。
东北虎娱乐平台（dbh123）致力于打造无托、公平、和谐的绿色游戏平台。为了让更多的玩家了解知道本平台，为了更好的鼓励那些支持东北虎娱乐平台的玩家，特推出系列特色活动。活动详情登陆《绿色龙将》官网即可获知。
我不知道是不是还有很多人是会面临着许多的选择。其实大多数时候，不管我们选择不靠谱还是很安稳，我们都面临着一个很重要的问题。这个问题归根结底是三个字：“安全感”。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【玫瑰圣母堂】澳门玫瑰圣母堂又称板樟堂或多明我堂，位于位于市政厅前的地板樟堂街。玫瑰圣母堂始建于1687年，是天主教的明我会教士初到澳门时设立的，至今已有400年的历史。教堂于1828年重修，今天壮观的规模即源于此。板樟堂供奉花地玛圣母，是葡国人很崇拜的神。
任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是怎么去看待。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。
时尚造型的桌椅和窗下的沙发软座，吃饭时间享受的事。唯一的隔断不是橱柜，而是一辆手推餐车。
【不爱吃蔬菜】如果孩子不爱吃蔬菜，而你最初顺从了他，那么，将来想让他吃就更难了。孩子不吃蔬菜，并不代表他不喜欢，只是蔬菜的味道与以往的饮食迥然不同，还没有完全适应。可以将蔬菜和他喜欢的食材一起烹饪，引导孩子吃。
人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧！
【何为电磁开关？】借着电磁线圈蕊的移动而使开关合的一种小开关装置。其蕊也会导致机械作用，如将传动小齿轮与飞轮的齿轮啮合，以激活引擎。
【关注过程、态度和努力程度等可控因素给孩子更多信心和力量】哥伦比亚大学做过这一个实验：让400名小学一年级生参加了一个考试，然后对所有孩子都说他的成绩很好。在表扬孩子成绩时，科学家对一些孩子说：“你很聪明，你的成绩非常好。”而对另一些孩子说：“你很努力，你的成绩非常好。”
【去痘印最快最有效的方法 红酒+芦荟】先加进一勺芦荟胶，然后加进适量的自然蜂蜜，最后再加进适量的红酒，搅拌均匀即可。一定要充分搅拌均匀哦，蜂蜜在这里主要是保湿增加粘性的作用，芦荟胶是吸附固定和镇静消炎的作用，红酒是淡化痘印痘痕智能美白肌肤的作用，三效合一效果加倍。
这件酒红色的毛衣在去年就人气爆棚，用同色系的皮裙来搭配非常有新意，如果天冷可以再配一双酒红色的丝袜，或者像人气博主这样用及踝短靴搭配的效果也不错。
Happiness doesn't depend on any external conditions, it is governed by our mental attitude.幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。
时光悄悄地流，岁月静静地走。给自己一片天空，无论风雨，勇敢飞翔；给自己一抹微笑，从容自信，洒脱坚定。上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好。
不多一个意思！！
【男宝宝最好仰着睡哈】亲耐滴，儿科医生提醒，男宝宝最适合仰睡。因为趴着睡会压迫生殖系统，不利于会阴散热。而侧卧则容易造成睾丸的精索扭转。所以男宝宝睡觉时最好仰卧，而且双腿分开。但经常仰睡会使宝宝的后脑勺扁平、面部较圆，所以也要多种睡姿交替进行。尽量避免趴睡哈。
眼前的风景不输郊外风光，因为有这自然味道十足的壁纸。鹅黄作底，向日葵与野花盛开于上，是否能让你有置身于阳光下，田野中的感觉?
一个人没有多少青春可以在错失中浪费，感情也一样，经历多了慢慢会麻木，所以应该珍惜心里每一滴情谊。
【性感的夏威夷】没有了比基尼美女的夏威夷就不叫夏威夷了。夏威夷的Waikiki海滩上从早晒到晚，俊男靓女们躺着晒完趴着晒，当地人称这些人为“煎带鱼”。一脸红润的面孔、紫铜色的胸脯、棕红泛着光儿的大腿，才是健康、性感的标志。有生之年一定要去夏威夷“煎带鱼”啊~ 。
【轻松搞笑之：叫你别按】叫你别按你就是要按。。。结果。。。 
您要像一块海绵，努力吸收也甘心被压榨，为的只是自我的成长。这时候的您，应是工作取向，薪水待遇。升迁调职您应该是斤斤计较，因为唯有努力付出，相对的您才敢积极争取。
【每天喝6杯水】世界上最权威的医学杂志之一《新英格兰医学杂志》研究表明，每天喝6杯水(每杯240克)的男性，患膀胱癌风险将减少一半，女性患结肠癌风险将降低45%。40岁以上的人最好每隔两三年查一下肠镜，如有息肉，早点发现能减少其癌变几率。
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
I want you to know, but I don't want to tell you. 我想你能了解，但我不想自己告诉你。
【12星穿越回哪个朝代】白羊座：战国 最尚武；金牛座：宋朝 最富有；双子座：唐朝 最开放；巨蟹座：清朝 康乾盛世 最安定；狮子座：汉朝 最V5；处女座：周朝 最重礼；天秤座：尧舜 最和谐；天蝎座：元朝 最残暴；射手座：元朝 最广阔；摩羯座：秦朝 最强悍
【DIY芝麻香煎牛肉片】材料：牛肉片20-25片、生菜、耗油半勺、生抽半勺、淀粉、黑白芝麻、黑胡椒粉小半勺、蜂蜜半勺、苏打粉。做法：1．牛肉切片，加佐料腌制过夜；2．大火热锅加油，加芝麻炒香，转中火；3．加入肉片，变色就翻身直到肉色变深；4．裹着生菜即可。
【不想早生皱纹，少放盐吧】吃盐多不仅会造成高血压，还会直接影响人的容貌。食盐以钠离子和氯离子形式存在于人体血液和体液中，它们在保持人体渗透压、酸碱平衡和水分平衡方面起着非常重要的作用。如果吃盐过多，体内钠离子增加，就会导致面部细胞失水，从而造成皮肤老化，时间长了就会使皱纹增多
小的时候每次上学之前母亲都是唠叨个不停“好好上课，多喝水”，初中，高中，直到我结婚，今天把车停在毕业多年的母校门口，感慨万千，恍惚间看见了童年的我，耳边依旧传来熟悉的声音，只听见孩子娇气的回答：知道啦，奶奶。
最蛋疼的Apologize 
小哈小时候见过没？各种呆有木有？
【转呼啦圈】许多人都是转呼啦圈的高手，转呼啦圈可以运动到整个腰腹的肌肉，让松弛的赘肉更加紧致。而且有效的燃烧脂肪，每天转呼啦圈不仅可以轻松瘦腰而且增加了女人腰部的灵动性。
【浙江前童】陈逸飞走的那年，给大家留下了一个电影《理发师》，临走又用这个电影让人知道了另一个美丽的古村：前童。浙江前童是个充满了人文气息的古村。还好，前童不像周庄那么往来便利，不然也要被人流毁了。
【名企的诡异面试】1、日产公司：请你吃饭。认为吃饭迅速快捷的人，肠胃功能好且富有魄力；2、壳牌石油：开鸡尾酒会。根据自己的观察和判断，推荐合适的应聘者。3、假日酒店：你会打篮球吗？喜爱打篮球的人，性格外向，身体健康，有干劲。4、统一公司：先去扫厕所。员工要有吃苦精神。
二次元狐耳美少女图。
【吃“五色”食物养出健康五脏】天地有五行，人有五脏，而五脏亦配合五行。其实，五行除代表我们熟悉的五种物质：金、木、水、火、土之外， 也代表了我们的五脏：心、肝、脾、肺、肾，同时可引申出五色：白、青、黑、红、黄。只要每餐都吸收到五色的食品便可做到五行相生，达到调和五脏。
【《质量效应4》剧情庞大 在线模式对其无影响】《质量效应3》是一款很完整很多样作品，单机部分除了结局以外都备受赞誉，且在线部分也让许多玩家废寝忘食。似乎Bioware在《质量效应4》中只会更加全面，不肯漏掉任何流行游戏设计元素，Bioware的Chris Wynn向大家保证，
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【GSC．黏土人．魔法少女奈叶 The MOVIE 2nd A's：菲特·泰斯塔罗沙】《魔法少女奈叶》（魔法少女リリカルなのは），为2004年10月到12月播放的日本动画，华丽魔法战斗、情感的描述及充实的故事情节，让该部作品与时下魔法变身的少女系列有所不同，也因此让该部作品一
人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦。奢侈是一种毒药，生命不可轮回，机会不可再来，在有生之年，做自己想做的事，做自己想做的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人吧。
重口味 盘点俄罗斯各种脑残人士 2。。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
白色的卫衣针织衫与涂鸦图案的印花短裤淑女之中有着街头范，潮人的街头针织造型舒适又时尚。
血腥暴力《古墓丽影9》沦为成人游戏：近日ESRB评级机构名单上出现了《古墓丽影9》的名字，该作被评为“M”级，也就是成人级，对于这个充满暴力的游戏，这样的评级在大家的预料之内。更让人关注的是，ESRB在评级总结中“不小心”泄露了不少游戏细节。
【凤凰岭】风景区享有“京西小黄山”之美誉，“奇峰”“怪石”“林海”“神泉”为其天然景观。春有“桃源杏海”“怡桥春照”；夏有“银练碎玉”“白瀑垂帘”；秋有“深秋红叶”、“金果飘香”；冬有“层峦睛雪”、“白玉倒悬”。是春游踏青、夏令避暑、秋赏果熟、冬观雪景的胜地。
【小窍门】在平日使用美容化妆品时，首先应尽可能避免用不干净的手指去挖取瓶（盒）内的产品，以免细菌感染到里面尚未使用的部分，建议用挖勺或粉扑取用每次所需的量。若取出的化妆品尚未用完，谨记不要再放回瓶内，以免造成污损。化妆品用后要把留在瓶口处的残渍用纸巾擦执干净，再把盖子拧紧。
超级小钢炮宝马1M改装20寸“美丽的大脚” 
【12星座眼中的永远有多远--巨蟹座】到白发苍苍。巨蟹座是比较重感情的，十二星座中最顾家，恋家的一个，所以爱情对于他们来说很重要。痴情的巨蟹，对爱情忠贞不二，一生一世到白发苍苍，是他们最美好的愿望。
【toyota avalon（丰田亚洲龙）】Avalon轿车配有高水准的设备并可以安装供六人乘坐的座椅。Avalon是高于丰田佳美轿车的一款产品。该车在设计过程中被称作“Impala”(非洲中南部的一种黑斑羚，有着优雅的姿势和杰出的跳跃能力)。
他们是一对相爱的恋人。 他却没有告诉她，他得了绝症。 冬季，大雪纷飞的一天。好漂亮的雪啊，他说道。 是啊，真的很美，可惜雪飘到地上就化了。你看我干吗？ 他对她道，我说的是你那。肉麻。我一直就肉麻啊。 讨厌，你走啊。 我不走。 你走啊。 我不走，我不想走，真的不想走......
机巧少女不会受伤 特典：第03话 夏露和芙蕾 战栗的浴室。 
【巴芬岛】加拿大北极群岛的组成部分，是北极圈岛屿中面积最大、最多人居住的地方。一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，其间北极熊出没，还有祖祖辈辈坚守在这里的爱斯基摩人，仍位于人类文明禁区内的它，奇特的生物群落都在召唤着你。
小短裙搭配学院风的西装，珍珠色打底衫搭配短裙都十分醒目，清纯的气质OL风是每个MM都向往的时尚大牌风格。
如果可以忘却，如果可以放下，总的不至于孤独终老，总不于凄凉至此，我们瞑瞑中究竟是谁决定了谁的命运？是自已的，错了便错了，回头便是，何必为任何人停驻脚步，你的心迷失了方向最可怕。
乐嘉光头被PS成“茶叶蛋”造型网络走红，网友调侃：宇宙身价最贵的导师诞生了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【针对赘肉部位量身选择瘦身果蔬】瘦脸食物：冬瓜；瘦腰食物：苹果；瘦腿食物：菠菜；瘦臂食物：猕猴桃；翘臀食物：豆腐。
【焦糖彩妆显俏皮】柔顺亮泽的棕色波浪长发充满女人味，深棕色一字粗眉温婉柔美，对比下眼妆略显锐利，双眸先用细黑内眼线勾勒，然后尾部用蓝色眼线笔画出上扬的小翅膀，俏皮可人，双唇再涂上粉嫩唇蜜增添水润度。
刚开始的时候，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意..他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。
【不同类型的肥胖对应的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶;2.浮肿者喝→薏仁茶;3.压力造成便秘喝→荷叶茶;4.节食便秘喝→决明子茶;5.涨气者喝→大麦芽茶;6.消脂喝→柠檬茶;7.积食喝→普洱茶;8.护胃喝→玫瑰花茶;9.清火排毒→菊花茶;10.油腻喝→陈皮茶;11.食肉者喝
【冷酷仙境——冰岛 瓦特纳冰川】《星际穿越》中这座被巨浪统治的外星星球创造出的视觉效果非常震撼人，而且更震撼的是，它真实存在。为了找到适合这个星球的场景，诺兰冒雨在冰岛走过了六七座冰川，最终选择了瓦特纳冰川。
【瘦腿运动跟着做 2周快速展现修长美腿】step1：把抱枕夹在两膝之间；step2：大腿内侧用力推挤抱枕，保持这个姿势静止10秒；step3：放掉力气，放轻松，这组动作重复作三次。
你终会遇到一个彩虹般绚丽的人，当你遇到这个人之后，就会觉得其它人只是浮云而已。
【12星座相爱的“最佳温度”】★白羊—20℃★金牛—8000℃★双子—0℃★巨蟹—30℃ ★狮子—40℃★处女—70℃★天秤—50℃★天蝎—1000℃★射手—10℃★魔羯—100℃★水瓶—80℃★双鱼—700℃
【开放世界网游《身份》公布 已登陆众筹平台】国外Asylum娱乐公司公布了一款全新的以现代世界为背景的开放世界网游《Identity》(暂译：身份)。目前这款游戏已经登陆Kickstarter平台，以寻求来自更多玩家给予的资金上的支持。
如果我们没有忘记过去，那么从来都不是因为怀念别人，而是因为我在怀念过去岁月中的自己。
额滴神啊！这个广告让哥瞬间石化了
【婴幼儿如何健康吃肝脏？（一）】麻麻们，动物肝脏营养价值高，富含铁、锌、维生素A等营养素，因此，适当地给宝宝吃动物肝脏是有好处的。但现在市面上有的肝脏来源不安全，肿么办呢？专家表示，如果在不能确定来源安全的情况下，就要控制次数和量，每周不超过1次，每次10-20克。
【多变的情绪】对于正在不断成长的女儿来说，她不仅有很多情绪需要向父母倾诉，更多的时候，她还需要父母认同、肯定并接纳她的情绪。做父母的应当尽量让她倾诉自己的感觉和想法，对此不做任何评价，当她基本平静下来之后，再告诉她自己的想法以及建议的办法。
做了一夜的梦，帮一个少妇搬东西，哄孩子，买零食，一夜都在干活啊，忽然坐下歇会准备，少妇过了刚坐在我腿上，准备接吻，该死的闹钟醒了，泥马，可恶，努力了一夜啊，啥也没捞着！
爱就是，他高兴的时候你比他还高兴。他难过的时候你比他还难过。如果有一天他夸了你一句，你一整天都有使不完的劲，如果他责怪你一句，你一星期都抬不起头。——《今夜天使降临》
日常生活中，我们常用的汤碗一般都是圆底的，当碗里盛满热汤需要端上桌子的时候，一不小心就会被烫伤。为此，设计师Cheng-Wei Wang 和 Jiuan Mau Tzeng将碗底做成了波浪状的三角形，只要单手握住底端就能避免烫到手了。
【斑点更严重的五大原因】1日晒。2、内分泌改变。例如＂好朋友＂前后，怀孕后，更年期，或者是服用和荷尔蒙相关药物。3、自然老化。4、遗传。5、压力。针对问题解决对策：1、防晒。2、内分泌改变期注意调节心情。3、不止淡斑美白，还要做好全面抗老保养。4、防晒美白做好可抑制问题加深。
【冠军欧洲】号码传奇4号：中场指挥官 
【星运播报：拒绝星座歧视 为12星座正名】今天在台北媒体看到一个骇人的新闻【处女座被认为最不受雇主欢迎的星座】，这说法太沉重了吧，我倒觉得处女座下属很可靠、尽责，是领导们不可或缺的好助手，让我们替优质处女座平反！加油！——台湾知名占星专家，星吧总经理，GEO。
患了皮肤病、而被限制自己乱 舔的可怜喵……莫名戳中笑点
快板这么一打，央视春晚要开始。玩跨界、花样多，六大看点别错过：一看导演冯小刚，智囊团强亲民路；二看主持阵容被打破，国立快板说年俗；三看本山大叔再回归，客串主演待揭秘；四看语言节目没多少，唱歌跳舞占八成；五看冠名酒企换凉茶，加多宝喊你回家看春晚；六看跨界组合纯玩票，祖英不再上春
不可思议的世界 结婚毒咒 男断头女发疯？！
You can make fortune by ways that you don't like, and can get cured by medicine that you don't believe, but you can never feel happy from 
一款靓丽橘色的连衣裙非常抢眼，褶皱的裙摆优雅生动，加上精致的花边大袖口更加浪漫，搭配一条米白色的蝴蝶结腰带点睛比例，带来一丝甜美感。
生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。
里贝里雏妓门女主角脱衣
“我的眼睛并不向往另一片天空，禁止进入爱情是我说的，谁也听不见这种孤单真可怜，多爱一次就多些寂寞，你为什么还是不懂我要的自由···”---梁一贞演唱《战神》插曲《说爱我》 
我庆幸自己是狮子座。虽然懒得出骨，但很坚强有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不做讨人厌的事。很多时候看的很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。如果爱一个人，却会藏在心里，爱情永远是狮子的致命伤。
【家常炒面】１．卷心菜切丝，葱切末。 ２．手擀面放入开水锅中煮熟，然后取出马上过凉，控干水分后拌入少许植物油，３．炒锅倒油，放入葱花然后放入肉末，炒至变色后加入辣椒酱，酱油、盐，鸡粉，料酒然后下入卷心菜炒匀，再下入面条，加少许水，盖上锅盖，略煨一会，把面和菜拌匀即可出锅装盘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宏村】古取宏广发达之意，称为弘村，位于安徽省黄山西南麓，距黟县县城11公里，是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落。被誉为“中国画里的乡村”，整体规划布局的古水系牛行村落，将自然景观与人文景观完美融合。欣赏徽派建筑，这里是首选之地。
爆笑雷人版金刚互撸娃
【《LoveLive!》于秋叶原「Good Smile 动画咖啡馆」登场】「Good Smile 动画咖啡馆」在4月25日于东京秋叶原开幕了。这间咖啡厅是与Good Smlie Good Smile Company合作的，它是一家生产、贩卖模型的公司，它也开设由动画布置的动画
日前，《冲上云霄2》中事先宣传已久的一段陈法拉与张智霖的激情戏终于播出。有网友指出剧中裸背者身材似乎较陈法拉更为壮硕，怀疑并不是陈法拉本人亲身出镜；该剧的监制陈维冠澄清，陈法拉没有用替身，两位演员很专业，都没有要求清场，但拍摄前做好了安全措施。
皇后湾是一片未被世人打扰的世外桃源，蓝天、白云、清澈的海水，洁净的沙滩奇礁怪石，茂盛的原始热带雨林蕴藏着奇花异果，完整未破坏的珊瑚，在这宁静原始的海湾，享受海钓,岩钓带来的惊喜，亲手捕获美味海鲜，浮潜观海底世界与珊瑚,鱼儿亲密接触，整个行程无法用语言描述，只有你身临其境才能体
【芥兰香肠】芥兰去叶切长段，二登切花刀、香肠煮熟切片、生姜切片；烧锅下花生油，放姜片、芥兰球、盐、香肠炒至入味时；然后调味精、白糖炒匀，湿生粉打芡，淋入麻油翻炒几下出锅即可。 
【无穷宇宙】一款以探索为主题的冒险游戏，代表玩家的宇宙飞船将在浩瀚的宇宙世界中漫游，探索未知空间。
我勒个去，大傻X一个啊。。。天衣无缝的抢银行计划！！ 看这两货的表情我就乐死了
买不起别墅？画个壁画吧，马上变无敌海景房！好漂亮好有创意哦~~
《米夏埃尔·科拉斯》：心有余而力不足，是一部史诗风格的复仇故事，或者说至少这是导演想要做到的事情。马贩子科拉斯被权贵欺负，纠结一批散兵游勇，杀了几个权贵，国王遂放出话来，只要他解散军队，就帮他主持公道，并且对他犯下的罪行既往不咎。但是科拉斯解散了军队，国王就食言了。
黑星座系列！谁是资深绿茶？花痴病天秤女，她们的外交宣言就是“要人脉表原则”，烂好人的名号非她莫属···
I now feel that God was killing me! Why God create you create me? Why brought us together rather than bind us?我现在觉得是上天害了我！为什么天公造出你又造出了我？为什
【美肤DIY】盐加牛奶。做法：用4-5滴牛奶兑盐，在盐半溶解状态下开始按摩；由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒，所以在按摩的时候用力要非常的轻，半分钟后手清水洗去，不能太久了；为了让油脂重新分泌干净的油脂保护，所以洗完之后不要再擦任何东西在洗过的皮肤上了。
设计师 DAISUKE MOTOGI 设计了这款椅子，命名为翻转咖啡杯，看起来也是很简单的椅子，不过设计成了咖啡杯的样子。所用的材质是轻量的塑胶，孩子也可以轻松翻转形成不同的坐法。
【祛斑】取黑木耳30克，红枣20枚。将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。经常服食，可以驻颜祛斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。本食谱中的黑木耳，《本草纲目》中记载其可去面上黄褐斑。黑木耳可润肤，防止皮肤老化;大枣和中益气，有助黑木耳去
预计2013年发布 宝马i8量产车型谍照曝光
昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：“师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。”于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：“下面我们为大家献上一首大合唱！歌曲的名字是《我们一家都是人》。”
屌丝什么的都闪开，高富帅，星二代、富二代都弱爆了...真正有钱人爱车人是这么玩车的，各种镀金汽车，闪瞎你的双眼！
一样的思路，选择简单搁板变身成橱柜一部分，同色调的搭配会一体性会更加明晰。或长或短的搁板让空间也富有变化，不单调。
下班路上看到的，劳动人民的智慧啊！
人生的路，就是如果不欣赏，再多的讨好也是苍白的；如果不喜欢，再多的取悦也是无力的。感情的世界里，仅靠感动，再多的追求，也是友情，不是恋情。情感的天地里，仅靠付出，再多的努力，只是动情，难生爱情。
【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋求到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。
【啥星座是职场含羞草】第一名：双鱼座 含羞草心声：不要说我不要说我，人家的玻璃心很脆弱的！第二名：天秤座 含羞草心声：总想把自己最完美的一面展现，难道这也有错吗？第三名：狮子座 含羞草心声：你够了没？以为多念几次我就会低头服软啊？
无论是学不会的伤感还是这首歌的HIGH，都很有！We Together 官方版 -- 林俊杰
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人。一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美好心情。
曾几何时我们也是这样长大，有一群那样的朋友，然后有一两个伙伴，争执着然后吵架，有时候又为了一点小事争吵，总是这样，那样的年华是最纯真的时光。——《初恋红豆冰》
巨蟹座(Cancer)的星座符号有些占星家则认为，巨蟹座的星座符号像是两只对峙的小螃蟹，平衡着一个至日的起点，太阳在夏日的第一天进入巨蟹座开始夏至，而巨蟹座在黄道十二宫中，掌管的是与房屋有关的，像是房地产、银行、房屋贷款等，都是巨蟹座的势力范围。
【12星座会为什么出卖自己的爱情】贪图对方金钱：巨蟹、双鱼；贪图对方肉体：双子、天蝎；贪图对方外表体面：狮子、处女；贪图对方的体贴陪伴：金牛、天秤、射手；贪图对方能力：白羊、摩羯、水瓶。
