张德帅丨&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
回忆，让人怅惘又充实
那天我去取钱，工行的自动取款机。看到屏幕上写的几个大字，系统故障。就大声说了一句。哎呦，不能取钱。这时候从提款机传来一个男人的声音。马上马上。马上就可以取。当时我差点吓死。
韩国新生代男团Infinite最新专辑主打歌歌曲《Man in love》MV出炉，全体成员造型清新，而且该歌曲曲风也十分悦耳。 
【美容护肤必知 女孩怎样利用好生理期】你知道生理期是女人的变美期吗？1、丰胸，多次服用小剂量的钙片可以刺激荷尔蒙分泌。2、燃脂，月经最后2天及月经后1周称为“燃脂福利期”。3、提高记忆力。4、发现健康小问题，早发现就能早改善。5、排毒，生理期每天喝1000毫升水十分必要。
记住，不要把自己太多的感悟和体会去寄予他人，无论是父母，还是身边最亲近的人，你都不要这样做。
群里有人问群主：你对大龄单身单纯、纯洁的在读女硕士怎么看？ 群主答：我一向反对以年龄、是否单身、个人品格、学历状况作为对他人的评价标准。天地不仁，以万物为刍狗，我们也应摒除成见。因此，在评价女青年时，我们提倡的原则是：只以胸大论英雄！我的话讲完了。
搭配要点：紫色oversize毛衣+灰色短裙+金色尖头鞋。
复古MIX中性的look绝对是男女通杀，祖母绿的长款西装搭配上黑色的紧身裤，既简约又绝对张扬个性，帅气难挡！
总有一种古典美是属于你的，刺绣、印花配上复古黄色，古典美在你身上绽放。这款印花刺绣长袖连衣裙为纯棉材质，经过水洗工艺处理更加舒适、透气。美是可以带来快乐的。
美食集合地域篇之《舌尖上的南山》 舌尖上的南山之极乐宝鉴！口水三千丈缘愁似个长 TT~~ 这 CV 绝对是央视标配！声音一出大制作大场面的赶脚就迎面扑来！铁板牛肉，脆皮鸡，麻辣火锅，泉水鸡 . 
【捷豹C-X17概念车】外观设计前卫的捷豹C-X17并没有背离量产车型的实用又耐看设计理念。内饰设计尽显科技感，乘坐和储物空间均十分理想。
【女人怎样越吃越漂亮】1、增加肌肤的弹性-猪脚；2、帮助肌肤排毒-水果；3、增加肌肤的细滑度-豆浆；4、排水肿-红豆；5、加速代谢速度和美白-红糖；6、使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；7、美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。8、多吃各种水果当零食 健康生活。
如果手头的工作实在提不起自己的兴趣，也得不到别人的认可，那么不妨换个方式给自己以鼓励。可以安排一件自己喜欢的事情放在自己厌烦的事情之后，你就有做好手头事情的动力了。
色调清冷的SOHO空间因为大朵印花的布艺单品而重获新生，原本的单调的房间突然变得妙趣横生。大面积的印花图案布满其上，再搭配上各类色彩甜蜜的用品，让整个SOHO空间焕发出新的光彩。
【方块消除（Blocks Away）】一款玩法类似消除星星，画面风格类似连点消除的消除类游戏。玩家需要眼疾手快，点击相互连接的相同颜色方块消除。游戏还有3种道具，帮助你轻松获得高分。
戛纳获奖短片：黑洞 
林依晨 碎花裙女生 
她说，我不会后悔的。握住她的手，我一定会给你幸福。后，她怀着孩子在家做家务，甜蜜过后，是后悔，后悔自己的冲动。在外打拼，花花世界，他终归受不了诱惑。开始不明白自己当初是从哪里来的勇气，不顾一切相守，却忽略了现实。总以为爱情是一切可以抵抗所有，而在这一刻现实却笑了。
Don't lower your standards for any friendship, job, relationship, or opportunity. If it's not on your level.....PASS! 不要因为任何友谊，工作，感情，或者什么机
看三秒你就笑了
【为12星座正名-双鱼座】抛弃小爱成就大爱。喜欢用一枚五彩斑斓充满真善美的三棱镜看着这个花花绿绿的世界，所以双鱼成就了那么多功遂身退的伟大人物，比如华盛顿，周恩来还有耶稣基督。双鱼做一件事情可以不是因为利益、嘱托，而仅出于爱与奉献
【童话般的卡尔卡松城堡】法国西南部的卡尔卡松古城堡号称是欧洲现存的最大、保存最完整的城堡，古堡拥有内城与外城的双重城墙，内墙是罗马式城垒，外围为哥特式城墙，内外城各26座箭楼。聆听当地人讲述当年罗马人占据城堡或者其他关于城堡的传说，体会这里来自造化的美丽和天堂般的安宁。
【Ingress虚拟现实游戏一款Google发布的基于移动端的免费侵入式虚拟现实互动游戏。Ingress让玩家走进了一个真实的虚拟世界中，玩家可以通过收集能量，去世界各地执行任务，并和世界上的其他玩家一起互相帮助，或是相互对抗。通过和现实的互动，玩家能更好的融入到游戏中去。
【三丁烩虾仁】1虾仁洗净。水发香菌、冬笋、番茄切丁2虾仁加盐、料酒、蛋清豆粉（蛋清20加豆粉20）拌匀3锅烧油四成热放虾仁滑散断生滗出余油，留油20毫升放香菌丁、冬笋炒匀，加鲜汤、精盐、胡椒粉、味精翻炒，用水豆粉（豆粉5克加水）收汁，加番茄丁略烩即可。
【祖宗十八代的称谓】它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、自己、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。
用加法计算我们的知识，用减法计算我们的压力，用乘法计算我们的幸福，用除法计算我们的烦恼，只要我们掌握好生活的加减乘除，快乐可以多一点.
韩国极品美女车模崔涩琪多方位诱惑，巧笑倩兮美目盼兮。
【12星座失恋治愈法】白羊座、狮子座：让眼泪飞；金牛座、摩羯座：把失恋扩散；双子座：求理解求安慰；巨蟹座：犒劳自己；处女座、双鱼座：试着叛逆；天秤座：换新造型；天蝎座：学会原谅他；射手座、水瓶座：让宠物作伴。
我要，我们，在一起~~~
我想念那些旧时光。I miss the old times.
芸芸众生，能hold住自己，扛的住欲望，改的了习惯，也大概就是成功了。我越来越喜欢那种控制了自己行动，对抗到自己天性当中恶的部分的感觉。尽自己的努力，在之后的际遇如何，就交给上天去回答吧
【12星座转发后11月会发生的好事！】白羊（感情甜蜜）、金牛（赚得偏财）、双子（大笔进帐）、巨蟹（艳遇发生）、狮子（遇到贵人）、处女（身体健康）、天秤（好事发生）、天蝎（有新恋情）、射手（业务大增）、魔羯（心想事成）、水瓶（老板爱你）、双鱼（快乐恋爱）。
【米斯特和皮特必败】一部有情感的简单电影。这个讲述两个孩子抗争的故事，描写的是那些底层社会中的普通人所具有的温暖情感，散发着相互扶持式的徐徐力量。它有一个不错的剧本，虽然没有一丁点的大起大落，但却凭借扎实沉稳的叙述吸引了观众的注意力，除此之外，两位小演员的表现也值得称赞。
【加拿大】加拿大有座小城以英国女皇维多利亚的名字命名，是一座温文尔雅的花园之都，城中到处可见爱德华式和维多利亚式的传统建筑，唤起人们人们对19世纪维多利亚时代记忆。
【疯狂卡车2】驾驶美式巨型怪物卡车在限定的时间内抵达终点。借助卡车庞大的身躯突破各种障碍(石头，滚木，油桶，报废车辆，僵尸)，越过各种险峻的地形。游戏具有一定的挑战度，画面和效果都很好，值得一试哦！
【在团队工作中的9个原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：9、尊重他人，群策群力。
【0～2个月婴儿补水】新生儿时期，可以开始给他补充一点白开水。把水烧开后，等水凉到比体温低一点的时候就可以给宝宝喝了。一般而言，1周左右的宝宝20ml，到两周30～50ml，4周以后可以喝60ml。具体量还是要依照宝宝的实际情况而定。
【汽车转向系注意事项】现在很多车主已经提升其定期保养爱车的意识，但方向盘这个天天会碰到的部件，车主会大意的认为，它不需要定期维护，好或不好自己难道感觉不出么？细心观察和感觉方向盘，可以提前发现汽车的一些小毛病，及时做好安全防范。
自私自利之心，是立人达人之障。——吕坤 
【东南V6菱仕上市 售7.38-9.58万元】东南汽车V6菱仕轿车正式上市，并公布全系售价。此次上市的V6菱仕共计6款车型，价格区间为7.48-9.58万元。V6菱仕是东南汽车两厢车系的首款战略车型，其全景天窗具备开阔的驾驶视野、良好的透光性、以及宽敞的空间表现。
如果我是双曲线，你就是那渐近线，如果我是反比例函数，你就是那坐标轴，虽然我们有缘，能够生在同一个平面，然而我们又无缘，慢慢长路无交点，为何看不见？等式成立要条件，难道正如书上说的：无限接近不能达到。明月也有阴晴圆缺，此事古难全，但愿千里共婵娟。
阿三警长碉堡了~~你所不知道的印度大电影，你猜得到开头，却猜不到结尾，开挂的民族，太尼玛有爱了！ 
说人类不是因为自己的弱点，而是因为天生的长处，跳进更大的不幸中去，这话一点都没错。哪怕他的意志稍微弱一点，也能阻止更大的悲剧发生。但他没放弃，就像现在的你一样。——《魔王》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
为了恋爱而恋爱吧。好好珍惜在一起的每分每秒。既然短暂，为何又要让不快充斥你的回忆呢。十九岁，是花一般的季节。是珍惜青春，享受爱情的季节。为什么不让你的大学里的爱恋化为一只美丽的水晶，清澈，简单。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【准妈妈注意事项】活动不能剧烈，要禁止在办公室或活动区急行，否则胎宝宝很容易给您制造麻烦。准妈妈如果发现自己的浮肿发展的比较迅速，或是浮肿面积很大，已蔓延到膝盖以上或脸部，必须立即到医院进行专业检查，避免造成严重后果。
【不建议孕妇使用药物牙膏】孕妇身体特殊，尽量避免使用含有药物成分的牙膏以及品质不好的杂牌牙膏，以免对孕妇和胎儿造成不好的影响。如果要使用药物牙膏，一定要看里面的成分，在使用前最好询问医生。准妈妈孕期可以选用含氟化物的牙膏，也可用淡盐水或洗必泰漱口液漱口以缓解出血症状。
【红烧牛筋头面】1.牛筋头冷水下锅，放姜片，料酒，煮一下，煮去杂质2.老卤汤烧热，放入焯好的牛筋头，小火慢炖个2个小时，至牛筋头软烂。3.压点面条(也可以直接买)4.下锅煮熟面条5.捞出面条，浇上点卤肉汤，放上牛筋头和焯过水的小油菜即可。
示范搭配：酒红色V领修身连衣裙+针织开衫+黑色高跟皮靴+印花手拿包。
【胎动少了怎么办？】正常情况下，明显胎动1小时不少于3-5次，12小时明显胎动次数为30-40次以上。如果觉得胎动减少了，应及时去医院做胎心监护。胎动异常是由于胎儿宫内缺氧造成的，有时宫内缺氧的表现可能先是胎动频繁然后胎动减少，如果发现应及早检查。
这是一则来自低糖型乳制品的创意广告，如果明星们吃成这个样子，你还会喜欢她吗？
厌倦喧嚣，摆脱浮华，淡淡的白，纯纯的心。为卧室这片私密的自我世界留一处简约的白，无论是白色的墙，白色的床，还是白色家具。
《宗师传奇3》很久以前，一位名叫比卡邪恶的女巫将凯恩的家人全部石化。凯恩在努力适应未来世界的同时要取回他散落的灵魂碎片，他必须客服重重险阻，为他的家人复仇...加入此终极RPG游戏体验中，帮助凯恩重获灵魂碎片并消灭比卡！下载地址：
一位绅士来到一家犹太人开的餐馆就餐，却是由一名中国侍者来服务的，经过中国侍者的建议之后，他点的全都是犹太人的菜。饭后，绅士唤来老板。“告诉我，你餐馆请了一位会说犹太话的中国籍侍者，好象很特别嘛？”“嘘，”餐厅的老板回答，“小声点，他一直以为我们在教他英文呢。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【五色食物养护心脑】红色：每天喝50～100毫升红酒，适量食用苹果喝西瓜。黄色：胡萝卜、甘薯、浅色西红柿可降压强心。黑色：每天可吃50克香菇，可与鸡肉、猪肉炖食。白色：吃燕麦片、牛奶可降低胆固醇。绿色：绿叶蔬菜，如菠菜、韭菜、芹菜等有助降压。
【值得关注的下一代 试驾Jeep自由光2.4L】外观在争议中寻求传承和突破；内饰做工精致，配置丰富，空间灵活可变；空间整体中规中矩，细节设计充分照顾年轻消费群体；全新发动机+9AT变速箱+同级最强四驱系统；动力输出“欧味”十足，Trailhawk版越野通过能力令人吃惊。总之，
叫人起床的各种奇葩方式合辑，奇葩神人面面观，有的不只是变态！各种交友不慎啊··· 
如果没有感觉，就不要给我错觉，我怕我自作多情。
【生活百科】如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。
【你在孩子犯错时】1、是否带入其它事情的情绪？2、是否把过往不满一起发泄？3、是否惩罚与过错不成正比？4、是否忽略孩子的愧疚感？5、是否加重孩子面对责骂的恐惧感？6、是否无视孩子的认错及道歉？7、是否歪曲了孩子的本意？8、是否逼迫孩子认错？9、是否思考过更好的方法去教导孩子？
【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的2010年《中国城市白领健康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中，制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁
中国原创歌曲颁奖典礼 孙楠 
【上海外滩】他承担着上海代言人的角色，俯瞰广远、吞吐万汇，他在上海人印象中是如此大众化，却又高高在上。
小子，你又哭了，真没出息，大不了下次聚会我带你去，让你名正言顺的监视我。你总是趁我睡着时偷亲我，以为我不知道，我是故意的，因为想看你可爱的模样。你总是喜欢和我换衣服穿，其实是想闻我身上的味道吧，就像是我抱着你一样。那以后，我给你抱，如果不喜欢的话，那我抱你好啦。
【12星座感受到恋人的变心会如何抉择--巨蟹座】巨蟹座在面对爱情的时候一直都格外的小心翼翼，他们尽全力的对恋人好，当巨蟹察觉到恋人变心之后，会非常的害怕，此时的他们是懦弱的，巨蟹座太心软了，他们不想就这么舍弃，宁愿再相信对方一次。
运动会的时候。。。
电视背景墙的装修不仅是贴上精美的壁纸这么简单，在小户型装修中，如此一面墙应该好好利用于收纳物件。比如安置轻巧的搁板，这样CD还愁没地方摆放与展示吗？
【福田拓陆者搭载康明斯ISF轻型柴油涡轮增压发动机】作为福田汽车第六代皮卡的拓陆者秉承了福田汽车“车身尺寸更大、高承载、轿车化程度更高”的造车理念，同时还肩负着主打国内高端皮卡市场。动力方面，搭载的是美国康明斯ISF轻型柴油涡轮增压发动机，最大功率120kW，最大扭矩360N
终于慢慢学会了习惯一个人伤感，喜欢一个人心痛，一切我都习惯于一个人了，虽然不愿意，却无可奈何。你说：“你会找到一个比我更好的人。”我微笑说：“但我不会再对人这么好了。”
【睡眠不好易发痘，教你5个快速入睡法】1.睡觉前洗个澡使身体放松;2.上床睡觉前要保持情绪稳定不要胡思乱想;3.可以饮一杯温热的牛奶;4.请把忧虑暂时放在一边，聆听舒缓音乐;5.进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。若睡眠不足、作息不正常影响血液循环易导致毒素累积无
用回忆占领一座城市，只要有了回忆，这个城市就永远属于你。
【预防宝宝窒息，不是一句空话（四）】筒子们，对于1～3岁的宝宝，不要直接给宝宝吃硬的食品，如胡萝卜丁、苹果、葡萄、花生、爆米花、红枣、栗子等。要把食品切成薄片喂着宝宝吃。吃时让宝宝坐稳，不看电视，不要讲话、逗笑。亲，你做得到吗？
【星座揭秘：生活最累的星座 】1、白羊座：不喜欢落在别人的后面，所以白羊会把自己弄的筋疲力尽。2、处女座：对事物认真负责要求完美的态度累死了他们。3、射手座：累死他们的正是情感世界。4、金牛座：害死金牛座的是对物质的崇尚，对金钱的欲望。5、双鱼座：双鱼座的优柔寡断与神经质害死
【DIY薯条牛腩汤】1、原料：薯条300克、牛腩800克、洋葱1个、红萝卜3根、番茄沙司200克、水2000克、盐5克、黑胡椒粉克；2、牛腩切块，飞水备用；3、薯条和蔬菜放入汤煲，加入飞水的牛腩、番茄沙司、清水，入砂锅上火煮沸；4、转文火煲80分钟，最后加盐、黑胡椒粉调味。
【黑眼圈真的很可怕】休息不足时，由于自主神经失调，血管血流循环不畅而引起眼轮匝肌及眼睑皮肤的静脉血流淤塞。由于静脉血的颜色较暗，所以呈现在眼皮的就是暗灰色的眼圈。
【开心一刻】会看地图的金毛导盲犬，你要累死我啊主人！
疼痛是一种破茧而出的领悟。过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影里，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，无须伤春悲秋。经历了风寒阴霾的苦砺，才会破茧在阳光明媚的日子。繁华落尽是平淡，喧嚣之后，依旧安详。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一家三口坐在阔别多年的颐和园长廊里小憩，眼前突然浮现一断臂男孩扶着一漂亮少女徐徐走来，男孩向女孩逐一讲述廊上古画故事，绘声绘色。女孩脸上充满笑容，却呆滞地看着前方，啊！她竟是盲人！周围聚满了观看给盲女讲景的游人…。“喂！别睡了该走了，没想到这古画真漂亮，可惜当年我看不见”。
【人傻钱多？骗子将木地板伪装成iPad卖 美国人民纷纷上当】 据businessinsider消息，最近美国加州某地警方向本地人发出了警告，不要随便购买别人兜售的低价iPad，但是令人发指的是骗子的骗术非常简单，就是把木地板做成iPad的大小放进包装盒里，然后就到处向人兜售了
【红蝶谷】 在新疆巴音郭楞和硕县境内，天山南麓，有一处人间胜景，位于曲惠乡，那儿有一条曲惠沟，她流淌了不知多少年，是个古老的地方，汉代西域三十六国之一危须国就曾在她滋润下辉煌一时，这条沟谷谷口天山雪水涓涓流出，百年古树--榆、桑、杏、核桃、沙棘或倔强或葱郁，参差披拂、枝叶婆娑
【Renault Megane Trophy】MeganeTrophy沿用了雷诺的官方颜色—黄色，巨大的尾翼和夸张的扩散器，优雅的鸥翼型车门都是这辆车最吸引人的地方。在发布会结束后，将是亚洲GT系列赛的比赛，历时你将能感受到这辆令人惊艳的赛车带给你的引擎声和速度感。
【温水洗脸】有红血丝的MM皮肤比较敏感，所以要用温水洗脸，就不会刺激皮肤，水温控制在37度左右，才不会造成毛细血管的扩张，这样会缓解红血丝的问题。
【周末到了，教你如何休息】为什么你睡了11个小时仍然觉得疲累？ 为什么你花了好几万去岛国度假并没有增加生活的热情？ 我们真的明白休息的含义吗？真的休息对了吗？
苦B的生活里总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，什么时间能有花不完的钱啊。
【心理解析】所有人在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在反悔的时候也都是真的觉得自己不能做到，所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。
【沙滩车闪电战】《沙滩车闪电战》和其他赛车游戏不同，它并不是一款和其他对手在赛道上一较高下的游戏，而采用了新的游戏形式“汽车跑酷”。所谓“汽车跑酷”，就是让玩家操作四个轮子的家伙在赛道上不停的跑下去。跑酷游戏一般都是撞到障碍物就算结束，而《沙滩车闪电战》是计算时间。
我是一只吸血鬼，本来我是人。但我爱上了他，自愿成为吸血鬼，做他的左膀右臂。可他却爱上了另人类女子。每夜我都把那女子带到他身边，与他相会。女子只以为是在做梦。可那一夜，女子拿着十字架要杀他，我扑了过去。死之前，我看到他的慌乱与悲伤。笑了，至少你会为我伤心。
小主银，胖是一种勇气，婴儿肥的你都无法和偶比！。。
如果可以，我愿意选择再被你伤一次，证明我有多爱你。
0428 网传叙利亚反对派帮外媒暗拍视频遭活埋 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人这一生总会爱上那么一个人，他可能并没有多好，你只是刚好就喜欢那几分好。他的一分关心让你放弃了十分的甜言蜜语，一分坦诚放弃十分信誓旦旦，再加一分在意便像让你得了全世界。这叫偏爱。因为偏爱，所以一意孤行。没有理由，只因你灵魂缺失的一角只有他能补全。 
【乞丐版配置够用了 解读28.5万的奥迪Q3】奥迪Q3在今年推出了国产车型，并以28.5万元的起售价让人眼前一亮，这不但对宝马X1构成了竞争关系，还踏入了途观的领地。家家今天要说的这款最低配奥迪Q3，除了拥有2.0T发动机、全景天窗外，还配备了一些更为实用的配置。
不少心理专家指出，耗氧运动在改变不良情绪等方面，比服用任何药物效果都好。因此，工作之余，摆脱心理困扰，也可进行耗氧运动，如快步小跑、快速骑自行车、疾走、游泳，等等。
It's true that we don't know what we've got until we lose it, but it's also true that we don't know what we've been missing until it arriv
刚刚老师讲课，我才知道，扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？
【处女男不爱你的表现】对你的批判，越来越少了；处女男真的很爱批语别人的行为举止、言辞表现，纵使是自己的女友也不例外，从她的外表穿着打扮到她的某些生活习惯、工作态度无一不批的体无完肤，但处女男的这些批语都是出于善意，若你发现他对你的「咆哮」越来越少了，你该知道这意味着什么了。
如果不告诉你这是一幅画，你会不会绕道走呢。
前座位的男生特别调皮，总是喜欢把别人传给我的纸条在我面前得意的撕掉。虽然久而久之习惯了，但有天我还是对他说，以后可不可以不要再乱撕我的纸条了。他的目光突然黯淡下来，低着头说，我只是不想你收到他们给你的情书，我只是不想你知道他们喜欢你，我只是想你知道其实我喜欢你。
【房门不可对大门】卧房为休息的地方，需要安静、隐密，而大门为家人、朋友进出必经的地方，所以房门对大门不符合卧房安静的条件。大门直冲房门容易影响健康和财运。
【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天, 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15
针织连衣裙保暖性高，麻花设计带几分怀旧气息。拼接的领子增添几分可爱。
【干煸香辣土豆】原料：土豆，盐，油，水，干辣椒，藤椒，冰糖，大蒜。1、水烧开，将土豆煮到七分熟。2、入油烧开，小火炸土豆至表皮酥脆。3、留一点油在锅里，加入藤椒，冰糖，大蒜小火翻炒，直到糖浆色出现。4、倒入土豆翻炒，加干辣椒段，生抽和盐调味。5、直到颜色趋向浓郁即可。
やさしくなりたい - GILLE 
祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 
【2012·南京对抗 全军指挥对抗演练成功举行】代号“2012·南京对抗”的全军指挥对抗演练27日在南京成功举行。这是我军首次依托军事院校组织作战部队师首长机关开展的远程异地指挥对抗演练，演练取得多项突破性成果。
神配音！！穿越吐槽神作：北京车展，你来看吗？配音太强悍了！给我乐喷了！！ 
可爱棉花糖壁纸！
他们自己的所有生活内容，全是以伴侣为中心，甚至完全跟伴侣无关的事情，也认为是为伴侣而做——慢慢地、理所当然地掏空自己。
【《战地风云OL》无名英雄之锡兵前传预告片】《战地风云OL》与搜狐视频7电影联合推出锡兵前传将作为无名英雄的后续之作，并且记录了坚定的锡兵前传所发生的一系列坎坷，艰难的故事，一场梦境实现一个英雄之路！ 
The calm, to the indifference, contend for the inevitable, letting nature take its course.失之坦然，得之淡然，争其必然，顺其自然。
机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。
【合肥晚报读者忠诚度极高】由官方公开张榜“百强报刊”，在全国报刊业内尚属首次。报纸组评审专家、中国广告协会报刊分会主任梁勤俭常年关注本报。昨日，在接受记者专访时，梁勤俭感慨，“，很多人一辈子只看这一份报纸。”
“日”久生情……
甜妹子赤澤Aki欢乐的南小鸟cos。
【报刊选摘】玩积木有助学好数理化。近日，发表在《儿童发育学期刊》的一项研究中，美国特拉华大学和坦普尔大学的研究人员发现，鼓励学龄前儿童玩积木有助于培养他们今后在学习科学、技术、工程和数学方面知识的技能。研究结果显示，能更好复制积木结构的儿童，早期数学学习过程中的表现较为出色。
【最喜欢流浪的星座排名】冠军（射手座）；亚军（双子座）；季军（狮子座）；第四名（双鱼座）；第五名（水瓶座）
【测试北京现代ix25 2.0L】ix25的外观设计应该说更接近全新胜达的设计风格，尽管细节可以找到不少时尚元素，但整体看起来还是非常硬朗阳刚的。ix25车身尺寸为4270×1780×1627mm，轴距2590mm，长宽高在同级车里算是比较长的，轴距长度2590mm，目前小型
在那被微风吹过的夏天，我突然觉得时间并没有逝去，它变成了回忆，那些一路走过的曾经，像是夏日里带着温暖气息的风，不时出现又突然消失，留下的，只是眼角的泪湿，回忆像一个洋葱，总是会让你流泪。
【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不会管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。
如果你做网站就是为了赚融资，准备“花美国股民的钱”，那就也要假设一个融不到资的情况，毕竟你身边的部下你的兄弟都看着你，以你的马首是瞻，你自己爬不好摔死了是你活该，但是砸死一堆兄弟就是你不对了。
诸葛亮太可怜了，快被网友们玩坏了啊！
今天一位新老师给我们上课，老师说:“我也不知道大家的名字就叫戴眼镜的同学回答问题吧！”话音刚落只间大家默默的摘掉了眼镜淡定的坐着……老师脸都绿了！「原谅我笑点低~oh ye！」
耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己。我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲。真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，绝大部分的人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
这睡姿真销魂啊！
到顶的书架把背景墙完全遮挡，充裕的收纳空间让书房变身小型图书馆。左边呈U型的书架与搁板相连形成书桌，桌子充满轻盈质感。书桌的镜面背景墙与镜面吊顶一起从视觉上扩大了书房的空间感。
愿让明媚的阳光驱走心中的阴凉，让炙热的温度温暖苍凉的心绪。女性在恋爱的时候往往都失去部分的理智，即使心理成熟的女性在恋爱的时候心理指数也会降低不少。
【爆笑！】国外大学教授这样上课 
【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）；亚军(天秤座）；季军(巨蟹座）；第四名(处女座）；第五名(狮子座）；第六名(双鱼座）；第七名(金牛座）；第八名(水瓶座）；第九名(天蝎座）；第十名(射手座）；第十一名(白羊座）；第十二名(双子座） 
河西智美（かさい ともみ，Kasai Tomomi）昵称とも（Tomo），とも～み（Tomo~mi）ともーみちゃん（Tomo~michyan） ，现为日本女子偶像团体AKB48Team A成员。2013新单《Mine》！蛮好听哦~ 
【苹果iOS称霸企业移动计算市场 普及率为58%】基于云计算的管理软件厂商Citrix表示，去年第四季度，苹果iOS在企业市场的普及率为58%，Android以35%的普及率排在第二位，其次是Window Mobile的7%。在使用Citrix软件的iOS设备中，iPad占5
平静，随缘，客观，欢喜，坚强与启迪。选择了走开，体会了无奈，选择了离开，感受了明白。与其担心未来，不如现在好好努力。调整心态，保持好心情是很重要的。 不管什么样的困难，不管什么样的挫折，总会有雨过天晴的时候，忧伤和埋怨解决不了任何问题，唯有积极面对。
编辑点评：床头采用大面积绷布立面，使得睡眠区更明显划分出来，也使墙面更有层次感。米色的整齐格子布艺靠垫作为装饰卧室的背景墙，与暖黄色的床头灯融为一体，使卧室显得温馨浪漫。
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。——《AIR》
人生，顺其自然就好，心安自然快乐。当你看淡得失、无谓成败的时候，反倒顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。 
一曲肝肠寸断.............................
男友逛超市逛到男士用品区，导购小姐说：“先生，这款洗面奶是成熟男士的首选，您要不要试试？”“你猜？”他把一只脚蹬在购物车上，吱遛吱溜地滑着走了……
不要用我们的现在判断我们的未来，现在倒霉不一定以后倒霉，现在精彩不一定以后精彩。就像不同的季节会有不同的鲜花开放一样，生命在不同的年龄也会展示出不同的风采。有人青春得意，有人中年灿烂，有人老年辉煌。
【中国最美的6所特色民居】：福建土楼，周庄，皖南古村，开平碉楼，湘西吊脚楼，平遥古城。一生中总要都体验下。你最想去哪儿？
【mv】韩国公司SM推出 新男子组合 EXO：KRIS.Teaser17.（官方*高清版）
【热血青年快上车 试驾斯巴鲁BRZ自动挡】对于一大帮在成长生活中离不开对汽车疯狂追求的热血青年，重拾让人眩晕的漂移和充满乐趣的操控才是致青春。如果说丰田86的出现已经让人头脑发热，那么今天到来的斯巴鲁BRZ必定使热血青年血液中涌动的汽油点燃。
【大众最小号的SUV车型——Taigun量产版将于2016年正式发布】将搭载了1.0T涡轮增压发动机，最大功率110马力，最大扭矩175牛·米，官方公布的油耗只有百公里4.5升，未来上市后的预售价格为15000英镑（约合人民币14万元）起。
【北京民政局：加快推进社会组织自我治理】正在召开的北京两会上，北京市民政局副局长、新闻发言人李新京26日表示，将通过加快政社分开、明确权责体系、推进依法自治等方面举措，加快推进社会组织良性发展。
一眼望过去，你的眼睛就被长颈鹿纹的沙发吸引住了吧，你不仅被它吸引住了，你还为它的栩栩如生而惊诧不已。
“还记得年少时的梦吗？像朵永远不调零的花，陪我经过那风吹雨打，看世事无常，看沧桑变化，那些为爱所付出的代价···”---张艾嘉《爱的代价》。
【体育精品】美国奥运游泳队激情演绎《Call Me Maybe》大家都过来看看
给大脑一个假期，暂时先放下路途包袱，想换一种生活，换一种环境，只为心灵的一种释放。也许在城市太久，心中才会纠结，才会不快乐，才会压抑，透不过气。给心灵一个放松的时光。
可爱爆了~~~哪个字幕君配的词~~~好腻害！！！
设计师充分利用空间，将天台改造成小型花园，增添空间的绿化美，提高居室整体的格调和品味。而桌椅的加入，则让天台成为聊天赏景的绝好去处。
“肉弹版”萧亚轩俺是见过的，但是男人还是胖男人，能把萧亚轩的舞跳成这样，只能说明你生命里住了个女人叫萧亚轩。
现在我会继续奔跑只要目标够远大的，总有一天会触手可及。——《命运之夜》
在这七彩的世界里有形形色色的人，这形形色色的人有着很微妙的关系，在欣赏你的人的眼里你是最棒的；在讨厌你的人的心里你是最糟的；在嫉妒和瞧不起你的人的嘴巴里你是被贬值的；在不认识你的人的世界里你是不存在的。所以无论别人说什么做什么，我们都不必太在意，都要认清自己，不要迷失自己。
小时侯听《信天游》：“我低头，向山沟”，总觉得是“我的头，像山沟”。
Justin Bieber第二支单曲《All That Matters》，火速登上全球Twitter趋势榜，相比上一首新歌是情歌《Heart Breaker》，这次是慢歌《All That Matters》，你更喜欢哪一首呢？
《白色动画》Storm组合都是通过2006年8月由韩国IBP 娱乐公司举办的招募新人试听会上经过多层关卡并通过了2个多朋的观察而最终定下来的5位成员。
【没找到工作，他饿晕在了郑州街头】10日下午3时，一中年男子突然晕倒在经纬广场门前。“我姓郎，是安徽人，今年46岁。我十几天前去北京几天，也没找到工作，身上的钱快花光了，想着再到郑 州试试，看能否找到工作。钱全部用完后，三天没吃东西了。又渴又饿，体力不支就晕倒了。
【深圳交警暂不罚“闯黄灯”】2013年元旦《机动车驾驶证申领和使用规定》实施以来，“闯黄灯记6分”问题引发热议。深圳交警表示，受制于抓拍系统、信号灯配时及查处具体程序等因素，深圳暂不对闯黄灯行为进行处罚。
岔门的设计以适应狭窄的空间，四周高调的装横有着西洋的风味。
【科林斯运河】是横穿希腊科林斯地峡的一条运河，科林斯运河是从1881年到1893年建造的，建成前船要航行400千米绕过伯罗奔尼撒半岛。为此建造者必须凿入84米深的岩层，不过科林斯运河内的交通繁忙，虽然通行费非常昂贵，每天仍约有30条船经过。科林斯运河本身深且笔直的岩壁就是一个
绿色外墙砖用来铺贴厨房的墙面，满眼绿意为空间增添了一份生机。将餐厨区域合二为一，是小户型的最佳选择。
没有人会嫌好话难听，特别是夸奖自己在某些方面的溢美之词，上司也不例外。挖掘你上司的优点和好处并加以赞扬，他对你的好感会直线上升的。有两个小技巧：一是背后说好话；二是去找那些别人都不曾注意到的优点。
保存蜂蜜小常识：若蜂蜜低于13—14℃温度，粘调度提高，致使蜂蜜结晶迟缓；若高于此温度，减少溶液过饱和程度。因此在保存蜂蜜过程中，要控制好温度以延续蜂蜜结晶的进程。值得注意的是，当蜂蜜被加热到37℃-40℃时，就会丧失它的治疗功效，因此注意不要热得过火。
【昆明机场检验检疫局荣立云南省委省政府集体三等功纪实】新年伊始，云南昆明机场检验检疫局传来捷报，在云南省委省政府举办的昆明新机场建设转场表彰大会上，该局被授予集体三等功，4名同志分别荣立个人二等功、个人三等功和个人嘉奖。
【雷霆战机】雷霆战机，腾讯飞机游戏巅峰巨作打造专属战机，主宰十二星座小伙伴们一起翱翔宇宙，激战太空吧！
每个角落都很舒适，很质感！
【镇远】黔东南一座依山傍水的小城，千百年间把守着从中原入西南的咽喉要道。大明的金戈铁马，水运的兴极一时，让中原文化在城中的一砖一瓦上刻下历史的印记，也让镇远在黔东南一片少数民族风情的吊脚楼之间，显出与众不同的气质。
【测试：你的征服爱情欲望】如果有机会能进入另一人的大脑里去窥视他的内心世界，你最想进入谁的脑子里呢？【A】影视明星；【B】政治人物；【C】自己喜欢的人；【D】自己讨厌的人。（解析如图）。
可惜后来我们都长大了，于是不得不，各自天涯。
