哥来扯&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢
【千年奇观 敦煌微型绿洲月牙泉】月牙泉座落于甘肃敦煌南部大约6公里，是一个四周被沙漠环绕的淡水泉，因外形酷似月牙而得名。这个古老的绿洲已经存在了2000年之久，一度因为当地不断加速的沙漠化快速萎缩，面临消失威胁，直至大陆政府进行补水。
女人是很容易让男人产生联想的，所以万一不小心喝醉了酒，切记不要打电话给任何人，特别是品行很差劲的男人，你只是为自己发泄一时之需，却不知会为他人日后落下话柄和笑料。
【云南--九乡】国家级风景名胜区、国家AAAA旅游区。九乡风景名胜区是以溶洞景观为主体，人文景观、民族风情融为一体的综合性风景名胜区。拥有上百座大小溶洞，为国内规模最大、数量最多、溶洞景观最奇特的洞穴群落体系，是独具特色的高原峽谷洞穴国家地质公园。美的让我窒息！ 
虚伪的男人总倾向于喜欢你的容貌，真正的男人总倾向于爱你的内心。——《杜拉拉升职记》
【东方明珠广播电视塔】位于上海市浦东陆家嘴，与外滩隔黄浦江相望，原名上海广播电视塔，上海市民也常简称其为东方明珠。1991年动工，1994年落成，总高468米。东方明珠自落成以后便成为上海天际线的组成部分之一，是上海的地标性建筑。图为上海天际线、烟花与东方明珠。
超有趣熊猫小姐花案，黑色熊猫图案上还有小，随意套上身，无需刻意搭配就能有好效果呢，这只PANDA 韩式英文字母，好像瞬间变得超萌哎。
人不可有傲气，但不可无傲骨。做人要有骨气，有个性，不能逆来顺受，不能低三下四，不能生活在别人的影子里，不能被别人牵着鼻子走。当然也不可太傲，要随和、大度、宽容，于浩然正气中透出温情敦厚、质朴无华。要穷，穷得像茶，苦中一缕清香；要傲，傲得像兰，高挂一脸秋霜。
哎呀妈呀！介个女女在泳池受了什么刺激吗? 
【父母最伤孩子心的四种行为】1、对待孩子的立场分歧，易让孩子遇事就依赖别人，喜逃避；2、孩子犯错后，父母就相互埋怨，把责任都推到对方身上，孩子易自卑；3、一味地溺爱让孩子缺乏主见、不善与人沟通、没有能力应对危机，孩子易放纵；4、心情好时就对孩子溺爱，一旦心情糟糕就打骂，孩子易
金牛男星男的肩膀可靠指数可靠指数：★★★★☆如果你想找个“超级奶爸”，那么选金牛男绝对没错，他的肩膀就是承托家庭和孩子的大山，你无须担心你和孩子会在生活、经济方面受委屈。但遭遇重大挫折和失败时，他的肩膀就不堪重负，反而要向你寻求支撑点，助他度过难关。
婴儿小问题？红色的话就是湿疹。主要是捂出来的。不要给宝宝穿太多，和妈妈穿一样多就好。不用治疗，半岁以后就好了。是因为宝宝太小，免疫力低下造成的。多喝水，用温开水擦洗，不要用护肤品。
是那个人，不说他也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到；不是那个人，原地也会走丢......
开放式的陈列架打破了细木家具的传统，设计师马丁从L7美术馆里选择了蓝色的水银玻璃挂饰，通过浓重的颜色来展现异域风情。英式军刀腿凳子来源于银币收藏协会。
【打破传统 MINI推三厢版车型】为迎合中国人的三厢情结，MINI准备推出三厢版轿车，有网友表示，三厢版的MINI真心不是味儿，有一种浓重的迎合的感觉，个性经典的两厢MINI死掉了。
【一步搞定慵懒盘发】很有公主feel哦~~你也动手试试吧~~
【音速出击】《音速出击 Tap Sonic: DJMax》由大名鼎鼎的《DJMAX》工作室Neowiz全力打造，游戏的手感有保证。玩法和传统的《DJMAX》还是有一些差别——不再显示按键的百分比准确度，而是改为和其他音乐游戏相似的GOOD、PERFECT体系，谱面的呈现和整体
【春节旅游之文化古城】古城，承载着五千年的华夏文明，记录着人文历史的深厚。1.大研古城；2.大理古城；3.卢沟桥；4.惠安崇武古城；5.平遥古城；6.葫芦岛兴城；7.大同古城；8.镇远古城；9.歙县古城。你去过几个。。
只要我们还活着，就得生存下往，要想更好地生存下往，就要参加竞争这场游戏。对于我们每个人来说，生存和竞争都是残酷的。只有懂得生存，学会竞争，我们才能更好地存活于世上。
想过一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
【下午4~7点：身体循环增强】经过了午间的疲倦低潮期后，皮肤开始恢复敏感，体内的微循环在逐渐增强，你会发现自己的肤色也在开始变得红润起来，这段时间血液的含氧量在不断提高，吸收养分的能力也在不断提高。所以在此时进行皮肤的护理，可以达到更好的效果。
一货在选修课考试时作弊，被老师抓个正着。“你可以不用写了，零分！出去！”那货一脸无辜看着老师说：“老师，这门课我没好好学，很对不起你，零分不要紧，但是您就让我抄完，就当最后学了一点。我会重修的。”于是老师让他答完卷，全场就他抄的眉飞色舞，舞动奇迹，结果，这货及格了。
【太空堡垒预告片公司：2013华语电影混剪「用生命写故事！」】“这是我送给诸位朋友的新年礼物。虽然我们为了追求这些最灿烂的瞬间，而不得不承受了更多不为人知的黯淡平庸，但只要我们愿意继续用生命去书写故事，那就足够了。” 
能抢走的，便不是我想要的，走好。
不太去谈理想了，但有些东西却一直存在在自己身上，你无法回避，就好像是一种烙印在骨子的出身，它时刻提醒你就是从那个狭小的屋子走出来的，你继承了那片狭小空间的巨大野心，你的理想一直在那里。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
&quot;为什么大家都讨厌我呢？&quot;星期一小姐每这样想一次，就会变得自卑一分。终于有天她忍不住对她的恋人星期天先生说&quot;你还是离我远一点吧，和我走这么近会连累你的，现在好多人甚至喜欢星期五都超过喜欢你了。&quot;&quot;可我不能离开你啊，&quot;星期天先生说，&quot;哪怕只离开你超过一天，我就不再是我。&quot;
新兵向军需处抱怨：“上尉你看，发给我的军服像什么样子？裤子腿是一长一短，上衣的袖子一肥一瘦。这太可怕了！”上尉：“这就对啦，作为军人就是应该让敌人感到你的可怕。”
【少年派的合体世界】在一飓风引发的海难中，你独自一人幸存了下来，经过227天的海上漂流之后，你来到了一个被称作亚特兰蒂斯的神奇国家。你战胜过飓风，也驯服过猛虎，而现在帝国的存亡就掌握在你的手中，尽情用力合体吧，少年派！下载地址：
我们应该有一种与儿童有关系的社会伦理道德，遇有冲突的时候，这种道德就可遏止热烈爱情的要求。不过，一个聪明的伦理会减少这种冲突到极小的限度，这不单是因为爱情本身是美好的，而且，假如父母彼此相爱，对他们的子女那也是有益的。
【龙骑士传说】&amp;【女版雷神】Cosplay。
人家喵喵玩水果忍者都是用爪子唰唰唰特厉害，这货居然用舌头…
【清洁面部肌肤】是我们护肤中第一道护肤程序，做好面部清洁，不但能有效及时清洁皮肤毛孔内的油脂和污垢，同时也能改善暗沉、粗糙肤质，促进皮肤对后续保养品的吸收，因此，想要美白皮肤的mm要把面部清洁视为最为基础的美白步骤，早晚各洁一次面，做好面部清洁工作。
【中国好声音 20120803】杨坤为抢关喆出狠招 
这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。。
胡言狼语吐槽那些开车玩手机的低头党，对于相当一部分人来说，失掉手机甚至比失恋还难受。因为，我们吃饭在看手机，我们上厕所在看手机，我们走在马路上在看手机，我们开车也在看手机。于是就有了··· 
寿司啊，好久没吃了，看着就流口水了。
英菲尼迪为2012车型年推出了新的FX跨界车，将拥有灵感源于2009款英菲尼迪Essence概念车的细微外观改动，而且这款限量版车型拥有许多特殊的特征，包括Iridium蓝色外观喷漆、采用黑色抛光的21英寸合金轮毂、带颜色的前大灯和车顶行李架栏杆，将从10月开始上市销售。
她说我们在一起吧，他说考虑一下，这一考虑就考虑了6个月，这6个月里她努力做到最好。可是最后还是她说，我们算了吧，他马上回短信说，好，一直是朋友的感觉，今后还是朋友。她回复:这是你回我短信最快的一次，也是第一次加句号。从此，他们又变成了两条不相交的平行线。
【瓦那卡湖】瓦那卡湖位于皇后镇东北，是国家公园所在地，一个令人难忘的地方。春天，山边野花盛开；夏季，这里适宜划草、游泳、钓鱼、伐船；秋天，树木渐渐变成金色；冬季，三个国际的滑雪场里布满新鲜的白雪。
【柠檬】柠檬被誉为维生素C的仓库，每100g的柠檬汁中维生素C的含量就高达50毫克，不仅如此，柠檬中还含有其他矿物元素，比如钙、磷、铁等。柠檬汁中还有丰富柠檬酸，洗脸的时候，滴入几滴能软化肌肤角质层，达到祛斑美白的作用。日常生活中多喝柠檬汁，可尽快帮助消除面部斑点，还能预防皮
布加迪威龙407km每小时 
【四面山】四面山位于重庆西南部，是地球同纬度保存最为完好的亚热带常绿原始阔叶林带，被联合国生态保护专家确定为地球上难得的“天然物种基因库”。
一句话毁掉的经典影视剧！不是故意黑你们的，这实在是网友们的感慨呀！~ 
一定的忧愁、痛苦或烦恼，对每个人都是时时必需的。一艘船如果没有压舱物，便不会稳定，不能朝着目的地一直前进。
【哪些风水会带走你的财运】1.大门对窗户，也称“穿堂风”，表明财气从门入，而后随窗户出去，直来直去，没有留下来的意思。2.大门走廊房门成一条直线。3.睡床门正对大门，若是睡房门正对大门，也属于漏财的格局，并且有损卧室主人的健康，导致身体虚弱。
【三评西湖十景~灵隐禅踪】灵隐寺为杭州最早的古寺名刹。地处杭州西湖西的山岭之中，背依北高峰，面迎飞来峰，两峰挟峙，云飘雾浮。开山祖师为西印度僧人慧理和尚，见峰而叹曰：“此乃中天竺国灵鹫山一小岭，不知何代飞来？佛在世日，多为仙灵所隐”，遂于峰后建寺，名曰灵隐。
Home is where wifi connects automatically... 家，就是能自动连上wifi的地方
15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。
老婆~~找到吃的没有！？偶背不住鸟！！！
【智龙迷城】可能大家对比卡鲁超人还不太熟悉，它是乐天于1977年开始发售的一种巧克力点心，作为小赠品会附加一些贴纸,尤其是“恶魔 VS 天使”系列在1980年代至1990年代初头引起了很大的热潮，亦被制作成动画以及其他周边，这也就是日本流行的食玩之源。
【恋爱心理学】最在乎的人，总在误会与错过之间擦身。不能怪命运不公，是你没有交付出足够的信任，是你没有为爱情义无反顾的决心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【阿斯顿马丁V12 Zagato】为纪念DB4GT Zagato诞生50周年而打造的限量版车型，但由于阿斯顿马丁产能不足，这款原本150辆的生产计划将会被削减到101辆。 这款V12 Zagato公路版车型是基于V12 Zagato赛车版概念车而打造的，搭载一台6.0L V1
我不会手工，但是我想开个杂货铺，关于独一无二，与你有关。宝贝，你说我们去哪呢？也许赚不了很多钱，也许没了名车宝石，起码，身边的，是美的。快乐，是生活的意义，没那么简单，也没那么复杂。
miCKey的卫衣经久不衰，童心未泯的妹子不妨常备一件，搭配长裙短裙都别有一番风味，这个搭配就复古又可爱哦。 
【测试你的地下情】地下情侣也已经成为现在社会上流行的一种情侣。不是每个人都愿意把自己的恋情摆在大家面前的。你现在也在一段底下恋情中吗？想知道你们是什么样的地下情侣吗？（测试如图）。
【此BJ非彼BJ】来自立陶宛摄影师Tadas Černiauskas的作品，很邪恶的名字，Blow Job，大家别想歪了，实际上，他召集了100名模特，狂野地用工业吹风机开着强风就往俊男靓女们面部猛烈开火，一边吹一边拍，于是便有了这些照片，帅哥美女牺牲形象，只为博得你的一笑。
【丈夫的心理性格决定妻子的容颜】1、心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫，其妻子会皮肤光滑细腻。2、内向、寡言少语又心胸狭隘的丈夫，对妻子的事极少过问的，他们的妻子大多会郁郁寡欢，皮肤粗糙。3、粗暴、脾气坏、不会体贴人、极容易吃醋、动不动就责骂妻子的丈夫，他们的妻子皮肤容易长黄褐斑。
周立波千万跳槽浙江卫视 遭东方卫视封杀 浙江卫视在北京召开新闻发布会，宣布该台的王牌节目《中国梦想秀》第三季正式启动，而且，他们还花重金将“海派清口”的创始人周立波从老合作 
身为一名资深的电脑玩家，这种事情绝对不能忍！
飞翔吧少年！【新剑网３】全门派华丽轻功碉堡啦～ 
这个招牌真心亮爆了呀！
傍晚一男子在女生宿舍下大声喊：“花子，花子！”宿舍大妈马上出来说：“找谁呢我帮你喊” 男的说：“叫花子，308室的。”大妈马上喊：“308室的叫花子，有人找！”
【又见可爱的男孩子！伪娘漫画「少年☆公主」开始新连】因连载「坚强的心」而被大家知晓的漫画家祭清司郎(注:日文原名マツリセイシロウ)，日前宣布开始新连载，他的新连载作品「少年☆公主」将会在杂志「冠军red」的三月号上登场。
生命中最有分量的部分，正是我们要做自己，去承担所有的责任。
霸气外露，劫匪持枪到便利店打劫，有枪未必是 boss 。。。太能搞笑额！！！ 
一生不知要捱多少批斗：力争上游是不自量力，精打细算变为太工心计，保护自身即是自私自利，简直做什么错什么，被欺压得退往墙角，不外是因为无人撑腰。
&quot; 今天父亲节,我们回家看看爸吧?&quot;&quot;你爸还是我爸?&quot;&quot;唔…这个问题问得真好.可是,貌似他们住一起吧?&quot;&quot;呃,当我没说.&quot;一卧室里,不断传出暧昧的喘 息声.&quot;魂淡,有人敲门…唔…停…停下啊…&quot;&quot;该死!哪个不要命的敢打扰我!&quot;男人不爽的去开门.&quot;爸,节日快乐!&quot;门外俩儿子说着.
许多人在毫无新意毫无想象力的生活模式中，如果你还残存想象力的话，那么，你就完全可以在十几岁的时候洞穿你的一生。如果你的想象力足够强的话，你甚至可以在二十岁的时候替自己写墓志铭。
Reddit上的一个网友家院子里跑进来了一只狗，想看看狗牌上有没有什么主人的信息，结果。。。。。。
我又不是圣人，怎么会希望你过的很好很幸福，我巴不得你过的贫穷孤独，每到深夜时，都是想着我的好。
可以在地柜与吊柜间之间，安装一个墙面层架，放置消毒柜、微波炉，或安装层板、挂钩，收纳盘、杯、调料瓶、铲子、勺子，这样就避免了它们占据橱柜台面。
这款吊灯是2009年的最新式样，它那华贵的兰花造形，给人留下了深刻的印象。兰花吊灯运用立体光刻技术，用环氧树脂制成，由于限量生产，所以全球只有25盏。
把烦恼，对折，对折，再对折，最后浓缩成快乐；把快乐，扩大，扩大，再扩大，最后扩大成幸福源泉。把时光，对折，对折，再对折，瞬间幸福就来了；把祝福融化，融化，再融化，最后融化成人间佳话。
【旅游攻略】参观经幡塔或经幡阵时，细心的人不难发现，会有手镯、帽子、须发或一团羊毛系于风马旗上，那是藏族同胞希望能借助其力牵引升腾，而使运气增长，福星跟随，切不可随意取拿。藏族人非常看重风马旗，旅游者经过这些地方时可往玛尼堆上添加一些石头，但切记不可乱动和不敬。
搭配要点：拼色上衣+灰色亮面百褶裙+红色呢大衣+黑色尖头及踝靴。
我们对青春最大的误解，就是有人对你好，以为就叫爱情，明明只是路人，却当做挚爱，爱一个人，以为就可以一辈子，伤一次心，就不会在同一个地方伤第二次。后来我们都懂了，爱从热恋开始就走向下坡，但陪伴就是平淡，不是自己的终要放手，那些好事坏事，过去的过不去的，都将成为故事。
【十二星座之怪癖】白羊座（一意孤行），金牛座（在沉默中爆发），双子座（八卦制造机），巨蟹座（幕后黑手），狮子座（爱面子），处女座（极端主 义），天秤座（沉迷假想），天蝎座（疑神疑鬼），射手座（健忘拖拉），摩羯座（爱好感官刺激），水瓶座（怪癖举不胜举），双鱼座（做事不计后果）。
任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。心胸有多大，事业就有多大；包容有多少，拥有就有多少。如果为人处世能看得开，放得下，凡事随缘，不生计较，那么幸福就会如影随形。
老师：“什么样的老师才是最好的老师？我认为：一个好的老师， 除了要能很好的教授知识外，最重要的是激起大家对学习的兴趣。” 二货同这：“说的是苍老师吧！”
不要认为暖身是在浪费时间或精力，即在时间不足的时候，也不可以省略暖身运动。通常，暖身运动包括有韵律的活动，可以逐渐增加强度，并且其强度足以造成轻微的流汗。这是完成暖身运动后的结果。
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方
【宝宝生长发育需要多种营养素以及各种氨基酸和脂肪酸】人体本身并不能合成这些营养素，所以只能从食物中摄取。人体所需要的各种营养在数量上是不同的，一般来说，人体所需的蛋白质、无机盐和维生素要多一点，糖和脂肪要相对少一点。巧克力的营养成分恰恰与此相反，所以宝宝吃太多巧克力无益。
【约售1951万元，法拉利Laferrari超跑开售】法拉利宣布正式开售最新旗舰超跑Laferrari。据悉，第一辆Laferrari的售价高达238万欧元(约1951万元)，而除了第一辆比较贵以外，其他498辆车型均以130万欧元（约合1074万元）的价格发售。
你敢相信你的眼镜？视觉错觉
相信总会有那一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：还好不是你，陪我一起到最后。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你们这些家伙啊就喜欢欺负小盆友哈哈哈哈！！！
入户花园和阳台打通，更其空间面积更大，在这个入户花园地方，还设置了一个吧台，旁边还有小的酒柜，非常有情调。
如何让1岁宝宝爱上吃饭？1岁孩子应吃3餐饭食，早晚各一次奶。方法：1、要养成定时吃饭，吃饭前2小时不能吃奶和其他零食。2、吃饭时不能边吃边玩，可坐在大人饭桌旁边，在大人大口吃饭带动下，会模仿大口吃饭。也可以一边让他自己拿勺吃，一边喂。3、经常更换花样，米饭外吃饺子和馄饨、面条
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈。
【里奥的宝藏】 游戏的场景不算复杂，不过却用到了复杂的鲁布·戈德堡机械。鲁布·戈德堡机械是一种设计精密而复杂的机械，以迂回曲折的方法去完成一些其实是非常简单的工作，例如倒一杯茶，或打一只蛋等等。
国外街舞牛人原创加速版《月球漫步》 
【快速祛黑眼圈小秘诀】上班族和熬夜姑娘最害怕“熊猫眼”。黑眼圈顿时让气色跌落很多，不用担心，小编给大家搜集 9个淡化黑眼圈小秘方，网友呼声超级有效，让你快速消除熊猫眼，带着电力十足的魅眼去上班吧！
【第8代高尔夫将借用XL1技术】新一代高尔夫的二氧化碳平均排放需要控制在每公里90克以内，大众设计师和工程师已经开始研究解决方案，其中车身的空气动力学表现将是实现排放目标的重要支柱，据说将借鉴大众“1升车”XL1的空气动力学设计。
王菲谢霆锋复合后 也应该考虑的几件事。。。‍
【护唇小贴士】注意日常饮食喝水可不能少，尤其是长期在空气不好的环境里上班的美眉更要注意哦，不要等到口渴了再想起喝水，采用少喝多次的方法为妙。还得要多吃水果、蔬菜，摄取适量的维他命(如维B、维A、维E、维C等)。另外，少吃辛辣上火的食品，免得双唇闹情绪。
【红警·坦克4D】3k玩《红警·坦克4D》中的超级坦克有哪些，又有哪些是我们值得去花时间精力和大价钱去打造的。众所周知游戏中中的装甲分为坦克、火箭车、自行火炮、歼击车四大类型，战场中我们利用兵种相克的原理指挥作战。
【教育就是培育人的精神长相】家长和教师的使命是让孩子逐步对自己的精神长相负责，去掉可能沾 染的各种污秽，培育人身上的精神&quot;种子&quot;，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。比如让你的 孩子成为有教养的人，就从守时、排队、公共场合不大声说话、不轻易发怒等小事开始。
有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。
男人要有骨气，谈恋爱谈到结婚，不要替别人养老婆。
工作没有100%的如意，如果因为不好就换、就逃避，只会影响个人职业生涯的连续性和经验的沉淀。只有主动面对职业过程中遇到的挑战，学会适应环境，克服困难，才能最终做到待价而沽，积累跳槽的本钱。
相信爱情可以令一个人改变，这就是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而只是女人在浪子想改变的时候刚好出现。
亮眼的黄色百褶长裙配上禽蛋优雅的白色上衣，清爽又迷人!十分适合活泼热情奔放的夏日美眉!
点滴生活，十足人生！人生的路上，如果懂得体谅，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。
在上学的时候女孩对男孩说“我喜欢你”。“想抄作业就直说”男孩回答。毕业后，他们在一个公司上班，女孩对男孩说“我喜欢你”。“不想加班就直说，我会让你早点下班的”。男孩结婚的时候她是伴娘，女孩悄悄地对男孩说“我还是喜欢你”。“想抢婚就直说，我会跟你跑的。”
【炖牛肉】不能加水，要挑选有点肥的，然后用小火慢慢把它的汁水炖出来再炖回去。
THE ENDLESS NIGHT: A VALENTINE TO NOIR
他们在不同的城市上学，眼看马上就到放寒假的日子了，她把qq签名改成，我害怕你回家。他问，你害怕谁回家呢？她坚定地说，你！他说，我回家你怕啥？我又不骚扰你！她说，我就是怕你回家以后忘记骚扰我！只要你能在我的生活中，怎样的方式我都接受。
【宝宝爱吃什么都尽量满足】在这个季节内，合理而科学的饮食也是非常重要的。饮食上还是要求清淡一点，还有宝宝应该多吃水果及新鲜蔬菜以补充维生素，同时还要注意多喝水，喝水时可在水中加入微量的食盐，对宝宝的饮食进行控制及合理搭配。要想宝宝长得快，那么应该抓住春季这个补钙的黄金季节。
静是一种品格，可以是沉淀浮躁，过滤那些浅薄，调节人的精神。静是一种善良，能解读生命的安宁，感悟人生的大慈大悲。静那是一种修养，拥有了然于心的平静，那么你就是拥有了高品位的人生。 
爱情不在于说多少次“我爱你”,而在于怎么样去证明你说的是真的。
遗忘，是我们不可更改的宿命，所有的一切，都像是没有对齐的图纸，从前的一切回不到过去，就这样慢慢延伸，一点一点的错开来，也许，错开了的东西，我们真的应该遗忘了。 做一个平静，善良的人，快乐放在心上的人 岁月永远年轻，我们慢慢老去 你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
在天空飞翔难道会比在地上驰骋更加自由
整件连衣裙全部都是用蕾丝做成的，所以下摆呈现绰约的风姿，随着步伐的走动，摇曳出许多风情。衬里光滑有弹性，贴肤穿着非常舒适，推荐给纯美风的亲们~！
【蚝油炒饭】1.洋葱，胡萝卜，黄瓜，木耳等手头上有的蔬菜，分别洗净切丁，香肠切丁；2.锅中热油，五成热放入洋葱丁炒香，放入胡萝卜粒煸炒；3.再下木耳炒香，倒入米饭，炒散，加少许盐调味；4.下入黄瓜丁，稍炒均匀后加入两大勺蚝油，充分炒均匀后关火出锅。
记住一句话，越努力，越幸运，越幸福，越快乐。做一个平静，善良的人 做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人 岁月永远年轻，我们慢慢老去 你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 若岁月静好，那就颐养身心； 若时光阴暗，那就多些历练。 无须强求，最美好的总会在不经意间出现。
无骨雨伞创意无限
昕薇专属模特 珂含 
【看电影最佳座位】许多人看电影喜欢选择最中间的位置,其实中间并不是看电影的最佳座位,电影强烈的亮光照在银幕上时,会立刻产生反射,使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射,会使眼睛疲劳,两眼酸胀、视力下降,久之会引发眼病。中间偏旁的位置,即中间偏离垂直线60度左右是最佳位
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人们常以为犯小过无伤大雅，哪知更大的失败常是由小过导引而来的。人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。
 为了隔壁的小花，我得坚持锻炼出腹肌！
我一直想不明白为什么孙悟空能大闹天宫，却常打不过路上的妖怪，还劳观音太上老君搭救？最近想明白了：大闹天宫时碰到的都是给玉帝打工的，岀力但不玩命；半路碰到的都是自己出来创业的，比较拚命呐！
冷傲气质长发美车模秀无限野性激情！~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
男友：“亲爱的，520。”女友：“亲爱的，我想听中文。”男友：“亲爱的，五二零。”
男友：自从我学会了降龙十八掌，才发现这个世界上根本没有龙。现在想想，还是打狗棍法比较实用。
猫咪打鼠机，萌死了 , 人类已经组织不了喵星人卖萌了！！
【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。胃癌，该拿什么预防？1、养成良好的饮食习惯：饮食应定时定量，切忌暴饮暴食、进食过快、过烫的食物。
【卡巴之旅】在《卡巴之旅》中，玩家将扮演游戏的主人公迈克尔，他是一个野心勃勃的探险家，在探索卡巴的一座金字塔时不慎跌入一个漆黑的迷宫之中。这个迷宫中布满了各式各样的机关，玩家需要利用仅有的一缕阳光，通过镜子以及可移动的灯进行反射，使其开启逃脱之门，方才能走出迷宫。
【0——4个月的音乐启蒙教育】让宝宝学会欣赏，感受音乐节拍的奇妙也是学习音乐的一种方式。在0——4个月的时候，宝宝学习音乐以聆听为主。例如家长可以在宝宝床前放一些会发声，唱歌的玩具，挂一个风铃，给宝宝多听一些舒缓的乐曲。让宝宝对美妙的声音敏感，在音乐的熏陶下对美的声音产生兴趣
《后人》 ：是一部家庭剧，根据女作家Kaui Hart Hemmings的处女作小说改编。讲述了一位富有地主带着他两个女儿去寻找妻子的情人的故事。故事聚焦“家庭关系”，据称是一部“正喜剧”。 
人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。面对生活种种不幸，不悲，不哀，自然而坦然，伤了，咬紧牙关，痛了，撑起腰杆。当你走过世间的繁华与喧嚣，阅尽世事，你会幡然明白：人生不会太圆满，再苦也要笑一笑！
深灰色调的褐色给人一种文艺的感觉，不需要太多的装饰，配上一双厚底鞋，你也是一枚文艺青年!
谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你的生命中，却是由你自己决定。
人生是一场追求，也是一场领悟。生活是一种经历，也是一种体验；我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如天长地久，海角天涯，碧落黄泉，沧海桑田。 所以，要用力爱，活下去，并抬得起手去翻页，等得起明天。 
“站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写在大腿上了！”“…老师～这都能被您猜到，莫…莫非您是过来人？”“过来人个屁啊，全学校就你一个考试时候特意穿条裙子的男生！
超感人微电影《可以在一起》：一天点击超百万，请准备好纸巾… 
【母乳也过敏？】母乳是宝宝最好的食物，但即使是完全母乳，也会有一些宝宝产生过敏症状。如果母乳妈妈饮食中含有过敏原，过敏原就会进入母乳中，婴儿又刚好对这种过敏原敏感，就可能产生过敏。妈妈只要调整饮食，回避含有过敏原的食物 ，宝宝过敏情况就会逐渐消失。
15分钟快速冷却酒的方法 ：把酒瓶放在冰桶正中间，在其周围加一层冰然后在冰上洒上几勺盐，不断重复此步骤，直到冰桶满时再倒入冷水。盐可使水的温度快速下降，低于冰点，因而有快速冷却的作用。每隔几分钟轻轻旋转酒瓶，帮助冷却效果。你的葡萄酒应在15分钟内就冰了 !
【为何宝宝哭笑只是瞬间的事？】宝宝上一秒钟还在笑，下一秒就会嚎啕大哭？这是因为：他大脑中控制自动反应的皮层还没有发育成熟。随着大脑皮层的不断发育，你的宝宝将能够更好地控制自己的行为和情绪。
对传统文化情有独钟的他，放弃了在未来都市里时尚奢华的生活，一头栽进了考古学。在一片荒漠中，大自然迹象早已枯竭，苍鸟在空中盘旋，他用自己最新研制的机械手臂连夜挖掘，终于挖出了一本关于生肖的文献。翻阅中，一个真相渐渐浮现：我们都被蒙骗了，原来，除了龙，其它生肖都曾在这个星球上活过
【起床时的有氧操】睁开眼睛不要着急起来，首先调整呼吸，最好来个深呼吸，给胸部一个呼吸的空间，然后眯着眼，侧身躺着，从后面伸出两手臂，摊开手掌，再将一边卷向另一边，同时屈膝，头与膝盖反向，尽量往床边张开双肩。这个简单的动作可以帮助我们促进血液循环，提升身体代谢能力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【博采众长】去尼泊尔、土耳其附近的黑海地区、北美、韩国、日本、新西兰等地区旅游的旅行者尤其应注意蜂蜜中毒。已报告的梫木毒素中毒主要来自上述地区的蜂蜜。应从可靠来源购买蜂蜜；丢弃味苦、味涩或有烧灼感的蜂蜜；如发生中毒，应催吐洗胃、导泻并就诊。
【 惩罚不是好的教育方式】 纪律应该来自自由，而不是约束。 那些被说教、强迫、洗脑、威胁、惩罚出来的‘乖孩子’不是守纪律，而是被麻痹、被毁掉了。 当一个孩子拥有自由，理解他是自己的主人，然后选择去做他应做的事，不做他不应做的事，这样的纪律才有价值。
新房子和旧房子之间的关系，始终是民众、社会、领导考虑的核心问题。有时候老房子闹腾了，没办法，从新房子里拿点材料过来，加固老房子，这叫倒退。有时候发现旧房子里实在混不下去，还得建新房子，又把一些东西释放出来，比如市场化，就叫改革开放。——《我们这拨人》
为您介绍的这款“纸”灯设计师受过去生成数字地形景观图像技术的启发，让一块薄如蝉翼的“纸状”灯板放射出光芒。其轻薄的身段让这款灯饰看上去就像是一张熠熠生辉的纸带被悬挂在半空，柔和的光线和娇柔的身段完美的结合起来。
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。
【卤水盐湖】在罗布泊镇，最吸引人眼球的莫过于“撒”在荒原中似串串珍珠的露天卤水盐湖。放眼望去，这些盐湖的湖面，“漂浮”着大小不一、或圆或方的盐块，一望无际，恍若北冰洋洋面。而每一处盐湖的湖堤都有形态逼真、造型各异的美丽盐花竞相“绽放”。环绕盐湖，总会让人流连忘返。
回忆总让我不停的去重温与你的幸福，又在微笑的时候不停的去揭开伤疤。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光。幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。
搭配示范：无袖白色收腰长裙+黑色凉鞋+黑色细腰带。
【吃蟹须知】蟹乃食中珍味，是一种高蛋白补品。螃蟹属性为咸寒，要用生姜末、大蒜汁来对付，温其寒性，解其毒性。另外，脾胃虚寒者、风寒感冒未愈、皮肤疾病者、月经过多、痛经、怀孕妇女最好别吃蟹。
【玩车趣闻】这辆车都增加了一匹马力~
【苦瓜炒鸡蛋】1.热锅加油，温热后，倒入打散的鸡蛋；2.鸡蛋炒一下，加苦瓜(如果怕苦，可以事先用凉水泡下苦瓜)，炒3分钟；3.加盐调味，撒一把泡软的葡萄干翻炒一下，出锅就可以吃咯。
车子向前方漫无目的地开着，夕阳刚被黑暗掩埋，而我的心，始终沉寂着。副驾驶座上的女伴一脸死寂，可她打破寂色说：“对不起，我不该爱上你。”我紧抓方向盘，眼盯前方，无言。她神情沉痛，又说：“是我背叛了我姐妹，你又何苦陪我受罪？”我冷面又无话，心痛呼：我也是背叛者啊。车，只能开向黑暗
【滑行的猫（Sliding Kitty）】一款自虐型的益智休闲游戏。玩过是男人就下100层吗，玩过flappy bird吗，如果你喜欢这些游戏，那么在这个游戏中你都可以玩到，游戏中玩家见化身为一只一直向下滑行的kitty猫，躲避下滑过程遇到的钉子，不然小猫咪就是死掉的。
《临时同居》发布主题曲MV，欧豪献声主题曲，在明快动感的节奏中感受影片的轻松诙谐。地产经纪张家辉、失婚贵妇郑秀文、快递丑妹Angelababy、自立富二代欧豪，四个不同年龄、不同阶级的极致人物联手炒房，将纷杂混乱、心酸无奈化为无所畏惧，笑对苦难。 
避开2012世界末日高招！ 强啊！吉安侃侃
墙壁上的时装画图案，让居室显出几分艺术情调。
【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人，做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是，到头来却发现加薪没戏、升职落榜,甚至奖金都比别人低。
不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流;因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。慢慢地你就明白，人生，原来就是一个懂字。
我愿意在你的港湾写下我生命的宣言，我愿意就在你的 思绪里凝聚我多年的感情。想你的时候，我不点灯……想你的时候，我不点灯，我已习惯在无边无际的黑暗中，想你的面容。
【谁跟你有今生没来世】相爱的人总是嫌在一起的时间不够久，甚至想在一起永生永世，今生来世永不分离。只是缘分的事上天早已注定，谁和你是有今生没来世的呢？
Cha truth, can not say that is false. Eternal love, can not say only that moment. 一刹真情，不能说那是假的。爱情永恒，不能说只有那一刹。
他们的作品基本上是翻的以前的老歌，很多是bossa nova和老民谣。虽然说是翻唱，但是听起来格外清新。《Presente de natal》Naomi &amp; Goro。
《倩女幽魂》美女COSER性感图集火热大放送，这么漂亮的MM，也难怪宅男们HOLD不住呢！！
长期加班易脑残 
我们都是对方的迷。
【台湾首部“宠物愈疗系电影”——《街角的小王子》】假若我们再次相遇，你还会记得我吗？一则忧伤甜美的爱情故事，一段温柔疗愈的生命旅程。一只街角的小猫咪，串起了一段爱情故事，也揭开了一个十多年来未解的谜……用宠物和爱情温暖我们的人生。
【恋爱心理学】这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠、看似很烦、其实是最幸福的。 
【深圳男子凌晨吃宵夜路上遭5名男子追砍 身中数刀】10与6日据报道，深圳宝安的谢先生却因伤只能在病房中度过。对于受伤原因，谢先生形容为“飞来横祸”。下班吃夜宵的他，遭五名男子持刀追砍，身中多刀躺进医院。目前，宝安警方已经介入调查，案件仍在进一步调查当中。
你 知 道 我 在 等 你 吗 … …
人生的百转千回中，一直布满了一个又一个车站。我们都是旅人，既然要去的终站是不一样的，只好在这里分手。抹干眼泪，我走我的路，如果你曾是那么值得爱我会永远怀念你。有时觉得已心如止水，可还会在一章章故事里掀起波澜。有时觉得已守住幸福，可还会在一幕幕往事里痛到绝望。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【超级爬墙机械臂】一种全新的电粘合技术，这种技术被称为适应性电胶，它可以通过电控制方式让机器人牢固地站立在垂直的墙壁上。只要安装了采用这种技术制作的机器人手臂，那么机器人就可以轻松爬上附有尘土的表面，无论是石头、混凝土、砖墙、玻璃、木头、铁片还是塑料，它都可以很牢靠地固定住。
【福州森林公园樱花梅花争相绽放】正是福州国家森林公园一年一度樱花含苞欲放、梅花怒放时节，一大批摄影发烧友及游人纷至沓来。在这批摄影发烧友中，不少是专程从外地赶来的。
新手机的拍照延时功能……
【螺旋猫TOMIACOS新作 兔耳初音Cosplay图集赏】SpiralCAT'S，中文翻译意为“螺旋猫”。Spiral CAT'S是韩国新兴的COS团队，下面我们来欣赏一组萌图，兔耳初音Cosplay~
本人苦逼老师一枚。以前读书的时候，每逢考试，总是最后一个交卷的。觉得这种学生应该是最招老师疼爱的。现在我特想对当时的我说一句：“孩子，做完了就赶紧把试卷交了吧，我还没吃饭呢！”
这个床和大学宿舍的上下铺很相似吧!
赵纹清百变造型冷艳本色。
看了一定会笑的影片 
【健身应用Moves：记录每天的运动里程】当前人们越来越注重身体健康，而与之相关的应用也是层出不穷。近日，ProtoGeo新推出了免费健康应用Moves，它可以将iPhone变身为类似于Nike FuelBand运动腕带、FitBit和Jawbone UP的健身设备，统计用户
日语版 《可惜不是你》，另一种遗忘。另一种感觉。大爱。 为什么每次听这首歌我都有种想哭的感觉。。我真的不想去回忆那过去。。 
隔断设计：设计师还别出心裁地挂上了布帘，营造安静的工作氛围，纱布门帘透光，不会让空间局促。 
这和一见钟情不一样，真的，更像……引力作用。当你看见她的时候，突然不再是地球牵引你了。她也是一样，其他一切对她而言都不重要了。­《暮光之城·月食》
外国妈妈竟然给宝宝抽烟，这妈妈太不负责了，强烈谴责 
购房、子女养育、家庭养老负担等问题；因对职场晋升空间感到担忧而产生的工作压力；朋友同事之间人际关系的处理等都成为了中国人的“压力源”。在大城市中，无论老人、年轻人还是孩子，多处于一种烦躁不安的焦虑状态，这让人们无法从心底感受到幸福。
性感女郎写真，甜美的外表，火辣的身材，性感妩媚演绎蕾丝诱惑，绝对养眼，别错过哦！ 
【射手座】性格反叛火热的射手座让她们去当妃子实在是有点委屈了，深宫生活的无趣会让射手座完全陷入郁闷之中，想着各种方法拼命的飞出这高墙大院。而且最不喜欢心计的射手座也会对宫廷争斗嗤之以鼻，完全无法融入，如果碰上心地歹毒的人，射手座的MM们吃的亏就太大了。
这个傻傻又很可爱的女孩~
“柳儿，等朕当了皇上就封你为皇后。” “等你当了皇上，便是后宫三千，怎么还会记得我。” “不会的，我此生只会爱你一人。” 一声轻唤，将她从回忆里惊醒。 “皇后娘娘，皇上去了水贵人那，还等么。” “不了，退下吧。”她转过身，绝美的脸上满是泪痕。
【看看牛人是如何打台球的，太不可思议了！】太强大啦。。。哈哈哈。。。太牛了。。。 
【芒果布丁】1.将芒果肉放进料理机，加入白糖，牛奶，将其打成泥2.吉利丁粉用凉开水融化，将步骤一 的“果泥”倒入，将其搅拌均匀3.倒入布丁瓶，盖上盖子，冰箱冷藏3小时左右4.取出，即可食用。
【《天天有喜》开播 穆婷婷传递正能量】穆婷婷在剧中饰演妖界之王白大王的第九个女儿白梅瑛，个性活泼好胜，刁蛮任性，喜冒险，爱打抱不平，恣意妄为，但心地善良。为了逃避父亲逼婚，梅瑛假频入凡间，结识刘枫，从此结下了不解的缘分。一纸婚约开启了一段曲折动人的“人狐”痴恋。
因生理因素带来的学习能力下降，并不影响你随时摄入新的知识和技能，你可以结合实践经验，使之与理论知识相互促进，相互增长，以自己的职业定位为中心，参照个人职业规划的需要，定期参加一些相关的学习培训，保持阅读习惯。
千湖山风景区，位于香格里拉县小中甸乡团结村境内，景区内覆盖着莽莽林海，高山湖泊星罗棋布、形态各异，10亩以上的大湖有160多个，小湖不计其数，它们常常成串地沿沟谷分布，像一颗颗珍贵的蓝宝石澈落在高山上，是名副其实的“高原湖泊王国”。
【胃不好少吃9类食物】①薄荷：导致胃酸。 ②汽水：刺激肠胃。③咖啡：刺激胃部。③西兰花和番茄。④油腻食物：含有大量的热量，不易于消化。⑤巧克力：含有大量的可可碱。⑥辣椒：刺激性大。⑦豆类：引起消化不良。⑧柑橘汁：刺激食道。⑨生洋葱：导致肠胃不适。
【华硕周三发布首款Android Wear手表 售价不到199美元】华硕将在周三发布旗下首款Android Wear智能手表ZenWatch。该手表据称具备语音识功能，售价不到199美元。ZenWatch 将是华硕首款Android Wear智能手表。ZenWatch具备语音
美国雕塑家beth ann magnuson用一种不同寻常的媒介进行雕塑创作——蛋壳。用火鸡、鸡、鸭子、孔雀、野鸡、鹧鸪甚至是鹌鹑的蛋来雕刻，用高速钻机仔细地在蛋壳上手工雕刻出精细的、蕾丝一样的图案。
【热蒸法】美容院的热喷器就是一种热蒸的方式，不过其实你也可以自己在家做，把水烧开后倒在盆子里，然后把脸靠近盆子上方，让水蒸气润泽你的皮肤，可以打开毛孔，配合去黑头的方法。完成之后记得要用爽肤水收缩一下毛孔哦！
让时光倒流的无限经典，祝天下有情人，终成眷属。《难得有情人》关淑怡。
美国：卡梅隆公布深海探险影像
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
当玛丽奥可以捡装备之后……这是要逆天了啊！！
人这一生是说不准我们到底是会爱几回，缘来缘去我们都是要学会珍惜更要学会释然。
记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前.请不要太坚持某个薪水数额.只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加的价值考虑。
夏天活捉到蚊子该怎么办呢?大家来选择一下!1、当然要抚养他;2、送他上学;3、给他买房子;4、帮他娶媳妇;5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢?毕竟它身上流的是你的血。
【田涂钓岛】这是一座美丽的悬水小岛，位于浙江衢山岛东面蛇移门水道一侧。双眸远眺，犹如一只喷着香气的偌大圆汉堡，漂浮在万顷碧波上。这里海阔天空，碧水环绕，舟鸟翩跹，涛声汩汩，绿草奇石，清风拂面，山海风光旖旎，有一种醉人的美！爱海鲜爱垂钓的筒子，不要错过！
极品美女木口亚矢 床上翻滚惹火上身
【嘴破、口角炎：缺乏维生素B2】维生素B2每日建议摄取量男性约1.3毫克、女性约1.1毫克。可以从食物或营养补充品来补充。 每天喝250毫升牛奶就能帮助补充，植物性食物如有香菇、木耳、花生、芝麻、杏仁等也有丰富维生素B2。
【让孩子在实践中成长吧】许多父母都希望用自己丰富的人生阅历教育孩子少走弯路，有木有？因此，他们替孩子思考、分析和处理问题，为他们扫除成长道路上的障碍。殊不知这只是简单地把家长的思想移植给了孩子，而不是孩子自己实践得出的经验。为了孩子更健康的成长，请父母们学会放手吧。
由sovrappensiero 工作室设计的自行车踏板外套grippine，硅胶材质制作，柔韧性很强并带有很深的纹理，安装在踏板上，增强了自行车踏板的牵引力，完美贴合各种类型的鞋子，即使穿高跟鞋蹬踏板也变得非常容易。
准女婿讨好丈母娘 妇女节献唱《岳母歌》
【对抗空调肌】长期吹空调的亲们注意，&quot;空调肌&quot;已经出没，你有没有发现皮肤缺水、出油、暗沉、暗疮、干纹等，介可是严重的皮肤空调病，既然离不开空调就要有对策，美容达人建议，家居尽量采用全直流变频空调，像美的的全直流变频技术具有精确控温，增加空气湿度，舒服且健康！
网络爆红 大眼美女锥子脸 最近网上出现了一个长着锥子脸的女生，她的大眼睛大的要占脸的三分之一，梦幻版的表情好像是一个真人版的充气娃娃。。。。。
【成都宽窄慢时光】宽窄巷子是成都的一个名片，漫步其中可以体验老成都的风情，也感觉时光仿佛慢了下来。
I don't cry,it is not because I'm strong,but to give you reliance when you cry.我不哭，不是因为我坚强，而是为了让你在哭的时候还能有所依靠。
孙杨遇到过一位禅师，他对禅师说： 奥运来临，能给我指点吗？禅师把两个葫芦瓢放水里，一个竖着平行于水流方向，一个横着垂直 于水流方向，横着的瓢游速较慢。孙杨恍然大悟： 我明白了！要学会借助水的力量！禅师笑了笑说：我的意思是，瓢太横是赢不了的。
【女子搞笑网球】第11话，我们去澡堂吧！哎呀，运动了一下，一身的汗啊！我要准备去洗澡了呢！
矮油逗死我了！海豹幼崽在海上发现一个帆板以后~各种卖萌！~
勇敢过了头，就成了鲁莽；诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；善良过了头，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；做事过了头，就走上绝路。
新编童话之卖火柴的小女孩。
【Smile光之美少女2013年历】光之美少女系列在日本国内还是很能战的，而在国内很奇怪一直不红，虽然制作是面向低幼的，但由于制作精良也受到很多宅男的追捧。
原谅，不过是将遗憾悄悄掩埋；忘记，才是最深刻彻底的宽容。
紧握的手,最终依旧在拉扯中松开.泪如雨下的我呆滞在人来人往的马路,路人看着我们尴尬两个身影.为什么会走到这一步,以前不是说好的吗?无论如何都不会分开的.不是吗? 我用手抹去泪水,四目相对.片刻,他眼忘向远方,&quot;new pad出了,可是我只有一个肾了.&quot;
【郑州一中学举行大型公益活动 学生3小时模拟一生】2013年的第一天，一群十几岁的孩子用三小时模拟了一把人生。10岁的他吃惊地发现，36年时光，20年是在犹豫和选择中度过。这是在郑州市58中举行的一场大型公益活动，孩子们通过预演人生，思考梦想的意义。
2013款英菲尼迪FX已正式上市。售价为79.9-121.8万元。英菲尼迪FX37重新设计了前格栅和保险杠设计，而轮毂造型更具侵略性，整体与英菲尼迪Essence概念车相似。此外，2013款的英菲尼迪FX37还增加了一些新的色彩，例如五周年限量版采用的月光白（Moonligh
最变态的闹洞房新郎被扒光穿女人内衣
【 青岛比基尼小姐前3名私处突出】 被指裤裆藏玄机
宅男最爱，嫩模佐佐木希萌动你双眼。
2014世界杯截至今天已经画上了句号。在这历时一个月的赛事里，我们看到了辛酸、激情和荣耀！胜者称王，败者同样光芒四射！激情世界杯，我们看到了各个球队精彩刺激的灵魂表演。杰出的阿根廷，当潘帕斯雄鹰不再高飞，并不是他无力再搏击长空，而是因为有更加高贵的灵魂凌驾其上。，为你喝彩！
【白蛤豆腐汤】提前将新鲜白蛤用淡盐水浸泡2小时，让其吐尽沙，洗净待用；豆腐洗净切片；锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；锅中放入豆腐煮开；放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；关火加盐调味，放葱花即可。
不要等到想得到爱时，才学会付出；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了职位时，才去努力工作；不要等到失败时，才记起他人的忠告；不要等到分离时，才后悔没有珍惜感情；不要等到别人指责时，才知道自己错了；不要等到腰缠万贯时，才准备帮助穷人；不要等到临死时，才发现要热爱生活。
人们老是强调刻苦刻苦，“一分耕耘，一分播种”，为什么必定要吃苦？为什么不试图以一二分的耕耘，去赢得非常的收成？常识经济时代，即智慧经济时期，与辛苦劳作比拟，智慧更加有含金量。
【北京石景山成京西新商业枢纽】消费升级，成为今年石景山区经济增长的新亮点。截至目前，社会消费品零售额同比增长11.3%，增幅在城六区中位列第一。石景山正成为京西新兴的商业枢纽。
糯米南瓜。外面有橙汁果珍的汁，南瓜灰常软糯，糯米饭里还有葡萄干等干果，相当好吃！
他过人之处。。。
很多人提到圆明园就骂八国联军，其实，只要多看资料就明白，圆明园现在那个残破的模样跟八国联军根本没关系，他们是抢了不少东西走，但真正破坏的是自己人，北洋军阀时期里面的石材被用卡车日夜运输无数，都拿去盖新房子了，后来的火灾人祸更是雪上加霜，才导致今天模样，而现今管理的方式则更加可
【新款速腾公布】一汽-大众新款速腾采用了最新的外观设计理念，其前中网进气格栅采用了三横幅式镀铬格栅设计，前大灯组造型与前格栅相呼应。除此之外，新车前保险杠造型也运用了全新的造型设计理念，底部有镀铬装饰条进行修饰，两侧雾灯造型为方形造型，看起来更加沉稳。
【实拍】保安冲砸广东某业主大会打人抢选票
I don't need a perfect relationship, I just need someone who won't give up on me. ~~~ 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。
你是我心中最美的云彩。。。
