手机用户2244101571&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他

【未来显卡需求将突破天际？《巫师3：狂猎》PC配置简析】前不久CD Projekt RED公布了最令人期待的次世代大作之一《巫师3：狂猎（The Witcher 3: Wild Hunt）》的PC版最低配置和推荐配置，8GB内存、GTX770还有i7顿时引来哀嚎遍野！让我们先
现在让你伤心的，将来你一定会忘记。现在让你开心的，将来不一定陪着你。谈恋爱，谈的是现在。而结婚选的是未来。会谈恋爱的，不一定是好男人。不会谈恋爱的，却可能是好老公。选男人，要看人心，也要看人品。
果蔬餐材料：蔬菜水果汁，煎蛋三明治 简单的一顿蔬果早餐，就能满足一天维生素需求。 做法：用不粘锅煎蛋(无须放食用油)，再取两片全麦切片面包，还可按个人口味加火腿，生菜和脱脂沙拉酱，用时令水果调配果汁。
【又是别人家的！国内公司特意给员工放假玩《魔兽世界》】《魔兽世界：德拉诺之王》国服如约而至，这一刻让我们等候多时了。但由于并非休假日，像小编这样的上班族只能忍到下班后才能进入游戏冲级。但现在却跳出这么一个公司来拉仇恨了！国内某公司竟然给员工放假去冲级，不但带薪休假，还有冲级奖
搭配要点：印花背心+粉色直筒裤+紫色针织开衫+裸色绑带高跟鞋。
【了解孩子行为背后的动机】 妈妈做饭，孩子拿盘子不小心摔碎了，有的父母便大声训斥：“怎么这么笨，什么都干不好，就知道添乱。”孩子的行为虽然无效，但是我们要肯定其行为背后的正面动机，也许是孩子想帮妈妈做家务，也许是孩子想证明自己有能力。接纳孩子，然后引导他下次采取有效果的行为。
【机器人科迪】《机器人科迪 Cordy》又是Android平台上的一颗小奇葩，丰富多彩的3D画面仿佛在展现一个全新的快乐星球。根据游戏剧情，你将协助机器人Cordy来完成一个新的星球的建立。在游戏中，你控制着机器人Cordy在3D的场景画面下展开自己的旅途。
【动画「桃心之剑」追加豪华声优情报 预计7月开播！】动画「桃心之剑」公布声优详情，CV基本沿用了原电子轻小说的阵容，汇聚了竹达彩奈、浅野真澄、今井麻美、津田美波、大坪由佳、大久保瑠美、三上枝织、下田麻美、森久保祥太郎，同时追加了羽多野涉、三森铃子和小松未可子！
【雌激素不是想吃就吃 女性滥用雌激素易患癌】雌激素不是想吃就能吃的。激素替代治疗的核心是“替代”，即补充作用，不缺饭的人应用雌激素反而有害。因为过量的雌激素会打乱身体内分泌平衡，引起不良后果，如乳房胀痛、腹部酸胀有下坠感等，甚至增加子宫内膜癌、乳腺癌的危险。
【榨菜炒肉丝】1.猪肉切丝，用淀粉，盐，鸡精腌制10分钟，葱切段，辣椒切段2.过入油，倒入肉丝翻炒断生变色后盛起备用，锅内再倒入些油，爆香辣椒小葱，倒入炒好的肉丝与榨菜，翻炒1至2分钟即可。
【8个黄金育儿方法】1.教他正确的语言而不是“儿语”。2.经常提问来培养孩子的思维能力。3.让孩子复述故事锻炼记忆力。4.故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力。5.开阔视野，多接触受新事物。6.培养孩子多方面的兴趣。7.激励孩子的学习热情。8.培养良好的道德品质和
【想要身体好就要常吃这些食物】 1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆美容；8.核桃—健脑、润肤。
他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。
休息远比你想象来得重要。大家都太努力工作，忘了要休息，结果逐渐讨厌工作。在健身房里你常会看到，来训练马拉松比赛的人把自己累垮了，因为他们不知道要如何让紧绷的肌肉和关节复原。那些过度认真的人，其实是不了解在劳累过后，休息一下能让他们更有威力。
【华为成去年专利流氓十大目标之一】专利集成公司RPX发布的数据显示，美国移动运营商AT&amp;T成为2013年所谓专利流氓的头号目标，华为也不幸入围前十名。RPX 的数据显示，AT&amp;T全年共遭遇相关诉讼54次，平均每周一次还多。十家公司至少每12天就会被专利流氓起诉一次。
极限牛人Pamela Shanti Pack的探索之路！女汉子徒手攀登裂缝绝壁，狭缝攀岩你敢尝试吗？！ 
宽松大毛衣搭配同样是英伦风格的大包包，把慵懒感觉演绎到极致。
这是次卧室，它靠近阳台，光线充足，通风透气。摆在墙角的沙发床承担了提供休息的场所的功能。在天气比较热的时候睡在这里，既凉爽，又亲近大自然。
【PS家族最薄产品不好卖？国外零售商开始对PS TV降价销售】索尼家庭娱乐机顶盒PlayStation TV原本价格就不高，普通版X宝上不到两百块就能买到，而现在发售才一年多的这款产品就要降价了。根据外媒报道，亚马逊、沃尔玛、百思购和GameStop等国外零售商已经把PS T
the bird wishes it were a cloud. the cloud wishes it were a bird. 鸟儿愿为一朵云。 云儿愿为一只鸟。
你找到生命中的快乐了吗？你为他人带去快乐了吗？——《遗愿清单》
这时钟还分时区，太牛了，以后可以轻松知道国外各区的时间啦。
国外恶作剧—猫变鳄鱼 
后悔的感情一文不值，没有人会为别人的悔恨而感到歉疚。让别人感觉可贵的是你的博大和深沉，而不是你的浅薄和软弱。正在享受爱情的女人可以做做依人的小鸟，一旦当爱远去，你必须象个女强人一般表现得若无其事，如果你不愿意就此被人看轻的话。
不要去陪男人们过大日子。整天的风花雪月吃喝玩乐，对男人来说就是刹不住车的高速路，迟早会出问题的。两个人既然有感情，那么在一起过的就应该是那种小小的，感动自己的生活，享受每一点“小幸感”。
探戈是布宜诺斯艾利斯的城市脚步。的确，探戈是所有交际舞中最有激情的一种。伴随2拍或4拍的切音节奏，舞蹈双方若即若离，却有一种难以压制的激情跃跃欲出。《Milonga Triste》
曾经我拥有一片无垠的天空，就像燕子一样可以随心所欲的自由飞翔，但是我却不顾一切的爱上活在另一个世界的他，在他的身边我再也看不见天空看不见明天，但是，我看见他的笑脸，那就是我的一切，我们的爱值得了一切。----《斗鱼》
人生看淡了，不过是无常。其实，人流茫茫，我们也就是沧海一粟，我们无法像大海一样容纳百川，但也不能尘封起的心灵的世界。一颗明亮的心，使人春风拂面，也使人夏日凉爽，还让人冬日暖暖。
【每个孩子都有内在自我成长、自我实现的动力、能力和秩序】真正的问题是，父母放弃了学习和成长，缺乏对孩子的尊重和信任，对孩子严加限制或包办替代，反而剥夺了孩子成长的权利和机会，阻碍了孩子试图靠自己努力作出独立行为的渴望。其实，孩子的成长是主动的，我们要相信“相信”的力量。
【年底上市，国产新款CC谍照曝光】新车前脸使用了大众最新的家族前脸设计，车身线条动感，和海外版的相似度十分高，看到V6了吗？这是在告诉你它的旗舰身份，新车在下周的上海车展亮相，很快就可以见面了。
【孕妇晚上睡觉腿抽筋怎么办】：1. 增加富钙食物、奶制品和深绿色蔬菜的摄入。2. 按医嘱服用钙片。3. 睡眠前按摩脚部，或将脚部垫高再睡。4.对于明显抽筋，握紧椅背支持，站直使腿后部肌肉伸展，髋部稍向前并弯曲，膝部伸直，均匀深呼吸。5. 当你牵拉、向上弯曲足底，脚后跟向外推可
人生只在呼吸间。呼吸间，很短，也很长。人生是短暂的，每个人都有一个一生，不会再多。 ———— 李尔克 
【夜幕降临（Nightfall Lands）】是一款画面复古的动作RPG游戏，玩家通过触屏来操作主角在游戏中探索升级打怪。
【宝马X7最新效果图曝光】日前，德国媒体曝光了一张宝马全新X7最新效果图。新车预计2017年正式发布，外观上X7的设计风格更加动感，其新车将在美国南卡罗来纳进行生产。另悉，新车未来将与奔驰GL级产生竞争。
Some people dream of success while others wake up and work hard at it。有些人还在继续梦想成功时，另一些人却已经醒来努力为之奋斗了。
【机场安检（Airport Scanner）】一款搞笑有趣的益智休闲游戏。你是一个机场的安保人员，你的责任是检查乘客的行李，确保他们不会带危险物品登机。利用X光扫描仪，观察乘客行李，及时把危险品给指出来。每天都会有很多坏蛋带着非法物品试图登机，不要漏过一个全部把他们驱逐出机场
3个Marus３匹のねこ？ Three Marus？
不怕不怕 一日一囧 
【宝宝爱吃糖容易伤心脏】美国科学家研究表明,饮食包含大量甜饮料和甜食的孩子,成年后心脏病危险会大大增加.吃糖多的儿童,其坏胆固醇和甘油三酯水平分别高出吃糖少的孩子9%和10%,而好胆固醇水平则更低；吃糖多的儿童还出现了胰岛素抵抗症状,胰岛素抵抗会导致糖尿病且增加得心脏病风险.
【怀孕前三个月应当注意事项】劳逸适当：早孕期，胎盘功能尚未完全成熟，过于劳累可引起子宫收缩，使胎盘剥离而流产。所以要避免跑、跳、打球、强力劳动、搬运重物、长途骑车、乘车等。可适当做点家务、干点轻活，早晚散步，以增进消化、保证胎儿发育生长的营养供给。
【疯狂恶搞】轻松搞笑之：尴尬的包裹，这是什么包裹，太不可思议啦。。。 
那些人，一错过，就是昔人。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。就算命运再不堪，我们都要前行，颓废在曾经中，除了作茧自缚，你什么也得不到。
【鼓励孩子】鼓励孩子勇于表达自己的内心感受，用自己的价值观判断是非，相信自己有能力去实现所追求的目标，而不是只能通过竞争来体现自我价值。要让孩子明白，自己在尽了最大努力之后，能做一个继续努力的赢家或是毫不气馁的输家，而不是过分注重竞争本身。
【速度与激情6】即将于5月份全球公映，这部犯罪动作片由林诣彬亲自导演，并由范·迪塞尔，保罗·沃克，道恩·强森和米歇尔·罗德里格兹等一线明星主演。在电影上映前夕，以电影为背景的同名游戏速度与激情6率先登陆当乐网了！喜欢的朋友千万别错过！
这间阁楼小卧室成为爱读书的孩子最爱的地方，可以畅游在书的海洋中一整天，累了就能直接休息。
将全屋中央的大空间依豪宅定义规划为招待宾客的大客厅。
【心理提醒】回归生活细节，不管际遇和心情如何，我们有责任先吃好一顿饭，睡好一个觉，打点自己，收拾自己。活好每一天，每一刻，在生活的细节里。每天对着镜子，对自己微笑三次，睡前感谢自己今天的一切。无论发生什么，先善待自己。
极地冰原的爱情故事。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。风华是一指流砂，苍老是一段年华。路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。谁会过问，我是否还在。我试图忘记，那没有你的记忆。我做不到的，挂在日记里，慢慢赏析。
一位博主表示，他的妻子每天下班回到家都会陪狗狗玩一会，今天她下班晚了，于是狗狗就咬着球一直在门口等她…
每一位人事经理对工作申请都会有他/她自己的一套审查程序，并且对空缺职位的招聘期限也都是设定好了的。我认为重点在于你要确认你的求职信没有任何问题，你的初次的基本反馈信息就能给人留下深刻印象。
【蛋糕测你的义气指数】话说府上举行了一个热闹的圣诞Party，你的另一半准备了一个大蛋糕并切开了五份，你会选哪一份呢？【A】带圣诞老人蜡烛的；【B】带朱古力的；【C】带水果梨的；【D】屋型饼干造型的；【E】带鹿型糖果。
把拔来凑热闹。。。
女子家中失态录像曝光 
与别人盲目攀比，自己就会悠然自得，不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在，不刻意追求完美，自己就会远离痛苦，不是时时苛求自己，自己就会活的自在，不每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。活得太累就会痛苦不堪，知足常乐！ 
【最美的时光】改编自小说《被时光掩埋的秘密》，由浙江梦幻星生园影视文化有限公司与湖南卫视出品，香港导演曾丽珍执导，钟汉良、张钧甯、贾乃亮、韩熙庭、颖儿等联合主演。故事中展现了“痴情”白骨精与“腹黑”金领之间的情感挣扎，虐动人心的爱情故事直触人心。
【打假】哈哈，这喝完三鹿牛奶，反应也忒快了…… 
虽然天蝎座的人被称为是最厉害的星座，但是在优雅的天秤面前，天蝎却是最不敢造次的，因为天秤们是公平的代表，正义的化身，天蝎的阴暗心理，最终将会在天 使一般的天秤面前败下阵来。蝎蝎们伤不起秤子啊，即使是细微的冒犯也不能，因为秤秤们实在是容不下这阴暗面与不公平，人之常情的也不行。
她的爷爷死于她手下，她被她发配为奴，她恨。她十四岁，被她召唤进宫。她夸她文采好，留了她做女官。朝中上下那个不敬她三分。她以为她勾引了她的男宠，毁了她的额头。她却为自己在伤疤处点上梅花妆。她终得嫁于自己心爱之人，最后却也不落的被他人杀害的下场。
甜美辣妈于日本出席某彩妆活动身着印花露肩连身裙现身，黑笔为主调的印花裙非常有日本风，搭配几何剪裁的设计将时尚与日本传统剪纸艺术结合与一身，搭配一对白色的尖头高跟鞋充满了古典韵味。
试试看！
声优战队voicestorm7 第01话 七彩的声音!无敌英雄登场! 
小萨已经到主人家几天了，可它还是无法改变流浪时的习惯：东西放在碗里面不吃，扔到垃圾桶里又去找着吃。但主人很宽容，他相信小萨会慢慢改掉这个习惯的。小萨很幸福，每次都在沙发上呼呼大睡，有时还要和主人同床而眠。小萨终于有个幸福的归宿了，我们祝福它吧。
【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度；
【英雄联盟之冷小莫 辛德拉完美五杀 被敲诈15万？】 
【红枣葡萄干米糕】1.水加入酵母，混合均匀;2.倒入粘米粉和面粉搅拌均匀;3.倒入葡萄干和红枣（红枣洗净后用剪刀剪碎块）搅拌均匀;4.模具中抹油，将面糊倒入模具中，再在表面撒上些葡萄干和红枣;5.醒发至2倍大;6.中火蒸20分钟左右即可。
电视背景墙使用镂空的花纹般的设计，不仅是延伸视觉的一种方法，也是艺术美感的表达。
【iPhone 5S零部件曝光】8月4日消息，科技博客TechKiddy披露了零部件谍照，SIM卡插槽与iPhone 5完全一致。令人意外的是从Home键零部件看，并没采用指纹扫描器。然而，之前的iOS 7代码显示，这款系统将支持生物识别技术，很可能与指纹扫描有关……那么，会
你不懂我滴心思。
旧伤未愈，就急匆匆走进新恋情的人很多。所谓病急乱投医，在被抛弃的慌乱和绝望中，很容易叫人选错了疗伤方式。以为是块肉，吃到嘴里，才知道是一块姜，辣的人流眼泪。
【心理提醒】当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。
【 雷人合唱新白娘子传奇之《欠钱不还》】 
【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。
【自主品牌路在何方 比亚迪将推出多款自主车型】2013年比亚迪将推出思锐、秦、M6、S7以及F0自动挡版5款主要车型，售价约5万元起。比亚迪推出的新车很多，从它推出产品的特点来看，主要是通过更加丰富的配置和更先进的动力总成来吸引消费者。在质量饱受诟病的同时，它也圆了很多国人的
【大地调色板——云南东川红土地】地位于云南省昆明市以北偏东方向的东川区管辖下的新田乡，主要景点在海拔1800至2600之间。因云南东川的土壤含铁、铝成分较多，有机质少，酸性强，土质黏重，再加上此地高温多雨，故逐渐发育成这种红色炫目的土壤。
【错综的动物设计】JanOliehoek 的创意动物设计, 移头换面, 可以说是张冠李戴, 让你产生混乱的感觉, 经过这样的创意设计, 小动物也变得更可爱了。
黑色粗跟防水台高跟鞋配上蕾丝裙真是完美极了。
Jay Park朴宰范最新单曲专辑歌曲《JOAH》完整MV公开，Clara出演女主角。美丽的西雅图，感性音乐配上梦幻氛围，一切太美好喽！
【VLESS手机倒车摄像头】VLESS手机倒车摄像头，只要将其安装在自己的爱车上，用手机下载专用的APP，即可自动获取wi-fi数据，实时观看倒车影像。大广角，无盲区，手指轻轻拖动设置自己的倒车线，亦可变为高清晰后视镜。
大神你总是用“你TM在逗我”来结尾的！！！
【超跑AF-10】标配19寸高性能轮胎，并可选装21寸轻质合金轮毂，从静止加速到96.5 km/h预计在3.4秒内完成，极速将突破320 km/h。也有传闻说AF-10将获得考维特ZR1的机械增压V8发动机，峰值将高达640 hp。
超级经典“吉他他舞”片段 “哇擦擦..巫咔咔 吉他他老伯变身
人生是可以设计的，生涯是可以规划的，人生中困难总是不可避免的，面对无法回避而又难以克服的困难时，心中难免会生出绝望，不知道以后的路该走向哪里，这时确实需要一种精神上的韧性。
对于一个小户型的空间来说，在挑选家具时，一定要注重它在收纳功能上的实用性。有些面积较小的客厅，除了沙发、茶几之外，可能很难再放下柜子、书架之类的收纳工具。
和老婆出去逛庙会。看到有个套圈的不错，老板是个中年大叔，蹲在那摆摊。十块钱弄了三个圈让她玩。老婆很开心，说要套个大娃娃回来。然后直接一个圈丢出去，直接套中了店主的秃头……店主大叔很幽怨地看了我一眼，然后对我老婆说：“妹子，有老公了就不要调戏大叔了好么…… ”
【宝马Zagato Coupe实车亮相科莫湖畔车展】早在1929年首届车展，汽车制造商和车身制造商就向车迷们展示其最新创意。除了我们已报道的阿斯顿·马丁在本届车展发布了AM310概念车外，宝马也带来了它的最新概念车——Zagato Coupe。
没有一幅画是没人评价的，没有一个人是没人指责的，你要是沉默寡言，有人会指责“城府很深”，你要是善于健谈，有人又会指责“夸夸其谈”；你要是赞美别人，有人会指责“别有用心”，你要是善于批评，有人更会暴跳如雷“多管闲事”……
很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，永远都是在你一念之间。
【或2017年推出 本田S2000继任者新信息】近日，据海外媒体报道，本田已确定将推出S2000的继任车型，而据此前信息，这款新车或将在2017年推出。其将采用双门设计，未来推出后将定位于S660量产版和NSX之间。动力方面，这款新车将搭载2.0T涡轮增压发动机，经过重新调校
高考结束迎暑假，毕业狂欢在盛夏，挥别学霸和学渣，感觉自己萌萌哒，忘不了这些年丢掉的节操，忘不了与基友熬过的通宵，涵盖考试、论文、就业各大热点，集青春之精粹，成名世之奇书《三年高考·四年毕业》，关爱学渣成长协会良心出版！
【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 Gank流瑞文以一敌三】
天天动听超炫舞台版，独创横屏舞台，打造春晚舞台效果，内置5种舞台特效。与传统版相比，在界面上要更加绚丽多彩。分享应用：
【十二星座你的悲伤藏在哪】把悲伤藏在笑容里的星座:白羊座.狮子座； 把悲伤藏在心底的星座:天蝎座.摩羯座； 把悲伤藏在眼神里的星座:巨蟹座.处女座.双鱼座； 把悲伤藏在背影里的星座:双子座.水瓶座； 把悲伤藏在眉间的星座:金牛座.天秤座.射手座。最近你伤感了吗？
美女转着转着就迷糊了
【中石化女处长牛郎门发酵：已举报给国家领导 人】有网帖爆料称，安捷伦公司在中石化武汉乙烯项目中，利用非洲“牛郎”色诱招标公司中石化国际事业公司一位女处长，成功中标并获利。“牛郎门”风波还只是网络传言，雷波公司则认为此次招投标存违规，并举报给多位国家领导 人。
【操作不慎&quot;引燃&quot;体育馆 太原消防演练灭火救援】为加大对人员密集场所的“六熟悉”和演练力度，切实做好消防安全保卫工作，坚决预防重特大火灾事故和群死群伤事故的发生，不断提高部队灭火救援作战能力，近日，山西太原市消防支队特勤二中队官兵深入辖区奥体中心进行“六熟悉”及展开实战演练。
仅3坪的主卧室，沿着三面墙做足收纳机能，新做的收纳柜也L型延伸结合梳妆台，增强功能性。
世界上有许多人，他们的洒脱不过是因为无奈，是因为来不及改变，便只能抛给外人一副貌似满不在乎的嘴脸。-----《纸婚》
阿呆来到餐厅：给我一份肉卷、一些面包和一句好话。服务生送来肉卷和面包时，阿呆问：我要的好话呢？服务生低声道：不要吃这份肉卷！
【1-3岁宝宝要少穿拖鞋】现在不少家庭都铺木地板，进门后大人孩子都换上拖鞋，既舒适，又可保持清洁。可是粑粑麻麻们，处于1～3岁幼儿期的孩子，不太适合穿拖鞋哦~不仅容易摔跤，从行走步态美观和促进宝宝运动能力的角度出发，幼小的宝宝穿拖鞋也不适宜哦~麻麻们要特别注意咯。
小编也很讨厌人员不停地推销东西！
孕妇乱吃转胎丸 孩子性发育异常
她默默的收拾行李离开。他坐在床边看着……关衣柜门时，他发现她的衣服全都还在。“你的衣服怎么不带走？”他走过去，打开她的行李箱。竟然全都是他经常穿的衣服。“以后你都不会抱着我睡了，没有你的味道，我睡不着，所以我……就把这些衣服送给我吧！”她双眼通红没有泪。
《星际2》选手MacSed专访视频
【钟祥明显陵】最典型的高山峡谷长江三峡，有世界中纬度地区最完整的自然生态群落神农架，还有 &quot;天下第一仙山&quot;武当山、红色革命圣地大别山、恩施大峡谷、亚洲第一的腾龙洞等等，都是大气磅礴的自然旅游资源。
【科技给设计带来新的灵感】这黑暗标识是通过电子纸呈现出来的，正是因为电子纸的应用才让原本单调的标识多出鲜活的元素，丰富了标识样式。有了这些缤纷的色彩，我们在上下黑暗的楼道一类的地方再也不用摸黑，并且能感受到别样的温馨。
你负责为公司招聘前台,三选一。第一个人迟到了，第二个人在等候过程中一直玩手机，第三个人沟通过程中面部表情有点僵硬，我会选第三位，这个人的问题在后期培训中可以改善。迟到的人如果有客观因素应提前打电话通知我们，第二个人是态度问题。
【金岩石：北上广房价应为4000多元】近日，独立经济学家金岩石发表了一篇关于合理房价与楼市的文章称：用房价收入比来计算合理的房价，得出北京、上海和广州的合理房价分别仅为每平方米4000多元。这理论公式在多数国家都被证明行之有效，为什么在中国就不适用了？
【2013年首艘邮轮抵津 天津港全年将接待邮轮近90艘次】25日，荷兰籍“福伦丹”号豪华邮轮在天津国际邮轮母港靠岸。“福伦丹”号豪华邮轮隶属美国嘉年华邮轮公司旗下的荷美邮轮公司，船长238米，宽34.5米，吃水8.27米。此次从上海港驶来，912名旅客、592名船员随船而至，
男孩：想求你一件事。女孩：什么事？男孩：陪我演场戏。女孩：演什么？男孩：演我老婆。女孩:演多久？男孩：一辈子。六十年后，一位白发苍苍老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有全剧终该多好。老头子：老太婆，我想求你一件事。老奶奶什么事？老头子：下辈子和我一起演续集可
《Dull Life》先来全名Karen Orzolek的女主唱Karen O，她的唱腔令她得以跟Siouxsie Sioux、Chrissie Hynde、PJ Harvey、Kim Deal等经典摇滚女将作相提并论；她那别树一格的Self-Style打扮，亦引发了所谓的&quot;
【纽约进出航班因暴风雪全部取消】法新社报道，纽约官员称，因暴风雪袭击美国东北部，周五已取消所有进出纽约的航班。拉瓜迪亚机场和纽瓦克国际机场已于当地时间8日下午暂停所有航班。肯尼迪机场傍晚也取消了所有航班。纽约市的5个机场仍在运营，但航班已大幅缩减，截至当天下午，有2300个航
有时候插座够不着？有了这个可“伸缩”的插座就不用愁咯！Christoph Thetard创新人性化插座’Anouk’平时和一般的插座没什么两样，但只要你把它拆出来，里面缠绕着的电线就可以把电力带到你希望的地方。看来，家里只要一个插座就OK了嘛。
Super Junior 比起红遍全球的《Sorry Sorry》，或许你更爱这首Heartquake
泰式鱼饼（马加鱼饼、泰式与饼）泰国美食中的一道必尝美食。将鱼肉与鸡蛋，柠檬叶，花生等原料打成鱼肉泥，经过炸制而成的金黄色鱼饼，外焦里嫩，香气四溢。焦黄的鱼饼配上泰国有名的鱼露做成的酱汁或是甜辣酱，其味道令人回味无穷。泰式食品的特色尽显其中。
小恶魔附体，西西是这样和爸爸吵架的，呵呵~~西西真有个性呢！小小女强人哦···逗小孩欢乐多！
【春节假期北京黄金、家电卖场销量猛增 旅游收入38.8亿元】2013年春节黄金周，虽然天气寒冷，但并没有影响到市民的消费热情，黄金、家电、餐饮的销售均增长明显。北京商业信息咨询中心监测显示，除夕至正月初六，120家重点商业服务业企业实现销售额36.6亿元，同比增长9.2%。
【开车最易伤孩子的细节】抱着孩子坐车，是很多家长的习惯，他们认为这样孩子就处在自己的保护下，其实这是一个相当危险的习惯。发生意外时，巨大的压力会让孩子脱手而出，而家长还可能对孩子造成挤压。而出行时尽量让宝宝坐安全座椅，妈妈只需在旁边注意看护即可。
【叠溪】松坪沟旅游区位于四川省西北部茂县境内，北距九寨沟193公里，九环线公路穿景区而过。处岷江上游两岸，是龙门山褶皱带的过渡地带，为我国南北构造带中的中段。属于温带大陆性为主的季风高原性气候，具有冬长无夏、春秋相连的特点，是度假旅游养生休闲之圣地。
【揭12星座的傍富指数】 白羊座：白羊座极少会加入傍富者行列，如果富人碰巧遇到，还须审慎为好，先试探再决定不迟；金牛座：牛儿崇尚品德，傍富的动机没有不纯，要求也不多，富人若与其安然相处，能得到牛儿的悉心照料
【宝宝去火食谱之“绿豆百合饮”】绿豆一把，百合十余片，冰糖五六粒。绿豆百合洗净不用浸泡，直接放入高压锅，加水两大碗。大火煮开5分钟后，拧到最小火，熬煮30分钟，自然解压后放入冰糖，开盖煮5分钟即可。小婴儿过滤后取汤当白开水喝，较大宝宝绿豆百合都吃，每次不超过150毫升。
海阳市发城镇村民王某酒后拨打110报警电话骚扰话务员，自3月份以来已累计拨打近400次，最多时一小时拨打了22次。面对民警的询问，王某自称只是想听听女人的声音。日前，王某被公安机关依法行政拘留10天。有网友笑称，没文化真可怕，没事打打10086或者10000不就什么事都木有。
《讲不出再见》谭咏麟是八十年代香港流行乐坛的代表人物之一，早在温拿乐队时代他就屡屡创造了白金唱片销量的成绩，1985年在香港红馆连开20场个人演唱会，1989年再次刷新个人纪录。
汽车上滑雪的小人 好有创意啊！
【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠连连，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。
【心脏病人晕死街头，无人施救反被偷】 北京西站北广场附近，张强（化名）心脏病突发晕倒。半小时内，路过的13个人无一人施救，其中1名小偷先是将顺走了他兜里的2元钱，后来又偷走了张强的电动车、钎子1把、锯条2把、车钥匙8把。最终发病男子被执勤人员送医不治身亡。
【主题医院】《主题医院》一部经营模拟游戏，玩家扮演一家新开的医院的院长，以后还要帮助其它地区的十家医院，通过长期的经营成为国内最大的医疗中心，使国内的医疗业登上新的巅峰。
日本雪灾祸起巴伦支海海冰减少
【宁波的小伙伴们，你知道宁波最佳赏月地在哪吗？】最适合中秋游玩的地方就是赏月了，宁波十大赏月圣地：月湖、三江口、石浦渔港、皇城沙滩、溪口武岭、外滩、日湖、丹山赤水、洋沙山、上林湖。小伙伴们，想去看吗,你们都去过哪几个呢？
一个让你付出许多的人，是不爱你的。一个让你获得许多的人，才是真爱。
Want to have a man around, we should let him know, you can always leave him.想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。
你女朋友还好吗？挺好的~只是偶尔会漏气!
珠海膏蟹以南水、淇澳两岛和斗门五山出产的膏蟹味道特别鲜美。其蟹肉厚膏多，膏充满蟹盖，人称之为“顶角膏蟹”。“蟹黄扒瓜甫”、“蟹肉炒鱼肚”、“蒸膏蟹”及“蟹肉银针桂花翅”、“稣炸蟹盒”等菜式，堪称佳馔。吃螃蟹最好在冬前春后，这时的 膏蟹正是“蟹封嫩玉双双满，壳近红脂块块香”。
【今日事今日毕】其实时间没什么好管理的，因为每天都是24小时，你该担心的是要如何去摆平争食这块大饼的千百项计划。绝对不要效法慢郎中那样去“以债养债”，否则你到最后你加班到三更半夜也是还不清。
【宝宝的营养素缺乏怎么看？】铁缺乏：可造成缺铁性贫血，严重时可能影响宝宝的正常生长发育。锌缺乏：容易出现消化功能减退、食欲不振、生长发育落后、免疫功能降低、智能发育延迟等…
【跳水比赛惊现0分门】 健美操老师司机当裁判
【一泡尿尿出一个王朝】草原流传说铁木真出生之前，他爸在草原上发现一条车辙边上有滩尿迹，那尿挺有力度把土冲出个小坑，于是对身旁人说，这要是女人尿的话，她生的孩子绝对是大人物。他爸顺着车辙方向抬头一看，就看见了铁木真他妈。没想到一泡尿尿出一个王朝。
【宝宝的活力早餐，微笑爱心蛋】1.鸡蛋一个，葱花，食盐适量放入碗中打匀。放入一汤勺低筋面粉，打匀至无疙瘩，若蛋液过干可加入清水稀释；2.不粘锅加热色拉油，放入拌好的蛋液煎烤，待底面凝结成形时用木铲翻面。反复几次翻面煎烤，颜色金黄时出锅即可。3.用磨具压模，摆盘，最后用番茄酱点
21岁乌克兰美女自称是俄语区最红的网络美女。不难理解，因为肤若凝脂、五官精致的她长得太完美，酷似芭比娃娃。 当然她也遭到不少质疑，人工美女、PS大帝等等~
&quot;对不起，给我最后一次机会。&quot;&quot;晚了。我死心了。&quot;&quot;谁不会犯错?就最后一次。&quot;&quot;只能说我们学不会怎么相处。&quot;&quot;是你自己说要磨合的。&quot;&quot;难道磨合就是分手和好再分手再和好不断循环么？&quot;她苦笑。你并不爱我，怎么会懂我。
【深圳地铁】“你坐啊！”“我不敢坐。”“为什么不敢？”“我们领导会看，看到会罚款。”不亲耳听到不敢信！
【懒人排骨饭】1.姜去皮切丝，葱洗净切葱花；2.排骨洗净切小块，加白砂糖、生抽拌匀后，再加少许食用油拌匀，腌30min；3.米淘干净，加适量的水，按下电饭煲煮饭键；4.煮至微开时，加入腌制好的排骨，盖上煲盖，煮至饭熟；5.趁热加入拌饭酱，拌匀。
明代宗朱祁钰：明朝历史上唯一没有住进自己陵寝的皇帝，景泰帝朱祁钰在之后的执政生涯里，除了废立太子、整治黄河等大事外，朱祁钰做的另一个事，就是修造自己的陵寝。但他万万没想到的是，自己病逝后，会被哥哥朱祁镇复辟，并将自己重新贬为“郕王”，只能葬在北京西山上。
宁静的心，便是懂得了知足。心灵有家，生命才有路。只有学会和自己独处，心灵才会洁净，心智才会成熟，心胸才会宽广。独处，是一种静美，也是一种修炼。能够在独处时安然自得，才会在喧嚣时淡然自若。
【奇葩！酒驾被查他不怕 自称有“神龟” 】“警察同志，这是我从罗汉寺烧香拜佛请来的‘神龟’，它会保佑我的，你们要是对我进行处罚，‘神龟’也会惩罚你们的。”近日，山东籍男子杨某酒驾被北部新区交巡警查获后，竟抱着三只乌龟来到北部新区交巡警秩序大队接受处罚。
所谓幸福：1、不用凭爹竟找到好工作；2、不用献身竟遇到好导演；3、不用买房竟娶到好媳妇；4、不用送礼竟遇到好大夫；5、不用鉴定竟有了亲儿子；6、不用行贿竟得到好生意；7、不用装逼竟交到真朋友；8、不用认爹竟遇到好领导。
有些人，在不经意的时间相遇；有些事，在不经意间开始；有些话，在不经意里承诺；有些人，在不经意时分开；有些事，在不经意间消失；有些话，在不经意里脱口；有些爱，在不经意中刻骨…有些人，你遇到了吗？有些事，你经历了吗？有些话，你听过了吗？有些爱，你遗忘了吗？
我躺沙发上贴黄瓜片休息，老爸在看电视。我说道：“能不能不看这个打仗的，看点儿别的。”老爸看了我一眼，说：“你眼睛上贴着黄瓜还能看见啊？”我说：“我有个眼睛没贴，能看。”老爸“哦”了一声就去厨房又拿了片黄瓜片把我另一只眼睛也给贴上了。
【深航即将正式加入星空联盟】11月底,深航将正式加入全球最大的航空联盟——星空联盟。加入星盟后，深航旅客可以借助成员之间在航线、时刻、登机手续等方面的无缝链结通达全球各区域，并共享各家统一的产品和服务，深航的会员可以被所有星盟成员识别，享有同等的权益。
工作没有十全十美，尽心就好；生活没有十全十美，简单就好；恋人没有十全十美，贴心就好；朋友没有十全十美，真诚就好；爱人没有十全十美，真心就好；亲人没有十全十美，和睦就好；快乐没有十全十美，幸福就好；幸福没有十全十美，知足就好；人生没有十全十美，快乐就好。
【何必为了开挖掘机学英语？《模拟挖掘机》PC中文版发布】《模拟挖掘机》是由Cape Copenhagen制作，rondomedia GmbH发行的一款模拟游戏，以下时下流行的挖掘机作为模拟对象。游戏中玩家可以控制各种类型的挖掘机，完成各种施工作业。除了明星工具挖掘机，推土机、
生日蛋糕扣球恶作剧 比基尼美女悲催了！ 美女要生日了，男友祝女友生日快乐，给女友准备了一个生日蛋糕，给女友扔到脸上了.....
爱是一种经历。过程永远是爱的途经，数月来我无不在关爱你，你的一举一动，一颦一笑都牵动我的心，我尽极大的努力，让你喜笑颜开，陪你聊天，倾听你的心事，排除你的担忧，在你寂寞时，为你送上真挚的情感，在你愁眉不展时，想方设法为你排忧解难，在你开心时，分享你的快乐。
Some people even hurt you，but you can never forget his figure；Some people even gives you a lot of warm，but your heart will never have him．
到了台湾一定要去中正纪念堂。因为这里是台北市最宏伟的纪念性建筑。25公顷大的园区里，座落着中正纪念堂、中正公园、牌楼、围墙、瞻仰大道、“国家”剧院、音乐厅，是台北市最重要的大型活动广场、艺文表演中心。
三岁影后北鼻假装拿不动碗
《黄昏少女×失忆》 02，故事的舞台为已创校60年以上的私立诚教学园，这所传统学校自创校以来便有着以“旧校舍的幽灵”为首的各式各样的鬼怪故事和城市传说在学生之间流传着。有一天，一年级的男主角新谷贞一遇上了穿着现已被停用的黑水手......
【苦瓜皮蛋汤】1.苦瓜洗净去籽、瓤后切条，皮蛋去壳后切块； 2.往锅中倒入高汤、水，烧开后加入苦瓜条、皮蛋快； 3.加入调味料烧开即可。
吴哥寺————位于柬埔寨境内，建造于12世纪，最初属于印度教，随着14、15世纪佛教的引入，逐渐变成了一座佛教寺庙。16世纪以为葡萄牙传教士在看过它之后写道：这座寺庙结构无法用纸笔记录，它的寺塔是世界上独一无二的建筑，所有的这些都集中了人类最伟大的天才和智慧。似乎这些话现在仍
人體赫海（經典粉紅）
和一个生活习惯有很多差异的人恋爱不要紧，结婚要慎重，想想你是否可以长久忍受彼此的不同。
南宋平易近族英雄文天祥，兵败被俘，坐了三年土牢，多次严辞拒绝了仇敌的劝告使投降。一天，元世祖忽必烈亲自来劝告使投降，许以丞相之职，他毫不摆荡，反倒刀切斧砍地说:“惟有以死为国效力，我毫无所求。”
利用尖顶的层高，纵向分格空间是家中多出一个小阁楼，没有墙面的阻隔开放的设计，使小户型多出一间卧室。安全起见用铁丝网做横断，拥有充足空间感的同时，极富创意吧，一念之差体验牢笼生活。简单到不能再简单的楼梯，上上下下的感觉即可拥有。
【神曲《吐槽2012》】，一曲甩葱升级版吐尽2012让人蛋疼事件!!，2012上半年都发生了啥？ 看你错过什么大事件木有？！绝对的有才啊，不得不顶！！！
送你一串幸运的七彩粽子：里面包藏健康香米！好运枣子！平安香菇！快乐虾米！长寿花生！还有我真心的祝福：端午节快乐！
【珠海 村民“参与”建新家】和许多地方一样，横琴大开发过程中，不可避免地涉及房屋拆迁、民众安置等环节。可横琴新区在拆迁过程中，不仅没有“钉子户”等现象，而且拆迁速度极快，为横琴新区的迅猛发展“腾出”了时间和空间。而这，得益于村民全程“参与”建新家。
曼城史诗版夺冠完美诠释英超魅力！第38轮英超精华
爱情从来都不公平，你很好但不被人珍惜，不是谁有错，而是不管你有多好都不被对方所需要，他爱苹果而你是橙，所以不适合。
亲们，你们有几次是这样还是次次都是这样？
就知道老湿，你也喜欢~
我们过个简单幸福的情人节
你要懂得拿捏＂轻重＂：在一人独处时，看重自己。在与人相处时，别把自己看得太重。
【切糕成本100卖四五千 大肠杆菌超标300倍】因湖南“切糕事件”，切糕成了舆论关注的焦点。近日厦门将没收的4000多斤切糕送往后坑销毁。执法人员介绍，按照市场价，一整块切糕200-300斤重，可以卖到4000-6000元，但成本才100元，商贩获利达40倍以上。另据检测，这
【星际孤旅】《星际孤旅 Alone》就是讲述了一个在人迹罕至，茫茫太空旅行的故事。这也是科幻题材中容易遇到的类型。在游戏中，一架返航的飞艇疾驰通过幽闭恐惧的洞穴。玩家的任务是上下滑动飞艇，避免撞击到坚硬的岩石。游戏节奏紧凑，将面临众多独特的挑战。
【心理建议】怨恨别人是一种最愚蠢的做法，除了伤害自己，没有任何意义。怨恨就像自己服了毒却等着别人死亡，又怎么能够让自己快乐呢？对于那些曾经伤害过自己的人，即使不能原谅他，也没必要怨恨他，把他和那些曾经的不快一起埋在岁月的尘埃里，上面竖一块墓碑：我不会原谅你，但也不屑于怨恨你。
【王馨漪超靓照片曝光 白色纯美】王馨漪有着模特和演员双重身份，曾出演不少电影，参加多种电视节目。
【东莞校讯通收费标准不一 一天发数条短信】“要坚持家长自愿参与的原则，要统一收费标准，家长不满意平台可自动取消……”东莞市教育局与“校讯通”等运营协商确定，今年9月之前，要完成“校园安全管理平台”的有效整合，实现“统一收费标准、统一服务标准和统一管理方式”。
白色的毛衣外套，这款毛绒绒的外套在今年很流行，素雅的颜色让MM们看起来格外的温柔迷人，而且上身绝对的保暖呢，复古风格的蓝色印花长袖连衣裙搭配上短靴，加上腰带，穿出小蛮腰！
丈夫在外打工，给家里的老婆写信：亲爱的老婆，全球经济危机，收入减少，没钱汇给你，就汇一百个吻吧。不久，妻子回信：亲爱的老公，吻已收到，开支如下：1、给娃娃的校长20个，孩子上学不用交费了；2、给电工10个，家里不再断电了；3、给水工...4、给村长...就说到这吧，不吻别了，
【兰卡威】看海就够了。这里是个特别单纯的地方，没错，是单纯，只有一个离海边度假区30分钟车程的小机场，一条大街，的士都是定价的不会坑你，设施不算很好，只有提供你放松的蓝色海洋气氛。
【你渴慕的男性类型】与朋友们在一起的时候通常谈论的是哪种类型的男性呢？【A】成绩优秀的师兄；【B】爱好体育的同级生；【C】棒球明星或乐队的主唱；【D】王子类的偶像（解析如图）。
熊孩子蛙跳捉拿小青蛙，宝贝，咱能不这么可爱么？妈妈太腻害了，从小就培养孩子学习蛤蟆功，将来一定是个武林高手，哈哈！
妇好，生卒年月不详，是中国历史上最早的一位女将军。她生活在公元前12世纪前半叶武丁重整商王朝时期，在商王武丁的六十多位妻子中，妇好是第一位王后，即祖庚、祖甲的母辈“母辛”。妇好原本并不姓妇，她的父姓是一个亚形中画兕形的标志。是历史上能统领后宫还能率兵打仗的将军皇后！
企鹅岛：离南极洲不远的马尔维纳斯群岛，由于英阿之争而闻名环宇。许多人也许不知道，这个岛还是企鹅的天堂，最多时曾聚居过上千万只企鹅。世界上17个不同品种的企鹅，在该岛栖息的就有5种。
