炜宝先森&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
浅谈今之点点
用西瓜刻个花朵啥的弱爆了！看看人家老外用14个西瓜和2个凤梨雕刻的中国龙。
【对手宝马3系 曝捷豹入门车型最新效果图】捷豹计划推出一款入门级车型，新车或将命名为XS。将搭载一台最大输出240马力的2.0T发动机，高配车型则将可能配备最大输出380马力的3.0L V6机械增压发动机。竞争对手直指宝马3系等车型。
【巴黎协和广场】巴黎协和广场位于巴黎市中心、塞纳河北岸，是法国最著名广场和世界上最美丽的广场之一。广场始建于1757年，是根据著名建筑师卡布里埃尔的设计而建造的。因广场中心曾塑有路易十五骑像，1763年曾命名“路易十五广场”。大革命时期又被改名为“革命广场”。
【兴趣班4误区，你犯了几个？】1.只重结果，忽视过程2.周末上兴趣班如同赶场，没了亲子时间3.把自己的理想强加在孩子身上4.认为坐在教室里才是真正的学习，忽视生活中的教育。重视孩子的教育，无疑是最值得的投资，但不能一味地投资却忽视孩子的感受。只要孩子有兴趣就能自主学习并享受学
通过The X Factor海选的偶像组合“One Direction”首单《What Makes You Beautiful》！这五个少年偶像的笑容就像青春年华里的最灿烂的阳光。阳光帅气的组合，青春动感的曲调，听来让人如沐春风 
欧美怀旧金曲Sinead O'connor《Nothing Compares 2 U》，用灵魂演唱的歌手，令人怀念的老歌。 
我们的爱情远远都没有歌曲里写的那么浪漫，即使只是受伤那也是幸福那种境界；我们只是平凡的人，然后就找一段平凡的感情，之后平凡的生活在一起，坐着摇椅慢慢变老，也许这个就是爱情的真谛。
噬血狂袭 第13话 苍蓝魔女的迷宫篇 I 
可爱外国小萝莉吃冰淇淋，瞬间hold全场，北鼻~~吃个冰淇淋都这么有爱，快到我的碗里来吧！
MYNAME主打曲《Baby I'm Sorry》完整版MV公开！歌曲表达与恋人分手后的痛苦心境，MV斥资5亿韩币，成员们与演员刘五性、搏击选手秋成勋和金东贤共同出演，讲述友情与义理的故事，精彩的血战对决与动作戏场面不要错过哦！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。
Why am i so afraid to lose you when you are not even mine?为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的?
紧身连衣裙一向是突出女性性感魅力的利器，搭配大面积绚烂印花，更加显示了女性热情张扬的个性。斜肩单边袖的不对称设计令优美的锁骨线条自然流露，连衣裙更是因为着独特的设计艳丽却不落于俗套。
【性爱无高潮该怎么办】该给所有无高潮女性性性治疗的机会。以此来降低高潮阈值，提高患者的整体性反应水平：尽可能消除内心的抑制因素；规定性感集中训练的作业①提高性唤起，使得在性交时，女性已接近高潮②增进对自己阴 道感觉的意识和快感③最大限度刺激阴蒂。
【喝豆浆有讲究】空腹饮用豆浆，只能使豆浆很快转化成热能，白白地供人体消耗，从而大大减少了人体组织对其营养的吸收。因此，在喝豆浆的时候，应该同时食用一些饼干、面包等淀粉类食品，这样，豆浆就能在胃中停留较长的时间，与胃液发生充分的酶解作用，使营养得到更好地吸收。
【《小小大星球3》真人预告 可爱萌宠冒险之旅欢乐多】索尼旗下益智休闲游戏《小小大星球3(LittleBigPlanet 3)》已经正式发售了，该作难度系数较大，内容却非常丰富有趣，相信不少玩家已经玩上了。官方公布了该作最新真人宣传视频，跟着麻布仔一起冒险吧。
知道自己有多恶心吗，当你妈妈第一次感觉到你的存在时……她吐了！！！
五月天的那些经典 
木质床头背景墙可以搭配具有中世纪经典风情、线条朴素的木家具。这种天然木材的床头背景墙更加抢眼，搭配上木质家具和大地色床品，自然清爽的气息铺面而来。简洁的木床头，环保的材料，适合自然风格的卧室设计。
吵架说的话有90%都是假的 女生喜欢嘴硬 叫你走开 但你继续哄下去她会很开心。女生一气之下就跑 其实她很希望你在后面跟着她 要是没看到有人她会很失望。她说习惯了 其实想让你知道她失望透了 所以要说对不起 我改。女生有时候说分手 是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她 要让她
【特供中东土豪 阿斯顿·马丁拉贡达出炉】拉贡达（Lagonda）曾是阿斯顿·马丁的一款高端四门轿跑，在70年代是高贵前卫的象征。而该车型再次被复活，新车基本保持了老款经典造型，但主要市场不再是大英帝国，而是中东！新车的产量低于100辆，全手工打造，价格将会很贵。
I want to appear as a good girl in everyday life and a bad girl in my own thoughts. Outwardly I want to appear as a tender and loving lady
俗话说，山 不过来，人就过去；较什么劲，别老跟自己过不去，美好人生，在于自己！
班里有人钱被偷了，四五个人，少了上千块。班里一片怒骂声，其中一个声音骂得特气愤：“这小偷素质太低了！也不知道往我抽屉里塞点！难道没人教他凡事要分享吗？”我扭头一看，说话的人是我们班成绩最好的，也是经常被逼着分享答案的。
“由连奕名、何政军、丁海峰、赵子惠、徐立等主演的抗战剧《对与决》日前在湖南经视正式收官，这部在湘江两岸掀起热潮的抗战大戏...”这篇《对与决》不错，值得一看。
【严重超载的货车】 
【宝宝的辅食添加原则】1、出生1-3个月添加青菜水、新鲜果汁，每次3-5ml，每日15-30ml，以后每日100ml，鱼肝油，开始每日1粒/隔日，4个月以后1粒/每日。 2、4-6个月可以添加含铁多的食物，菜泥、鱼泥、蛋黄、米糊、稀粥、动物血等。
不甘心只是朋友 ------ 很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友……
The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。
天蝎座，在别人眼里，或者很孤独，或者十分花心，其实他心里永远只装着一个人，无论这个人是否已成为他的伴侣。天蝎的神秘感注定别人看不穿他，他十分懂得怎样去隐藏他的感情和心底的欲望，只有深入到他的感情世界里，才会了解到天蝎座是一个多么感性和专情的星座。
挤一挤神马都会有的，看牛人如何停车，碉堡了！看似简单的停车，其实考验着司机的技术，看看牛人如何停车，不得不让人佩服啊！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
 【十二星座谁会因爱生恨】NO.1 处女座；NO.2 白羊座；NO.3 金牛座；NO.4 天蝎座；NO.5 天秤座【最心有灵犀星座配对】第一名：天蝎座VS巨蟹座；第二名：双鱼座VS处女座；第二名：双鱼座VS处女座；第四名：狮子座VS射手座
【连环车祸引发的思考：开车慎踩五大雷区】今年的交通事故似乎特别多，从大年初一到现在，接二连三发生的恶性交通事故让人唏嘘不已。死者已矣，作为生者，仅作旁观是远远不够，从中吸取教训，审视自身用车认知的误区，才是关键。
Open up your heart and you’ll find the sky is yours. 敞开你的心扉，你就能找到一片属于自己的天空。
赵文卓甄子丹街头开打！ 赵文卓和甄子丹终于忍不住了，快看看谁比较厉害！！！ 
【白羊座女的性感密码】有火相特质的女人浑身透出火辣辣的热情，散发着性感的魅力，因此白羊座丽人十分具有性感的实力，她的性感魅力的强度可以让人在几秒钟之内窒息。白羊座的性感得益于她那大胆火热的性情，那种似妖娆非俗艳的感官。不少人为这朵烈焰玫瑰而沉沦。 
心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。
蛋蛋虽重要,若为勇气故,两个都可抛！ 
看过《迫降航班》：前面确实很精彩，本以为还会有其他动作类场面，结果开始慢下来讲故事了，很慢很慢，弄得我以为有啥子不可告人的大秘密在后面，结果最后居然变成说教了，主旋律难改，丹泽尔演得非常棒。 
人生就是一场修行，修的就是一颗心，花开花落，日复一日。得到的、失去的、在乎的、忘掉的、都让它随风而去。看人生得失，一切皆因命中注定，不必过于在意。生命本是虚幻，来也空空，去也空空。
【酒场小知识】1、上司相互喝完后才轮到自己敬酒；2、敬酒一定要站起，双手举杯；3、可以多人敬一人，决不可一人敬多人；4、自己敬别人，切不可比对方喝得少；6、自己的杯子永远低于别人；7、没有特殊人物在场，碰酒最好按时针顺序；8、碰杯，敬酒，要有说词。
I’m not crying. It’s been raining on my face. 我没在哭。只是局部地区有雨， 我脸上就是那个局部地区。
【为表对新娘忠心 宅新郎在婚礼上砸毁恋爱游戏存档】作为一个宅男，当你成功脱团并跻身现充之列，和3次元女友步入人生墓地，哦不，是结婚殿堂的时候，你会如何处理过去的各种陪伴你度过寂寞深夜的二次元萌妹子？
爱情电影《近在咫尺的爱恋》演员：明道、彭于晏、苑新雨、郭采洁等，有点小清新风格的电影，很喜欢！ 
Through the years， I only want to ask whether I also in your dream ,and tell you that you are the only love in my life.多年以后，只想对你问一声，我是否依然还
【尊重你的孩子】孩子有权利选择不去了解这一类知识，或者是因为没兴趣，也可能是因为害羞。想要建立起孩子的自尊心，就应该先尊重孩子的选择，听听他们的意见再去进行教育，把这些思想强加给小孩并不是好事。应该抓准时机才能得到好的效果。
【你成为赔钱货的机率】你说错话，上帝罚你一个月眼睛脱窗，你会勉强选哪一种处罚？【A】斗鸡眼；【B】歪斜眼；【C】三白眼。
宁愿跑起来被拌倒无数次,也不要规规矩矩走 一辈子.
【墨西哥】对骑行者而言，没有什么比环绕美丽的Valle de Bravo湖骑行一圈更令人开心的事儿了。这条路线可上高山，低可穿越一片迷人的松树林，尤其是在从山上俯视的那一瞬间，真的棒极了。
【超级大蹦床】俄罗斯 Nikola-Lenivets 公园有一条赫赫有名的超级大蹦床。这条超级大蹦床总长167英尺，远看和普通地面并无差异，实际却其乐无穷，算是一个智能型的基础设施，为人们提供了与众不同的经验和感知方式。也很想去试试呢。
【看太阳会打喷嚏？】鼻子特别痒、想打喷嚏怎么办？跑到屋外看太阳呗~打个“感光喷嚏”！人遇到强光的时候视神经会向大脑发出信号要求缩小瞳孔，而三叉神经感受到了这个信号以为鼻子受到了刺激、赶紧打个喷嚏来缓解~这是一种遗传性状，叫“ACHOO综合征”。不是所有的人都有的哦~
有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，这是庸人自扰。我好像更像第四种人，惹下一堆问
动画短片《月夜猫酒吧》作者傅颖 
【陪伴是最好的教育】 父母不会教育不怕，不懂教育也没关系。对孩子而言，他们需要的不是奢华的物质享受，而是寂寞时有人陪伴，迷惑时有人指引，成功时有人鼓励，失败时有人理解。而能给予他们这些最多的人，恰恰是每一位父母。所以，请忙碌的父母们多抽一点时间，陪孩子一起慢慢长大。
别再为错过了什么而自己懊悔。
【你是个怎样的醋坛子】没有醋意的感情是太过无趣了，每个女生都会多多少少算个醋坛子，你会是个怎样的醋坛子呢？快来测试吧。
A unacceptable love， needs no sorrow but time, sometime for forgetting.A badly-hurt heart needs no sympathybut understanding.一段不被接受的爱情，需要的
情侣浴缸。。很想要有木有？
你是否也会像何曼一样去寻找曾经爱情，找回自己的幸福，并找到什么让你们都忘了当初那个“爱对方胜过爱自己”的承诺。——《被偷走的那五年》
【新人如何快速hold职场】1.多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场；2.敏锐的判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西；3.开放表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。
【动感强劲 马自达发布MX-5 Yusho概念车】马自达在德国AMI车展上展示了一款基于现款MX-5设计而来的Yusho概念车。Yusho在日语里意味胜利，为了显示其与普通车型的不同，马自达为Yusho配备了碳纤维下部导流板、17英寸合金轮毂、Recaro运动座椅和麂皮运动方
餐厅布置的宛如一个艺术展厅，墙上的卷轴画像、边上的瓷器以及架子上琳琅满目的玻璃器具均使这个空间熠熠生辉。
【每天8件事养颜抗衰老】①早晚2杯白开水，早上1杯清肠道晚上1杯血液不黏稠；②用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素；③每天一杯酸奶补钙；④三餐中食醋可延缓血管硬化，洗脸水中放醋可养颜；⑤每日至少1个西红柿或苹果保证维C；⑥日喝绿茶消除肠道脂肪；⑦保证良好的睡眠不熬夜；⑧每天加醋泡脚
吉尼斯盘点最疯狂的运动纪录 吉尼斯盘点最疯狂的运动纪录！没有最疯狂，只有更疯狂，千万不要低估人类对于运动的热情！ 
好稀饭哦。水培的呢！！ 种花要有称手兵器！！
“我应该生活得更幸福。”那些没有勇气改变生活的人在濒临死亡时往往会发出如此慨叹。对所有有时间改变生活的人而言，采纳别人的意见是一种亡羊补牢，让自己死而无憾的最佳方式。
【处女座男生缺点大曝光】碎碎念。但凡跟处女男交往过的女生，多少都会患上焦虑症，觉得自己是不是那么差，被挑剔的一无是处。只有分手遇到其他男人后，才有重新呼吸新鲜空气的感觉。处女男所谓的都是为你好，那都是以自己的标准来衡量的，至于他自己有多好，就另当别论了。
醉酒寶寶 
一年一天，淡淡怀旧色调，场景瞬息万变中，时间就这样滑过指尖。一半友，一半情，用十几年来了然我爱你。人生中曾经拥有这样一份爱情的微光，已然足够。即便如此，最叫人念念不忘的还是得不到和已失去。——《one day》
【芹菜炒口菇】1.芹菜切段， 蘑菇切片 干辣椒切断待用；2.起油锅，在锅里倒入适量的有，带有7分热后倒入干辣椒爆香后；3.倒入蘑菇片，超出水分后，加入适量的盐继续翻炒；4.再将芹菜倒入锅中，继续翻炒后，待芹菜熟了后即可出锅。
天蝎有点情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢白色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。
油画般浓厚的色彩印花，非常的引人注目呢，俏皮的纽扣和浅浅的V领小吊带设计，甜美又小性感，双层瞎掰点缀着甜美的蕾丝花边，蓬蓬的设计非常的遮肉噢！
【逆反心理】心理学家费尼。贝克做过这样一个实验：在男洗手间里挂上禁止涂鸦的牌子。其中一块警告：“严禁胡乱涂写”；另一块以相对柔和的语气声明：“请不要胡乱涂写”。然后调查挂牌子的洗手间里被涂写的数量。结果挂“严禁胡乱涂写”牌子的洗手间被涂写的情况更加严重。
【逛街】事实上逛街是一种很好的有氧运动。少则一两个小时，多则三四个小时，这样不停地走动可增加腿部力量，消耗体内多余热量。一项调查显示，女性在每周 徒步逛商场的过程中，平均步行不少于7000步，会消耗约385卡路里热量。因此，多逛逛街也是个不错的瘦身良方。
在新上司刚来时，你觉得新上司还是不懂部门的情况，所以就出面给他一些忠告或建议，就算你是为了新上司好，千万不要提忠告或建议，这是一个禁忌。如果他主动问你，你可以说，但是这种时候也尽量是说事实，不要去涉及到你个人的意见或负面的信息。
Be what you want to be, not what others want to see——做你自己想做的，而不是别人想看到的。
【星座12】12星座浪漫的咖啡物语： 意大利特浓咖啡(Italian Espresso) 详情见图
只要是有意义的事，再晚去做还有意义。做你想做的人，这件事，没有时间的限制，只要愿意，什么时候都可以开始。你能从现在开始改变，也可以一成不变，这件事，没有规矩可言。你能活出最精彩的自己，也能搞得一团糟。——《本杰明巴顿之奇事》
【宫崎骏博物馆】内设计别致独到，楼台错落，鸟笼式的旋转楼梯和桥式通道，使得“发现探索”充斥着整个参观流程中。每个细节都充满着童真和梦幻，宫崎骏动画的田园风情贯穿始终。动画中的角色，以无处不在的形态与游客见面，就连美术馆门口的售票员居然也是龙猫。
中国人喜欢熟人，对陌生人防备心理要强一些，想求人，想结识牛人，谦虚一些请求是最保险的，姿态够低，才有机会。谦虚下来，那么也就没风险，所谓厚德有福，勤奋的努力才不会被浪费。
【说“不”，是孩子构建自我、走向独立的必然过程】而有意思的是，当我们不再觉得孩子说“不”是问题，而鼓励孩子独立思考，而不是听话时，孩子反而因为父母的接纳、尊重和理解，变得愿意主动去听父母的话。
《姐姐》2013年韩国最新剧情大片。李柱胜/ 成宥利主演。童年时代一次暴雨引发的洪水让允熙的弟弟丧命。因为强烈的罪恶感，允熙总是不敢在梅雨季节出门，也因此总是丢掉工作。某一天，允熙的钱包被不良少年镇浩抢走，里面放着她仅有的一张弟弟的照片……
几何撞色包臀打底裙搭配黑色皮衣，包裹出妖娆火辣的身姿，小皮衣则率性气质。
【吃海鲜，身上瘙痒】最常见的原因是海鲜不新鲜了，如果吃新鲜卫生的海鲜也会出现这类症状，那应该是对海鲜蛋白质过敏，应避免食用。
《步步惊心》恶搞之《四爷绝密档案》 
你不敢变得不同，因为你怕跟这个世界格格不入，因为你怕一个人。你觉得孤独是可耻的，可是世界运转这么快，谁会在乎你是不是一个人？更何况，莫名的孤独感谁都有，因为你的心永远都是孤单的。
生活需要不断的去刷新，工作每天都在复制，希望爱情不会只有粘贴 
【荷香东坡肉】1.将猪五花肉切块洗净，放进锅里过水捞起；2.将黄酒，酱油，糖，姜，和滤去血水的猪肉块放进锅内，大火滚开后，用小火焖烧透上色；3.将焖红的猪肉块放在荷叶上浇上少量原汁，包好严紧，上锅蒸透即可。
或许伤害，会最终让我释怀；或许释怀，就注定了我的离开。
K-ON秋山澪 Cosplay。
丈夫下班回家，见妻子把长发剪成了短发，不高兴地说：“挺好的长头发干吗剪得这么短？怎么也不跟我商量商量。” 妻子说：“你的头顶都秃成什么样子了，跟我商量过吗？”
很多东西，就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退...
专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。Specificity is not life just like a person, is like a person's undivided attention.
见生人的沉默，大约由于原始的恐惧，但似乎也还有别的。假如这个生人的名字，你全然不熟悉，你所能做的工作，自然只是有意或无意的防御——像防御一个敌人。沉默便是最安全的防御战略。
 【坑娃呀】再让哥摔跤，再让哥摔跤哥就把你做掉~~ 
环保的人造毛皮草外套即使是热爱休闲STYLE的你也很是适合，深蓝色卷边直筒牛仔裤搭配机车短靴也是经典组合。
那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。
踏踏实实做人，实实在在办事。人没有完美，幸福没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则就是苦了自己，你也为难了对方。
世界上最爱我的那个男人！
并非每个命运的转角，都是一通坦途，别太在意风吹花落，别再眷恋远逝的韶华，跌倒了，你可以爬起来；人生易老，谁也耗不起。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运的冬季艳丽地盛开；意志当如水，你能包容多少，终会收获多少。
有些感情，终究无法替代；有些缘分，注定那么短暂。其实生活很平淡，是我们把它形容的苦不堪言。
这个世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。
【金色梦幻Golden Dream】味道有点特殊，浓香四溢，回味悠长~材料:意大利香草酒1盎司、君度酒1盎司、橙汁1盎司、淡奶半盎司 制作:1、杯中装入五分满的碎冰2、摇酒器中装入半杯冰块，倒入材料，摇荡至外部结霜3、将鸡尾酒过滤后倒入杯中，用薄荷叶装饰。
裙下藏箱子-国外超屌的小偷！ 
Everything is worth trying because you never know what kind of thing or person is gonna change your life.任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人
男女七大恋爱方式：一、青梅竹马，知根知底但不好下手。二、一见钟情，虽会来电但防止接触不良。三、暗恋，虽很甜蜜但总得浮出水面。四、网恋，虽很新潮但防假冒防风险。五、相亲，虽很俗套但群众基础好。六、同学情，智商相当但机会较少。七、患难与共，机会不多但成功率极高。
昨天晚上在外面吃完饭后回家，走到一个偏僻的地方，灯光很昏暗，我眼睛的余光突然扫到一个白影子，猛地一回头什么都没有，可是始终能看到一个白影子跟着我。急奔到家后发现白影子还有，于是很害怕。洗脸的时候，我才发现……眼角有一粒米饭。
高级黑！择业抓瞎指南之广告狗，罗斯福不当总统就当广告人，娱乐圈女神级人物为何也垂青广告人？光鲜的生活表象下，隐藏着哪些创作的无奈？广告圈情场高手们的泡妞宝典你值得拥有！ 
李斯特《旅行岁月•瑞士》既是对大自然景象的感怀，也是他与玛丽那段美好时光的回忆。请听其中第二首《瓦伦湖》。玛丽说：“在湖边，我们坐了许久。弗朗兹为我写下带有忧郁色彩的和声、湖水叹息似的音响和船桨的节奏韵律。听到这些，没有一次我不泪水盈眶。 
罗志祥新专首波主打《爱投罗网》完整MV来喽，小猪将和性感兔女郎孙佳仁共同上演一场“狮王”俘虏“豹女”的激烈场景，快来观看吧！ 
搭配要点：白色印花Crop top+深蓝色短款牛仔马甲+深蓝色牛仔裤+黑色毛呢外套+深灰色短靴。
白色的主格调，搭配木质茶几和栏杆，有种简约而质朴的感觉，小小的回廊，仿佛带你进入另一个空间。
【护理新生儿“六不要”】家里新添宝宝后，粑粑麻麻可能会在护理过程中犯些小错误，总结以下“六不要”提醒大家注意：1.不要给新生儿洗澡过多；2.不要让宝宝睡在父母中间；3.不要在婴儿房喷香水；4.不要给宝宝剪眼睫毛；5.不要捏新生儿的脸颊；6.不要把买来的衣服直接给孩子穿。
心理疲劳随着阅历的增长，白领对工作的敏感逐渐减少，不少人出现了莫名的疲惫感，这种来自心理的疲劳感降低了工作效率，也会削弱自身发展的竞争力。
想必很多人都是把经理放在这个分类里面吧!
“由爱生嗔，由爱生恨，由爱生痴，由爱生念。从别后，嗔恨痴念，皆化为寸寸相思。紫藤架下，月冷风清处，笔墨纸砚间，若曦心中没有皇帝，没有四阿哥，只有拿去我魂魄的胤禛一人！红笺向壁字模糊，曲阑深处重相见，日日盼君至。”一字一惊心，一句一痛心。
【健康亦有方，说来也平常】生活要规律，早睡早起床；运动强筋骨，吐纳肺腑良；饮食八分饱，清淡舒胃肠；三餐粗淡饭，戒烟酒适量；静心且包容，蓄精防劳伤；交友诉衷肠，善良寿而康；忧愁催人老，乐观寿自长；有病早就医，诸疾重预防；贵在常坚持，保健在经常；四季勤锻炼，祝你永健康。
【小小的白色谎言】我们各有各的心事，各有各的疼，这就是生活，但什么也摧不垮彼此的情谊，这才是朋友。
【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时
他和她本已定亲，可是战乱起，他毅然从军，她哭喊着挽留，他却笑着说等他功成名就。六年后他正如昔日所言，衣锦还乡，却不料，她已嫁作人妇。她苦笑，为什么在最要你的时候你却不在身边，她要的不过是一个家。他亦苦笑，如今，他的成就已毫无意义。
实拍：吉隆坡现神功奶奶高空站立纹丝不动
可爱的家具布置！
【攀枝花到大理 未来只要2个多小时 】大理古城、苍山洱海、蝴蝶泉边……攀枝花的小伙伴以后安逸了,到大理去玩更便捷!据悉,攀枝花至大理（四川境）高速公路,计划2014年开工,2018年建成通车.建成后,攀枝花到大理的车程,将从现在的10小时缩短至2个多小时。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【草莓酸奶去角质面膜】草莓用清水冲洗干净，切成小块后用榨汁机榨取果汁，放在一边备用。面膜碗里放入面粉和酸奶，将两者混合均匀后再加入草莓汁和蜂蜜一起搅拌均匀即可。温水清洁好脸部，用面膜刷将此款草莓面膜均匀地涂抹在脸上，敷脸十五分钟就可冲洗干净了。
【炸萝卜丝丸子】萝卜擦成细丝，用盐轻轻腌一会，去掉水分，使之变软；萝卜丝中加入葱花、鸡蛋、面粉、淀粉、鸡粉、胡椒粉调匀浓糊（太稠可加少许水）；锅中倒油，量要多一些，小火加到五成热时，用手弄成小球型，放入锅里炸五六分钟，丸子色泽金黄捞出即可；晾温后复炸一遍更酥脆。
编辑点评：一高一低的黑色吊灯设计，挑高了空间，提供照明，增添了空间的层次美。而洗漱台上的绿色盆栽则为空间注入活力，和原木主色调相融合，尽显大自然风味。展现主人亲近自然，依然自得的心境。
幸福是如此美好，如此绚烂，在创造幸福人生之前，若能发自内心、诚挚的感恩现在已经拥有的一切，不再将它们视为理所当然，那么我认为你就已经拥有最大的幸福了，那幸福就是：知道自己是幸福的。
爸爸陪客人聊天，儿子有话要说。爸爸见了说：“别这么鬼头鬼脑的，有话大声说”。儿子大声说：“妈妈让我告诉你，别留客人吃饭”！
《办公室战争》永远加不完的班，过不了的案子，写不完的报告与企划案...加上同事的偷懒跟扯后腿...是应该把心中的怨恨爆发出来了!!!不管是上司还是同事，董事长还是他的眷属，甚至是隔壁的扫地阿姨或是路边的野狗，通通把他们打到连他们妈妈都认不得!!!下载地址：
【《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》演示 小丑感觉萌萌哒！】早在不久前，华纳兄弟就为我们带来了他们和TT Games、乐高集团共同打造的新作《乐高蝙蝠侠3：飞跃哥谭市》，而现在，官方正式为我们带来了本作的一段最新游戏演示视频，当萌萌的蝙蝠侠遭遇萌萌的小丑，他们之间又会碰撞出怎样的火
【蜜糖色染发】蜜糖色的染发时尚靓丽，给视觉上带来潮流冲击，二八分的刘海，为这款及肩短发注入了时尚的味道。
【南京栖霞山——枫林如火漫山红遍】 推荐理由： 栖霞山秋色醉人，近观五彩缤纷的树叶，远眺层林尽染。风过吹起树下散落的枫叶，漫天飞舞，缱绻缠绵，像一个个彩色的蝶在舞动。
半百农妇集体下跪磕头 村干部嬉笑离去 
【早教】1、没有人能让你脾气爆炸，左右你情绪的，不是孩子的行为，而是你对孩子行为的看法。首先需要改变的是你的认知。作为成年人，要对自己的情绪负100%的责任，做自己的主人。2、有情绪是正常的，你要做的是找到适合自己，同时不伤害孩子的文明的情绪表达方式，这是父母的必修课。
【很多时候，不是孩子离不开我们，而是我们离不开孩子】亲，你有这种倾向吗？离不开的原因除了无法面对作为父母全能感的丧失，还有情感上的其他需求。专家认为，这种爱已经超出了正常范围，很多家长在不经意间都有此倾向。亲耐滴，请把夫妻关系放在首位，别把眼睛一直盯着孩子啦！
茶泡饭：2.碗内装入白饭，因为茶泡饭里我放的是萝卜干，本身有咸味，所以不用再往饭里撒盐。冲入热乌龙茶或者煎茶即可，如果材料丰富也可以加入一些熟芝麻、海苔丝。
【2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。
【《迪斯尼无限》正式公开 叫板小龙斯派洛模式 】Disney Interactive今天正式公开全新作品《迪斯尼无限(Disney Infinity)》。游戏类似动视公司互动视频玩具游戏《小龙斯派洛》系列。
如果睡覚时吐舌头 , 刚醒來后还会意识不到 ……这货就是反面教材……
【PS4《魔界战记5》最新杂志扫图 魔界大战一触即发！】在最新一期的《电击Playstation》上，多版篇幅介绍了日本一旗下PS4独占新作《魔界战记5（Disgaea 5）》的详情，本作以“复仇与叛逆”为主题，育成系统、强化系统让人眼前一亮，同时该作还有着系列最多的剧情量。
回想过去成功传递出权威感的情境，当你可以找回当时的感觉，并表现出来了。如此一来的话,你的“表演”就不会沦为不真诚，不是在展现根本就没有的情绪，而是汲取内在真正的感受。
悬崖上的小镇——意大利马纳罗拉~
宝蓝色的灯笼裤能够轻易的遮住腿上的赘肉，搭配高跟鞋穿会更显高挑，在夏天穿上一件灰色的吊带衫，就能帮你打造出完美的身材比例，还会让上身更显瘦。
【云峰山】位于腾冲县西北50公里的瑞镇乡，与前往腾冲火山是同一方向，此山远看形如玉笋挺立，直插天际，因峰腰常常云雾缭绕，故名“云峰山”，是云南较为典型的花岗岩地貌景观。
【虾仁莼菜汤】①将虾仁洗净漂清，滤干水放入碟中，加盐、鸡蛋清拌匀，再用生粉搅匀上浆。②将瓶装莼菜倒入碟中，滤去水，用漏勺将莼菜用开水烫一下，放入汤碗中。③烧热锅，加入鸡汤煮滚，放入虾仁拨散，下火腿片、笋片、盐、味精，煮滚后倒入盛莼菜的汤碗中，淋上鸡油，洒入胡椒粉即可。
这狗太搞笑了，比赛中也不忘方便一下，主人好无奈。。。
搜狐畅游（NASDAQ：CYOU）首款西方魔幻网游《Project S》定于12月13日开启功勋首测，其首部世界观宣传视频也同步曝光。首部世界观宣传视频中对游戏特色内容进行了完整的诠释。力图让玩家在游戏当中能够体验到丰富的西方魔幻元素与东方审美相融合的全新的幻想游戏体验。 
蚂蚁到泉水旁喝水，不幸被急流冲走。快淹死时，鸽子看见，连忙折断一根树枝扔到水里，蚂蚁爬上去，脱离了危险。后来，一个捕鸟人走来，用粘竿捕捉那只鸽子。蚂蚁见了，便咬了捕鸟人的脚一口。捕鸟人痛得丢下粘竿，鸽子立即惊跑了。启示：施恩他人，惠泽自己。
整体纯白的色调，与其他色调相搭配，让吧台充满浪漫气息之余也不失色彩上的灵动。
喵式推拿~想试试不~
人生，方向比努力更为重要。凡事不必太在意，一切随缘，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。
【不妨饮点红酒】大部分酒精饮料会对人体的免疫系统起到抑制作用，但红酒恰恰相反，它含有的一些抗氧化物质对增强免疫功能很有好处，而且还有利于保护心脏。
【儿童房装修流行趋势】现在的儿童房装修中，除了基本的安全环保外，已经摒弃了以往童话世界的做法，而是根据宝宝的具体要求和房间功能的划分，将宝宝的成长放在首位：预留空间，将游戏、涂鸦、爱护自然等理念通通植入到儿童房中，注重培养宝宝的心理成长。
或许上帝会说＂喜欢是得到，爱是付出。＂可付出太多，未必是好事。付出，总会有所期待。期待，难免会有落空。感情中最易失衡的一种心态，是用＂给予＂去置换＂回报＂。既然不是所有付出都能换来自己想要一切，最好，深深地喜欢、不要太爱。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【这就是战争】画面非常细腻，可以自由放大和缩小游戏主地图。建设方面可供调配的建筑非常多，建筑物的功能需要慢慢熟悉。对钻石的依赖非常大，因为不管是建筑CD还是战斗CD都比较长。不管是建设还是战斗的策略性都很强，不过偶尔会跳出游戏。整体感觉还不错。
【安藤忠雄: 济州凤凰度假村】日本著名建筑师安藤忠雄从phoenix island的美丽景色中得到灵感，设计了这两座“genius loci”和“glass house”，建筑师希望在美丽的景观中创造一个安宁的冥想空间。
【世上最美丽的九座大桥】1、法国米洛大桥。2、Khaju大桥。3、亨德森波浪桥。4、那瓦约桥。5、悉尼海港大桥。6、金门大桥。7、悬浮桥——布鲁克林大桥。8、查尔斯大桥。9、佛罗伦萨阿诺河上的老桥，原来桥也可以这么美！
【测试起亚傲跑1.6T/1.6L】在傲跑全系三款发动机中，1.6L车型无疑会成为销量主力，用相对弱一点的动力换来更低的售价，对于消费者来说这样很划算，何况它开起来的感觉并不会觉得动力很弱，适合日常代步。 
Looking back on life, the most painful, not failure, but not what you want to experience everything. ————回首人生，最痛的，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。
差一点以为和凳子合体了呢！
【曾厝垵】就是“曾村”的意思，曾是坐落在环岛路旁的一个原始小渔村，近年来却成为厦门又一文艺小清新们的聚集地，尤其是夏季，会有全国各地的文艺青年蜂拥而至。这里有很多有情调的咖啡厅、餐厅和特色商品小店等；还融汇了道教、佛教、基督教、伊斯兰教，更有厦门独有的，香火旺盛的妈祖崇拜。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
昨天问一炒股朋友：最近暴跌睡眠怎样？他说：像婴儿般睡眠。我说：不愧是高手！他沉默半响道：半夜经常醒来哭一会再睡。。。
淡绿色的墙壁奠定室内的小清新的基调，床头灯放在床头柜容易绊倒而且浪费了平面的空间，在墙壁上安装壁灯，不仅可以调节台灯的角度，还可以节省平面的收纳空间。补丁花纹的床单突出室内的欧式乡村风。
橙白相间的波浪地毯、色彩浓烈的世界地图墙纸、原木色的儿童床和深色抱枕，无一不是在增添儿童所需所爱的童趣，同时也让亮色去提亮空间，避免空间的暗沉。
北​京​化​工​大​学​自​习​室​的​学​术​猫​！​最​新​长​篇​组​图​出​来​啦​~​！​ ​实​在​是​太​萌​啦​！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有缘相遇，无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。有幸相知，无幸相守，苍海明月，天长地久。
一直用网络维持联系她只见他三次面,第一次大学毕业时他向她表白,第二次她离婚他赶来安慰她,第三次他病逝，只是这次是看他墓碑上的相片,他留给她三封简短的信,第一封：想让你记得曾有一个人那么的喜欢你,第二封看你难受的样子我心痛,第三封我走了好好生活,她默默地合上被泪水湿透的信纸。
吃得苦中苦，方为人上人！
【《吃豆人的可怕冒险2》真人宣传PV 全家一起玩才和谐】经典“吃豆人”的3D游戏续作《吃豆人的可怕冒险2》预定10月登陆英国，北美仍为年内，具体日期未定。本次的主角Spiral与Cylindria将抵挡Betrayus的军队进攻吃豆人世界，游戏包含新的能力与载具。 
喵滴，睡这么舒服，真让人羡慕~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爆笑恶搞~坑爹的新型可伸缩床？！ 
她总是在和幼儿园的同学抢玩具的时候用妈妈来威吓他们，久而久之大家都对她敬而远之。才不要你们喜欢呢，她气呼呼地爬上楼梯，用钥匙打开家门，一抬眼便和墙上灰白照片里的女人对视。我只要妈妈在我身边就够了，对吧妈妈？
以吵架我老婆就跑到厕所里面刷马桶。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
A型衬衫，都有着纤瘦的小蛮腰和流畅的衣摆，能够塑造出优雅妩媚的腰臀曲线。别致的枝影印花，富于大自然的灵性。
烟花易冷，人事易分，而你再问我是否还在等，我苍白了所有。
春天这样的打扮显得非常清新又轻盈。短裙的裙摆是百褶样式，再加上经典的格纹花纹，很有英伦风学院派味道。
泡冷热水澡的差别！
【丰田GT86 换装ISS Forged 19寸轮圈】KW避震，19寸ISS Forged Blonix M8轮圈，搭配前235/35 R19、后275/30 R19的韩泰万途仕V12 Evo高性能轮胎。
洪佩瑜 - 【踮起脚尖爱】- 剧场版MV - 林依晨陈柏霖出演 - 我可能不會愛你 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
以前在学校老师总是教育我们“好好学习，天天向上”在单位社会里混久了知道什么是假是真，所以老觉得现在是“如果你死脑筋好好学习，那你就得天天上当”.....
有些人突然离开微博，那他们一定是有男女友了；有些人突然开始刷屏，他们可能是失恋了；有些人一直在微博上挂着，因为他们没人要！！
【橄榄油的3大美容作用】①焕发肌肤光彩，纯橄榄油富含不饱和脂肪酸、维生素E及矿物质，易于皮肤吸收。②消除岁月痕迹，橄榄油所含维生素A、D、E等能消除面部皱纹。③促进血液循环，预防高血压、心脏病等心血管疾病。
只有自由了才获得幸福。自由的最根本一点就是有选择的权利。不管情况有多么坏，你还是有权利选择怎样面对。人们可以惹恼你，但是是否对别人发怒完全是由自己决定的。
宝蓝色抹胸搭配灰色牛仔衬衫外套和铆钉牛仔短裤，帅气十足，又彰显不羁个性。
【你是哪种水晶小妖精？】你是红纹石鲤鱼精还是月光石蛇妖？
【敏感性肌肤】这种肌肤肤质角质层比较薄，也有天生毛细血管外漏的其他特征，经常会发红、出疹、发痒、干燥。护理重点：尽量选择全天然或者针对敏感性皮肤的深层补水滋养类，重在为皮肤补水保湿，使用无酒精成分来增强肌肤抗御力，减少敏感现象和过敏现象的发生，并且，不能去角质。
歌曲从头到尾都弥漫着飘渺的家乡感觉,此时只想安静的听下去。中孝介的声音带着那般沧桑,柔美,深爱至极。---中孝介《家路》
Who is passing who lives who who lives wheel, past life of dust present in the wind, soul and spirit of endless grief.谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前
【白沙湖】新疆阿克陶县的白沙湖有一个奇特的景观。在一片湖泊草甸之前，以雪山为背景，一座沙山赫然立于其中，那沙子之细腻之白润是在其它地方不曾见过的。雪山映于湛蓝的蓝天之中，沙山倒影于静静的湖水之中，草甸上牛羊成群悠然地吃着青草，一副美丽独特的高原风光画卷让人留连忘返。
第三个人 【网站版】
人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。生活其实很简单，你对他怎样他会看到的，也会感受到的，生活要积极，生活要乐观，生活要微笑面对，生活莫要急，稳稳当当就好，好事善事多做一点，生活会给你带来幸运。
【14名来京企业高管获北京户口】“当来京投资企业的销售和投资额达到一定规模后，企业高管将可携家属落户，落户条件包括在京投资固定资产须达3000万元以上，或自2000年开始连续两年年销售（营业）收入达3亿元以上。去年，北京市投资促进局为14名在京投资企业高管及家属共45人办理了
【9个方法让你1天减1斤】1、多吃水煮菜；2、用低脂植物油炒菜；3、吃肉用烤的不用炸的；4、早餐不油腻；5、零食选择有清肠作用的蔬果类；6、晚餐后不吃东西；7、一天至少8杯水；8、每周可有一次放纵饮食；9、中午吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。
【肠胃不好少喝这种茶】喝点苦丁茶降火已经成为很多人的习惯。但是苦丁茶名为茶实为药，性寒凉，肠胃不好的人最好少喝。此外，老年人脾胃功能相对较弱，也不宜饮用苦丁茶，否则容易引起消化不良、厌食、腹泻等症状。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《Dream Up》（大叔站起来）是一款颜色亮丽，动作生动的Q版恶搞类休闲益智游戏。游戏体验一开始会出现若干蹲下的小人，当玩家点击小人，以玩家点击的小人为中心的十字区域内的小人会同时改变状态本来蹲下的会站起来反之站起来的会蹲下。下载地址：
老陕说穿帮，《千金女贼》穿帮镜头，棋子都去哪儿了？！小伙伴们~~你发现了几处？ 
【乾隆晚年遇到大“喜事”：英吉利主动来纳贡】1792年，也就是乾隆五十七年秋天，皇帝接到了两广总督的一封紧急奏折。奏折说，有一个名叫“英吉利”的陌生国家，派人到广州来送信，说打算要来朝贡天朝。皇帝于是找来了宫中传教士，询问英吉利国是怎么回事。传教士们才告诉他。
【拍客】90后女学生庙会做糖画赚学费
【“民国风”邮政博物馆在南京免费开放】7月25电，位于南京中山陵风景区内的陵园邮局始建于,1934年，是一座设施功能齐全的陵园新村专用邮局。24日，民国陵园邮局以全国首家民国主题邮政博物馆的新身份“亮相”，正式对外免费开放。
If there ever comes a day when we can’t be together, keep me in your heart, I’ll still stay there forever. 如果有一天，我们不能在一起了，就把我放在你心里，我会永远呆在那
《花樽与花》作为周笔畅2013年全新大碟《UNLOCK》最后一首曝光的歌曲该单曲作为之前网络大热的《密友》粤语版，邀请到了林夕填词，诠释出了别样的爱情观。而笔笔的粤语演绎，更是别有一番风味。——周笔畅《花樽与花》
期末考试说远也不远了，望同学们以突击为主，作弊为辅：采取师进我藏，师退我抄，迂回作战方针！送你一幅对联：考试不作弊来年当学弟，宁可没人格不能不及格。横批：死也要过。考试必要技巧:三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。以抄为主，以蒙为辅，蒙抄结合，一定
【“垃圾”也有收藏价值！雅达利《E.T.》拍出1500美元】电子游戏界的“传说”、雅达利1983年出品的《E.T.》今年4月份时候被从美国新墨西哥州的“坟场”中挖掘出来，国内知名游戏播客敖厂长还特地为此做过一期节目。据外媒报道，新墨西哥州的阿拉莫戈多市通过拍卖这些游戏卡带，得
【建安七子】孔融、陈琳、王粲、徐干、阮瑀、应玚、刘桢。建安七子是建安年间(196～220)七位文学家的合称，包括：孔融、陈琳、王粲、徐干、阮瑀、应玚、刘桢。这七人对于诗、赋、散文的发展，都曾作出过贡献。因建安七子曾同居魏都邺(今邯郸临漳）中，又号“邺中七子”！
今天去买早餐，没想到起晚了，他们的人肉包子已经卖完了，这可怎么办啊，吃了那么多年人肉的包子，突然间换口味会不习惯的。再说了，我老了，只有人肉这么无味又没有嚼劲的食物才适合我。我回家准备割块自己的肉让老婆子给我包，谁知道，老婆子竟然散架了，也难怪，毕竟我吃了这么多年，肉都没了。
【香辣凉拌鸭肫】鸭肫洗净，入加了料酒的开水中焯一下，捞出；入高压锅，添加没过鸭肫的水、葱姜和花椒粒，加点盐；大火上汽后用小火压5分钟关火，排气后取出晾凉，切薄片；葱蒜和香菜切碎，加盐、白糖、生抽、醋和香油调成汁儿；浇在鸭肫上，加勺辣椒油和熟白芝麻，拌匀即可。
【马达加斯加的企鹅】作为《马达加斯加》系列衍生而来的动画电影，它在配角变主角的同时，在内容实质上却没有发生任何变质，尽管故事乏善可陈，但是在保持一贯欢乐的同时风格更加简单，并且笑料够足。与《马达加斯加》相比，这部电影更适合年龄层稍低的观众，它是一部流畅、有趣和可爱的作品。
【北京出台规定：中小学不能给家长留“家庭作业” 】25日是北京市中小学开学第一天。来自教委的消息，据规定，小学低年级学生从过去的“不留书面课外作业”变为“不留课外作业”。此外，中小学也不许给家长留“家庭作业”。之前有很多家长叫苦不迭，表示学校让他们给学生印试卷、抄作业等各种事
卡普里岛。要跟我一起去玩吗。
韩国女星具惠善出席电影节身穿白色钩花半透连衣裙，浪漫娇媚的裙装将气质提升不少，加上钻石缀饰的高跟鞋亮眼吸睛。
不要因为困境就低下了头，只要我们拿起梦想的剪刀，用坚强去剪碎它的网，就能冲出心中的迷惘，到那时，你会发现，那时的天空格外的美！
【高端手机、电视领域竞争大 三星利润两年来首降】韩国三星电子是智能手机领域的绝对霸主，但现在这个位置正在动摇。随着苹果最新款iPhone在高端市场销售中获胜，加上低价手机竞争加剧，三星电子2013年第四季度营业利润为2011年来首次下滑。
Never settle for anyone less than you deserve。 Find the ones who understand you， stick up for you， and make you happy and never let them g
我忧伤的不是这夏天，而是未能与你一同走过这个夏天。
【人气声优演唱迪斯尼经典名曲 迪斯尼推出翻唱专辑】跨国企业面对不同风俗民情的国家与地区常有各种各样的经营方针，日本迪士尼就针对该国风行的ACG文化做了许多不同的尝试，推出了由知名男女声优对唱迪士尼动画经典名曲的《迪士尼美声梦幻对唱》。
你与我的爱，如当空的皓月，是那么纯洁，唯一、坚定与永恒。
【百战天龙】 《百战天龙》估计很多人都不知道，原作是一款上世纪风靡的美剧，游戏继承了原作的核心基础，以益智为主题，一路上要与时间竞赛，解决各种难题和神秘事件。
【老人再婚有哪四大心理障碍】1、陈旧道德观念的束缚2、社会舆论的压力3、子女的反对4、生活水平方面的困扰。
