A伊雪涵A&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
愿为你，再一次君临天下
里克刚刚由上尉晋升为少校，他急忙换上新制服，对着穿衣镜照来照去，洋洋自得地问自己的女友：“你看看镜子里是谁？” 女友使劲唾了一声说：“呸！你连自己都不认得了！”
【仙境中你是啥角色】每个人小时候都读过童话，向往着童话里的世界，尤其是小女孩，几乎人人心中都有一个公主梦。但是长大后，也许有的人还会是公主，但更多的人会成为其他的童话角色。那么你会是什么角色呢？（测试如图）。
躺在病床上对着冰冷的保命仪器，心莲想，如果能回到过去，她一定不要倾娘家之力助夫发展事业，却落得这般糟糠之妻终下堂的境地。一阵白光闪过，她回到了结婚之初。“我要跟你离婚”，心莲道，接着她看见丈夫凌厉阴狠的目光，以及举起的尖刀。她醒悟，原来命运早已注定，她只能被这个男人毁掉。
《无声情歌》辛晓琪的歌淋漓尽致的诠释世间百态的爱情，总能把情歌唱得直抵人心，让听歌的男人女人一次又一次得以灵魂共鸣，人们总是能在她的歌曲里找到自己的故事，印证自己的爱情。 
现在很多公司都在采用末位淘汰制，但却存在这样一个矛盾：有的部门员工能力普遍比其他部门的强，但基于一个正态曲线，对能力强的部门员工的考核结果就比较消极。所以我认为“末位淘汰”可以作为提高员工积极性的工具，但是不能滥用。
刘备当上了皇帝，所有卖草鞋的扔鞋相庆，幻想着这次会迎来草鞋界的春天。可没过多久蜀国诏令天下：经营草鞋加税30%，殊不知刘备太清楚卖草鞋能赚多少钱了。
每个人都会面对伤害。千万不要害怕，也不要因此而认输。
【酸奶的护发功效】酸奶不但具有美容的功效同样还有护发的功效，先用洗发精洗头冲净之后，在用酸奶充当润发乳使用，秀发不但不会有洗发精残留的问题，摸起来还非常柔顺，但务必要用温水冲洗干净。
倒ㄈ字型的电视背景墙，力求极简俐落的视觉效果，书房与客厅共用影音设备。
尼玛，你是哥哥、弟弟分不清么？
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。
一个朋友特会说好话。一次他去一哥们家，正好哥们的儿子带着女朋友来家里，朋友笑着说“这孩子，像他爹，会挑”，一句话把一家人都夸到了。这情商......
《fate/stay night》远坂凛COS
【保时捷911 50周年纪念版官图发布】保时捷911首次亮相是在1963年的法兰克福车展上，当时车名为Porsche 901，但由于标致的抗议，保时捷被迫将901改为911，不过这样反而成就了一代经典。今年正值保时捷911问世50周年，新车将于9月份的法兰克福车展首发，并限量
触屏的失误~
铁饭碗呀，不是在一个地方吃一辈子的饭，是一辈子无论到哪儿都有饭吃。——《老有所依》
【网眼八分斋_舌尖上的毒品】甘肃：毒奶粉 河北：苏丹红鸭蛋 河南：瘦肉精 上海：染色馒头 安徽：假牛肉 重庆：地沟油 沈阳：毒豆芽 江西：假猪耳 浙江：毒胶囊 南京：毒韭菜 广州：毒腊肉 烟台：毒苹果...食品安全频发的今天，舌尖上的美食已经被毒品所取代 
有它在，不愁垃圾丢不进去~
【AC Schnitzer发布宝马M6定制套件】此次，AC Schnitzer将更多的精力投入到了M6引擎盖下的那部4.4升V8双涡轮增压引擎，通过调整从原有的560马力和678牛米进阶到620马力和789牛米，最高时速304公里/小时，百公里加速为4.1秒，相较原厂提高0.
【都市堵车篇:盘点各国牛逼的堵车场景】这些照片真是惨不忍睹呀,都在看奢华名车,要是你的城市常年遇到这种场景,我看你也没有心情看车了吧,还是地铁比较实在,越来越多人生活富裕之后都会换一辆有一辆的车,城市中有车一族也是一辆接着一辆买,殊不知堵车场景如此壮观。
When a cigarette falls in love with a match,it is destined to be hurt .当香烟爱上火柴时,就注定受到伤害。
【护肤达人教你 五招压下感冒苗头】1.三餐后用淡盐水漱口：日本京都大学研究发现，一天漱口三次感冒风险降低近四成。2.早餐吃燕麦：燕麦富含可提高免疫力的维生素和微量元素。3.外出回家后马上洗手。4.常食绿叶菜：剑桥大学巴布拉汉研究所发现，多吃绿叶蔬菜能提高免疫力。5.多吃点海鱼
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，临出锅撒切碎的青辣椒。
我能想到最幸福的事，就是天天睡到自然醒……
命运给了机遇，时间给了过程，人生的每次经历如果只是历练，走不到终点永远不知道结局是怎样的，想知道结局就必须坚持着走下去，向命运投降，不过是顺从命运的脚步，人在磨练中成熟，看清楚世界，也有算有所得。
【动物园消除战（ZOOKEEPER BATTLE）】一款对战型益智游戏！保持《ZOOKEEPER》原有的乐趣，新增排行榜、替身以及道具收集等全新要素，更有重磅升级的《ZOOKEEPER对战》！游戏规则十分简单！不光是对ZOOKEEPER有所知晓的玩家，就是一无所知也能立刻游玩
【哪些星座30岁后会变爱情特困户】★第一名：白羊座 ★第二名：双鱼座 ★第三名：射手座 ★第四名：天蝎座 ★第五名：狮子座。
搭配要点：黑色印花卫衣+黑白千鸟格纹短裙+蓝色格纹毛衣开衫+黑色短袜+酒红色马丁靴+棕色铆钉挎包。
好多年来，我曾有过一个“良好”的愿望：我对每个人都好，也希望每个人都对我好。只望有誉，不能有毁。最近我恍然大悟，那是根本不可能的。
《控城计》：马克为了母亲替公司做伪证，遭神秘人要挟，被迫去银行盗巨款。银行经理竟是马克的初恋情人，取钱后两人旧情复燃。之后神秘人继续祸害马克，马克发誓摆脱控制，揭穿他的真面目。 
【升职不要自己提】在上司还没有确信你能不能成为管理的人员之前你就先去要求，这就像是你不从大门进，而是要跳过墙进到内部。因为如果上司还没有确信你是一个当领导的料，但你先提出来，他会觉得你还没有成熟或认为你比起公司的利益更在意自己的私利。
震撼！27亿光年外超大质量黑洞吞噬红巨星
笑死人的跑步机失误大集锦 ！！ 
【夏季六个双重功效的减肥方法】1.除了早餐，其他时间都把水当饮料喝。2.买个步数计，给自己定个目标，每天坚持走多1000步。3.每天吃五六小餐，而不是每天吃三大餐。4.每天少吃一块饼干。每天少喝一杯可乐，少喝一杯果汁，少吃几口汉堡。5.借助健康的植物减肥产品，在不影响健康的前
【6征兆揪出隐形的癌】台湾最新杂志撰文指出，六种不易被察觉的癌症。1.感冒老不好，小心鼻咽癌。2.腰老疼，有肿块，提示肾脏癌。3.久咳不愈警惕肺癌。4.体重突然下降，可能是胰腺癌。5.尿频当心卵巢癌。6.月经不规则提示子宫内膜癌。
婚姻像是抽烟一样的令人颓丧，而且比抽烟更加贵得多。
【12星座的爱情誓言可靠度】白羊座（☆）；金牛座（☆☆）；双子座（☆）；巨蟹座（☆☆）；狮子座（☆☆☆☆）；处女座（☆☆）；天枰座（☆）；天蝎座（☆☆☆）；射手座（☆☆☆）；摩羯座（☆☆☆☆）；水瓶座（☆☆）；双鱼座（☆☆）
以简单的户外餐厅与客厅的形式呈现，风格上与室内保持一致，素雅而简约。
人没有的牺牲的话就什么也得不到，为了得到某些东西，就必须付出同等的代价，这就是炼金术的“等价交换”原则，那是我们坚信，那就是世界的真实！ ——《钢之炼金术士》 
从我遇见你的那天起，我所做的每一件事，都是为了靠近你。——《艺伎回忆录》
煎蛋快熟的秘诀是：1、煎蛋时加盖，最好是透明锅盖，能观察鸡蛋的变化；2、加水，加少许水快熟且嫩，不浸入过多的油脂。我曾经把这个秘诀告诉一位朋友，她试过之后说：“姐姐，我加过水后煎蛋成了冲蛋花汤。”人生成败，关键是“度”的把握。
【双椒肉丝】做法：1）将青红椒切成丝，瘦肉也切丝用酱油，淀粉腌制一下。2）锅里倒油烧热后，把肉丝倒进去滑炒变色就盛出来。3）留炒肉丝的底油加入蒜瓣炒香。4）倒入红椒丝翻炒，加入青椒丝一起翻炒。5）倒进肉丝，再加入调料盐，味精即可出锅了。
【我的小飞机】游戏采用了3D画面,立体效果可圈可点。但不需要担心，游戏并没有数据包，安装程序只有37M。3D视觉效果也非常赞，无论是天空还是地面，都显得特别真实。飞机在开火、加速、爬高、下坠的时候具有较强的表现力，让玩家的身体不禁跟着前后左右摆动。
You’re unique and one of a kind.你是唯一的，无可替代。
【自动取款室伪装成赌场特警砸门抓捕】 
老婆：今天是“父亲节”！他：知道了，我一早就问候咱爸了!老婆：今天是“父亲节”！他：知道啦!老婆：我是代表咱儿子祝你父亲节快乐！“奥，自己也当父亲了！”他亲亲老婆怀里的儿子，眯着笑脸：真幸福。
【让宝宝听话的秘诀】1、清楚简洁地陈述你的话；2、谨慎用你的“不”，让宝宝清楚了解到完成规则的内容才能享有相应的权利；3、给孩子选择的自由；4、用肢体引导宝宝服从，给他做示范，你会发现，行动比语言更有力量。
【瘦腿提臀术】1、双腿打开，比肩略宽，手臂伸直。收腹挺胸，屈膝下蹲。2、大腿用力，臀部夹紧，手臂向上伸展10秒。3、并拢双腿，挺腰翘臀，膝盖用力。4、屈膝下蹲，右腿盘起紧贴支撑腿的大腿上侧。5、5—10秒，换左腿。
爸爸：小明，你这学期捡到10次钱吗？ 孩子：没有，只捡到一次。 爸爸：那你怎么会有10张拾金不昧的荣誉卡？ 孩子：我把捡到的100元换成了10张10元。
帮你修好了肋骨断裂~
她是修炼千年的蛇精，他是妙手回春的圣医。她在桥头看到他，他在街边遇见她。他们成亲，他发现她是妖，竟让得道高僧收了她。被封印前，她惨淡一笑:“汝可爱过吾？”他不语，偏头不看她。她伤心欲绝，灰飞烟灭。她不是白素贞，他亦不是许仙。
【白萝卜鸡汤】做法：1）食材：白萝卜和鸡架。2）将白萝卜去皮，洗净，切块。3）将鸡架择洗干净，焯烫一遍，再次洗净。4）重新放入煮锅中，一次性加入适量的清水。5）盖锅盖。大火煮滚揭盖，关火。6）整锅倒入电炖锅中，随后放入白萝卜，盖锅盖，通电。7）炖2小时即可断电。
美国宠物爆笑集 ....... 这货不是狗狗 ,, 居然能像 BB 一样睡觉 ~~ 萌翻天了哦 ~ 最全的萌宠搞笑视频 ~
我们要努力追寻着我们爱的理由，忠诚于选泽，如葵花的朵朵向阳。只有这样，才会对我们所拥有的情感多一点珍惜和敬畏，就不会无缘无故的去破坏它、挑战它、消耗它。它会活得更长一些。
【DIY柠檬片果酸灼伤皮肤】柠檬片果酸可以使皮肤表皮加速脱落，改善皮肤粗糙情况，但要处理得宜、时间控制精准。如果浓度过强，或施于过敏性和干燥性肌肤便会造成灼伤，也可引致皮肤发炎、色素沉淀等副作用;浓度过稀又没有效果。所以，不建议大家使用。
【减肥吸脂食物-芦荟】减肥茶的常用原料之一，其中含有的芦荟活性因子能够促进脂肪燃烧，并抑制肠道对食物中脂肪的吸收。陈皮：含有挥发油、橙皮甙、维生素B、C等成分，其中的挥发油对胃肠道有温和刺激作用，可促进消化液分泌帮助消化，排除胃气，还可减少腹部脂肪堆积。
【细数女人裸睡的好处】1.裸睡护私处：妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；2.裸睡治失眠：减少衣物带来的束缚感；3.裸睡能减肥：让血液得到很好循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；4.裸睡能美容：促进新陈代谢；5.裸睡能祛痛：肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。
【英雄联盟】新手必看！gank路线的选择技巧教学。 
【抚摸胎教法】是孕妈妈或准爸爸用手轻轻抚摸孕妇腹壁的胎儿部位，使宝宝感受并作出反应，抚摸胎教可以促进胎儿的运动神经发育。抚摸胎教应选择在孕6个月以后，以每天晚上胎动较频繁时进行。每次持续5 -10分钟，每日1次，每周3日。
电脑族可在计算机屏幕旁边放镜子，时刻提醒自己别皱眉头。上班族要定时离开计算机起来走动，或是把脖子往上、往后仰，就像要亲天花板的动作，这可让下垂的颈部肌肉得以伸展。
非常好玩的圆珠笔，如果需要换笔芯颜色，只需要翻转下即可。2个笔芯可以用来直接画双格线。唯一的问题估计就是手感欠佳。
你在我身旁，你就是一切；你在别的地方，一切都是你。
【熬夜对身体和皮肤有很大的伤害哦】因为我们皮肤在晚上的10点到凌晨2点，开始是皮肤的自我修复的时间段，如果这个时候没有进入睡眠的话，就会影响皮肤的正常代谢，毛孔就很容易堵塞，形成痘痘 暗黄 毛孔粗大 等一些严重的问题。
【冬季泡泉注意事项】冬季泡温泉不宜超过半小时。长时间浸泡，容易使皮肤变干燥发痒，搔抓后容易起疹甚至破皮，变成毛囊炎。而且温泉水温不足以高到杀灭各种病菌的程度，一些皮肤传染性疾病很容易通过泉水传播。此外，心脑血管病人或有高血压的人不宜泡温泉，酒后、空腹、饭后等情况下也不宜泡温泉
【中国历史上的五大荒淫公主】1.十岁的馆陶公主看上了自己十八岁的养子董偃。2.四十来岁全公主孙鲁班与堂侄儿通奸3山阴公主刘楚玉男妾成群，看上姑父褚渊，威逼色诱未果。4.与母亲共用男宠的太平公主，把自己的男宠张昌宗推荐给了母亲。5.荡妇齐文姜与齐襄公兄妹乱 伦为双宿双栖设计弑夫
【心理技巧---如何克服急躁的性格】1、吃饭时间尽量不少于20分钟，细嚼慢咽；2、说话控制语速，想好了再说，不随意打断别人谈话；3、看网页别只看标 题，精读细读结合；4、走路、开车有意不超过别人；5、工作中改掉冲锋陷阵式的习惯，不着急，有条不紊的干。6、找个熟悉的人监督提醒自
【让电梯能记事会说话】杭州市设置了公益性事业单位杭州市特种设备应急处置中心，负责监控全市电梯运行状态和指挥电梯故障救援。故障信息来源分成主动搜集和被动接警两块，被动接警就是指设立96333热线，主动搜集则是通过利用最新的物联网信息技术实时监控电梯运行状态接受远程故障自动报警。
【全职猎人战场版】这个游戏中玩家可以使用原作中出现的人物，接受猎人协会委托的任务外出冒险，打倒冒险路上遇到的怪物。经过不断的冒险提升能力之后，还可以到天空斗技场与其他玩家对战，在天空斗技场中玩家可以使用不同的角色来发出念能力或是特殊技能。
富翁的思维都是有规律可循的，如果你也照着他们的思路去思考，那你也能成为富翁。“人即心智。”如果你改变心智，那你就可以改变一个人。你可以通过改变一个人的思维倾向来改变他的思想。
A strong heart allows to apologize and a much stronger heart allows to forgive.内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
乔峰和乔布斯是啥关系？同是帮主，都这么牛B。我觉得，可能乔布斯是乔峰爷爷失散多年的孙孙孙.....子。
【RevoZport推出宝马1M改装版Raze P450】采用了大量碳纤维材质,整体减重60kg,动力方面得力于美国改装的调教，加装了新的冷却装置，优化的ECU调教达到了和名字 P450相称的450hp动力水平。
八位六旬老人欲骑行3个月游遍东南亚
【甘露酥】1、以蛋浆化糖加入大油、食黄和面，做成皮面。2、把熟面、白糖粉、炒米粉、大油、香油拌匀后，加入山楂糕小丁、咸花生仁、桂花一同拌匀。3、逐个包成圆形，周围用花筷子提成花边，中间打一个红点，然后置铁箅上，放入140～150℃油中炸成。
【扫房子也有很多小妙招哦】下面就送给大家17条扫除秘笈，扫除达人们速速学起来！
The wandering footsteps let others crush the dream of a better tomorrow, there is no good things must come to an end. Maybe this world is 
实拍女子穿超短裙乘地铁遭乘客怒骂
舒淇卷骂战昔日艳照被翻 不堪谩骂怒关微博
设计感十足的一款衬衣，领子很独特，采用了三层叠加的方式，但不会显得很累赘，反而增加了衣服的整体的设计感。
《血腥猎人》（Bloody Hunter）是韩国CJ公司开发的一款3D横版网络游戏。可根据操作能力获得不同的游戏性和奖励是最大特点。游戏中，玩家操作越熟练，可感受到更高强度的动作快感。
【Pop That 高清官方版】French Montana的新单曲Pop That又是大牌云集，Rick Ross, Drake和Lil Wayne都来助阵。
【济南道路小心翼翼走 到底是谁“压垮”了人行道】20日济南降雪后，白雪皑皑中漫步，突然一脚踏空吓了一跳，才发现脚下有个浅坑。雪后泥水遍地，小心翼翼迈着步，污水还是会“噗嗤”一声从砖缝里飞出来，济南市民们不由得疑问。探访发现，不少人行道破损源自管道施工、工地运输车辆和私家车的碾
职场中一定要保持你的个性,这个很重要,无论何时何地，只有一个你自己。倘若真的抵触的厉害.请至少保持“外化而内不化”，至少要坚守一点点心底的东西。
荷叶领蕾丝衬衫搭配百褶裙，可爱减龄的穿搭，纯净的色彩，含蓄的透视风格，性感傲气。大大的荷叶领非常精致优雅，搭配高腰百褶短裙，尽显优雅魅力。
时候未到，你看不到——Miss Tiramisu
我小时候与家人分离，如今成年，回探故乡遥遥海外。颓唐的篱墙粉饰的草房，我见到一个哥哥两个弟弟，父母已亡。“弟弟别走了，这才是你的家！”我权衡，海外的事业如日中天，那里还有我的一切，虽然末落的故乡也有我的印记，但时过境迁……最终我走了，临走时他们齐声说“湾台，我等你回来”。
很怀念以前的自己，那么执着，敢爱也敢狂奔。 用一场大雨的时间专注一个人，不怕淋雨也不怕等。 牵过手就当作约定死死地捏在手心，做的梦虽然都是远远的，可是睡的安稳。
视频：神舟九号3名航天员表情平静挥手致意
捷豹2012款全系。
【女宝宝的护理】1.不要依赖纸尿裤。在外出、夜晚睡觉时使用，其他时间用传统棉尿布； 2.少穿开裆裤；3.给女孩子擦屁股时，要从前向后擦，并且教给孩子正确的方法；4.给孩子穿白色纯棉质地的内裤，不要让孩子连续几天都穿紧身裤；5.每晚睡前给孩子清洗外阴。
【掉头发怎么办？】大白菜根去泥洗净切片放锃锅内加两久水煮开后加醋精洗头，连洗七八天，可使头发柔顺，光亮，头皮很快消失。头发一根不掉。
【喜马拉雅山】蜿蜒于西 藏高原南侧的喜马拉雅山，由许多的平行山脉组成，其主要部分在中国与印度、尼泊尔的交界线上，平均海拔在6000米以上。海拔8844.43米的世界第一高峰一珠穆朗玛峰耸立在喜马拉雅山中段的中尼边界上；在其周围5000多平方公里内，有8000 米以上高峰4座，
【2014款雷克萨斯GX 460官图发布】新车前脸造型与家族设计靠拢，搭载4.6L V8发动机，最大功率305马力，峰值扭矩445N·m，匹配6速自动变速箱。将在法兰克福车展亮相，并于9月底海外上市。
【摩羯座女人的爱情底线】能容忍——有名无实的婚姻；不能容忍——另一半不思进取不求上进。摩羯女不太能接受婚姻破裂的感觉，不到迫不得已保守而又朴素的摩羯座是不会走到离婚这步。但是对于力争上游的摩羯女来说，她们很不喜欢不思进取的或者颓靡的人，在她们看来不论前路多艰难都该积极地去克服
【10种情况孕妇绝对不能顺产】1、剖腹分娩2、胎儿过大3、骨盆过小4、不正确的胎位5、轻度妊娠高血压综合症6、自然生产过程无法继续进展7、胎儿未成熟8、胎儿体积比实际月份小9、胎盘剥离10、母亲子宫患有肌瘤。
今天是感恩节，朋友打电话谢谢我，心理忽然很感动。也给妈妈爸爸打了一个。他们正在吃饭，很开心的问我：什么事呀？我东拉西扯说了半天，最后快挂电话的时候，说了声：谢谢爸爸妈妈！爸爸着急起来：你不是出什么事了吧？我只好说：今天感恩节呢，表达一下感情嘛。他笑骂了一声：这熊孩子！
【外媒：《守望先锋》对比《军团要塞》】2014暴雪嘉年华上，暴雪公布了17年以来全新的一款团队射击游戏《守望先锋》，从公布对战CG中充满想象力的画面表现力，独特英雄技能设定让全球玩家眼前一亮。当现场的玩家接触到此款游戏就不得不与《军团要塞2》进行相比较，因两款作品从第一眼看来
【容易生畸形儿的6种女性】1饮酒的女性2爱接近猫狗的孕妇3每天浓妆艳抹的女性4孕早期发生高热的妇女5孕期精神紧张的女性6吃了霉菌素食物的女性。作为女人一定要警惕了，看看在怀孕期间或者未孕前这些事情你是不是经常在做。赶快禁止吧，为了自己的后代。
在这个世界上，所有真性情的人，他的想法总是与众不同。
SHINee《Downtown Baby》日文完整版PV公开，色彩斑斓的MV和清亮的旋律~~好久未见如此卖萌欢快的闪闪，SHINee World们来接招吧！
【吐司香蕉派】1.准备好切片的吐司和香蕉2.把吐司的边角切掉3.把鸡蛋打散放盘里4.把香蕉切厚片然后这样摆两片5.把对折卷好，放在蛋液里滚一圈让它沾满蛋液。6.锅内放少许油，把土司放锅里煎到双面略焦，感觉香蕉融化在里面就好了。
【超人：钢铁之躯】 先行版预告片1
喵了个咪的。吓死你。
【微软将向企业开放批量预定Surface的服务】现在，微软开始直接向企业销售Surface RT和Surface Pro。据ZDNet报道，他们发现现在Surface的下单量出现了变化，企业可以直接预订一大批的设备。微软表示，企业下单服务将在北美、亚太地区以及已经开始销售Su
【唐武宗李炎生于太监当家做主、皇帝低头为奴的中唐时期】作为唐文宗的五弟，原本只是一个普通的王爷，与皇位的距离如同北京到纽约那么远。然而，历史制造了一个偶然的错误，而他最挚爱的一个妓女通过自己的胆识，硬是利用这个错误把他推上了皇位，从而开创唐朝一段短暂的中兴！
①过去的不再回来，回来的不再完美；②如果不坚强，懦弱给谁看？③带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路；④用无所谓的态度，过随遇而安的生话；⑤偶尔的回忆，让我觉得我的人生在退步；⑥期待、等待、失败，人生就是那么纠结；⑦不是我们不合适，而是你们更适合。
【水煮肉片】1、肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分钟。2、油菜洗净焯水放碗里。3、起锅烧油下肉片翻炒变色盛出。4、锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香倒麻辣烫油。加清水放盐烧开。6、肉片滑水中稍煮。7、全部倒锅里，肉片上面撒大量花椒干辣椒芝麻。8、另起锅油烧烫浇肉片即可。
【释小龙否认打人 当事人其道歉音频】本来以为释小龙一行涉嫌殴打摄影师随着释小龙方面的道歉会就此结束，没想到释小龙称，“遭到了狗仔骚扰，并未打人”。当事人发了他们在警局的录音以证明事实。不知道这件事大家怎么看？
《西部往事》如果说西部片就是美国武侠片的话，那这一定是一部古龙的武侠。影片表现出来的深沉和冷峻，会让观众不自觉地屏住呼吸，等待着人物的下一个动作，对话、走动或者拔枪。精妙的配乐展现出来的宽广天地或危机四伏，使我们既沉醉其中又脱离开外。这确实是一件经得住时间侵蚀的艺术品。
【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工，其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果，都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。
拍客太极花式篮球震撼眼球 这技术真牛啊
【自制剁辣椒】红尖椒洗净，大蒜去皮，生姜洗净，晾干水分，去蒂剁碎，大蒜与生姜也剁碎，将剁碎的红尖椒、大蒜、生姜放入干净的容器内，放入盐、糖，拌匀后装入干净的玻璃瓶中，最后放入一勺高度白酒 ，密封后室温下放置一天后转入冰箱，冷藏约10天后即可食用。
【爆笑！奥运会女子体操失误集锦~那些你一眼便忘不了的精彩瞬间！】不是只有荣耀才能成为记忆的亮片，那些在走向成功路上的失败欢乐也能散发出光彩。。
【创意的别致的葡萄酒架】树脂材料制成的牛仔靴搭配清新怡人的葡萄酒实在是再合适不过了！有洁癖的朋友可千万不要误会了，它可不会传播脚气，要是因为误会而喝不上美酒可就太冤枉了。
【济南汽车站提前10天迎春运】受低温寒潮天气的影响，诸多建筑工地提前停工，加之驻济高校寒假陆续来临，返乡的客流叠加涌现。为此，山东交运济南长途汽车总站从16日开始，提前10天全面进入春运状态。总站除全面实行提前20天预售春运客票外，还推出多个购票途径，为客流高峰期旅客轻松购票
【97个中央部门公开部门预算】受国务院委托,审计署审计长刘家义27日向十二届全国人大常委会第三次会议作关于2012年度中央预算执行和其他财政收支的审计工作报告。报告介绍,预决算公开实现常态化、机制化,97个中央部门公开了部门预算,“三公经费”公开取得重要进展。
【爱情下一步走势如何】一提到选择男朋友、好老公的条件，总是让人不由自主的列出一大串，等到你真的遇到了真命天子，一旦开始谈恋爱，你一定会非常在意他的个性，究竟你们两人速不速配呢？
【黑胡椒牛排】1.洋葱切碎，加黄油炒香，加酱油，少许高汤，黑胡椒，一起炖烂；2.铁板直接放火上，加热后，加黄油，放入牛排，煎2，3分钟就好了；3.直接把鸡蛋打在铁板上，靠铁板的温度加热，不开火煎；4.加适量煮好的意面，和煮熟的西兰花，在点缀些水果。
卧室是所谓的避难所，主人房的色彩虽然艳丽，但比起家中公共空间的色彩稍有内敛。
们通常认为在工作周的当中几天心情会越变越差，事实上，在工作周一开始是心情最差的时候，之后会越来越好。随着艰巨任务逐渐过去，我们的适应能力也是在逐渐的增强。
不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。
【你要的萌妹子都在：每周cosplay图集赏】每周的cosplay推荐又和各位读者见面了。这周依然有很多精彩cosplay作品出现，我们一起来看看吧！
【运动元素更浓，新一代帕萨特效果图曝光】大众帕萨特将于2014年迎来换代，新车将基于大众全新的MQB平台打造，车身尺寸将会有所增长，其中轴距预计将加长80mm。新车预计将于2014年初首发亮相。
【冰块鱼缸】视觉上的欺骗，看似金鱼们在冷冻的冰块中游来游去，很稀奇。
我们都是太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，就好像自己就行走在歌词里面。
幸福如一只蝴蝶，当你想追寻时，总也抓不到；但当你安静地坐下来时，它也许会飘落到你的身上。Happiness is a butterfly, which, when pursued, is always just beyond your grasp, but which, if
【美国公司被判归还西班牙5亿美元海底宝藏】2月，美国最高法勒令奥德赛海洋探险公司归还西班牙5亿美元沉船宝藏。西政府将派出两架飞机运回17吨重的财宝。2007年5月，勒令奥德赛公司意外发现一艘古沉船，并打捞出价值约5亿美元的金银币。西政府则宣布拥有对宝藏的所有权。
春花秋月，我们总会遇到一个令自己一见倾心的人，在那个繁花盛开的年华，在那个春日暖暖的时光，或倾国倾城，或白衣飘飘。曾经，我们都是有爱，钟情的少年。往事被时光遗忘在一隅，渐行渐远。他的身影，也是浅浅的被封存在我们的心海中，长长久久。时过境迁，你还爱着Ta吗？
世界上最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。-----
【雄鹿只能提供给基德主教练岗位】基德在向篮网队要权未果后，转而与雄鹿队接触。据《密尔沃基哨兵报》报道，雄鹿于当地时间周五在纽约与基德进行了接触，不过雄鹿只能提供给基德主教练的岗位，无意替换总经理约翰-哈蒙德。具体情况可能会在24小时内有定论。
【7月新番《FREE！》新追加女角色】京阿尼7月新番《FREE!》是一部以男高中生游泳部为题材动画作品，改编自第2回《京都动画大赏》奖励赏的小说《High☆速度》，同时除了5名男性主角外新追加了2位妹子，分别是松岗凛的妹妹，和叶月渚同为1年级生的松岗江和七濑遥和橘真琴的古文老
【疯狂恶搞】 新婚的第一天睡觉
【《海月姬》真人版电影释出特报影片 菅田将晖女装身影曝光】由东村明子担任原著，自2008年起连载于漫画杂志「Kiss」中的《海月姬》改编，同名真人版电影《海月姬》，官方于今日释出了电影海报。可看见看见由菅田将晖饰演的鲤渊藏之介穿着女装的身影。
一个不曾深爱过的人与人生的联系就会十分的薄弱。爱才是让我们与周围的世界，也与人生建立更丰富更深刻的联系。建立在爱的基础上的关系，要比建立在青春美貌上的关系，让我们更富有。
【山药猪肉粥】气虚的宝宝一般偏胖，有薄薄的舌苔、舌不红，这类宝宝因为体质虚弱，也容易感冒，适合的食谱是“山药猪肉粥”。材料：山药20克(或生山药切片)、猪肉末和大米适量。做法：先将大米煮成粥，将山药、猪肉末一起煮至熟为止。对于已经感冒的宝宝来说，需要通过清淡、有营养的饮食来调
【上海公交卡一次刷掉1800多万元】继交通卡余额显示为4000多万元后，申城再次出现“最牛交通卡”。市民称自己的一张交通卡通过机器查询消费记录中的一笔消费高达1800多万元。交通卡公司表示，将对此展开调查。
歌手吴亦凡最新单曲《有一个地方》的mv正式曝光。作为同名电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲，该首歌曲一经发布便早已打破多项播放和购买记录，吴亦凡一跃成为最具号召力的实力男神。吴亦凡在水中的纵身一跃、浮光掠影的光线、如梦似幻的色彩与充满剧情的电影画面完美融合。
《舰队collection》航母翔鹤COS赏。
由失落感所衍生的情绪反应，会使人产生悲观、失望、没有信心的心态。事业的压力对白领男人危害最大。经受不住这种压力，往往会有失落感，也就是人们常说的“灰色”心理。
他哭着问他，你真的要忘了她么？他闭眼，佛说，万事皆空，一切红尘断净，她转身，他身死，他心空。
【食铁磁性细菌未来将用于制造超级计算机硬盘】 据国外媒体报道，未来可爱、小巧玲珑的计算机是由细菌作为硬盘！依据一项最新研究，科学家能够利用制磁的微生物来制造计算机硬盘组件。
【怎样抓袋鼠简单易懂切实可行的操作方案 顺附演示案例 】怎样抓袋鼠简单易懂切实可行的操作方案 ，一个袋子就搞定！
【法拉利458外观改装 镀铬车顶/熏黑尾灯 】最近全车镀金、镀铬在改装圈非常流行，身披金闪闪和银晃晃外衣的法拉利458频繁出现，不过来自德国的CamShaft显然对这种手法有着自己的理解，近日他们就新推出了一款银黑相间的458改装车。
一个长官在巡视军队时，被一个士兵的子弹打穿了帽子。于是他把士兵叫到办公室去训话。“我问你，”他怒气冲冲的说，“你是鸡眼还是对眼？”士兵回答道：“不，长官，我是馅饼眼！” 
一个男人最起码要会保护四样东西：脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身边的兄弟。
我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。
【环球旅游】——文莱，童话般的城堡，仙境般的生活。
【醋水去油光】油性肌肤的人每天早上起来,脸上都会泛着油光,用洁面皂洗脸可以去掉多余油分,但很可能破坏角质层,造成内油外干,刺激油脂大量分泌.如果在30摄氏度的半盆水中,倒入一瓶盖的白醋洗脸,既可以去油光,又能清洁表皮多余角质层,避免伤害角质层.洗脸后皮肤感觉光滑紧绷。
欢快的婚礼DJ，穿长裙不宜
河西智美（かさい ともみ，Kasai Tomomi）昵称とも（Tomo），とも～み（Tomo~mi）ともーみちゃん（Tomo~michyan） ，现为日本女子偶像团体AKB48Team A成员。2013新单《Mine》！蛮好听哦~
可爱萌妹雨夜惊恐
像吗?
[草泥马]感觉吉野家的食物，还不油腻。
【房姐龚爱爱案上午宣判 检方建议量刑2年半至3年】9月28日上午，靖边县人民法院将对“ì房姐”龚爱爱案及其余五被告人宣判。此前，龚爱爱曾被查出在陕西、北京拥有多个户口，并在京拥有41套房产共计9666.6平米。9月24日庭审当天，检方曾建议法院对龚爱爱量刑两年六个月至三年有期徒
【上海液氨泄漏事故伤者:入职后公司未安全培训】上海液氨泄漏事故目前已致15死、20余伤，伤者多为吸入性损伤，↓部分伤者可能将进行气管切开手术。上海环保局称环境质量安全，请周边市民不必恐慌。据伤者讲述，入职后，公司也没做过任何消防方面培训，更别说对液氨知识的介绍。
【在高考结束这天致父母】父母唯一应为孩子做的就是找到孩子的热情所在▪，并鼓励全力以赴地去追求，并发挥得淋漓尽致。找出热情所在是一个辛苦又玄奥的过程，需要很大的自由空间，父母若施加压力只会适得其反。父母要告诉孩子做选择时不要考量地位或收入，要问心中的真诚和共鸣.
【网游代言人闪闪maity变身不知火舞】这次的主角是绰号叫闪闪maity，来自中国大陆的模特黎梦恬。在早些时候，她为某动作网游宣传拍摄了一组COS不知火舞的写真集。虽然还²是个学生，但Maity经常在中国各大游戏展会中出现。和Yoyo一样，她也是一款网络游戏的代言人。
【哪些问题易导致孩子性格缺陷？】 1 怕吃亏的家长： 使孩子与人敌对;，会教孩子过于精明，心存芥蒂； 2 怕被否定的家长： 对儿子拔苗助长，急切希望孩子出人头地，让孩子对生活失去热情； 3 好面子的家长： 为了取悦别人而委屈孩子，让孩子感受不到爱。
现在与▫古代欧式风格的结合体，有一种高贵典雅的感觉，其装修丝毫不能简单，否则会失去这种感觉。
其实红尘之↓中我们每一个都是追梦的人。《追梦人》罗大佑。
你知道什么叫家吗？家其实是个避风港湾ǐ，你可以在这儿哭，在这儿闹，在这儿不讲理，把所有的烦恼都倾诉给家里人，但是没有一个人会嫌弃你，会笑话你。因为家里人，是亲人。——《鲜花朵朵》
【《侏罗纪世界》病毒网站公布新剧照】由科林·特莱沃若执导的，2015年最受期待的电影之一的《侏罗纪世界》公开了片中马斯拉尼环球公司（Masrani Global）的官方网站，一大波剧³照发布。
前↓几天去医院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：“别怕，还没有进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”周围所有人都脸憋紫了…….
【鼻涕虫】鼻涕虫一般的粘菌会缓慢移动，那是它在寻找食物，它就会在它上方`形成一个茎秆,顶端带有充满孢子的囊.当囊炸开,孢子四下飞散,它们重获自由,落到地上.当黏菌作变形虫式运动,吞食固体食物,它与动物很相似.但在生殖时产生的具纤维素细胞壁的孢子,这就属于植物的性状！
【太原校园足球联赛激战 女足队成最大“黑马”】全国青少年校ª园足球联赛（太原赛区）的比赛，自上周末进入最终的高潮阶段。传统劲旅称霸绿茵，而新加入的女足队伍，同样表现抢眼。本赛季共有3支女足队伍参赛，十三中女足作为“元老”，曾经代表我市参加过全国青少年足球夏令营。
【黑城遗址】黑城遗址位于内蒙古额济纳旗达来呼布镇东·南25公里处，是古丝绸之路上现存最完整、规模最宏大的一座古城遗址。
一对男女吵了一架，回家时，女友脸色不好看。 男友便知趣的去逗猫玩。女▪友突然吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？” 男友惊奇的说：“这是猫，不是猪。”女友又一口接过：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”
There is a limit at wh·ich forbearance ceases to be a virtue. 忍耐超过了一定的限度便不再是美德。
测试胆量！你敢坐在148个黑社会悍男中间看电影吗？哈哈哈哈，这ˆ广告创意不错啊！！
【冰糖白果炖梨】1.准º备好所有的食材，白果放入微波炉高火1分钟，然后取出剥去外壳。2.锅中加入适量的清水放入去皮切块的梨肉炖煮，撇去上面的浮沫，煮上10分钟后加入白果，冰糖继续炖煮5-8分钟即可食用。
尼瑪º，屁股有点痒痒滴~~~
【北京龙潭庙会搭&quot;灯笼门&quot; 悬挂灯笼1.5万余个】1月23日，北京龙潭春节庙会工作人员介绍，龙潭公园共计悬挂红灯笼1.5万余个，四个门区及园区外围环线为主要装饰区域，将布置老北京民俗特色门楼，直径1.8米的巨型老北京传统“火锅˙”也将在庙会期间展示。
由著名导演梁山执导，蔡明、王丽云、盖克以及郭家铭、丁丁、张璇、程皓枫等领衔主演的现代都市题材剧《老妈的三国时代》在安徽卫视 完美收官，演员张璇饰演的金英因惨被ξ骂“小三”，日前张璇做出正面回应。
太子丹是贵族集团的代言人他只是将荆轲当成自己利用的牺牲品，他怀疑荆轲的赤胆忠心，催促他赶紧动身，还说如果他再犹豫不决的话，就将派遣13岁就杀过人的鲁莽小子秦舞阳先行上路。太子丹一席话，不啻是对侠义之士·的莫大侮辱！
【巧用眼线打造黑瞳大眼妆】要便大眼，眼线是关键，本教程详细教您如何美妆变大眼，用眼线•填满睫毛根部的步骤是显出大眼睛的关键噢。
【Mansory改装版兰博基尼LP700-4 百公里加速仅需2.8秒】Mansory出品的兰博基尼Aventador LP700-4，其身上的碳纤维毛皮让我们叹为观止。这台Aventador 经过改装后其马ˆ力达到惊人的754匹，0-100km/h加速时间仅需2.8秒，最高时速
【深圳海关边防联手查获21公斤氯 胺 酮`毒品】据1月6日报道，深圳海关联合广东公安边防六支队，首次查获一宗通过深圳湾红树林海岸走私毒品到香港的案件。深圳海关表示，深圳海岸线长，与香港濒邻的水域面积广，该关将密切加强与边防部门的沟通协作，严厉打击毒品走私活动。
【首届合肥全民摄影季最佳摄影奖出炉 90后小伙夺冠】11月22日讯，在合肥首届全民摄影季上，王轩的《徽州断章》摄影作品展获得了不少观展市民的称赞，最终♪夺得了首届合肥全民摄影季的最佳摄影奖。不过很多人也许没想到，这些独具风格、将徽州民居拍出历史沧桑感的照片，出自一位1990年生
【广西龙胜原县委书记因公款吃喝消费3626元被免】广西纪委通报“龙胜领导干部公款吃喝”事件调查处理结果，县委书记被免职，县长等受到党内警告处分，责成参加公款聚餐人员个人承担餐费。7月29日，龙胜一部门新任领导报到，县委书记等商定安排工作聚餐，共摆4桌，↑总计消费3626元。
【黄小琥为音乐会雕塑体态 跟自由发挥学跳健身舞】5月25日讯，为了能在《放心不下音乐会》呈现出最ǐ好的体态跟状态，黄小琥特别进健身房练身，唱片公司除了安排专业教练指导之外，也请来前阵子拜师韩国知名塑身有养女王郑多燕的团体自由发挥到场传授，黄小琥在自由团体带领下现场大跳“动吃动”
【网传海沧大桥将&quot;大修&quot; 厦门交警部门:日期未定】海沧大桥桥面近日出现一些影响交通安全的大坑一事。路桥公司负责海沧大桥维护的负责人表示，目前正准备大桥大修时大货车绕行路径的方案，恐怕大桥大修的整体方案批复仍需耐心等待。4月7日从官方渠ï道获得的消息是:海沧大桥的维修工程启动时间
【广州7天破获涉黄涉赌案161宗 查获700多人】9月3日消息，广州警表示，该市警方在8月26日至31日的雷霆行动中，破获ι涉黄涉赌案161宗，查获违法犯罪嫌疑人700多人。
“傻蜗牛，这么冷的天你干嘛”一只鸟儿看到蜗牛在桃树底部树干上。“我想爬高点。”“为什么要爬高”“想最先看到它开花呀。”î“你真是奇怪，桃树开花跟你半点关系都搭不上的。”鸟儿无语地飞走了。“我早上听到有诗人念了一句，‘春风十里不如你’，嘿嘿，觉得我想跟你说的就这个。”蜗牛对着桃树
【《三国合伙人》女仆大巴 上车备好纸巾】《三国合伙人》免费“女仆大巴”将随机停靠在上海市各大主干道公交位，具体行驶路线将根据大巴内乘客的目的地进行更改。大巴车身贴着《三国合伙人》的横幅海报，频频行驶在上海各大主干道，为市民带来了便利，也引²得无数屌丝驻足围观。
Remember,not all the best harvest is luck; î记住有时候，不是最好的收获也是一种好运。
【教你做个精致女人】1、微笑。2、接受赞美。3、停止叨唠。4、学会护理自己的皮肤。5、不断学习。6、·经常反省。7、闻闻清新味道。8、经常鼓励自己。9、抛弃垃圾食品。10、改变发色。11、爱上运动。12、停止嫉妒。13、别再无精打采。14、告诉自己还年轻。15、充满感激。
【苏州|拙政园周边部分路♀段将单行优化】8月13日消息，姑苏交巡警大队接到多起市民投诉，称园林路、拙政园周边车辆违章停放随处可见，不仅导致居民出行受阻，还影响了景区环境。姑苏交巡警大队六中队民警逐一对辖区，沿街商户进行文明交通行劝导，并就今后将实行的交通优化措施进行实地调查。
【广州用心书写人才工作新篇章 海归建设取得突破】3月11日讯，近年来，广州人才队伍建设特别是海外人才及高层次人才队伍建设不断取得新突破、新亮ī点，记者采访了广州市人力资源和社会保障局、广州留学人员服务管理中心及海外人才代表，期望借此带领读者翻阅广州用心书写的人才服务工作新篇章。
深色系的定调在床头以画框与绷布表现，使用顺序的推演让生:活动线气蕴而生。
【俄前美女间谍微博向斯诺登求婚】当地时间2013年7月3日，俄罗斯前美女间谍查普曼向美国i国安局揭密者斯诺登发出一条“求婚”微博，上面写道：“斯诺登，你愿意和我结婚吗？”
李鸿章在下属面前不总是道貌岸然的。有一次，他问一个下属什么叫抛物线，下属讲了一大通后，李鸿章仍是不懂。下属急了，说：李中堂，你撒不撒尿，撒尿就是抛物线啊！李鸿章一下子大笑明白了，等大家笑完，李鸿章挤出来的话更是妙，他说：这就是庄子所¤谓‘道在屎尿’了。
【害喜是妈妈在保护胎儿？】有科学家指出，其实害喜是准妈咪保护胎儿的防御机制，防止未出生的宝宝受到隐藏在肉类、鱼类和家禽类食物中的寄生虫和毒素的侵害。要知道，孕早期发育中的胎儿ª尤其需要准妈咪的保护。科学家们还发现，那些害喜症状严重的孕妇流产几率比害喜轻的孕妇低。
由Richard Clayderman理查德克莱ǐ德曼演奏的一首经典的曲子！因为没有现场版，所以收集了很多花朵绽放的美丽瞬间，合成这个视频！看着艳丽的花儿，静静的听着音乐，心灵是不是感受到一丝丝涌动呢？——经典钢琴曲《野花》
不要计较对与错。这样会快乐些。要记住，你与他之间的爱，是单方面的，你用心，他无心。所以，也不要怪他。因为也许他也想做好一些ξ。
【韩国国战网游《AZERA》10月29日二次封测】韩国SmileGate日前宣布，由Timber Games研发中、以重度国战题ˇ材为诉求的新款线上角色扮演游戏《AZERA》即将于10月29日在韩国展开第二次封测，同步公开二次封测影片。
考试前，阿杰为求个好兆头，早餐准备吃一根油条、两个鸡蛋，预示100分。谁知第一个鸡蛋是双黄，他思前想后，终于放下了另一个鸡♂蛋。成绩一公布，阿杰大叫：“真准！”众人一看：18分。
爱一个人，不都是在心甜与心碎之间流转吗？是有那麼一个人，带给你欢笑，也˙带给你眼泪。你哭的时候，他来逗你笑；你笑的时候，他却又把你弄哭。你就是这样一直带著微笑也带著眼泪，恨恨地、恨恨地爱着他。
一个优秀的人单身说明这人足够优秀，一个再优秀的人早恋说明这人的优秀只是表面而已，真正希望♪对方好的，就是在默默在背后关心对方。那最好的承诺，不是爱你一万年，而是你们根本的不需要承诺。
【心理学——学会评估自己的水平】1、人的思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2、人的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3、人的·处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4、人的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5、人的交友水平不在众多而在知心。
【WoDotA 每周Top10第一百一十四弹】钢琴手T,K各种秀操作各种亮，ID更是亮。。。最后的凤凰，真是蛋疼。。
