公子髦_796_575&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
朋友间的不和，就是敌人进攻的机会
有一个同学在一个男同学的背上帖了一张纸上面写着“王八”，然后上课了那个男同学后面有个女同学，那个女的很大声和他说：“你后面有个王八”。哈哈。。。全班的同学都笑了。。。
当你走在街上，身边的人突然都晕倒了~~只剩下你一个人站在那里。那种感觉会怎么样。。。老外现在不玩快闪玩快倒了！太欢乐，太好玩，太贱了！ 
【职场情商：职场关系5要点】1、弄清自己的角色。角色决定了你的立场和处事方式。 2、相互尊重.想赢得别人的尊重，首先要学会尊重别人。3、遵守职场规则。 4、大局观念。发生矛盾时，以大局为重，学会忍耐和包容。5、保持距离。与领导、同事和客户保持适当距离，不搞小团体。
如果你不懂我内伤，就别识破我伪装。——《李宫俊的诗》
人生苦短，用心生活。面对困难、挫折、挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。
【豆豉长豆角炒茄条】长豆角去筋洗净掰段;茄子洗净切段;美人椒杭椒洗净切圈;烧开水放入长豆角，煮3-4分钟，捞出沥干。茄条放入微波炉高火叮3分钟;炒锅置火上，放入烧至5成热，放入肉末，煸至变色，放入豆豉、姜末、美人椒、杭椒，翻炒;放入豆角、蒸鱼豉油、鸡精、蚝油，翻炒，再放入茄条
【武夷山】位于福建北部的南平武夷山市。风景秀丽，历史悠久，人文荟萃，素有&quot;碧水丹山&quot;之誉。千百年来，无数名儒雅士、政宦显要都曾游历武夷。古代中国的李商隐、范仲淹、朱熹、陆游、辛弃疾、徐霞客等名家都在武夷山留下各自的墨宝。
【最没有心计的星座】第1名—双子座 第2名—天秤座 第3名—处女座 第4名—射手座 第5名—狮子座 第6名—巨蟹座 第7名—水瓶座 第8名—魔羯座 第9名—双鱼座 第10名—金牛座 第11名—白羊座 第12名—天蝎座
【酷柚Online】《酷柚Online》是掌中酷柚倾力打造的一款多平台智能手机网游。基于可自定义的玩家形象，提供对战游戏和可无限扩展的社区功能，不再是枯燥乏味的打怪升级，无论是流畅的操作，还是惊艳的画面、高品质的音乐音效，都带给玩家耳目一新的感受。
别把孩子不听话当做“错误”惩罚。“不听话”或破坏规则只是“不当行为”，而不是成人的犯“错误”。成人有是非观念，因此犯错误有动机驱使。孩子无是非观念，不知对错，没有任何预设动机，因此不是“犯错误”。父母应使用“一致性”策略，耐心对孩子每一次不当行为进行适当约束，直到知道对错为止
【你能书写什么爱情故事？】如果你是一位言情小说家，你会编个什么样的故事呢？（测试如图）。
除了一侧的墙面是白色的墙，淋浴间墙面、所有隔断墙以及浴缸贴面皆采用了统一的马赛克瓷砖，它由各类绿色系组成，制造出十分迷离的视觉效果。
【超1024马力输出 福特全新GTR1超跑曝光】该车是由美国洛杉矶Galpin Auto Sports (GAS)改装厂基于福特GT超跑打造的。该车搭载一台5.4升V8双涡轮增压发动机，最大可爆发1024马力的动力输出，最大扭矩也达到1001牛米。GAS称，该车最高时速可达3
史上最强车险攻略 
一场怪梦。他在教室里醒来，课桌上打趣的铅笔涂鸦，天花板上粘着的口香糖，还有黑板右上角老师留得回家作业，一切如昔。奇怪，这间教室坐满了他的小学、初中、高中和大学同学，他们居然互相认识！看到他醒来，所有人把他围住，异口同声地问“你是谁？”他惊醒后，接到同事电话，“又要喝酒应酬去了
女扮男装英气尽显+霸气外露也很萌 
【草莓的营养价值 滋补美容护肤佳品】草莓的营养分析：草莓富含氨基酸、果糖、蔗糖、葡萄糖、柠檬酸、胡萝卜素、维生素B1、B2、烟酸及矿物质钙、镁、磷、铁等，这些营养素对生长发育有很好的促进作用，对老人、儿童大有裨益。国外学者研究发现，草莓中的有效成分，抑制癌肿生长。
巨蟹座一生都在寻找和等待一个懂自己的人。当被人误解 被人呵斥，蟹蟹只双眼噙满泪水或保持沉默 不愿意解释。因为蟹蟹一直相信如果你爱我 那必须懂我。所以蟹蟹在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭 有点敏感 有点多愁善感 很多时候蟹蟹很想有个依靠 去理解蟹蟹 去对蟹蟹说：我懂你。
【心理提醒】往外张望的人在做梦，向内审视的人才是清醒的。
炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 
【圣陶沙岛】圣陶沙岛被誉为是新加坡最为迷人的度假小岛，你可以在沙滩上赤足行走，沐浴海风；可以在37米的鱼尾狮塔上眺望海景；还可以在环球影城畅爽一游。无论是白天还是黑夜，圣淘沙都会把自己所有的美丽与快乐时时刻刻地传递给登岛的每个人。
白色的蕾丝连衣裙高贵、又乖巧安静，搭配粉色的针织衫更显柔美气质。淡雅恬静。
It's better to be alone than to be with someone you're not happy to be with. 宁愿一个人呆着，也不要跟不合拍的人呆一块。
【西江千户苗寨】拥有深厚的苗族文化底蕴，这里的苗族建筑、服饰、银饰、语言、饮食、传统习俗不但典型，而且保存较好。西江苗族过去穿长袍，包头巾头帕，颜色都是黑色的，故称“黑苗”，也称“长裙苗”。
【雪佛兰小型MPV Spin谍照曝光 或6月首发】雪佛兰全新入门级MPV Spin前脸与Orlando外形相类似，沿用了雪佛兰的家族式设计。此外，这款车在雪佛兰家族的定位低于Orlando。据悉，新车将会在2013年印尼生产并上市，随后再转战其他市场。
【孕期如何吃复合维生素最安全】现代人对维生素A、维生素B12、铁、镁和锌摄入较少，所以孕期补充复合维生素很重要。1.选择专为孕妈妈设计的产品；2.复合维生素用量，身材娇小每两日一颗；3.甲亢、甲减莫乱补；4.吃了复合维生素不加叶酸；5.孕前做次微量元素检测。
【巧用牛奶喝出净.透.亮.白美肌】牛奶中所含的铁、铜和维生素A，有美容养颜作用，可使皮肤保持光滑滋润。牛奶中的乳清对面部皱纹有消除作用。牛奶还能为皮肤提供封闭性油脂，形成薄膜以防皮肤水分蒸发，另外，还能暂时提供水分，所以牛奶是天然的护肤品，也是“绿色护肤品”。
一个母亲写信给他的儿子，祝贺他订婚：“亲爱的儿子，我和你父亲听到这个消息非常高兴，感到很满意。我们焦急等待在你们举行婚礼的日子，感谢上帝恩赐于你这美好的婚姻。”当儿子看信时发现这张纸的最后用另一种笔迹写了几句话：“你妈妈找邮票去了，不要干这蠢事，傻瓜。过单身生活吧！
一到吃饭时间，我的整个世界就亮了……你呢？
天秤座的最佳知心搭档：秤子会有不少的朋友，但是大多数是点头之交，比较能和他们成为好友的是狮子座和射手座。因为如果不是有什么大事的话秤子是比较喜欢轻松和玩乐的星座，而狮子和射手座就是玩乐的高手，他们会带着秤子到处去见识见识，给秤子很多的乐趣哦！
【优雅卷发造型】1、先用梳子梳理头发，将卷发棒从前额，依次由前向后反向卷曲头发，无需停留过长时间，卷后自然滑过即可。2、耳朵后方开始的头发以由后向前的方向依次卷曲缠绕。3、待全部头发卷过后，稍待片刻用吹风机暖风档由内而外为卷过的头发发梢做整体定型。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找,有的人不该找，还有的人找不到。
《绣花鞋》林心如遭浸猪笼 与儿女诀别虐人虐心 林心如绝望入水新浪娱乐讯由林心如、惠英红、莫小棋、叶熙祺、邢岷山、唐文龙、陈晓东、景岗山、原岛大地等群星主演的年代惊悚电影《绣花鞋》 
和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！ 
【逆天了，艺术都玩上天了】对于有才华的艺术家来说，任何东西都能狗创造出艺术。法国艺术家Thomas Lamadieu在城市建筑物天井中取得天空的照片，并将天空作为他异想天开的涂鸦板，进行艺术创作，结果是非常令人震惊的。
现在我该怎么办，跟我走吧，如果你和他一起不幸福。如果你不爱他，那么跟我走吧！神不会给我们每个人平等的幸福，我们中的一些人必须从他那里夺取属于自己的那份幸福。你也要争取你的幸福，跟我走！——《天生一对》 
【我国1.2亿人肥胖，八成家庭油盐摄入量超标】你能想象现在我们每十一个人里面就有一个胖纸么？都是油盐惹的祸呀！！！我国1.2亿人肥胖 八成家庭油盐摄入量超标 ，真令人担心。 
【雷克萨斯研发新一代SC 2017年后问世】据报道，雷克萨斯被曝正在研发一款大型轿跑，搭载V8引擎，或将为新一代SC。新款SC预计最早2017年问世，流线型外观极富动感。据悉，该车的设计灵感来源于2012年在底特律车展上发布的雷克萨斯LF-LC概念车。
二货媳妇怀孕快半年了，反应很大，各种狂吐，导致她心情经常不high，于是总是找茬跟我吵架，有一天我实在受不了了，就问她你到底想干嘛？他那奇葩媳妇幽幽的来了一句：我特么想提前卸货…卸货…货… 
【尼安德特人之谜】尼安德特人是人类进化史上一个极其重要的阶段，他们已经极为接近现代人，广泛分布在欧亚的大部分地区，然而最终却未能进化成现代人。 从20万年前开始，他们统治着整个欧洲和亚洲西部，但在2.8万年前，这些古人类却消失了。这种神秘消失困扰科学家长达几个世纪之久。
刚在肯德基吃完东西，亲们有什么想说的。。。
猴子，拜托你不要这样。姐看了都会害羞的！
【干煸手撕羊肉】1.羊肉下锅下香料鲁制，起锅用手撕成条状备用2.干辣椒，芹菜切段备用3.羊肉抓少许生粉下油锅炸半干起锅沥干油分备用4.锅下少许油下干辣椒，芹菜炒香下羊肉下锅煸炒，下孜然粉起锅装盘。
胸前的竖彩色条纹图案，有拉长身形的效果，搭配度极高，很出效果！小字母增添休闲感！微弹，适合大多数人穿！竖条纹图案七彩彩色T。
当男人指责自己的女人强势的时候，要先看看自己是否足够强大。女人，在爱情面前永远是遇强则弱，遇弱则强。一个女人之所以强势是因为没有得到应有的保护与关爱，一个获得充分的爱与安全感的女人，她不需要以备战的姿态，与这个世界对峙，她才会变得感性而柔软。
迷失了自己一次，是为了让自己以后更好的认清前方的路。
男子刚刚点燃一根烟，正准备好好享受！ 老婆突然在身边说：“老公，抽烟会导致男 人早泄哦！” 男子大怒：“这怎么可能？！” 说罢，男子把烟放进烟缸，把老婆拉过来 怒狠狠的做了三次！ 事后，男子拿起那根还在燃烧的半支烟继 续抽。
孔子东游，遇到一男一女两小儿。男孩道：听说您懂的很多，我们有个问题想请教您。孔子答：但说无妨。女孩便道：什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀？孔子无言以对，郁郁而终。(PS：最炫民族风)
【电影「浪客剑心 京都篇」志志雄真实、十本刀全员参上】目前改编自和月伸宏漫画的真人电影「浪客剑心 京都篇」正在紧张的拍摄制作中，官方公开了志志雄真实和其十本刀全员的海报造型。电影分为「京都大火篇」和「传说的最终一刻篇」，预计将在2014年夏季2部连续推出。
【雷雅托桥】雷雅托桥是威尼斯名桥，曾经历过多次改建。13世纪初建时，木质的雷雅托桥是大运河的第一座桥梁。1508年，雷雅托桥被决定改建为大理石桥，公开向外征集设计图，米开朗琪罗等大建筑家都曾投稿，后大桥以安东尼•达蓬特的设计图建造，并在大运河上挺立至今。
静电、冻疮、皮肤干燥，每一个都让窝心烦。
【喝水瘦身法，你喝对了吗？】1、起床：淡盐水，有助于肠蠕动，帮肠胃大扫除；2、工作中：柠檬水，帮助肠胃排毒，同时柠檬的气味还可以舒缓神经，提高工作效率；3、午饭前：暖开水，降低饮食分量；4、下午茶：花草茶，抑制食欲，护肤养颜。MM们，喝对了吗？
【水瓶座】四海之内皆兄弟的水瓶，对朋友很关心却对女友很冷淡，强调自我空间与距离，不喜欢成天要求黏在一起，所以若要他多关心你，最好直说但别强迫，否则只会让他离你越远。
【红棕色+麦穗卷发发型】暖暖的夏季，改变一下自己头发的颜色，一款活力无限的染发发型，整齐的波浪卷曲形状是这款女生发型的亮点之处，齐腰的头发长度，发尾整齐的修剪加上麦穗卷发的打造，夹杂着90后非主流发型的风格在里边。
让你震惊的公交座椅 
【试驾比亚迪F6 2.4尊贵型】
【招牌牛肉饭】锅内冷油,放入洋葱条,蒜片,姜丝略爆香；倒入事先调制好的照烧酱；等锅内的照烧酱烧开后,放入肥牛片；烧开后转小火一直烧至汁变的浓稠,快收干时即可起锅；红萝卜片和西兰花用放了盐,和香油的开水烫熟后,放在碗边装饰。
【豆瓣上评价很高的14个热门心理读本】《社会性动物》《心理学与生活》《追寻记忆的痕迹》《影响力》《天才在左，疯子在右》 《改变心理学的四十项研究》《乌合之众：大众心理研究》《当下的力量》《少有人走的路》《拖延心理学》《进化心理学》《生命的重建》《拆掉思维里的墙》《遇见未知的自
小甜《舰队collection》岛风冬装COS赏。
陪你看日出日落，你能否陪我看星星月亮——马尔代夫星月岛。
睡前热水足浴帮助入睡：睡前用热水泡脚，可促进足部血管扩张，加快血液循环。足部穴位较多，热水的刺激能起到很好的保健作用，尤其是患有失眠和足部静脉曲张者。建议睡前泡脚15-30分钟，水温宜30℃-40℃。如果有条件，每晚睡前30分钟洗个热水浴。
蟹子是少数不容易走入其内心世界的星座。可以这么说，巨蟹冷漠起来不是人.相当的狠，而且绝对不回头不管是对友情还是爱情。巨蟹如果对你温柔，只能说明你和他的距离还很远。如果相反的话，你会发现巨蟹座的人很阴阳怪气，他和你耍脾气的话。那么起码证明你在他心中有一定的范围了。
第一代玉女掌门人：林青霞出场秀：《窗外》、《燃烧吧！火鸟》美丽类型：当年《窗外》一片中林青霞饰江雁蓉甫露娇容，一见之下惊为天人，直到如今徐娘半老的青霞姐姐仍是许多男性心目中永远的梦中情人。飘逸的长发，迷蒙的大眼、略带忧郁恍若出尘的表情，这一切可以说是奠定了不食人间烟火飘逸典型
I'd do anything to make you happy.Even if I'm not yours.就算我不是你的那个谁，只要能让你幸福，我也愿意为你做任何事。
【吴江•运河边上的院子】芦墟古镇内藏有一家由上海12位知名建筑设计师联合设计的客栈——“运河边上的院子”，它荣获了2013华人建筑师设计大奖金奖。喜欢艺术、设计的亲千万不可错过哦。
秀才来了 秀才看榜：记者也悲催
It takes only a minute to get a crush on someone，an hour to like someone，and a day to love someone- but it takes a lifetime to forget some
【小区30多辆车同一晚遭撬 基本都在20万元以上】某小区的汽车被撬的事主张强本以为是自己倒霉，哪承想，小区内30多辆车都在同一晚遭遇“黑手”。被贼盯上的车，大部分品牌相似，基本都在20万元以上。张强发现车窗户上有撬过的痕迹，车内东西被翻了一遍。警报器没响过，一点发觉都没有。
他一直喜欢她。一天她收到他的短信：“你有男朋友了的话告诉我一声。”她想了想回复：“有了。”他说，那以后就不用再联系了。四年后，他无意中知道了她的联系方式。他说，那天说完那句话就后悔了，第二天手机就丢了她听了，淡淡一笑，都过去了。其实她一直没有男朋友，那天只是想看看他什么反应。
乌龟老爹 有个老头，很讨厌有人在他家屋外墙角处撒尿，便在墙上画了一个乌龟，并写道：“撒尿者此物也。” 有个人没看见，又在那里撒尿，恰好被老头撞见。 老头指着墙上骂道：“你眼睛不瞎，也不看看。” 撒尿的人慌忙答道：“我没看见老爹在这里。”
五毛与五毛的爱情故事
【儿童书架上不可缺什么书?】每一种图书都有它独特的价值和吸引力,选择什么则要依据孩子的阅读兴趣和阅读能力,希望以下几点建议可以为您提供参考.选符合孩子兴趣和生活经验的图书;选丰富孩子概念和知识的图书;选帮助孩子积极参与阅读的预测性图书;选丰富孩子语言的图书;
粗糙食物之所以粗糙，是因为此类食物中含有丰富的非水溶性纤维，比如粗粮、芹菜杆和白菜帮等。恰恰就是这些膳食纤维，才能帮助我们预防便秘、防止肠癌、还有利我们身体内的各种金属离子排出，帮助身体排毒，减轻体重！
【靖港古镇】昔为天然良港，尽管经历岁月的冲刷，这里古街、古民居、古庙仍保存较为完好，被列入省级历史文化名镇和全市十大经典景区。
“聪明的姑娘一般都会更胖一些，因为最新的科学研究证明:女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。”哎算了，我也只能这么劝你了。
神拼接啊~~~太邪恶了.....
调皮如你又在坑爹了……
老太为找初恋情人隆胸，对方却已离世
【慈禧之墓】据传，刚炸开慈禧墓室士兵发现其尸体栩栩如生，遂惧之，一个做过仵作的愤而曰：“我活人也，奈何惧一死妇”，当众淫那拉氏之尸。此说在当时一些严肃的书籍上有记载，民国《时事白话》说：“尸体和绣袍见风就化，顿时慈禧的面孔萎缩成骷髅状态，那个士兵就意兴阑珊，停止jian尸。”
我曾以为你是我一个人的，我要你全部，可是我发现原来我又错了，你并不给。知道吗，当我要放弃的时候，是你坚定了我的信念；而现在，却是你要离我而去，我难过。我不知道你留给我的还有多少？
Before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. ~~~在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
性感熊猫宝贝的极限诱惑
【2009 Dodge Challenger SRT8 By CULT Energy Drink】发动机性能被提升至500马力也就是367.5千瓦。gps卫星导航系统、keyless go免钥匙系统、mygig车用信息系统，以及uconnect车用通讯系统等，都将带来更为便利
【治宝宝吐奶的窍门】1.拍嗝：宝宝喝完奶后，由于胃里下部是奶，上部是空气，应及时帮宝宝拍打嗝，让气体排出来。只要减小了胃里的压力，自然就能减轻吐奶情况。2.体位疗法：如果拍嗝有困难，将宝宝直立抱起，让他趴在你的肩上30分钟，然后将枕头垫高，让宝宝右侧躺下，可以有效地增加胃部排
【倡议书：让“温暖列车”驶进困难党员群众心窝】年关将近，为贯彻落实党的十八大精神，根据市委市政府建设“三生融合·幸福温州”的战略部署，温州日报报业集团“新连心”党代表工作室今起驶出“温暖列车”，一路撒播爱的力量，把温暖送到困难党员、困难群众的心坎上。
A woman can not be decent, decent be insufficient because of lure; a man can not be loyal, loyal is because betrays the chip too low.女人无所谓
象牙白的一体式橱柜，搭配复古小五金，田园风立显。
If you don't walk out, you will think that this is the whole world.——如果你不出去走走，你会以为这就是全世界。
朋友，能走过1年的不容易，能坚持2年的值得珍惜，3年是奇迹，5年才叫知己，十年依旧还在的，应该请进生命里，二十年不离不弃的，就是你的后天亲人！在这个善变的年代，多一些理解，少一点算计，致生命中不离不弃的朋友们。你和你最好的朋友有几年了？
【特供 盘点4款中国版豪车】地球人已经阻挡不了中国人的购买力了。现如今，中国已经成为了劳斯莱斯、宾利、兰博基尼等诸多高端品牌的全球前三大市场，可以说豪车来到中国就不愁卖。也正因为如此，这些厂家才会十分看重这块蛋糕，于是各种各样的中国版车型就出现了，就如同“特供”一般。
明临死前同意捐出心脏，同一大院的涛得以保全。后来涛常听到院里人说：涛懂感恩，经常在凌晨给明独居的老母挑水劈柴。涛羞愧又恐慌，他没做过这些，但是早上床边干净的拖鞋经常满是污泥……当晚他将房门锁死，早上拖鞋果然干净，但猛然发现墙上有血字：“我把心脏借你，你把黑夜借我。”
【如何改善宝宝过度依恋】1.给孩子一个独立游戏的空间。2.给孩子一个独立游戏的空间。3.让孩子陪你做家务。4.让孩子陪你做家务。5.做事前，专心陪孩子玩一段时间。
总有一些事情,让你在不经意中,就看清了一些人.
编辑点评：黑色的电视，配上木质的背景墙，颇有现代的古典感。而一组悬空的电视柜，则不仅营造出轻便灵巧的感觉，更可以成为鞋柜。这样的设计，既时尚又实用。
人活着不是靠身体，而是靠心。有时候，换个心情，你会快乐些。心是一块田，靠自己去播种，种善因，故得善果；种恶因，故得恶果。如果你有一颗宽容的心，有一颗善良的心，有一颗充满生机的心，你就是播下了快乐的种子，就会收获一颗快乐的心。
【美欧打响自贸协定第一枪】在奥巴马发表国情咨文演讲以后，欧盟委员会主席巴罗佐宣布了美欧将展开自由贸易协定正式谈判的消息。这项雄心勃勃、史上规模最大的自贸协定将提振美国对抗亚洲的竞争力，以及提高欧盟0.5%年度GDP增长。欧盟贸易专员卡瑞德古特称正式谈判或于夏天开启。
实拍6.29新疆劫机事件抓捕劫匪现场
【戒疤的故事】电视剧上动不动和尚就一头的戒疤，其实这是很不对的。戒疤是从元朝才有，当时有位志德和尚受到元世祖的尊崇，他传戒时，规定受戒者每人燃香于头项，受沙弥戒的燃三柱香，受比丘戒的燃十二柱香，作为终身之誓。而且只有汉僧才点。其他民族不会点，切记，别给藏喇嘛画上了。
【常用物品保质期】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。
台湾艺人卖淫集团被破 熟悉面孔多
基友派漫画系列 11 三个斧头
【布拉格】 布拉格的日出和傍晚，如油画一般。布拉格是一座欧洲历史名城，城堡始建于公元9世纪。拥有“千塔之城”、“金色城市”等美称，号称欧洲最美丽的城市之一。
女屌丝逆袭失败血泪史，哈哈~这些孩子都已经学傻了···孩子们，为什么要放弃治疗啊？！
A woman has got to love a bad man once or twice in her life to be thankful for a good one. 一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人。
【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。
《病中吟》又名《安适》或《胡适》，二胡独奏曲，是刘天华的处女作，在处境艰难，前途渺茫，孕育了《病中吟》旋律初稿，把当时郁郁不得志的心情，人生安适的感叹，逆境中的挣扎和走投无路的痛苦，都倾注在乐曲中。
两岁猩猩手举奶瓶给老虎喂奶，好温馨好有爱。组图：
【“比猫仔”法国斗牛犬斗牛犬】哈哈哈哈哈哈哈，关键是这斗牛犬一边耍威风，一边劈着大跨。
人无志向，和迷途的盲人一样。
这款由德国设计师发明的电动直升机由四个大的水平旋翼、16个小型螺旋桨以及中央的驾驶座组成。它操作简单，其相对独立的部件构造使得它在一个旋翼或引擎失灵的情况下仍能安全着陆。虽然这款直升机受到电池容量的制约只能飞行10到30分钟，但是它的出现为未来飞行器的发展方向提供了新的思路。
【灯泡小子】《灯泡小子 Bulb Boy》本身实力不俗，精致的 2D 画面、怪诞的设计、复古的玩法、精彩的剧情......游戏主角是一个大头小子，瘪着小嘴，无辜的小眼神，形象设定颇为讨喜,最引人注目的还是那颗发亮的脑袋（其实是一颗灯泡啦），灵感源于《机械迷城》和《顽皮小精灵》
想要的没有那么多,生活便会简单得多。
红色用在热裤上面，更加的热辣无敌，露出傲人美腿，上衣的斜肩露出性感锁骨，很是妩媚。整体的红白搭配简单又醒目，逛街出游皆可。
I did not temper，but not easily loses his temper.I'm not love youjust put in the heart just．我不是没脾气，只是不轻易发脾气。我不是不爱你，只是放在心里而已­。
【爱情中全心付出星座】冠军（天秤座）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）【做小三肯定失败星女】冠军（双鱼座）、亚军（双子座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）。
成长过程是一个不断尝试并最终获得智慧的过程。事在人为是一种积极的人生态度，顺其自然是一种达观的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧，淡泊宁静是一种超脱的生活态度。无事时，澄然；有事时，断然；得意时，淡然！
【正确了解，合理使用内置棉条】一部分女性认为，只要放上内置式卫生棉，经期照样可以游泳。其实这种方法是不可取的。因为经血是病菌繁殖的良好培养基地，况且处于经期的子宫是开放的，内置式卫生棉被水浸湿后，病菌很容易透过吸附经血的棉层进入体内，造成生殖系统感染。
抱怨别人，折磨自己；如果你想做一件大事，那么先把当前手上的小事做好。如果你想受到足够的尊敬，那么首先要学会忍辱负重。如果你觉得身处的环境不好，那么首先要能融入其中，心随境转是凡夫，境由心转是圣贤。
潮款圆领弹力印花不规则大码T恤，简约的印花图案，带有文艺的气息,宽松的蝙蝠袖，能很好的修饰手臂线条。
葛优马晓晴小品《今晚我们相识》 主演：葛优、马晓晴。编剧：冯小刚。这个小品实在是太逗了！！居然没看过？！！这才叫语言的艺术，这才叫巧智，这才叫贫嘴啊！演的人不温不火，看的人笑到 hold 不住 ~~~
【培养独立性 】孩子在日常生活和学习中会遇到一些挫折，有一些挫折是孩子通过努力能克服的。在这种情况下，老师或家长最好不要插手，而是让孩子勇敢地面对挫折，分析问题，找出原因，让孩子从心理上战胜挫折，“痛”一下又何妨？这样，可以消除他们的依赖性，培养他们的独立性。
【解读兰陵王主人公星座】热播电视剧《兰陵王》以北齐、北周两个王朝相争为背景，讲述了一段唯美动人的爱情故事。剧中主人公很典型地反映了一些星座形象。如主角兰陵王，典型巨蟹座，爱国爱家，十分细心，为人真诚，忠心耿耿，也谦虚谨慎。温柔霸道，弱水三千，也只取一瓢。
推荐理由：客厅的色彩搭配所带来的视觉冲击尤为震撼，白色家具下配上黑色的靠垫与电视，未来感扑面而来。而墙壁上摆放的各类书籍装饰也是贡献了各自的色彩，形成了一个优美的风景线。
【与老板沟通最佳时机：“咖啡时光”】享受咖啡美味之余，我们可能更容易接受旁人的劝说.原因就在于人们在接触说服自己的信息时，通常并不是很用心，思维很容易走神，除非很有必要时才会真正地用心思考。所以，如果希望 boss 能够认真考虑你的建议或请求，挑他可能喝咖啡的时间吧！
作为前任的悲哀……
爸爸，我好像看到飞机飞过去了~真是一家子的……
Not happy, is not the life out of the quˇestion, but the way you live out of the question.-----不开心，往往不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。
#大眼有理，卖萌无罪#
【2014世界献血日 广州献血者嘉年华隆重ξ举行】6月14日上午，广州血液中心内热闹非凡，无偿献血者和用血者代表，以及献血团体单位代表500多人在这里进行嘉年华活动，以此庆祝第11个世界献血者日，今年的主题是“安全血液挽救母亲生命”。
一张图告诉你为什么会堵车。。。[doge]
【北京一KTV现打架事件致1人死亡 系行凶者认错人】7月6日北京警方称，警方13小时内破获了一起在歌厅门前发生的寻衅滋事致人死亡案件♪，据悉，案发原因为行凶者“认错人”。
【美国在欧反导基地开建 防范伊朗导弹ī引俄不满】据外媒报道，美国设在罗马尼亚南部的反导基地28日开工建设。该基地预计2015年投入使用。报道指，伊朗被视为潜在威胁，但是美国的这项部署计划激怒了俄罗斯。
这不是电脑做成°的图片，这是两个英国人给狗狗穿上大号衣服后，钻在狗狗衣服里恶搞的一幕！太坑爹了。
【胎儿发育ǐ明显期】1、胎儿2个月时，脊柱形成皮肤有感觉。2、胎儿3个月时，脑部发育完成可吮吸。3、胎儿4个月时，听觉成型可听见声音。4、胎儿5个月时，有记忆功能胎教最好。5、胎儿7个月时，视网膜形成分得清昼夜。6、胎儿8个月时，味觉健全有情绪反应。
中国最牛庭审现ª场。
【疯狂恶搞】 免费刷车，·刷掉了她的爱
【漫川关古镇】ǐ地处陕西山阳县东南部与湖北郧西接壤，昔为秦楚之边界。漫川关古镇是一个文化名镇，属秦楚文化交融地，“朝秦暮楚”的典故即源于此，这里古文化遗迹、人物景观非常广泛。明清两代时水运发达，当时兴建的骡帮会馆、湖北会馆等建筑群至今保存完整。
【哈曼首座印度工厂开张】哈曼国际（印度）近日宣布，该公司印度首座工厂已经开张，将会帮助拓展其在印度的制造业务。哈曼在印度城市普纳（Pune）和班加罗尔分别设有一座研发中心。新工厂也位于普纳，可容纳4˙条装配线同时运转，目前只有一条装配线投入生产，车载音响的产能可达到4万套/年。
【洛杉矶车展 —— 终极性能豪华座驾】全新一代奔驰S65 AMG，搭载6.0升V12双涡轮增压发动机，最î大功率630马力， 峰值扭矩1000牛米，0-100km/h加速4.3秒，德国市场售价232050欧元起 (约合189万元人民币)。
当你不能控制别人，就要控制你自己，赛ˊ车和做人一样，有时候要停，有时候要冲。---《情人》
【袜子血袋】来自芬兰设计师•Kiseung Lee的作品，鼓励人们在假期也不要忘记献血。
我们最真ì实的一面是我们去创造、去征服、去忍受、去改变、去爱的能力，是我们战胜痛楚苦难的力量。——《犯罪心理》
【土耳其总理提议对广场改造计划举行公投】6月13日讯，土耳其总理埃尔多安向愤怒抗议者伸出橄榄枝，在与抗议者代表举行首^次谈判时，他提议就伊斯坦布尔市中心的塔克西姆广场改造计划举行公投。但他的提议似乎并未能结束反 政府抗议。在会谈前，警方与抗议者爆发激烈冲突，部分抗议者要求埃尔多
【现代新一代劳恩斯曝光^】新车将沿用现款配置，包括一台3.8升V6发动机，最大输出333马力；以及一台5.0升V8发动机，最大输出429马。匹配8速自动变速器，将提供全驱系统的选装。
【广西临桂一在建公租房发生坍塌í致5人死亡】5月13日中午，广西桂林市临桂县委宣传部通报，临桂县六塘镇政府公租房项目当天正在浇筑的顶层楼梯面坍塌，事故造成正在施工的5人死亡。
人生苦短，我们要告诉自己：积德虽无人见，行善自有天知。如果把生命思索成一场旅行，高高低低都要走过，痛苦的时候不妨沉默，看不惯的可以眯起眼，伤了心的可以换频ˋ道去看动画片，珍惜自己珍惜别人，去发现和珍惜每一件事物向上光明的地方。
【北京学区房高烧难退成不倒翁 房价超30万非个案】5月24日，楼市调整的瑟瑟寒风，依旧无法降低北京一些名校学区房的热度。记者走访发现，目前西城区实验二小学区房每平米价格超过30万元并非个案。业内称，未来学区房价格坚挺的现象也将会在一段时间内长期存在。“真正的学区房¦是无价的。
【疯狂!申花6年多换9主帅】申花又换帅了，7月4日晚间，上海申花俱乐部通过官方微博宣布巴蒂斯塔不再担任球队主教练，将由目前申花教练组成员沈祥福带队征战之后的中超联赛。这也是自07年朱骏来到上海申花之后，在6年¦多时间里申花更换的第9位主帅，也是第6个外籍教练。
这世间，热爱观看烟花盛放的·人，总是会远远多于清扫残屑的人。网络世界里的死或者是生，得来和失去都容易，推倒和重建不过举手之劳。到最后发现，能留到最久的都是清淡之人。
【西宁市增62个长途车票代售点】5月8日，在西宁汽车站售票，各售票窗口买票的人较以往少了许多，排队不到10分钟就能买到票。据西宁汽车站生产经营科工作人员介绍，此次西宁汽车站联网售票系统与省邮政公司营业信息网络的互联，实ì现了省邮政公司所属全省150个营业网点(其中西宁市区62个
爱情中最令人感到安慰的两个字，未必是“相爱”，而是“值得”。多少人用尽一生力气，只为证明这两个字，验证自己没ì有爱错人。只为一份“值得”，写下这样一份世间最美的情书。
有一种无聊叫开学典礼，有一种借口叫作业没带,，有一种幸福叫老师请假，有一种忧伤叫学习压力，有一种安静叫班主任来了来了，有一种幸福叫考²试没挂科，有一种苦逼叫马上要开学了作业还没做！
家里有大片畸¦形空间，比如阁楼里天窗下，这个时候，小编教大家在楼层挑高足够的情况下，局部做一个垫高的处理，相当于一个对空间的重新划分。
不要打扰我，我真的要睡鸟¹。
【三峡水位跨过17·3米 长江变身“高速路” 】10月15日，三峡工程175米试验性蓄水目前已经进入倒计时，随着通航条件进一步改善，三峡水库变成了一条“水上高速公路”。目前，库区航道普遍达到一两公里宽，万吨级船队可以自由航行。航道畅通了，长江岸边集装箱码头的装卸能力也得到很大提
【林志颖妻子穿比基尼秀好身材 大¤长腿羡煞旁人】据台媒报道，林志颖和老婆陈若仪交往和结婚共10年，她除是他背后影子，曼妙身材也总被包得紧紧。身高173公分、体重52公分陈若仪穿着比基尼大秀C奶好身材。
【夜间10时至次日6时 工地不得施工】8月9日，大连市环保局表示，22时至次日6时禁止建筑工地施工。如必须进行夜间施工，需持相关部门出具的夜间作业审批书。抢修、抢险作业和因生产工艺上要求♪或特殊需要必须连续作业的除外。市民若发现工地违章施工行为，可直接拨打12369环保热线进行
汪星人爱上了驴·星人 我又相信爱情了
生♪活就是这么残酷！
【喝果汁必须注意这六条】1.果汁含有的营养比水果少很多。2.含有较多营养的水果制成的果汁营养也较丰盛。3.在所谓：100%果汁、果汁食品、果汁饮料中，你找不到太多的水果。4.一旦打开，果汁就会损失营养。不要储存太久。5.,未经高温消毒的果汁可能是不安全的。6.如果有可能，建议您
Time is very short, far far away. The next hill, overnight, quiet to go out.时间很短°，天涯很远。今后的一山一水，一朝一夕，安静的去走完。
巴厘岛（Ba♀li），行政上称为巴厘省，是印度尼西亚33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。巴厘岛距该国首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，面积约5630多平方公里，人口约315万。巴厘省省会设于岛上南部的丹帕沙。巴厘岛是印度尼西亚唯一信奉印度教的
北京目睹♂祸从天降！26日下午四点，一女孩途经丰台万芳园小区时被从13号楼26层坠落的防护栏砸断小腿。当时格力电器工人正在为26层一住户安装空调，由于操作不当导致护栏坠落。女孩非常坚强，后在小区业主们的帮助下找来了保安和肇事工人及房主，并拨打120送往医院急救。
世上没有绝望的处境，只有没找到的出口；世上也没有做不到的事，只有没想到的方法。任何的限制，其实都是从自己的内心开始的。成功与否，要看你♪用什么心态对待，人之所以能，是相信能。所以，心态决定一切！不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。
《恐怖兔子》影片前面用了太多时间展示姐姐的心理，难得我在知道“大悟”只是她因内疚而产生的幻觉而有点点触动的时候，竟然已经接近完结，草草结束的结局更是鸡肋。何苦硬是扯上战栗迷宫？难道清水导演不知道“战栗”早就被贴上“无,聊”的标签了么？看到那医院就意兴阑珊啊。
在俄罗斯阿斯特拉罕市举行的一场婚礼上，新郎的一名好友为了给婚礼助兴，竟也掏出一把枪大玩“俄罗斯轮盘赌”，另一¦名鲁莽的小伙也想过一把赌命的瘾，夺过枪并对着自己的脑袋扣动了扳机，不幸亲手将自己的脑袋打爆。
No matter how bad things get, something good is out there, just over the horizon. ——不管事情变得多坏，在不远的地方，相信总会有一些美好即将↓来临！
【从奥迪官方获悉，奥迪A1中国限量版正式上市】新车共有两款车型^，搭载1.4 TFSI发动机，售价为27.18-31.18万元，并且限量发售500辆。抢在春节前上市，奥迪真是“用心良苦”啊！
她们都喜欢这样ǐ的肥皂！
呼。吃饭也是个体力°活哇。
坐牢的原因有一天，牢里来了一个新的犯人，旧的问新的：“哎，你犯了什么罪啊？”“哦，没什么，我只不过在一个禁止钓鱼的地方炸鱼，后来水面上就浮上来几条鱼。”旧的说：“这样就坐牢了？”新的说：“我还没说完呢，跟着浮上来还有•6个潜水员。”
一家公司要求应聘者支付250元购买“公司资料光盘”，背熟后参加考试，考试合格方可录用。劳动者辛♀苦复习之后，却是发现考试与光盘中资料毫无关系，白白花钱。
【香港富商吸毒猝死 兄姊涉即日夺产拿走1600万港币】香港“隐形富翁”尹声瀚四年前吸食可卡因猝死，其兄姊涉嫌°在其离世即日便唤只有十岁大的遗孤，把亡父的支票簿、身份证等交出，四日内先将亡弟储蓄户口款项转到支票户口，再以九张支票盗去一千六百万港币遗产。案件于3月21日在香港法院开
人们结成友_谊的原因很多，有出_于自然的，也有出于契约的，有-出于自身利益的，也有出于共同志趣的
#凤凰纪录片大奖#
[km生气] 上了大学才有了周_-六日的概念-，，
#中西早餐大PK#
我的飞_车成就拥有200个好友，朋友是你的港湾。 [哎呦熊震惊]
当生命不得__不离开的时候，你_能留下什么？
看看搞笑之MITT ROMNEY STYLE http://t.cn/zlWymMo
