綯気乖&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
天使的眼泪
恨一个人太耗心神。与其去恨，不如忙点别的，终有一天，你会发现，过去念念不忘的，早已不知去向。————伊北
紫色的爱琴海岸~
【紫薯饼】1.紫薯蒸熟，捣烂成泥；2.拌进面粉里，加少量水；3.面团揪成剂子，搓圆，案板上撒上黑芝麻，按成饼；4.上锅蒸五分钟或用锅子煎熟。
一群萌爆的小奶猫的日常，打打闹闹好欢乐
舒服的屋塔房，长假来了，带着家人去心爱的房子旅行吧，一家人在有爱的屋子里，就是梦想中的宅生活。
【安静专注】安静专注并不是否定孩子的活泼，而是指孩子能够静下心来去做某件事，就算是在玩的时候，也要专注地玩。往往能够安静专注的人才能够成就大事，孩子能够在专注的过程中有所收获，这就是最大的快乐。所以家长从小就要注意培养孩子的专注精神，这对他以后的生活会有良好的帮助。
生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。
今天媳妇去超市买东西，打电话告诉我“老公，我买了一大堆东西，带不回去怎么办？”当时我正在上班，“你找辆出租车，或叫个朋友去帮你提”。过了几分钟，老婆说“我已经搞定了，累死你也想不出来我怎么拿回去的，我把东西吃了一半，剩下的掂回来了”
巴黎 迪斯尼。童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。
我一个人在漆黑旳夜晚，打开我们曾经旳美好记忆。
杂谈趣事。。。
【生活窍门】防衣物褪色法:洗涤深色棉织物时加适量醋，可防止其褪色，且光泽如新；新买的有色花布第一次下水时，加盐浸泡十分钟可防止布料褪色。
西方情人节的由来 
苏格兰牧羊犬是一种柔韧、结实、积极、活泼的品种，意味着他没有无价值的地方，自然站立时，整齐而稳固。深、且宽度适中的胸部显示出力量，倾斜的肩胛和 适度弯曲的飞节显示出速度和优雅，脸部显示出非常高的智商。
【清洁面部肌肤是我们护肤中第一道护肤程序，做好面部清洁】不但能有效及时清洁皮肤毛孔内的油脂和污垢，同时也能改善暗沉、粗糙肤质，促进皮肤对后续保养品的吸收，因此，想要美白皮肤的mm要把面部清洁视为最为基础的美白步骤，早晚各洁一次面，做好面部清洁工作。
The only people you need in life are the ones that need you in theirs.生命中你唯一需要的人，是那些他们也同样那么需要你的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
做老板支配人的感觉真好。。。
地毯在未充气的状态下是平整的，一旦充气，就会有几个像小丘陵一样的东西凸起，创造了一个微型的山地景观。看着不怎么样，可你一想就会觉得这样的地毯有地方靠坐着才算舒服。
煌罗万象：第1集. 
和男友一起逛街。逛久了无比尿急，找了好久都没有找到厕所。 转了几圈之后终于找到一个残疾人专用厕所，门没锁。 我正在犹豫时，男友说：“快进去啊！脑残也是残疾的一种！” 然后我就进去了。
【轻松一笑（11）】非礼勿视。Just For Laughs Gags、 
很多麻麻说，宝宝明明已经很困了，可就偏不睡还要不停的哭闹。专家表示，除了某些生理原因外，宝宝有时候是害怕睡着后失去意识的感觉，认为睡着就见不到麻麻了，所以即使再困都僵持着不肯睡，心理和生理反应上都做着抗争。我们都不要做让宝宝缺乏安全感的麻麻哦~
别的钱包神马的都弱爆了，这才是真正的钱包！
他和她相恋三年，后来他在外面有了小三，她伤心说分手，他答应。她独自一人在外闯荡，两年后，她已不是人人都能欺负的女生，她变了，变得不再那么懦弱。他看到她的改变，想要挽回，他带她去他们有曾经回忆的地方。一天过后，她甩开他的手：“对不起，我没想象中那么恋旧，回忆换不回我的温柔。”
Never hate those people who are jealous of you but respect their jealousy because they are the ones who think that you are better than the
一只到了暮年的缉毒犬，每天都在一个老毒贩子家门外趴着，毒贩子进进出出很多次，每回都跟狗说：“进来吧！”可狗狗只是看着他一动不动。一天他拿着包狗粮来找狗狗，他笑着说：“老家伙，你以为我还在贩毒啊！我跟你一样，也退休了！”说完，他们拥向了彼此，就像它小时候那样。
我们常常在如烟世海中丢失了自己，而又凡尘缭绕的烟火又总是呛得你我不敢自由呼吸。千帆过尽，回首当年，那份纯净的爱恋早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。
【寒心！少年沉迷网络屡遭父亲管教 竟与网友密谋杀父】长沙有一个家庭，父亲的教育方式粗暴简单，17岁的儿子长期蛰伏在电脑前。比起和父母交谈，儿子更愿意与网友交流，电脑前的儿子突然不见了，父亲赶紧报警求助，令人意外的是，警方还在聊天记录中发现儿子曾与网友“密谋”伤害父亲的线索。
【夏季宝宝用空调】有宝宝的晚上，空调怎么开？ 晚上睡觉前，将空调温度定在26~28度左右，定时2~3小时，给宝宝盖层薄毯子。1~2小时后，宝宝进入深度睡眠，大人再把空调开成通风档，并适当开窗透气，就是采用所谓的“微风循环”，试试吧！
【别克高性能车Grand National及GNX即将复活？】在国人眼中，别克一直是商务车的代表，鉴于近段时间各种高性能车的强烈反响，别克决定进入高性能车复苏计划，2015年推出Grand National 和GNX，Grand National搭载2.0T，3.6L发动机，
长腿淡雅模特，展现恬静之美。
【健康十要和十忌】十要：头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、肛要常提。十忌：忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。
我养了条很有灵性的狗，每天我回家她都扑到我身上亲热一下，同时缠着我下楼遛她。她聪明到清楚我只有穿着衣服才能带她去玩，所以我若是累，就赶紧把衣服脱了，她就明白我不会下楼。这就是为什么我一进门狗狗扑在我身上，而我在忙着脱衣服的原因！
Sometimes the best thing to say is nothing. 有时候，什么也不说是最好的。
如果大雄变成了螃蟹…
【肾上腺素狂飙：迈阿密风云 Adrenaline Rush: Miami Drive】描绘了80年代迈阿密当时的赛车的场景，加上浓厚的美漫风格，给人一种很复古的感觉。在玩法上类似《天天飞车》，玩家利用惊险超车与道具来撞击其他车辆获取额外的分数加成。
【护肤小贴士】去除黑头防粉刺必备攻略。方法一：睡眠充足。方法二：用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻摩擦。方法三：当肌肤很痒或者有小针的刺痛时，不要用手指搔痒。方法四：每天要把粉刺或痘痘部位洗乾净。方法五：多吃维他命C、E、绿茶多酚、葡萄多酚等。
I never asked for someone who could offer me stars in the night. Just someone to lay down and watch them with is enough. 我从不要求别人为我摘夜空的星星，只
心理学专家认为，由男人带大的孩子智商更高， 他们在学校会取得更好的成绩，在社会上也容易成功。同在一个家庭，面对同一个孩子，两个大人的家庭教育却存在着许多看似细微的差异。这除了与父母文化、修养差异有关外，更多的应是性别差异造成的。
【DIY黄金炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味出锅。
【疯狂巴士司机（Dolmus Driver）】是一款以巴士司机为主题的休闲游戏，玩家在游戏中开着疯狂的巴士汽车穿梭于各个车站之中，搭乘旅客，当然这辆巴士不是普通的巴士，巴士是经过改装的，动力强劲，让玩家能够体验到另类刺激的快感。
很多事不是我想就能做到的，很多东西不是我要就能得到的，很多的人不是我留就能留住的。就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再纠缠，有些人是要用一生的时间忘记的，因为没有开始，所以也就没有结束。
【赶走脂肪粒第一招：清爽型眼霜】选择清爽型眼霜可以有效去除脂肪粒哦。只要取少量涂抹在眼部，然后用指腹进行按摩，顺着内眼角、上眼皮、眼尾、下眼皮做轻轻按压，力度以没有拉扯感为宜，这样按摩3-5圈即可。清爽的眼霜不会给眼周带来额外的负担，轻柔的按摩手法也可以避免肌肤再次受到微创。
性感天使情迷粗矿越野男，霸气狂野诱惑。
【导致绩效管理失败的几大因素】1、是将考核奖罚等同于绩效管理；2、是考核目标与企业目标不一致；3、是绩效目标超出可实现的范围；4、是考核指标偏离企业目标；5、管理者忽视绩效过程的沟通。
搞笑泰国移动网络广告。从前，有一对男女用飞鸽书信传情，肉麻无比，最后连鸽子都吐了
时天下大乱，有谋者随主征，破敌于城郭。谋者曰:“屠城。”众人惊，以暴行失义拒之。谋者曰:“违者斩。”乃行。后惊四方，邻城城守皆惧，举城投降。主上闻之，久思而曰:“时乱世，以屠一城而避十城之战，此大仁也。”
【星际商贸】游戏发生在之前该系列游戏中已出现的 Dune-esque 世界中，你要与古老的商贸世家展开激烈竞争，增强自身的影响力，建造自己的帝国。
我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是 我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去. 无论多豪华的婚礼都不代表幸福婚姻，两个人终生相处和睦与否和筵开几席、多少首饰全无关联。
【马布岛】马布岛位于马来西亚仙本那。是一处在菲律宾和东马来西亚之间的海洋中的海岛，马布岛上大概有2000居民，马布岛外面海域的适宜浮潜和岛上休闲，是世界上顶级“漫潜”的地点之一。海岛四周由沙滩围拢而成。岛屿海域生活着大群的海洋微小生物，有许多形形色色的生物，如虾、鳗鱼和虾虎鱼
【技术宅】用计算机玩切水果 手机尼玛的都弱爆了！ 
【澳大利亚】是世界土地面积第六大的国家，是世界上唯一一个独占整个大陆的国家。我相信你看到这里的美景，绝对会体味到什么叫流连忘返。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这则邦迪创可贴的广告选择了绿巨人浩克的手为主题，巨大的手的形象占据了整个画面，而手上的创可贴则更加显眼。邦迪创可贴的织布弹力十足，连巨人的手都可以使用呢，令人印象深刻。
【每天阅读6分钟能减少2/3以上的压力】1.阅读增加脑容量。2.常看书的人不孤独。3.爱读书的人不易老。4.对症读书事半功倍。不同类型的书籍，会对人体产生不同的影响。如读优美的诗篇，有利于胃溃疡的愈合；读笑话、喜剧一类的书，有利于治疗神经衰弱。5.大声朗读可以改善肠胃。
【电脑族易得的六种疾病及对策】1.头痛——放松心情和身体，戴上耳机听音乐。2.颈、肩部酸痛——睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。3.腰痛——按摩或伸展筋骨。4.眼睛疲劳——有意识地眨眼睛。5.便秘——多吃蔬菜，跳绳。6.溃疡——安排好生活，定时定量进食。
【初代奥特曼打小怪兽未公开NG镜头曝光 明年1月发售】NHK「news Watch9」23日报导称，工作人员在家里发现了40年多年前初代奥特曼未公开的60分钟NG录像，里面记录了当时拍摄时工作组为最大限度追求真实性而做出的种种努力。这段影像已由NHK放出，也将收录在明年1月发
幸福就是一段铺满鲜花的旅程，痛苦是一段布满荆棘的旅程，不去沉迷青山绿水，不惧怕风雨兼程，我们收纳各种风景，我们收获无穷的抗争和突破，我们毕生收获着不同的风景。
世界杯各路大神超奇葩世界杯请假理由，需要的朋友们速速收藏~不用客气，请叫我红领巾！
【格聂神山】格聂神山位于四川理塘县热柯乡，它的藏语名为呷玛日巴，是胜乐金刚的八大金刚妙语圣地之一，在藏地，胜乐金刚的圣地只有喜马拉雅山和格聂神山。站在远处望去，极度澄明的空气使雪峰变得触手可及，近距离的凝视带来令人窒息的美感。
《濑户之花嫁》 01 ，主角满潮永澄是个就读于埼玉县某中学的平凡中学生。某个暑假他在海边度假时突然溺水，意识模糊之际为美丽的人鱼濑户灿小姐所救。但是，人鱼世界中有一条规矩就是被人类得见人鱼真身的话，那双方的中必须有一方得选择...... 
和朋友夜宵酒喝多了，大家摇摇晃晃回朋友家。朋友敲门的时候特别小声，我们在数落，这货对着我们：“嘘，小声点，别吵着我爸了。”另货：你妹的不吵醒你爸谁来给咋们开门！
一道道的雨丝沿着屋檐静静的掉入凡尘，泛起的阵阵心碎的涟漪，怀抱着的是我心跳的节奏，余音萦绕。玄青的屋瓦梦游着没有旋律的雨谱，谁能去揭开这个冰冷的节奏，我看此时天空似乎也是失去了色彩。
【三岁以下儿童不宜吃巧克力】巧克力中含有使神经系统兴奋的物质，容易使3岁以下的儿童不易入睡和哭闹不安。吃巧克力还会发生蛀牙，并使肠道气体增多而导致腹痛。因此，3岁以下小儿不宜吃巧克力，稍大一点的孩子吃巧克力要适量。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一个女人喜欢喝下午茶，喜欢阳光照在身上的美好，一颦一笑都是那么温柔。
【椰奶鸡蛋羹】材料：鸡蛋2个，椰子汁1瓶，白糖。 做法：把鸡蛋2打入小碗打散，加入少许白糖，然后倒入一碗椰子汁，用保鲜膜封好，再用牙签扎几个小孔，大火蒸15分钟。
【教育】NB的父母总是思考如何做最好的自己，让自己成为孩子的榜样和骄傲，以身体力行的示范，让孩子看到什么是成就自己的人生；自卑的父母天天琢磨怎么让孩子实现自己未完成的心愿或为自己争面子，整天逼着孩子“赢”，以成为自己的骄傲。结果往往是在盲从和比较中让孩子失去了自我，输掉了人生
【人际关系10大要诀】1一表人才（第一次见面给人留下好印象）2两套衣服（会穿衣服）3三杯酒量（适量喝酒拉近关系）4四圈麻将（爱好广泛）5五方交友（不排斥交友）6六出祁山（承诺了就做到）7七术打马（适当拍马屁）8八口吹牛（适当夸大自己的贡献）9九分努力（任劳任怨）10十分忍耐（
【鱼香茄子煲—下饭菜首选】茄子去头尾间花切成条；猪肉末用腌料拌腌半小时以上，烧热油半汤匙下一半分量姜米蒜蓉和豆瓣酱爆香下猪肉末稍微兜炒后盛出，烧热油1汤匙爆香余下的姜米蒜蓉豆瓣酱再下茄子炒至软身边炒边下水少许，把刚炒过的猪肉末和调味料倒入茄子煲慢火煮5min下芡汁，待滚撒上葱
只要把兩腿夾得緊緊滴，美股的綫条就出來了！美女们记住啦
灰太狼又被喜羊羊打败，回家后红太狼又一顿教训“为什么一直被一只羊打败？”灰太狼舔着伤口，恍惚间想起自己曾经认真起来经常抓到羊，天天吃涮羊肉，但是当时发胖的红太狼哭的很伤心，后悔吃太多。所以现在，灰太狼只一个想法：永远抓不到羊，宁愿被你打，也不让你伤心。
【世界十大最美世界遗产地】随着缅甸开放旅游业，蒲甘的历史遗迹迫切需要保护。缅甸是一个历史悠久的文明古国，也是著名的佛教国家。在距今一千多年前的蒲甘王朝时期，伊洛瓦底江边就建起巨大的佛教建筑群，至今还保留有当时众多的历史遗迹。
【教育分享】李嘉诚说“事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败缺憾。”教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说父母自己生活、事业不重要。相反，要培养好自己孩子，父母首先自己要善良、真诚、负责、进取，因为孩子是以你为榜样的。别的事业失败了都可以重来，唯有在子女教育上,你只有一次机
【十二星座初恋印象】白羊座(大风吹去)；金牛座(呜呼哀哉鸟)；双子座(雾里看花)；巨蟹座(悲了个催的)；狮子座(……)；处女座(好聚好散)；天秤座(我勒个去)；天蝎座(我滴娘啊)；射手座(有吗？没有？)；摩羯座(保持沉默)；水瓶座(缘来如此)；双鱼座(我就是个大猪头) 你怎么
看到图就流口水有木有！哈哈哈！那谁...你口水流下来了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一些女生即使是另一半很糟糕，双方感情已经是到了很糟的地步，可是只要事情还没有曝光，她满口讲的都是自己和对方甜蜜的事迹，事实上她中间的伤心难过和种种忧虑她都闭口不说，只要对方愿意去给她幸福的表面她就是去接受。
她本是刁蛮任性的千金小姐。爱上了他，他喜欢温柔如水的女子，她便学着温柔。他喜欢女子大度，她便学着大度。可他终是没爱上她，爱上了另一女子。她看着他们恩爱，一脸苦涩。为你千辛万苦改变又有何用。
我们一般建议管理者在与员工进行绩效沟通时遵循80/20法则：80%的时间留给员工，20%的时间留给自己，而自己在这20%的时间内，又80%的时间在发问，20%的时间才用来“指导”、“建议”、“发号施令”。
【汤姆克鲁斯试驾红牛F1】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【常用吸油面纸吸收油渍】夏天脸部容易出油，尤其是T区更让人油光可鉴。很多人习惯用吸油面纸把脸部的油吸走，给面部带来短暂的干爽。这种做法绝对是错误的，吸油频率越高出油的频率也随之提高，脸部会因为惯性而出油，容易让肌肤分泌更多油脂。在吸油之后应及时洗脸涂保湿霜。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【清炒虾仁】1.解冻好的虾仁放在盐水里泡2分钟后利干。2.把香菜和小葱切好备用。3.在锅中倒入油。待油温6成熟把利干的虾仁倒入锅中翻炒加入干海椒。再炒两三下放入盐鸡精即可。4.乘盘后放入香菜和小葱即可。
《属性同好会》-第6集 也就是说我们是恋爱三角关系! ，府上高中有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门...
【锤炼最佳工夫】人体在下午6点-8点之间，体温最高、身体的柔韧性和灵敏性最好，肌肉的力气和心肺功用也处在最佳的形态。因而在早晨停止锤炼的效果会更好。而且在早上的空气质量也不是最好的，无论是在室内锤炼还是室外锤炼，最好还是在早晨停止运动锤炼。运动的朋友你可得要留意哟！
诺不轻信，故人不负我，诺不轻许，故我不负人。
不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，就这样突然的把惊喜带到你的世界中来。
Close your eyes, and open your heart. 闭上眼，开启心门。
80后车模休息时自拍。
【约会时容易出状况的星座】冠军（白羊座：会在关键时刻出状况，令人哭笑不得）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。
【《死或生5》在日本定为成人级】Team Ninja制作组在官网上更新了日本电子游戏评级机构给予本作的适用人群级别，为Cero D,即17岁以上玩家适合，和上个月的《电锯糖心》一致，仅次于最高的Cero Z尺度。
小花园里加建个喷水池，分区域种植不同的花卉，让住宅常年流水潺潺、花团锦簇，增加些大自然气息。
芭蕉叶摇曳生姿，餐厅置身于一片亚热带的岭南风光中。
按摩院里的意外 
“你未必记得我。”女生说道。男生笑了笑说道:“怎么不记得？你小时候爬墙摔倒还是我背你去小诊所的呢。”“那你为什么不来找我？”“小时候，你说你最想要的是自由，我一直在喜欢，只是不想妨碍你的自由，而选择待在原地。”
设计在狭长型走廊中的厨房如何才能完全独立于走廊之外呢?不妨在朝外的那面设计上无数个小型收纳吧。
【让你年轻十岁的洗脸方法】1、使用温、冷交替进行洗脸，可以收缩毛孔。2、取适量化妆水，轻拍于脸部至触摸肌肤时有润泽感。3、抹上面霜，额中央→太阳穴、眉上→太阳穴、眉下→太阳穴、眼下→太阳穴、颧骨→下颚，轮廓线→耳朵的根儿、脖颈子→锁骨，按顺序按摩。4、将保湿喷雾喷于脸部肌肤。
【4种水，早上起床不能喝！】1、久置的开水。影响血液的运氧功能。2、盐水。会加重高渗性脱水，令人备加口干。3、饮料。长期饮用会导致缺钙或者体内缺水。4、自来水。含有大量对人体有害的物质，还可能藏着威胁人类健康的军团菌。
爱情是本没有扉页，没有目录，甚至没有封皮儿的书。突然意识到自己在看这本书时，却早已翻过了好多页。用眼睛去读，会错过很多本该珍惜的东西！用心去读，心会很痛。若中途放弃，则失去了读懂与拥有的机会。只有读完，才明白书中的真意。怅然中惋惜：爱情没有如果！请学会珍惜！
搭配示范：驼色风衣+驼色毛衣+不规则剪裁短裙+灰色过膝靴+绿色墨镜。
失败是不需要计划的，而成功则需要 一个周密的计划并一步一步地去实践它。古今中外，大凡事业有所成就者都具备两点：一个是自己有着清晰的事业目标；二就是朝着目标不停的去奋斗。
【豆浆怎么喝不胀肚】大豆一旦浸泡、蒸煮、发芽均可使水苏糖和棉子糖的含量大幅度下降，这也是为什么在打豆浆前都提倡先泡黄豆的原因。烹饪豆子前先将豆子浸泡1小时左右后把水倒掉，可以减小豆子的造气威力。容易胀气的人，要慢慢增加豆类的进食次数和分量，一次不要吃太多。
【阳光早晨餐模】 来自设计师 avihai shurin 的设计————太阳白云的鸡蛋模具。有了它，你就能为你的小孩提供更有欢快，更有乐趣的早餐了，“妈妈再也不用担心我挑食了”。
I know when to stop.I know when to let things go.I know when to move on. But “I know” is different from “I can”.~~~ 我知道何时止步，何时放手，何时前行。但是，我
【心理箴言】人生，绝对提纯是不可能的，试着容纳一些杂质，人生反而更真实，更美好。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有个僻静的山村，最近村民总能听到山上有鬼在哭，于是有个壮汉打算在子夜时上山探个究竟，壮汉狰狞着脸，想用此法吓唬山鬼，也想壮个胆，谁承想刚进山，一只山鬼便冲了出来，没有伤害他，只是将他吓退，壮汉这才明白用人面是不可能吓住鬼的，后来他回到村里，时常扮鬼面来吓唬人，索人钱财。
【减少美白产品使用量】如不是有特别迫切的美白诉求，那冬季最好减少美白产品的使用频率或用量。美白产品最明显的就是不像其他护肤产品那样滋润，原因是，很多美白产品都含许多酸性抗氧化成分，比如抗坏血酸、鞣花酸、曲酸以及阿魏酸等，这些酸类成分会溶解皮脂，让肌肤变得干燥。
图中从上到下依次是：1、九寨沟——一步一景秋如画；2、青海湖——大美青海秋色迷人；3、婺源——霜重色愈浓；4、额济纳——童话般静谧的秋色；5、黄山——山峰奇丽苍松秀美。再不出发，这样的美景就要溜走啦！
【长直发】美女可以考虑这款马尾扎发。其实方法也很简单，将所有秀发集中在一起，然后取出适量的发量缠绕秀发一圈，再用夹子之类的固定好。这样优雅的扎发就出现啦！当然，像这位美女把秀发挑染一下，视觉上会更吸引人噢！ 
Ella陈嘉桦《厚脸皮》MV花絮 预演婚礼感动落泪 
搭配要点：白色蕾丝拼接连衣裙+黑色罗马凉鞋+遮阳帽。
 全球著名电影电视奖，一起来感受一下吧！
就这表演水平给你张黄牌都算客气 
【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。
适合各个体型的MM,松紧加抽带，不会有腰围问题，外层有抽带调节裙长。
分烟，人人有份！
盘点大学里最遗憾的！事大学最遗憾的事是什么？没学跳舞，没有恋爱，减肥失败，没和男友走完最后的大学时光…看着一张张学生手写的遗憾，感动到泪奔。也许大学有很多遗憾，很多不舍，但是却让我们成长至今，虽然遗憾但不后悔。致我们的大学，结束和未结束的… 
【关于早餐你应该知道】1.起床即吃早餐容易消化不良，一般在起床20至30分钟后再吃。2.有早起习惯的人，早餐可安排在7点以后吃。3.不要因为赶时间就吃得太快。4.早餐也要定时定点，否则会影响消化。5.早餐后吃的食物不能代替早餐。
见过非洲黄瓜么？长得像个puffy fish，据说味道介于香蕉，黄瓜，柠檬之间。这都是什么奇怪的组合啊？？
甜美少女的田园风格连衣裙，两种颜色的组合互相衬托，展现田园风格的黄美英风格。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生活其实并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。平静而踏实地经历生活的起落，相信你可以生活得更好。
【开满莲花的圣地：墨脱】在雅鲁藏布江大峡谷的深处，传说有个开满莲花的圣地，这里就是墨脱。藏在大山里的墨脱曾经是全国2100多个行政建制县中惟一不通公路的县，只有在夏秋冰雪融化的季节里才能与外界相通，墨脱也因此成了西 藏最神秘的地方之一。
【他爱上你了吗？】今天你会在三层高的圆形剧院举行个人演唱会，无论那一层也可以清楚听见及看见你，你的对象会坐在那一层呢？【A】第一层；【B】第二层；【C】第三层。（解析如图）。
【盗贼销赃200部手机后买鲁迅全集】3月27日消息，昆明公安局龙翔派出所民警称，犯罪嫌疑人席某先后在大理、昆明等地手机卖场连续作案5起，盗窃各式高档手机近200部。销赃获利后席某并没有将钱用于吃喝玩乐，而是买了鲁迅全集用于提高自己的文学修养，并买了笔墨纸砚修习书法，还想去藏地
记忆的双手总是拾取那明媚的忧伤。时间是一列永不停歇的火车，承载着我们赏阅走过的每一个风景。在时光流走的隙缝里，我一直在回忆，回忆着那些流年里傲然盛开的美丽。
给“他人”留点面子，遇到事情别急着争辩，更别总想着自己对，反而应该想想对方。有时弯下腰，反而可以弹得更高！若一不小心与人争执，起了口角，小则坏了心情，大则坏了关系，怎么算都划不来，不是吗？--杨冀安《看得见的未必是幸福》
【给小宝宝剪指甲要注意点啥？】宝宝的手小小的，修剪指甲时稍不注意就会伤到宝宝，剪指甲之前，妈妈可以把宝宝的小手放在温水里泡一会儿，这样能软化指甲，剪起来会更容易； 剪指甲的时候妈妈手要抓稳宝宝手，沿着宝宝指甲的弧度剪；而脚趾甲则要平剪，用指甲钳另一面将突出的角磨平。
【护肤小贴士】补水可以改善肌肤的微循环，增加肌肤的圆润度，并且一般的补水产品质地都比较清爽，同时也容易被肌肤吸收，这样可以迅速到达肌肤底层。注意在使用了保湿霜之后，可以搓热手掌，用双手包覆全脸，然后利用手掌心的热度来进行脸部按摩，促进保湿成分的吸收。
在之前的官方消息中已经可以确认，WiiU是向下兼容Wii游戏的，但是这个功能不是买来就有的，玩家需要完成首日更新之后才会增加此功能，此外还会增加Miiverse和网络浏览器两个新功能。
水凉了还可以喝，心凉了说快乐都显得落寞。
【酸奶应该怎么喝】1.喝酸奶的最适宜时间是在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；2.喝不了冰酸奶可用温水将其温热，不能用微波炉热酸奶，以免杀死乳酸菌；3.每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；4.酸奶具有轻泻作用,婴儿不宜；5.饮酸奶前后不要喝浓茶、不要服用抗生素。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
很复古的黑白斗篷，加上今年大热的露肩设计，超级好看，不论是系上腰带穿，还是放下，都一样的好看哦，夏天也可以穿的哦，风一过 飘飘的，很美哦，穿上后洋气范儿十足哦，而且穿的绝不雷同哦。
她说，哎，要是有一天你从我的心里出去了，然后住进了新的房客，那怎么办？他说真的吗？她说是如果有一天，未来的事谁都说不准。他说，可是我已经把你的心锁上了，那这样，我就永远住在里边了。他们对视着笑。你的心已经被我锁上，哪还能住进别人。
【《乌鸦的悲鸣》最新预告放出 大胸妹遭两壮汉调戏】波兰开发商Reality Pump为我们放出了旗下的海盗风RPG新作《乌鸦的悲鸣》一分多钟的预告，在预告中我们可以看到一位美艳的女子遭到两位猛男的调戏，你是否打算英雄救美呢？好了，下面一起来看看吧！
正因为汇聚了千山万水，海才能掀起洪波巨澜；正因为积累起一点一滴，海水才永不枯竭。孩子，去汇集，去积累吧，愿你拥有知识的大海。
【低卡路里的瘦身夜宵】①红豆粥-促进肠蠕动，增加排尿，减少便秘，除下身脂肪；②木瓜沙拉-清脂排毒③奇异果-富含维C、果胶；④西柚-卡路里低，减肥消水肿，使腿部纤细；⑤香蕉木瓜酸奶-营养丰富补充能量；⑥柚子葡萄汁-美容补维C；⑦黄瓜薄荷豆浆-消暑解乏；⑧枸杞菊花茶-安神护目。
每个人都曾经梦想过穿越时间，改变过去。因为每个人的过去，都有一些遗憾，再也无法弥补。——《李献计历险记》
搭配要点：军绿色外套+黑色里衣+牛仔短裤+黑色挎包+黑色厚底鞋。
有些人注定留不住，留住的只是遗憾。Some people are destined to stay, retaining only regret. 
“成人”版三国杀“女优杀” 网上热销 
放过烦恼，烦恼才会放过自己。人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。生活不会时时的去厚待我们，总是会有挫折，会经历失败。 
我将句子写给你，打动的却是我自己.——《李宫俊的诗》
【牛塘湾】翡翠般的景色让您感觉它聚集了自然界的所有美丽，它以一种几乎神秘的方式摄取您的心灵。墨绿色的山间掩映着小渔村，几缕炊烟冉冉飘浮，几行白骜上下飞掠，海涛之声余音绕耳，具有如画之意境，让人流连忘返。
比甲恐怖一幕！悍将带球自废武功 手无缚鸡之力倒地 
看过《咫尺天涯》：“我们不是信息，我们是使者，信息，就是爱。我们什么也不是，你，对我们等于一切，让我们寄居于你的眼睛，观察你的世界，通过我们去收获，那可爱的摸样再次出现了，然后，我们会靠近你，还有你，还有他。” (娜塔莎·金斯基好美) 
青春跟年龄没有任何关系，一个90岁的老头，依然可以拥有青春。青春其实跟三个“想”有关：理想、梦想和思想。如果我们能够坚持自己的理想，追逐自己的梦想，并且探索自己独立的思想，我们的青春就开始成熟。历经挫折，初心不改是青春最大的标志。
【美女自拍】 日本清纯车模杉本有美喷血性感诱惑
每人个人都带着不同的面具生活夜生活在不同环境下，有时候必须去伪装自己。下面就来测测你最假的一面是什么吧。
韩国人气男团EXO中国籍成员鹿晗解约克隆韩庚吴亦凡，SM公司力斥自私兼受人教唆。 
【野菜烹饪前焯水除草酸】人们采食野菜，既是一种生活情趣，也为了追求其营养价值，专家建议，野菜烹饪前最好先焯水，因为不少野菜中草酸含量较高，影响蛋白质及矿物质的吸收，进入人体后易与钙结合形成草酸钙，产生结石。
夏天就应该这么睡着，多凉快。
【光脚一小时预防很多病】人体静电对健康有这么多的危害，且又难以避免，怎么办？医学专家认为，人们应常与大地有“肌肤之亲”，将静电释放到大地中去。赤足行走或赤足坐在、躺在草地上，不仅会感到特别舒服和清爽，且可以驱除因体内积存静电过多而导致的失眠、烦恼等症状。
成熟是一种明亮而不耀眼的光芒，没有过不去的事情，只有过不去的心情。请记住，越在意，失去的就越多。留给别人的伤害，你选择沉默比坦白要痛的多。情未了，爱未了，新枝旧叶心里藏。回味是感伤，更是心里的向往。不老的心，永远有记忆的向往。想着，是幸福，是苦涩，是回味，是一生的留恋。
【站撸技术哪家强?30万甲士PK画魂擂台视频】30万蓝光甲士与30万绿光画魂擂台实战
“黑色午夜深不见底，身边你使我着迷，朦胧是黑色午夜深不见底，可否靠紧我令寂寞默然逝...”——致敬张国荣，经典歌曲《黑色午夜》 
【动画「Free!」圣地巡礼图公开 18X绘师绘制女体化图】此前，已经有网友凭借动画PV就考据出了京阿尼的7月新番「Free！」的舞台原型为鸟取县的岩美町。目前首轮的圣地巡礼图已经放出。此外，对「Free！」女体化心心念念的绅士们再接再厉，常常出18X本子的绘师柳田史太就为男
【妙用橄榄油美容】手部保养：往脸盆里倒入2-3的清水，然后滴入几滴橄榄油，将双手浸入，泡上10分钟的时间，最后再用干毛巾将手部皮肤擦拭干净就可以了。功效：可缓解手部皮肤干燥，同时橄榄油的滋润功效还能让手部皮肤变得细腻富有弹性，每个星期坚持用此方保养1-2次，很快就能塑造属于你
洗水泛白是牛仔面料的专属效果，裤管做烂起丝十分特别，完全不会是沉闷款式，上衣搭配镂空纯白T恤，时尚的纯白元素和牛仔十分MATCH，绝对好评的搭配。
【补色洗发精可以完全取代染发吗？】补色洗发精是当你染发完过一定时间后颜色流失，想为发色做暂时性的补强动作可以选择的产品，如果没有勤加保养或是风吹日晒依旧会退色，也不一定能够取代染发的美丽发色.
莫小棋凭借热播电视剧《北京爱情故事》的伍媚一角走红，已经33岁的她虽然“大器晚成”，却拥有着不俗的衣品。
人真的要自己争气。一做出成绩来，全世界和颜悦色。——亦舒《花解语》
【宁波高校招生再“爆棚”】浙江省教育考试院公布了2013年文理第二批学校的投档分数线。今年宁波高校的分数都相当高，浙大宁波理工学院，文科投档分529分，理科499分；浙江万里学院文科、理科名次号分别提升了2500名、6100多名。
碎花吊带系扣连衣裙，甜美范儿的小清新碎花连衣裙有那么一点点萝莉，肩带是可以两用的绑脖子或者肩带穿起来都别有乐趣呢。
在美国内华达州的沙漠中，这座住宅十分显眼。由于他的房主是一位印度独立作家Fabrizio Rondolino，住宅被称为Rondolino大宅，主要是屋主度假的时候所居住的地方。
3D版《泰坦尼克号》被删片段
【愤怒的兽人】游戏是在&quot;愤怒的小鸟&quot;的样式。它是一个令人兴奋的游戏。愤怒的兽人攻击敌人，摧毁了锁和摧毁的骑士和平民。25 令人兴奋的水平。这个游戏会让你克服一切障碍和愤怒的兽人的胜利，去的路上有趣。你必须用你所有的技能赢家去所有 25 个级别。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
层层叠叠的荷叶边巧妙地拼接，形成唯美的造型与层次感，高腰设计使人显得瘦且高挑，再也不用担心暴露腰部及腹部的肉肉了。V领又能在视觉上拉长颈部比例，提升气质感。在走动间荷叶边轻舞飞扬，营造脱俗女神范。
情人节那天去南京看我女友，回来的时候在南京火车站刚好碰到电视台采访。摄影机对着我拍， 我激动死了，我楼上走下来 他也把镜头移下来。我就凑上去想接受采访，尼玛的摄影师一手把我拨一边去了。我回头一看 一个犯人在我身后押了过来。开始我还冲着镜头笑呢……
【原天堂3美术操刀 《勇者之心》画风揭秘】《勇者之心》是搜狐畅游历时4年打造的3D新派奇幻RPG网游，玩家可以自由操控强力守护兽，还能直接吞噬对手灵魂，一个职业双种姿态，打破传统战法牧玩法。
【去黑头方法】准备一根熟透的香蕉，去皮，然后用勺子将香蕉捣碎成泥。洁面后，将香蕉泥均匀涂于面部肌肤，保持15分钟后，再用清水将脸部肌肤洗净即可。小贴士：这个去黑头方法适用于任何肌肤，不但能有效去除黑头，同时还能使肌肤润泽亮白。
【摩菲定理】任何事情只要能往坏的方向发展，就一定往那个方向发展。尔能提定律：有些事情，只要一提起：如果是件好事，肯定错过；如果是件坏事，必然发生。艾托雷定律：两队并行（自己在其中的一队），总是别的队快。金宁推论：面包掉地时，黄油一面朝下的概率与地毯的价格成正比。
【汽车改装】全球仅五辆！兰博基尼Aventador四驱变两驱，马力由700匹增至760匹，这台更加强悍的牛牛叫做Aventador LP760-2 Oakley Design！
在月球上已经坠毁1亿年的巨型飞船，各国争相登月就是为了研究它，而阿波罗20号还将其中假死的女性飞行员带回研究。中国急于登月也是为了研究它。飞船500米高 几公里 长 在谷歌月球上可以清楚看到。
【潞简王陵】潞简王陵位于河南省新乡市北十三公里处的凤凰山脚下 , 是我国目前保存最好、规模最大的明代藩王陵墓。陵墓建成于万历四十三年，完全仿照北京的定陵，耗资巨大，无比壮观，被誉为“中原定陵”。 建筑用材除极少数的砖木外，几乎全部采用了青石 和白石，被当地百姓称为“中原石头城
搭配要点：基本款白衬衫+黑色立体花朵连衣裙+黑色尖头高跟鞋+黑色大项链+银色手拿包。
好得意哦，跑得都飞起来啦！
【减负”后合理利用“多”出来的时间】同龄伙伴锻炼孩子交际。只要有可能，就应该让孩子和他的同学、朋友多交往，这不仅可以锻炼孩子的交往能力，还能由此相互学习和促进。同时，同龄人一起会建立很好的沟通，共同探索成长的奥秘。
印花衬衫+铅笔裤+白色大衣+围巾，把乱入的凉鞋换成靴子，秋冬搭配也可以参考这样的比例和配色。
【哥布林也要当帅气刺客！《冥河：暗影大师》新预告】 Focus Home InTeractive今日为旗下潜入类动作游戏《冥河：暗影大师（Styx: Master of Shadows）》开启了官方网站，同时也公布了该作的一段最新预告，一起来先睹为快吧。
【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上，重要的不是你现在所处的位置，而是你要迈出下一步的方向。2.职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。
【麻辣馋嘴蛙】油烧热，放虾饼，炸完之后换牛蛙；少量麻油，加入蒜、辣椒爆香；加入麻椒（根据个人口味酌量添加）；牛蛙放入，大火爆炒，同时加入蚝油、酱油、糖，炒五分钟就可以上锅了。
【不要有优越感】在你的工作中，用一种优越于任何事和任何人的态度去进行交谈那都是会使你很快陷于孤立。你会因此而失去较好的娱乐机会，那么你就成为孤家寡人了。
莫文蔚一袭黑衣弹起古筝演唱《爱情》
有些人明知自己是不爱，却是还是勉强去接受，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，因为有一方不爱，那么痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？何必难为爱情。
每次我们以为寒冬来了，自己爱的死去活来，不能自己了，失去对方，简直无法存活，但当另一春天来临，我们全然忘记了曾经，开启了新的一页。因为我们没有一颗常绿的心，总是在爱的四季里面受尽折磨，却是苦苦追寻无果。
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可。
【拿破仑死亡之谜】法国军队统帅拿破仑·波拿巴，法兰西第一共和国皇帝，1821年死于大西洋上的圣赫勒拿岛。去世近两百年来，外界对他的死因可谓众说纷纭，有人说他是砒霜中毒而死，有人说他是被情妇所杀，有人认为他 死于胃出血，甚至还有人认为他死于医生的误治，至今仍难以定论。
粉色迷彩短款外套+黑色字母印花T恤+短牛仔裤+黑色打底袜+黑色短靴，粉色烂漫的气息打破了迷彩服惯有的刚性品质，塑造了烂漫的少女形象，不容忽视的领口、袖口饰毛毛，毛茸茸的感觉给人感觉舒适。
干湿区分开，利于卫浴间的保洁，减少积水。台盆离地面高接近1米，空出的位置可以摆放一些物品，也能起到防腐的作用。
爆笑《我的隔壁是良人》09集：隔墙有耳
【冷场，你会怎么办？】①养成看电视新闻的习惯，你总是可以从新闻里找到要聊的内容。②你也可以聊聊周围的陈设布置，或者评论一下听到的音乐。③当你第一次和认识的人谈话时，心理会比较紧张。你可以把对方想像成自己的一个最好的朋友，用友好和微笑的态度和对方谈话。
你关上了心门。没有人可以解除掉你内心的防线。于是，你还是你，别人也依旧是别人。最后你都忘了哭。你甚至开始怀疑，你是否还相信爱情？
【智力活动男女儿童各有所长】一般女孩的触觉、痛觉及听觉分辨能力比较敏锐，而男孩以视觉分辨及视觉空间能力见长。女孩的语言表达能力常优于男孩，而男孩在判断推理能力以及摆弄拆装物体的能力常胜于女孩。另外，女孩的形象思维比较好，考虑问题周到、细致，男孩则抽象思维和创造思维较强。
You cannot change what you refuse to confront.你不去面对又怎么能去改变呢。
36岁台湾艺人阿雅怀孕六个月微博开心晒巨肚照，网友调侃：生男孩气哭姐妹淘大小S。
美国街舞天团。假面男。万人现场。 1 分 36 开始。这才是街舞。。。干净利索 ！！！
【柬埔寨旅游小攻略】柬埔寨一个静谧古老的国度，品位柬埔寨，去参观国家博物馆，去胜利海滩看日出日落，吴哥看高棉的微笑，欣赏高棉的舞蹈，去暹粒夜市购物。
0°纬线之谜！分布在地球表面并对人类演变发生影响的效应中心，是那些相信神秘术的人所熟知的概念。大金字塔即是这些中心之一。例如，如果从基奥普斯陵墓顶端出发，自西向东移至60°纬线，我们便会惊讶地发现恰好与拉萨—“世界屋脊”西 藏区府不期而遇。这个地方一直有程度极高的启蒙知识代代
【《死亡岛：激流》最新人物公布 纯肉搏型职业】最新一起的国外游戏杂志《Game Informer》向我们介绍了《死亡岛：激流(Dead Island：Riptide)》的最新情报，包括最新的游戏角色John Morgan，这位猛汉善于近战肉搏，还有全新的城市Henderson
第一次和你吃饭，我点了一桌我爱吃的菜，没一个合你胃口，我以为你会生气，可是你没有；那次，我硬拉你去看露天电影，果然下了雨，我以为你会说“早提醒过你”，可是你没有；我把你的新车撞坏了，我以为你会骂死我，可是你没有……我不是一个好姑娘，我以为你会去找更好的，可是你没有。
【《 100 days 》香港一部微电影】分别以男孩和女孩两个角度去阐述，男孩用 100 天去追女孩的过程和感受，挺有感觉的 ~ 浪漫，温馨！小清新，推荐！
总觉得某些同事在背后批评议论自己？认为同事在和自己竞争？你应该调适心态，不要总找人竞争，也不要把失败归结在无辜的同事身上。
减肥圣品魔芋豆腐中含有束水凝胶纤维，大大促进了肠道的生理功能蠕动，减轻了它每天要承受的“各种压力”。 另外，魔芋豆腐中的膳食纤维，主要成分是葡甘露聚糖，可以在肠壁形成保护膜，缩短食物的停留时间，清除肠壁废物，有效地让肠道处在良性的活动状态。
十二星座友情爱情大pk ★白羊—平手 ★金牛—爱情胜 ★双子—平手 ★巨蟹—爱情胜 ★狮子—爱情胜 ★处女—爱情胜 ★天秤—友情胜 ★天蝎—平手 ★射手—友情胜 ★魔羯—爱情胜 ★水瓶—友情胜 ★双鱼—爱情胜
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番:“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来:“真、真的？”
习惯一个人的我并不是缺你不可.
【西宁城东区：节前廉政短信为党员干部“醒脑提神”】在2013元旦、春节来临之际，西宁市城东区全体副科级以上领导干部收到了区纪检部门通过网络平台发送的“廉政短信”、“节日祝福”，，加强对党员领导干部的日常教育和监督。
她和他是在咖啡厅认识的。她是服务员。他是客人。他每次来咖啡厅都是她招待的。她爱他。可他不知道。他是有钱人。她只是个服务生。所以她不敢告诉他。这次，他又来了，还是她招待他，他却让她坐下，说：“每次来这里，都是为了你，我终于鼓起勇气敢和你说了。我爱你。”
漫漫浮生，会有多少疼痛染指我们原本澈如琉璃的生命。然后年华一路跌跌撞撞，失散了温暖，于是我们只好停留在原地，手足无措。
美国一名幸运的男子在拉斯维加斯中奖1400万美元，然而他处理这笔钱的方式是全部捐给慈善机构。据报道，当时该男子用20美元在赌场的老 虎机上试个手气，没想到5分钟后，他就成为了千万富翁。
【5类食物有助于怀孕（二）】健康脂肪类食物：三文鱼、鲭鱼、鳟鱼、金枪鱼、鳕鱼、蛋黄、牛肉、亚麻子、核桃等。美国国立健康研究院一项新研究发现，不孕女性体内欧米伽3脂肪酸偏低。此类健康脂肪可调节女性体内激素，改善子宫环境，促进排卵，进而提高怀孕几率哦。不妨试试吧。
为什么明明是思念，却是要去伤害。我们经常做错决定做错事，并非没判断力，而是因为情绪一时激动。如果你是真的爱一个人，那么你就尽量让自己平静的去理解对方。真心等你的人,他总会真心等下去；不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
当一切都结束，在远方不再有想念，我是那样想念曾经那么想念一个人的甜蜜和苦涩、辛酸与孤独。虽然那时候不知道那样的想念有没有归途，但是能够想念一个人，也是被人想念，生命的这张地图终究还是那么的漂亮。
#当时我动心了#
