可乐泡米饭V5_897&nbsp;男/新疆    &nbsp;    也关注他

【穿越火线】疯狂刀战！血腥！军刀灭队横扫各种地图~ 
搭配要点：灰色针织衫+白色绑带休闲裤+灰色毛呢大衣+黑色高跟鞋+灰色流苏围巾+黑色小挎包。
客厅之大，能放下许多平常家庭没有的东西。其中钢琴的设置无疑提升了这个空间的整体格调，在钢琴对面的墙壁上，色彩丰富的抽象画则配合钢琴将这里装饰成了一个艺术的殿堂。
家里有倆萌货日子好幸福哇~~~
牛逼大神教你画脚印！好厉害~~有一瞬间我以为这是真的，太牛掰了！谁敢pk？！~ 
Better never to have met you in my dream than to wake and reach for hands that are not there. 宁愿在梦中从没遇见你，总好过醒后独自一人。
【心情不好怎么办？百科帮你解忧难】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开心事，看一看笑话 ；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。
编辑点评：有多少人喜欢海洋之蓝?这是一种无法抵抗的纯净魅力。蓝色的地板给人以徜徉大海的梦幻感觉。
结界师：第19集。 
【 不可多得的优秀冒险游戏 《勇者之剑》评测】《勇者之剑》是一款冒险类的平台动作游戏，出色的画面设定、精巧的机关设置、物品属性的可变性。嗯……虽然剧情有点OUT了，但觉得是iOS平台上的平台动作游戏优秀作品。游戏难度设定偏高，对于苦手玩家来说颇具挑战性。
如果在下班路上路过商业街你会被啥吸引住眼球，停下脚步呢?A、换季而打折扣的名牌服装。B、街头卖艺的老艺人。C、新开张的小吃一条街。D、偶遇了前男(女)朋友。测试结果：A：贪心。你会因为贪心而被真爱错过。B：自我。你会因为自我而被真爱错过。C：舆论。指身边人对你的爱情所持有的态
有如此优美的生态环境，在室内设计过程中着重利用，以玻璃的落地窗作为墙体，使室外室内看似相通，与自然来个零距离接触。同时，增强了室内的采光效果，使其充满阳光的味道。
【滨州贝壳堤岛】位于山东省无棣县城北60公里处，本区地势低平，发育了山东省最宽广的滨海湿地带。在地貌上自南向北可分为第一贝壳堤岛及潮上沼泽湿地带、第二贝壳堤岛以及潮间滩涂和潮下湿地带。贝壳堤岛全长76公里，贝壳总储量达3.6亿吨，为世界三大贝壳堤岛之一。
I love you not for who you are, but for who I am before you. 我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。 
最遥远的距离，我一个人撑伞，你们在雨里相拥。
很难想象读书不是一种“慢”。书籍就是一种慢的艺术，阅读的愉悦也只有在缓慢中才能挨近心灵。而这不可能是“快餐阅读”所可以提供的。我想每一个人多少都会有一些关于读书的记忆，不管它是忧伤，还是喜悦的，但归根结底是因为慢。
做员工的职业生涯发展与管理也就必须遵守以组织为核心，利益结合；机会均等；共同制定与实施；以时间为坐标轴（年）；过程具有持续性；坚持发展创新（潜能）和全面评价等原则。 
【雪佛兰 Camaro GeigerCars Super Sport 2011】最高时速：305km/h；最大马力：564ph；加速时间：4.2S；引擎类型：6.2L-V8引擎。基于Camaro SS 改装，原车的马力为426ph。GeigerCars 
遇见你，是我一生最美丽的意外。我不知道该说什么，我只是突然在这一刻很想你。
人生的差别~
摩羯座多喝水，让摩羯座瘦身效果加倍。你知道吗？没有卡路里的水，可以改变摩羯座因为太过专注工作而忽略的饮食习惯。肥胖的摩羯座不是吃太多，就是吃太快，饭前喝杯水，让你的胃在吃饭前先让水盛装出饱足感，并稀释胃液，不再让你那么饿，这是饭前水能让你瘦身成功的原因。
【全新迈腾四门轿跑效果图曝光】据海外媒体透露，大众正在考虑效仿迈腾和帕萨特的设定，专门为中国打造一款迈腾四门轿跑车，外观设计则偏于商务化设定。
【12星座的EQ是啥类型】损人不利己型：巨蟹、双鱼、天蝎；利人损己型：金牛、处女、摩羯座；损人利己型：白羊、射手、狮子座；利人利己型：双子、天秤、水瓶 
【上班族调低电脑显示器】电脑显示屏应调整到比视线略低一点的高度，看显示屏时，脖子微微向下倾斜，视线与水平面大约有10°夹角；切忌仰视，否则会增加背部和脖子上肌肉的负担。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！”然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步……
【希腊】私奔去希腊，感受这世界上最具童话气息的蓝色，爱她，就带她去圣托里尼，你当王子，她做公主，幸福和快乐是结局。
【奥迪suv的开山鼻祖：DKW Munga】DKW Munga是奥迪联盟旗下DKW品牌在1956年生产的多用途全轮驱动越野轿车，1957年的38届法兰克福国际车展上被正式推向市场。该车最大的客户是德国国防军，德国边界警察以及北约下的其他国家军队同样都有大量的采购。
在合作之前，最好能够了解对方，如果不了解对方脾气秉性，很可能自己在无意中伤害到了对方而不自知。尤其是那些对外在环境变化比较迟钝的人更是如此。
不要想的太多，跟着自己的心走，一个人要做到对自己的美，聪明，善良，完全不自知，才显贵重，就仿佛栀子花不知道自己有多香，兰花不知道自己有多幽静。天分，天性，从来都不需要发言和解释。
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。­
【动画「Free！」第2季完结！京阿尼为续作留下伏笔！】京阿尼「Free！2」感动完结，阿宅吐槽说要是那群汉子是妹子的话，我也会感动到流泪的……在动画片尾出现了“Forthe future”的字样，不少网友猜测这是为第3季或者剧场版留下了伏笔，要是光碟卖得好，出续作妥妥的没问
【福特新福克斯或推旅行版】近日，从外媒获得了福克斯RS旅行版的效果图，这款车若推出，将丰富福克斯车型阵容，与高尔夫车型家族展开竞争。福克斯RS旅行版前脸基本沿用了两厢版本全新的外形设计，咄咄逼人的进气格栅、空气动力学套件一个不少，大尺寸的轮毂配合低扁平比的轮胎，视觉效果十分出
【服装存放方法】1.棉麻类:须洗净、晒干、折平,衣橱要干净,白色与深色服装最好分开;2.丝绸类:要在服装面上盖棉布或包好,白色服装不能放樟脑丸,否则易泛黄;3.呢绒类:宜悬挂存放,勿叠压;4.化纤类:人造纤维宜平放,不宜吊挂,合成纤维的服装,不能放卫生球哦。
你觉得痛苦、孤独，是因为你太依赖爱情。只有爱情的两个人，是可悲的。书里没有过多技巧和方法，只愿为你划开人生初见后的人性弱点。不能为你解决爱情的所有难题，但会让你在面对“男人喜欢打铁趁热，女人想要小火慢炖”的艰难时，多一份明了和底气。林东林《情到浓时情转薄》
【约旦】这个犹如世外桃源的古城，尽管与世隔绝、尽管荒无人烟、几乎寸草不生，但却一直有人居住，神秘的纳巴泰人的后裔，荒原上的游牧民族，贝都因人。
亲爱的，从今天开始，学会做一个温暖的人。懂得温暖自己，舍得温暖别人，更不能忽略温暖亲近的人。每个人都潜藏着巨大的温暖力，在于你有没有心去开发，在于你舍不舍得输出“温暖力”。想得到他人的温暖，先温暖他人。温暖他人，也是温暖自己。
【酸辣鸭血鸡杂】1.将所备材料改刀备用；2.锅中放油，油热放入花椒炸香捞出不用。放入葱姜爆香，放入豆瓣酱烹出香味；3.放入鸡心、鸡胗、鸡爪翻炒均匀，加入酱油和高汤或清水适量炖30分钟左右；4.放鸭血炖至鸭血软绵，放青红椒丝，调入醋、糖、盐、味精即可。
【泰式香辣蛋饼】这样的早餐素来是你的最爱对不对？1面粉一杯放入碗中，打入一个鸡蛋2加入泰式辣椒酱3一边慢慢加水，一边搅匀，直至面糊顺滑，用勺子舀起可顺利滴下即可4冷锅刷一层油，舀入一勺面糊，摇匀，覆盖住整个锅底5小火煎三分钟，翻面，继续煎三分钟即可。
【让人难猜透的星座男】第一名：白羊座-不管是接受还是拒绝，他们也不会给你太明确的信息。第二名：天秤座-只要不让他人看穿自己的弱点，哪怕被所有人看穿自己平时的那份完美不过是一张精心绘制的面具，也不要紧。第三名：水瓶座-控制约会的进度以及各种方式去测试对方，在整个过程恰似细心的布
【番茄蜂蜜美白面膜】材料：番茄1个，蜂蜜1汤匙，面粉10克；制作方法：番茄放入榨汁机榨汁，将榨汁倒入碗中，加入蜂蜜和面粉调成糊状。每周2-3次；使用：洁面后，将调好的面膜涂抹于面部和颈部，20分钟后用温水洗净，再拍上柔肤水。功效：滋润皮肤，美白祛斑。
【丰田发布了全新Toyota Premi Aqua概念车的官图】新车东京车展上亮相。公司目前并未公布其细节数据，不过从图片中我们能够看到运动款车身套件，包括改进的保险杠、优化的侧裙以及尾部扰流等。预计将采用混动系统，综合动力输出约100马力。
【《中二病也要谈恋爱》新角色公开】最近，有关《中二病也要谈恋爱》的最新监督访谈情报又一次公开，从中我们可以得知许多有关中二病第二季的相关信息！而这次透露的信息中，最重要的莫过于新角色情报——第二季将登场的主要新角色为七宫智音！
从恐惧与不信任中建立的忠诚薄如蝉翼。在对抗无情的真相之光时就会轻易崩溃。但在最绝望的黑暗之中，常常是这样的忠诚给予我们力量完成必须要做的事.《复仇》
【爸爸妈妈应该时刻自我检查】什么时间和地点，什么情况下，自己情绪波动较大，容易把脾气发在孩子身上。“比如，成人工作太过疲倦，遇到不顺心的事，一遇到孩子吵闹，就会不自觉地将不良情绪扩大到孩子身上。这个时候，应该减少和孩子的正面冲突。”
如此改造让自行车情何以堪 
【心理学：你的幸福的沸点在哪里】央视记者举着话筒到处问“你幸福吗？”曾被我们取笑调侃，但其实，幸福固然不是面对镜头的大声宣读，却必须是我们对生活真真实实的感受。幸福的沸点，是30度的感恩还是100度的不满，全在你的选择。
在这种卧室里，早晨能准时起床吗？
【家用泡脚小偏方】1盐泡：温水中加入盐巴，盐有消炎杀菌、通便的效果。2姜泡：温水中加入打扁的老姜生姜，姜有散寒、除湿的作用。3酒泡：温水中加入一瓶米酒，或用其他酒类，可促进血液循环。4柠檬泡：温水中加入两片柠檬，可顺气提神，预防感冒。5醋泡：温水中加入白醋，可中和体内的酸，滋
同样是休息室，这间的休息室采用了美式乡村风格，摒弃了繁琐和奢华，无论是使用的材质还是选用的装饰物都回归了自然，带来了朴实的乡村气息。
I love you not because I need you, I need you because I love you——不是因为需要你所以爱你，是因为爱你所以需要你。
低头做事，昂首做人。低头做事，才能心平气和，把事情做到最好。学会低头，让人看到自身的渺小，从而以谦诚之心做人处事。低头是为了昂首。人不怕低头，怕的是低下去，再也抬不起头。当我们处在人生低谷的时候，一定要昂首挺胸，只有抬得起头，你才能在迷茫中找到出路。低头做事，才能昂首做人。
【你有没有想过，你买的车能提升一个级别？】是的，我说的就是宝马，他们决定把3系Coupe划入4系于今年年中开始生产。3系Coupe,喔,不!宝马4系将会沿用新3系的动力总成，最大输出为243马力，最大扭矩为350牛米。最大的得益者将是3系Coupe的车主，他们将成为4系的车主
【夏季蚊虫叮咬后的护理方法】1.宝宝被蚊虫叮咬后，应及时用炉甘石洗剂止痒。不要使用清凉油或风油精等止痒，成人制剂对宝宝的皮肤有刺激；2.避免宝宝抓挠，剪短宝宝指甲，以免皮肤损伤感染；3.蚊虫叮咬处有明显红肿或有黄色分泌物时，要及时看医生。
【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调,5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；
【彩色汤圆】1、锅烧热后，放入花生小火炒香；2、花生去皮，放入干磨机中磨成碎末；3、在花生末中放入白砂糖、黄油、色拉油混合均匀即成馅料；4、将馅料放入冰箱中冷藏一小时即可。
不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。
【喵咪看到螃蟹的反应 不吃螃蟹的喵咪不是好喵咪 】螃蟹：“吃我啊吃我啊快来吃我啊，过来快来，我蛰死你。”猫咪：“你走开，快点走开！！”
【心理提醒】不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些东西，但也可能会得到一些更好的东西。
【什么食物让我们易长皱纹】牛肉罐头、鱼罐头、沙拉酱、咖啡、冷冻太久的 食品 、干贝、虾米干、冷冻虾球、巧克力、蛋糕、速食面、油炸物等，都是容易让你长皱纹的食物，不可常吃或吃太多。购买食物时要注意看制造日期，尤其是冷冻及油炸的食物，盐吃的太多也容易长皱纹。
听说人类都喜欢这么拍照~
离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。
搭配要点：黑色镂空紧身T恤+竖条纹铅笔裙+银色尖头高跟鞋+黑色手拿包。
【发展女孩天赋的几个阶段】1. 5岁之前，激发女孩的语言天赋，这时女孩大脑发育的最关键时期，也是大脑发育最快的一个时期；2. 8岁左右，着重培养女孩的记忆力，此时女孩大脑里的一个主管记忆的海马趾开始活跃；3. 10－12岁，开发女孩的艺术天赋，此时女孩大脑的大脑额叶的飞速发展
To refuse to be cowed or submit people, no such thing as defeat.对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。
怎​么​办​，​明​明​记​得​昨​天​还​过​的​去​，​谁​来​教​教​我​啊！
【阿里】这里是“万山之祖”，喜马拉雅山脉、冈底斯山脉、喀喇昆仑山脉和昆仑山脉在这里相聚；这里是“百川之源”，雅鲁藏布江、印度河、恒河在这里发源。这里是“神灵之所在的世界中心”，印度教、耆那教、西 藏苯教、佛教都将这里视为心中的圣地。这里，是阿里！
【长城汽车宣布，哈弗将作为一个独立品牌正式分家】并启用哈弗全新品牌LOGO-红色的HAVAL字样。哈弗将实行分网销售，其中80%的销售网络将通过现有网点整合完成，此外长城汽车计划新增20%的经销商，以完善哈弗品牌渠道建设。哈弗独立后，将成为继路虎和JEEP之后，又一个专门致力
搞笑动物！狗狗偷猫猫被子盖自己身上
【黑客攻破Chrome 领取谷歌六万美元奖金】据国外媒体报道，谷歌宣布拿出6万美元奖金，悬赏能够攻破Chrome浏览器的黑客。在谷歌宣布不到两个星期时间里，黑客谢尔盖·格拉祖诺夫（Sergey Glazunov）便成功找到了Chrome的漏洞，并利用该漏洞完美绕开浏览器沙盒安
【每天3分钟养生法，让你一辈子百病不生】①水沸后再烧3分钟。②刷牙持续3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④每天腹式呼吸3分钟。⑤醒后赖床3分钟。⑥如厕不超过3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧运动间隙歇3分钟。⑨滴眼药水后按内眼角。3分钟。
《风暴》的命题大胆出位，到底是做好人还是做好警察，在从头到尾机枪扫射手雷满天飞炸药轰开花中，让你来不急想命题结果。各种灾难般的摧毁战也预示着正义感的崩坏，法律无用、敌强我更狠，如此强暴生猛的剧本在尽皆疯狂的火拼中，刺激得无零冷场。华仔这次玩大了！
【弹指橄榄球】类似扔纸团的游戏，你要扮演一个孤独的四分卫把橄榄球射向对方的球门，没有人会阻拦你。除了要考虑风向、风力大小，你还要根据远近调整力度大小，每一球的角度和远近都不同，所以游戏的变数比扔纸团多。
爸爸问儿子：你爱我还是妈妈？儿子说：都爱。爸爸又问：如果我去M国，妈妈去巴黎，你跟着谁呢？儿子说：去巴黎。爸爸问为什么，儿子说：巴黎漂亮呗。爸爸又问：那如果我去巴黎，妈妈去M国呢？儿子说：那当然去M国了。爸爸急了：为什么总跟妈妈走？儿子一脸坦然：巴黎刚才已经去过了。
是温和的，包括本拉登那样的双鱼。在陌生的环境里遇到双鱼是件愉快的事情，因为他们乐于助人毫无架子，这和其他星座不同，双鱼座给别人的帮助纯粹是发自内心。图个“高兴”两个字。他们大都是以温和的面孔示人，是因为他们内在的过分的敏感所致。
【给宝宝购买读物要注意】1、纸张不能太白。否则会增加颜色的对比度，反射光线过强，过度刺激视觉神经引起视觉疲劳。 2、反光不能太强 3、色彩不能太艳。看惯色彩太重太鲜艳的，以后对颜色的分辨力会减弱。 4、画面不能太细太复杂，字也不能太小，否则看起来很吃力。 5、书的味道不刺鼻。
第十届中国国际动漫节（杭漫）期间《夏天岛漫画家签售一览表&amp;说明》出炉啦！！！夏达、晓晨兽、小新、胡伟、壳小杀、左小翎、魏莹、晨曦——你最喜爱的漫画家们齐上阵，签名签绘、新书周边、岂能错过！因时间场地所限，为让广大读者不白白苦等，有些签售会施行限号制
上海：电信版iPhone4S开售 
空间较小的茶水间，一张长条布艺沙发配置方形茶几，显然略为单调。若在过道随意摆放一张铁艺老家具，会让空间氛围更加休闲舒适，又不失简约优雅。
【最早偷尝禁果的星座】冠军（金牛座）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）【谈情说爱表现最淡定的星座】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）。
无论周围有多少双眼睛，无论分贝达到怎样的嘈杂，真正的阅读注定孤独，那可以在灯红酒绿的闹市，也可以在月影婆娑的海岛。那是一颗心灵对另一颗心灵单独的锤击，那是已经成仙的老爷爷特地为你讲的故事。
【滑你妹】游戏操作非常简单，只需滑动屏幕即可，但是非常考验玩家反应速度和敏捷度，极其具有挑战性！简单好玩，根本不停不下来，想找虐，想挑战自我，就来试试吧！
【孩子食欲不好的三个常见原因】有些孩子由于食欲不振、偏食甚至厌食，导致体格发育达不到正常的平均值，智力发育也受到影响，使他们的父母十分担忧。引起孩子食欲不好的常见原因有三种：1、甜食影响食欲;2、缺锌引起味觉改变;3、心理因素不容忽视。
棒棒糖我最爱吃，吃的时候别忘了卖萌。
慢慢地就知道生命就是一种缘分，你刻意的未必得到，你努力的未必获取。生命中的灿烂，人生中的辉煌，往往不期而遇。我们能做的就是尽心尽力，得到是一种幸运，得不到也是一种幸运。因为尽心，我们总有收获，因为尽力，我们总有进步。得失是一种心境，人生是一种缘分，无悔就行。
【月份与宝宝】9月马宝宝：这个月的马宝宝实力超群，他们最需要的是奋发图强的勇气与信心。如果能有一个常常鼓励提醒的朋友，马宝宝的人生就会变得华丽异常。10月马宝宝：气质典雅高贵，有很强的个人魅力。性格坚毅，无论生活还是工作，都会投入百分之百的热情。
一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人，要将个人事业发展融入企业目标中，与企业荣辱与共。
C罗女友火爆人体彩绘，丰满的胸部，翘挺的臀部，诱惑的眼神，用艺术诠释性感！ 
无论是自卑还是自负，都严重阻碍了人生。 不去比较，就会感到满足，也不会因为沾沾自喜而头脑膨胀。别人接不接受你其实没什么大不了，你却一定要接受自己，相信自己，对自己感到满意。 印度思想大师奥修说：“玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较。”
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可,尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。
【远远的欣赏】世间有许多美丽的东西，只宜远远的欣赏，而不宜去获取。远远的欣赏 是一种宽厚和善良，远远的欣赏 是一种高雅人格的韵味，远远的欣赏 是一种修养和风度，远远的欣赏 更是一种人生的意境，不会贪婪的想把一切美丽占为己有，能用宽厚的心对待美丽的得失。远远的欣赏 你的美丽一定
某学校开展了一个家庭问题讨论课。在一个教室里，教师问学生： “你们认为要消除家长与学生不和的现象，最好的办法是什么？”一个同学大胆地站起来，对老师说：“最好的办法是：您在我的学习成绩单上全填上100分。”
【送给每位晕车的人】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。
微笑的10个理由：◆ 1.微笑让你更有魅力 ◆ 2.微笑改变心情 ◆ 3.微笑会传染 ◆ 4.微笑减轻压力 ◆ 5.微笑增强免疫系统 ◆ 6.微笑降低血压 ◆ 7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺 ◆ 8.微笑能美容，让你看起来更年轻。◆ 9.微笑使你看上去是成功人士 
Love afraid of silence. Too many people think that love to the depths is silent. In fact, love is hard to describe the kind of emotional, 
编辑点评：餐厅与玄关之间空置的墙面放置三个书架作收纳区，有效地利用了空间，书架外观与餐桌椅和玄关旁收纳柜的外观相呼应，空间呈现简约的和谐美感。
《暗与帽子与书之旅人》01，主线是叶月在她的那个世界里面爱上了和自己一起生活的初美,但初没在16岁生日的时候突然消失了,叶月便在那个黄不点的带领下来到了大图书馆,这里她遇上了lilith,lilith看她和yamiyama长得很像,立即喜欢上了她。
美女睡觉时倒在你身上该怎么办？
3D横版冒险《世界变味(World Gone Sour)》欣赏 小小大星球的感觉
极致诱惑 豪放美女林檎蜜纪COS照，身材火辣的不知火舞在山中雪地中漫步。
原来刺猬洗澡是会飘起来的啊~
黑夜荒无人烟的公路上，一白衣女子路边挥手，司机停车载上了她。女子递给司机一颗苹果。司机不好拒绝，咬了一口。女子问：好吃吗？司机说：好吃！这时女子说：“当然好吃了，我生前最爱吃苹果”。司机吓的差点把车开到沟里去，那女子继续说：“自从孩子出生以后，我就不爱吃了”。
【经典日式幻想遇上美式MMO！《最终幻想14》公测试玩】《最终幻想14:重生之境》是由日本著名游戏商史克威尔艾尼克斯开发的大型3D奇幻类MMPORPG,在本月27日展开了国际服的公测。
胡润富豪榜：宗庆后列内地首富
很少为别人考虑的人，必须为自己做一次“情绪稽查”，了解自己对哪些感觉较敏感；问朋友或同事，是否发现你忽略别人的感受，搜集自己行为模式的实际案例，重新演练整个情境，改变行为。
【约售98万元起 宝马全新i8海外售价发布】4.4秒“破百”，仅2.5L/100km的油耗，宝马i8的确是非常有吸引力的。宝马也正式公布了i8在英国的售价，售99845英镑(约合人民币98万元)起，大家预估一下国内售价会是多少呢？
《新地岛3D》伟大的荷兰航海家巴伦支最后一次远航新地岛，是欧洲航海史上的伟大壮举，是欧洲人第一次在北极过冬。如此伟大的航海史诗、人与严寒环境的搏斗之歌，在电影里居然只是为了给一个毛头孩子的人生历练做故事陪衬、为抱得美人归做铺垫，不知道这制片人是怎么想的。
制作方法１、黄鳝去头尾洗净，用盐、生粉略拌去滑过水放干，切成片，加入腌料拌腌片刻，留用。２、蜜瓜挖球，红椒切丝。 ３、将鳝鱼沥干洒上生粉，放滚油内炸脆盛起。４、烧油爆姜、蒜，下调味煮溶，下蜜瓜球，鳝鱼快手炒匀，洒下红椒丝即可。
【改变吃饭顺序可减肥】减肥者调整吃饭顺序可增加饱腹感且加速减重，具体可参考下述做法：顺序1：先吃蔬菜。顺序2：喝汤。顺序3：吃肉、鱼、蛋等蛋白质食物。顺序4：吃米饭。顺序5：最后吃水果。
【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？
【马自达新ATENZA将2016年国产 外观小改】新款马自达ATENZA的前脸整体看起来形似马自达Takeri概念车，与现款车型相比更加时尚犀利，这着重体现于细节之处的微处理。其中，新车换装了全新设计的前大灯，进气隔栅周围的镀铬条边缘显得更厚，看起来更加优雅，尤其是与前大灯连
【弥合夫妻在教养方式上的分歧】1、认识到分歧是必然的，学会包容和尊重。2、保持开放的心态，突破自以为是的障碍，没有谁绝对正确。3、在教养内容或阶段上分工，在实践中交流和完善。4、不要当着孩子面争执谁对谁错。5、一方决定的事，另一方不要否定。需要调整，让决定方去与孩子沟通。
天生富太太命星座：摩羯座：不甘做富太太，总想出来折腾点事儿。射手座：把做富太太当做自己的事业，成为老公左膀右臂。天蝎座：从小三变身勇斗小三，富太太地位永不太平，因为自己心机太多。巨蟹座：只能用辛勤的照顾家庭才能保住富太太地位。天平座：真正的可以衣食无忧一天到晚打麻将的富太太。
龙猫巧克力泡芙，那朵红晕真是萌死了！
【烟台高新区中俄科技园获批国家级孵化器】近日，科技部公布新一批国家级孵化器认定名单，烟台高新区中俄科技园被认定为国家级科技企业孵化器，这是2012年烟台市惟一一家获批的国家级孵化器，标志着中俄科技园的科技孵化工作迈上新台阶。
觉得这种裙子蛮好看的，休闲中还带着个性，很喜欢,微胖的姐妹也很适合。
【淳于珊珊林永健《毕有财》父子 挑战装嫩压力大】 &quot;毕家&quot;全家福淳于珊珊&quot;毕天佑&quot;扮相，由新锐导演杜军执导的年代大戏《毕有财》在北京卫视的播出渐入佳境，淳于珊珊、林永健、宁静、刘蓓等主要演员的表现可圈可点。
【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶
不要只是进行网络社交。确保拿出时间和人们进行面对面的交流。查看一下你的联系人列表，看谁搬到了哪所城市。和前任老板喝咖啡或和很棒的客户吃午餐可比自己吃饭要有趣多了。
【女性月经穿哪种内衣最健康】女性在月经期，有大量经血流出，如果会阴部透气不好，潮湿环境会造成微生物滋生，一些霉菌性阴 道炎就这样产生，如果治疗不及时，可能感染到盆腔。月经期腰部、腹部大量出汗，容易产生细菌感染，所以选择透气性好的棉质内衣，应该做到每天换洗。
推荐理由：落地窗前挂上白色窗帘，角落里再摆放上一盆绿色盆栽，使得原本只有一套木质餐桌椅的用餐空间不再单调，瞬间明亮了起来。
看到这个花瓶的时候，你一定也有跟我同样的想法：真的是太漂亮了。它的设计灵感来源火山，由日本艺术家Emogayu制作的一款限量版艺术作品，纯手工制作，火山熔岩在流动瞬间的捕捉。
【80后妈妈暴跑减肥 只为捐肝救子】80后妈妈樊红为“捐肝救子”，历经3个月“暴跑减肥”，体重下降8.5公斤，各项指标终于达到手术要求。这位年轻的妈妈20日在武汉同济医院成功捐献1/3的肝脏给儿子
【学生会的一己之见Lv.2】第03话(正式版)这都是会长的贼喊捉贼吧！这次我们可以抓到了吃蛋糕的贼了。真是太好了。不用怀疑别人了！
《It's A Heartache》Bonnie如此回忆道：从我可以思考开始，我就开始唱歌了。我想可能是因为，我妈妈总是一天到晚哼哼唱唱的，我得想个方法与她对抗！
各种领带打法，动画图解，真人示范
【阿斯顿马丁one-77】阿斯顿·马丁One-77是超级跑车品牌阿斯顿·马丁的一个型号，于2009年6月份左右在巴黎车展上展出。全球限量77部，其中中国配额5台。阿斯顿·马丁One-77采用2+2的结构，包括一个碳纤维的底盘，纯手工打造的铝质车身，净重量在1500公斤左右。
【郑州建筑工地将推行刷卡考勤 劳务人员工资要公示】郑州市建委日前发布《关于在全市建设施工现场推行劳务用工实名制管理的通知》，要求各建筑施工总承包企业对劳务人员实名登记、采取上下班刷卡考勤制度。此外，工地还要于每月5日前公示上月劳务人员考勤和工资认定情况。
不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己条路。
赢得冠军的必杀技！男士们女士们瞬间弱爆了~~
悠远缠绵，仿佛一场淡淡的倾诉。这首《You belong to me》是Carla Bruni的翻唱Bob Dylan(鲍勃.迪伦)的，由carla bruni反复吟唱起来别有另一番风味。喜欢这个慵懒沙哑的声音。
慢慢的才知道，很多时候自己遇到不开心事，千万不要渴望别人同情，大多数人会采取冷漠回敬的。那样会更让人家看不起，慢慢的才知道，人的性格可以差异到如此之大。
朱自清（1898·11·22~1948·8·12）生于光绪年间，原名朱自华，字佩弦，号秋实。江苏扬州人。1920年毕业于北京大学，后来到清华大学任教。现代著名散文家、诗人、学者、民主战士。因三代人定居扬州，自己又毕业于当时设在扬州的江苏第八中学高中，且在扬州做过教师，故自称“
在某个时刻，你不得不意识到，有的人可以留在你的心里，却不会出现在你的生活中了。
Sometimes I want to go back in time and punch myself in the face.有时候真想回到过去，给自己一拳。
搭配要点：条纹连衣长裙+黑色夹脚凉鞋+黑色包包。
【史上最强悍甲壳虫】全新甲壳虫R概念车将成为史上最强悍的量产甲壳虫。甲壳虫R搭载最大功率260马力的2.0TSI发动机，并搭配6速双离合器变速箱。悬挂方面与普通甲壳虫的半独立后扭力梁不同，甲壳虫R将配备四轮多连杆独立悬挂，以提升操控性和稳定性。
由专业设计师设计，集美学、心理学、人体工程学于一体，款式颜色。简洁大方而不失华贵！
【如何培养孩子的注意力（三）】7.想办法逐渐改善孩子的注意力“长度”，如设置短时可以完成的任务，并且帮助完成，之后逐渐加长；8.用一个定时器，调到你认为孩子可以完成一个任务的时间，当他已完成了，而定时器还没有响，就大力表扬他，这对孩子集中注意、完成任务有很大作用。
耐心是改变命运的最快速度。失去耐心，相信迅速，已经开始损害我们的存在与思维。要知道，知识、财富与地位，都不可能速成的，只能慢慢寻找，慢慢累加，那样你总是会找到的。
回望前尘，总有许多人与你相遇，擦肩，然后融入茫茫的人海。或许想驻足，可总要得向前，匆匆，还是匆匆！他或她，不过是一张平凡的容颜，留在脑中，从清晰，直到模糊。再多刻骨铭心的记忆，在日后道来，也不过轻描淡写一笔带过……只是过客而已
注意小心玻璃，小编开了个玩笑，用这样玩笑来形容这款玄关的设计，正说明了它的通透感，用透明的玻璃形成的隔断，是一个很好的展架，自己喜爱的东西在经过的时候完美的展现，还能多角度观赏，在家中也也是一个实用的地方。
总结了下学生不喜欢的几种老师行为！
西门豹，春秋战国时期魏国人。他在治理邺地期间，微服私访，询查百姓疾苦，利用“河伯娶媳妇”事件，智惩三老、廷椽和巫婆，用事实教育百姓，破除迷信。修建漳河十二渠，治理漳河水患，使邺地百姓逐步富庶起来。他为官一生，清正廉明，死后，邺地百姓专门为他在漳水边建造了祠堂，四季供奉。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
【12星座错过真爱的原因--巨蟹座】巨蟹座是一个非常念旧的人，因此巨蟹座对于以前的事情很难忘却，尤其是前男（女）朋友，都说得不到才是最好的，过去与前任种种的美好回忆就像老电影般一遍一遍的在脑海里闪现，即使有了新的恋情，但是心里仍旧放不下失去的那个人。
他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。是你？他问；女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。他惊恐，那你是。。。？！女人阴笑说：她哥！
《井柏然首张同名专辑》首波主打歌《超自然》高清MV
金钱，欲望，初恋，大款，性感女模特最终会选择谁呢？好吧！其实就是一部狗血到你会吐年夜饭的烂片，汪东城的又一‘力作’，大东这是在‘作’啊一切尽在唐唐神吐槽：女模特的爱情。
路滑、拐弯、已发生车祸路段、用上它，我想多少会降低事故发生率。超强的公路创意减速带，比交警还管用。
【何为变速箱？】变速箱（Transmission），指能固定或分档改变输出轴和输入轴传动比的齿轮传动装置。由于发动机输出的转矩和转速范围较小，难以适应日常复杂的行驶条件。
我不知道我的职业将来是不是特有前途，我也不知道自己能不能发迹，将来是倒霉还是幸运。但我不能因此而觉得未来都好吧，或未来不好吧。就像坐船一样，如果船上有大浪，可能会使人丧命。
【干锅牛蛙】牛蛙块洗净加姜丝花椒料酒腌制10分钟;锅入油，炒香蒜粒、干椒段和姜丝;加入牛蛙翻炒断生;依次加入香锅料、香辣酱、啤酒、老抽、糖、鸡精大火翻炒几分钟收汁;加入香芹和黄瓜条炒匀;最后加入紫苏炒匀即可。
色彩鲜丽的坐垫给简约的阳台带来了鲜活感，与原色的木质桌子、椅子和围栏组合在一起，显得既时尚又复古，极具特色。
记不清了，就放下了！留不住了，就舍得了！
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。—— 亦舒
【应提前多长时间到达面试地点】提前10分钟到的达效果最佳。在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的，而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。
其实没有任何人对于任何人而言是重要的吧。生命如羽，本就一身轻盈，只是世人习惯自扰，偏要把自己烙入别人的生命来宣告存在。——《Eva》
拿大人气小天王贾斯汀-比伯(Justin Bieber)新单曲《Boyfriend》MV新预告曝光：这次B宝选择在碧蓝色的水中亮相，之后在夜晚的火堆旁开始了说唱... 新MV中，B宝还会带来什么惊喜呢？悬念就要揭晓啦～
我对神说，要爱“小舒服”一生一世。神说不行，你只能爱她7天，我说星期一到星期天；神说不行，你只能爱她4天，我说春天夏天秋天冬天；神说不行，你只能爱她3天，我对神说昨天今天明天；神说不行，你只能爱她2天，我说黑夜和白天；神说不行，你只能她1天，我说我活着的每一天。
“注水”简历是否真如部分大学生所希望的，是求职的砝码，就业的法宝？专家直言，他们并不注重应聘大学生的简历，一个应聘者，我们只要和他交谈几分钟，就能看出他的实际修养、沟通能力。
偶尔对老板交心是必要的，但要有的放矢。记住，促膝长谈是种手段，而不是真的让你什么都说。偶尔的交心，说些无关紧要的私己话，能让老板觉着你贴心。而事实上，从没一个上司会对你真的交心。切忌一热泪盈眶，就把心窝子都交出去。被出卖的，永远是交心的那个。
嘿 我告诉孩子我吃光了他们的糖 当爸爸妈妈告诉孩子们，“我吃光了你们的万圣节糖果”，宝贝们会有什么反应？ ~ 这绝对是世界上最惨绝人寰的视频，那撕心裂肺的哭声哟 ~~~ 最后这对兄弟俩笑死人了！ ~
创意的可乐易拉罐情侣项链，作为七夕的礼物，送给你爱的那个TA，也很有新意哦！！
对白羊来说:有时候，一句简单的“晚安”，胜过千万句“我爱你”。其实人往往在乎的不是那句话，而是说这句话的那个人。
【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工，其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候的结果，都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹,至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。
电脑用久了，运行速度就慢了，教你们怎样清除电脑里面的垃圾！高手呈上！！
你说在餐桌旁下午茶都是吃货们爱做的，那小编就推荐一下沙发坐下午茶布局咯，自家一般本身都有客厅沙发区域吧，配几个萌萌的小抱枕，挂几幅包罗万象的装饰画，选一个小小的茶几，保证闺蜜们落座后调换位置的空间与自由度。
【阿里巴巴整体上市】来自阿里巴巴集团内部消息显示，阿里巴巴集团最快可能于2013年底至2014年上半年登陆资本市场。原来退市的目的就是为了上市，前段时间又有说法，阿里巴巴分成的几大业务线未来也将整合，分有分的道理，合有合的道理，分分合合就是这个道理。
实拍结婚吉日数百婚车政府门前讨吉利
真爱意味着永远不必说对不起。——《Love Story爱情故事》
街头实拍啥叫狗拿耗子 现在的汪星人都这样么？
汇集了圆脸、小眼、单眼皮等特征的韩国喜感小正太妹妹现身ˊ，兄妹组合萌翻网友。
【「伪恋」首周销量1万5 「Fate/hollow ataraxia」突破5万】据4gamer公布的最新数据，根据古味直志的原作漫画所改编的PSV游戏「伪恋 出嫁！？」首周销量为15508份，而型月社的经典名作Fate的Fan Disc「Fate/hollow îataraxi
书架与墙体结合在一起，也成为背景墙的组成部分。书架前的阅读区也很有特点：黑白相配的小矮椅和纯白的矮ˆ桌，在毛绒绒的地毯的衬托下，显得既休闲，又有艺术氛围。天花板上造型独特的灯饰让这份艺术氛围愈发浓厚。
亲·你要不要那么萌啊 心都要碎掉了
【酱爆牛肉】1.土豆切块过水煮烂；2.牛肉过下水去血去味；3.放料酒 姜 腌渍一下牛肉； 4.倒油, 放尖椒, 爆炒牛肉， 放入酱包 （或者自己调配的酱料), 翻炒；5.放入土豆º；6.加水盖上锅盖闷一下,等待收汁。
“你还爱我吗？我们还会和好吗？”“别这样，你很烦。知道吗？”“好，我以后不会再问了，我决定要答应别人做他的女朋友·了，在这之前我就想问问你你还会不会回来了，我怕我离开之后你想要回来，而我却不能跟你在一起”。
小狗相继死去,大狗把流浪猪领回`家。
【感冒时，记得喝红枣生姜茶】1、把生姜切碎，切成小颗粒。把红枣切开，去掉核。2、锅中放水，加入红糖烧开。3、加入生姜和红枣，小火慢慢熬。要用最小火，耐心点。直到熬到基;本没有水分，生姜和红枣化掉，变成酱状，很稠。4、装入瓶中放凉即可。
牛人τ，6.3米外超远扣篮创世界纪录，你有这样的绝技吗？？你也想成为牛人吗？赶快出来秀一秀吧！！
【高桥留美子曝《福星小子》拉姆原本只是配角】2013年是漫画家高桥留美子出道35周年，作为纪念小学馆已宣布推出典藏画册合集《留美子世界35～SHOW TIME&amp;ALL STAR～》，同时改编自高桥留美子漫画的经典动画《福星小子》《乱马1/2》《相聚一刻》也纷纷决定BDBOiX化
【捕鱼大师】是一款画面精美的益智休闲类游戏，繁多的深海水鱼、欢快的音乐节奏以及成功捕鱼时所获得的大把金币，相信这样的一款小游戏一定能给您在工作学习之 余带来放松的心情，那么还在犹豫什么呢？赶紧来ª参与到这场盛大的捕鱼大师之深海狩猎游戏里来,成为一名优秀的捕鱼大师吧。
【上海机器人产业园区配套道路富联路改造工程】2²013民生项目，富联路是顾村工业园区内南北走向的一条主干道，工程起于宝安公路交叉口、终点位于湄浦河边，长约2.14公里。总投资3600万元，改造内容为：翻建机动车道，新建人非混行道，翻排中央分隔带侧平石等。建成“上海机器人产业园”
那些年，暑假陪伴过我们的荧屏经典纷纷吐槽即将来临的开学，你准备好了吗？学长们都会将凉拖板换成帆布鞋，将花裤衩换成牛仔裤，收起猥琐的笑容，隐藏闷骚的眼神，帮你引路…是的，学º长们已经整装待发！
【最极品麻辣婆媳星座组合】TOP3.摩羯座和¡狮子座：互争主权，不相让。TOP2.处女座和水瓶座：互相厌烦，不理会。TOP1.白羊座和天蝎座：互相较劲，不妥协。
公车上到ï底谁被谁骚扰了
【北京将严查出·租车雨天宰客拒载等行为】一场暴雨暴露了多少社会问题啊！！！
搭配心得：蝴蝶结系在腰间，给白色蕾丝连衣裙增添一丝甜ˊ美。
两人并肩站在楼顶相约殉情。女人哭泣：“人们都以为我看上你的钱。”男人叹息：“世间已经没有信任，只看到利益。”女人说：“跳吧，证明我们的真爱。”男人点头，数着：“1、2、3！”男人纵身跳下，女人冷笑着留在原地：“信任……♀狗屁！”然后发现自己脚踝系着一条绳子，在惊恐的目光中迅速变
【牛奶冻】 原料：奶100ML， ·糖15克，面15克，粟粉20克，淀粉15克。做法：奶和糖混合后加入各种粉，搅拌、过滤均匀，上火蒸15分，放入冰箱冷藏。一个小时后切块。 好吃又好做，不收藏了怎么对得起自己啊！
【新浪微博蓝V自媒体遭疯狂吐糟：求自动回复滚】新浪着急拉拢自媒体新浪微博，献出蓝V认证并鼓励群发这¹一招并不高明，反而引来的很多吐槽。看看业内人士们是怎么说的吧！点击阅读全文：
“只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近，怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气，只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念只让自己苦了自己，爱♂上你是我情非得已...”——庾澄庆《情非得已》
【深圳学生梁劲生世界比赛摘两金】6月29日，在捷克举行的2013世界中学生田径锦标赛上，去年全国中学生田径锦标赛冠军、福田中学学生梁劲生，以21秒54的成绩夺得男子:组200米冠军，而他参加的男子异程接力也以1分58秒92的成绩夺得男子组冠军，捧回两面金牌，成为此次中国代表队中
我们分离许多年↓了，她还是那么秀美，那么多情。在我的心里，她将永远不老，永远只向我一个人微笑。在我的梦中，我常常看见她，一个甜美的梦是最真实，最纯洁，最完美的。
【韩国·顶级总统套房】喜来登的知名度早已不用赘述，品质，服务，无疑堪称至尊奢▪华体验。中西合璧的混搭风格，简约中尽显优雅，低调中体现奢华。洒满花瓣的浴缸，设计精巧的器具，超豪华的总统套房将卫浴空间打造得金碧辉煌。
【美国尼亚加拉大瀑布突现诡异阴云】美国纽约州原本阳光灿烂的尼亚加拉大瀑布景区，随着墨黑色阴云的到来瞬间变成了暗夜，随后电闪雷鸣大雨ˊ滂沱。这个变化怪异而迅速，像世界末日来临般神奇。
【画面与趣味兼具 10tons《裤衩之心》¦将上架】游戏采用了与《火炬之光》和《WOW》相仿的粗犷画风，玩家将扮演一名只穿着裤衩的野蛮人，在不同世界和场景中进行探索和战斗，操作上只需要通过使用左右两侧的方向键和战斗按键即可展开行动。此外，游戏还加入了一些 RPG 元素，让英雄的
【十个,值得学习的好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。
【间谍大战(Spy Wars)】政府机密已经被泄漏，正在产生一场国际外交危机、破坏和平并引发一场全球间谍战。找回这些机密的竞赛已经开始，老大正在等候那些能成功的人! 指挥一支特工团队去黑进电脑系统、打开保险箱、设置陷阱♀和破坏你对手的防御系统。
谁说国产动画没有未来？！~艾玛，太感人了！让人·又爱又恨~片尾曲也实在让人欲罢不能啊！~
用咖啡渍í画周杰伦
【合肥城区河岸护坡全面“体检”】怀抱河流的堤岸护坡，常年经受河水冲击，合肥市防洪所近日为城区的南淝河、十五里河及板桥河河道护坡进行了一次全面“体检”。除了淮河路、寿春路与南淝河交,汇处的河道护坡有部分破损，其余区域均无大碍。目前，防洪所已开始对破损河道进行修复，将很快完工。
【千元以下实木复合门大多填充纸壳 商家：流行多年】近日有媒体报道，郑州存在“纸门”事件，实木门外面是两层硬纸板，除了边框少部分是木材外ι，中间全是用纸填充的。记者调查发现，在大连市场中同样存在类似情况，部分千元以下的实木复合门也用纸壳填充，而大多商家对此并不避讳，认为这是业内常
【青岛首个大型公益休闲公园:洗海澡赏绿植】10月9日讯，城市阳台位于灵山湾旅游度假区核心区，是西海岸最大的社会公益性项目，是青岛市第一个大型免费公益性城市休闲公园，由,黄岛发展集团合作投资建设与管理。总占地1075亩，景观配套及基础设施投资10亿元。
今晚24:30…湖南卫视@越淘越开心
频频回头的人 注定走不远▪。
【威尔谢尔:小法离开¡最伤心感恩温格】11月28日，阿森纳中场球员威尔谢尔近日参加俱乐部官网的访谈活动，威尔谢尔坦言昔日队长法布雷加斯的离开最让他伤心，而厄齐尔的加盟最让他感到兴奋，温格是在他职业生涯的扮演着重要角色，被问到最想哪位球员并肩作战，小威胁选择了梅西。
红白黑三色勾勒出空间的轮廓，柔软的绛红色落地帷幔便是优雅的屏障。大理石的地板与′起居室的木质地板构成强烈的对比反差，强调出区域明确的功能。
【全国机器人创意设计大赛哈尔滨开赛 500学生同台竞技】第三届“上海太敬杯”全国机器人创意设计大赛7月15日在哈尔滨远东理工学院开幕。来自全国68所高校、22所中学、26所小学近500名参赛运动员³同台竞技。
【阻止窥探】一款奇葩策略塔防游戏。好奇，性情急躁的邻居永远不会停止它们那颗窥探的心。所以你要阻止他们，最简单的办法就是消灭它们。游戏比较奇葩，你建°造的士兵塔会因为对方穿了花裙子而停止攻击，所以你要遮住花裙子，这样他才会安心战斗。
为弥补老婆的遗憾，小沈阳借参加节目，为妻子在深海中补办一场浪漫婚礼，强忍水压耳痛做出的真情告白，感动得沈春阳“眼泪哗哗的”。在海底的浪漫î世界中,小沈阳向沈春阳重申自己的爱情誓言:&quot;我将爱你到永远。&quot;
心如蝶舞，情随花开，心事搁浅了容颜，只为那棵相思的红豆树，如今它已是绿树成荫子满枝，时常把它遒劲的枝▫桠伸进了我的窗格，用繁茂的枝叶在我的梦里筑了一个相思的巢，热情等待飞倦的火候鸟的归来。
【苏州市委召开十一届五次全会 谱写中国梦的苏州篇章】7月9日消息，苏州市委召开十一届五次全体(扩大)会议，要求确保完成今年各项目标任务，谱写¦“中国梦”的“苏州篇章”。
豆花粉红合集2－在你身边就是幸福^ YoonJae06.10-11
【空客天津总装线交↓付125架飞机】5月7日消息，空客天津总装线已交付飞机125架，中国大陆现役空客飞机数量达904架……目前，中国航空运输增长速度保持全球平均增长速度的两倍以上，中国与空客的工业合作年产值近3亿美元，未来将增长到年产值5亿美元的水平。
少女時代的Jessicιa献声电视主题曲备受关注，这日就身着牛仔上衣搭配灰色紧身长裤的中性运动造型现身，搭配球鞋和蛇皮提包，虽然中性但也掩盖不住她妩媚的韵味。
【长春查处违法用地634宗】5月º3日消息，今年年初以来，长春市国土资源局在全市范围内集中开展了查处违法用地、拆除违法建筑（温室大棚）整治专项行动。截至4月30日，全市查处违法用地634宗，面积41.84公顷。
猫叔ˇ ，在刷子面前你要自重啊。。
【国内九大小江南】1．塞北小江南：黑龙江的东宁县；2．塞上小江南：宁夏平原；3．西 藏小江南：林芝；4．新疆小江南：新疆且末县；5．云南ξ小江南：丽江；6．西 藏小江南：雅鲁藏布江大拐弯；7．贵州小江南：湄潭县；8．内蒙古小杭州：扎兰屯镇；9．吉林小江南：集安。
【25部McLaren MP4-12C GT3整装待战】McLaren GT曾发出声明稿，指出今年将会有25部McLaren MP4-12C GT3参加欧洲地区GT房车赛，其中，参赛数量最为众多的Blancpain Endurance Seri¤es耐久系列赛。
【苏州每天诞生2家社会组织】9月26日消息，苏州平均每天有2家社会组织诞生，9月25日市民政局公布统计数据显示，今年前í八个月，我市成立社会组织近500家，相当于平均每天诞生2家社会组织。
临死前，居然有¤人带着爱来找自己。这个世界还有人爱着你，你就不应该死。-----《第101次求婚》
【小学生答“孔融让梨我不让”被扣分】在小学一年级语文考试中，上海一名小学生在回答“如果你.是孔融，你会怎么做？”题目时称“我不会让梨”，被老师打了大大的叉
超性感 日本美眉 10 秒啃光大西瓜，你们畏惧吗？ 10 秒真的就 10 秒。我看了 3 遍才过i瘾。。。
法国巴黎的地下墓室--延绵178公里的地下隧道，埋葬了约700万人，骸骨都整齐沿^墙排列，并标明死亡年份。墓室里的空气非常干燥，弥漫着尸体腐烂的味道。墓室本是石灰岩矿场，后因墓地爆满兼疾病爆发，于18世纪70年代开始葬人。
【菠菜猪肝粥】1大米提前浸泡30分钟.2熟猪肝切小丁备用.（猪肝最好选用超市卖的猪肝尖）3菠菜提前焯水,去掉多余草酸,切丁备用.4大米加水开ª大火煮,煮开后转小火炖煮30分钟.5米粥煮好后放入切好的猪肝丁,将拌均匀,盖盖炖煮10分钟.10分钟后撒入菠菜丁,撒入盐和黑胡椒,煮一两
在可可西里核心区，除了星ˋ罗棋布的美丽湖泊，形态各异的火山岩无疑最引人注目。尤其在冬天的冰天雪地里，洁白的冰雪与黑色的火山岩一道，组成了一个极具特色的“冰火世界”。
柳荚小米CO♀S《火影忍者》小南。
【昆明曲靖大理丽江火车站15日起要实名²制验证验票】以后乘坐曲靖、大理、丽江火车的旅客注意啦，火车票实名制升级，乘坐这些火车也将实行100%实名制验证验票。8月12日昆明铁路局称，根据相关通知要求，从8月15日起，昆明铁路局部分车站将实行100%实名制验证验票，坐城际列车需要带
【香港公务员今年加薪4.71%至5.96%】6月11日，香港政府公布新一年公务员薪酬调整方案，其中低层及中层公务员统一加薪4.71%，高层公务员和首长级³人员加薪幅度为5.96%，将追溯至今年4月1日起生效，特区行政长官会同行政会议一起考虑职工方回应后再作最后决定。此次加薪将影
轻松的把白色的基本款T恤穿在蓝色调格子吊带裙里面，上学休闲都适合。邻家女孩亮°起，清纯又可爱。
【重庆将推进千亿元机器人产业发展战略】重庆市计划到2020年形成完善的研发、检测、制造体系，成为中国重要的、具有全球影响力的机器人产业基地。重庆市经济和信息化委员会11月14日对《重庆`市人民政府关于推进机器人产业发展的指导意见》进行解读。
【快速消灭打嗝5秘法】打嗝是件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了：1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、 用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。ˋ4、喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。亲，你记住了吗
【磨砖对缝 Brickelz】一款好玩的休闲游戏，在游戏中屏幕两边会出现一排排的砖头，玩家要把我时机，使这一排排的砖头尽量对齐；砖头数量与你的对齐的砖头的▫数量是对应的，对齐之后就有奖励，本质上和建楼游戏还是一样的，不过本作的砖头真的是相当的萌啊，真心好玩一定要试试哦。
【古墓宝藏：法老的交易】你将扮演一名寻宝探险家，深入狭谷之中找寻昔日法老 Ra-Khan 遗▫留下来的宝藏。当然，冒险的旅途中，不仅仅有各式宝石供你拾取，你还需要小心翼翼地躲避法老的诅咒和突然从地面冒出的炸弹，与此同时灵活巧妙地在一波波木乃伊之间穿梭，若稍有不慎就有可能被它们当
黑色打底衫单穿，是不是有点乔布斯ˇ的味道呢，复古款式的牛仔裤简约而不简单，运动鞋的搭配也独出心裁。
真有员工可以躺着上班的公,司？！这家公司是日本社交网站mixi，椅子可以调节到半躺，这样上班也完全没问题！
【宁波文艺志愿者赴基层慰问演出】洪灾过后，为了宣传、弘扬“众志成城、守望相助，不屈不挠、奋发图强”的宁波抗洪精神，来自市本级和县区的文艺家、文艺志愿者团队行动起来，从昨晚开始至12月底，将在我市受灾较为严重的余姚、奉化、江北、鄞州等地的农村、社î区、企业开展60余场文艺慰问演出
【西宁：酒驾司机撞伤执勤协警】5月13日消息，西宁市交警支队二大队民警在南川西路夜查时，一小货车司机在民警示意其减速停车检查时，却将车开到一名协警员身上，撞伤了协警员，司机下车后民警▫发现他浑身酒气。
双子星公•主 第2部：第1集。
医院侯诊室里，大妈问大叔：“前列县是哪个县？远í不远？”大叔想了想：“不知道，你问这个干嘛？”大妈悄悄说：“别告诉别人，刚才听大夫跟前边的人说前列县发盐，我想去领点。
【“列宁”的来历】列宁的真名叫“弗拉基米尔·伊里奇·乌里扬诺夫”，“列宁” 只是他比较常使用的一个笔名。“列宁”这个笔名第一次被²使用，是在1901 年12 月俄国社会民主党的机关刊物《曙光》一篇题为《土地问题的“批评家”先生们》的文章，关于这个名字的来历，有人专门就此进行研究
朋友问他们是怎样走到一起的。她先说：“高三一天我路过隔壁班，看到一个男生靠在窗前看书，侧面完美得让人心悸，一瞬间我相信了一见钟情。以后我想办法倒追，终于得逞。”轮到他讲。他神秘的笑：“高三有段时间我每天都在摸ˇ索怎样靠在窗口看书比较帅。直到有天，那个傻姑娘经过。我终于如愿以偿。
【改款马自达CX-9首发 明年将进口】10月23日讯，近日改款马自达CX-9车型在2012澳大利亚车展中正式首发亮相。新车的外观造型融入了马自达全新Soul of Motion—KODO魂动¹设计理念，内部设计也进一步提升了档次和豪华感，其中较为丰富的科技配置是该车的另一大特点
【大连 禁止使用化学除雪剂】12月3日讯，日前出台的《大连市城市除雪管理办法》规定，使用融雪剂除雪，应当使用环保型或者符合国家、省、市有关规定的产品，并由城市除雪指挥部统一安排专业人员播撒。禁止使用可能腐蚀市政公用设施、损坏树木í和绿化带、污染环境的化学物品除雪。
【济南狂风吹下广告牌砸中理发师头部 病情危重】3月31日晚上8时许,济南市区的风力最高达到6级，在银座商城洪楼店的门口,一块巨大的广告牌被大风吹下,砸中一位理发师的头部,头部的伤口在额头正上方,长度达15厘米左右，造•成严重损伤。
女儿手上是胎记，妈ì妈照此做了个一样的刺青……
【金牛座心语】如果你觉得我冷漠，傲慢，高傲，坚强³。你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得我很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你。
【热带天堂】《热带天▫堂 Summer Splash》是一款休闲类游戏。炎炎夏日已经到来，而本作画面很清心，给你一种轻松休闲之感，通过消除相同水果三个或三个以上来获取得分。
【苏州：清凉送到一线】8月12日消息，太仓中集集装箱制造有限公司后勤管理人员来到该企业的焊接车间，为工作在生产一线的焊接工人送去盐汽水。高温酷暑季节，中集公司每天都要为一线的♂600多名员工，送去盐汽水、人丹、绿豆汤等防暑降温用品，确保夏季安全生产。
【世界最大熔岩湖&quot;魔鬼的高炉&quot;：神秘壮观】2010年6月，一个由科学家和勇敢的探险者组成的团队深入到尼拉贡戈火山坑深处，沿着沸腾的熔岩湖边进行考察和探险。摄影师奥利维尔-格鲁内瓦尔德在距离熔岩湖岸边不到1米的范围内拍摄了大量精彩º的特写镜头，这些照片展现了“魔鬼的高炉”神秘、壮
宠大乐斗刚-刚升级就打赢了月璇姐姐，轻松！ [必胜]
