松原逍遥客&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
夫妻同道，父子同心
这他妈严重影响到我的个人生活了。
十个你不该去尝试的武术动作!看完后你可千万别试！如果你自认对刺激的事物缺乏自制力，那我奉劝，你看都别看。。。万一上瘾。。。好吧，后果自负！ 
黑土大叔和白云大妈又回来啦！新兴消费时代来临，他们老两口正琢磨着买“鸡精”呢。哈哈！大叔、大妈真是“欢型”，时代在变，生活在变，他们却一点都不凹凸，&quot;IPad变出手，基金样样有&quot;---网友真是太有才了~~~ 
【盘发篇】一款中短发也可以尝试的盘发，效果也很赞，中短发MM一定要试试哦。简单大方却又不失水准。
处女座：对于处女座来说，完美就是他们最大的追求，他们坚持自己的原则，受伤在处女看来就是不完美的表现，虽然不喜欢面对，但既然已经出现了只能接受，只有接受才能化解，不动声色的思考就是他们受伤的痕迹，虽然放得开，心还是被刺痛了，不要试图劝说，道理他们其实都是懂的。
【解读星座研究：12星座哪个星座最凶残呢，杀人狂魔是你吗？】第一名：双鱼座;第二名：天蝎座;第三名：狮子座;第四名：水瓶座;第五名：金牛座;第六名：处女座;第七名：双子座;第八名：白羊座;第九名：射手座;第十名：巨蟹座;第十一名：摩羯座;第十二名：天秤座。
此款西服的版型非常的好~质量也超级好~ 修身的款式，正规的版型。
搭配要点：灰色条纹套头毛衣+磨白紧身牛仔裤+黑色小西装+银色凉拖+粉色迷你包。
各国运动员丢了金牌之后。
【细数女人裸睡的好处】1.裸睡护私处：妇科常见的腰痛及生理性月经痛也能得到减轻；2.裸睡治失眠：减少衣物带来的束缚感；3.裸睡能减肥：让血液得到很好循环，皮肤充分呼吸，油脂消耗加快；4.裸睡能美容：促进新陈代谢；5.裸睡能祛痛：肌肉能有效放松，对治疗紧张性疾病的疗效极高。
【不论你信不信】1、“喜欢”是在橱窗看，“爱”是掏钱买。2、“我爱你”只是表达了你的爱意，和爱无关。这就是为什么有人一边伤害你，一边说“我爱你”，他爱的只是他的&quot;爱意&quot;。3、“父母把一切都给了我”，其实父母给的只是他们想给的，和能给的。
【牛奶柠檬面膜】做法：将新鲜的柠檬榨成汁，然后再滴入数滴牛奶，搅拌均匀后，将压缩面膜放进调好的汁液中，然后再敷在脸上即可，等待20分钟后将脸洗干净，然后涂抹适量的面霜，这样就能起到美白淡斑的效果哦。
【BB爱上书本的黄金时期】很多爸妈觉得BB太小，不懂啥，没法培养BB读书习惯，其实错了，只要BB还在用奶瓶喝奶，都是让他爱上书本最佳时机，再大些就需用最大耐心弥补。你可以在BB：1、用奶瓶喝奶、水时。2、睡觉前(包括午睡)。3、累了躺在床上无所事事时。4、BB早上刚醒来，还乖
如果你总是因为缺乏工作经验而被用人单位拒之门外，那就应该明白，你当下最需要考虑的不是薪水、福利、公司规模、公司与住处的距离等等。你最需要做的，就一件事：全力争取工作机会，哪怕是实习机会。
台湾星光大魔王-曾静玟新歌MV《别说我不懂》完整版 
【K歌鉴定你甜蜜恋情】为你的恋爱课程全面评估，看看潜藏在你体内的究竟是哪种恋爱基因！（测试如图）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
搭配要点：街头印花短袖T恤 + 迷彩短裙 + 休闲平底鞋。
爱情开始的时候，会把天涯变成了咫尺；爱情结束的时候，又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然而有一天发现，那只是我浪费了最多光阴的一部分。
【仙都风景区】坐落于浙江省缙云县城东7公里处，自隋代起闻名于世。由姑妇岩、小赤壁、倪翁洞、鼎湖峰、芙蓉峡等游览区组成，计有72奇峰，18处名胜古迹。鼎湖峰景点是整个风景名胜区的核心。鼎湖峰，又称“天柱峰”，状如春笋拔地而起，直插云霄，高约160余米。峰顶有小湖，湖周苍松翠柏掩
蕾丝与雪纺的结合，柔美中多了一丝性感。
【爱情心理学：女人的爱情致命伤】1不懂爱自己，在意别人会怎么看；2迷信爱情，超过了活着本身；3太怕老；4喜欢自怜；5喜欢论人是非传播绯闻；6缺乏风情，吝啬幽默；7热衷攀比；8过分敏感，心眼儿如筛；9遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10容易自责，分明是在慢性自杀。
【南瓜腊味饭】米洗净，放少量水，连皮南瓜切大块铺在表面，放入电饭锅按煮饭键至熟；锅内热少许油，放入切碎香菇，洋葱，胡萝卜炒至出香味；放入切碎香肠，炒至熟；加入煮好的南瓜及饭，加入清水2大匙，翻炒均匀，炒至水干；加入所有调味料翻炒均匀，撒上葱花即可。
搭配要点：黒色夹克+军绿色里衣+牛仔短裤+卡其色手提包+黑色平底鞋。
【我伙呆系列：看程序猿如何用面包机玩《毁灭战士》】国外经常有技术大神拿经典FPS游戏《毁灭战士》“开刀”，把它移植到各种稀奇古怪的设备上，比如早前的ATM机还有佳能打印机等等，这次的这位大神没有移植游戏，而是把它的操作方式由鼠标键盘变为了一个普通人绝对想不到的外设——面包机！
【为了健康别做这20件事】1、起床先叠被；2、不吃早餐；3、饭后松裤带；4、饭后即睡；5、饱食；6、空腹吃糖；7、跷二郎腿；8、吃太咸的食物；9、留胡子；10、眯眼看东西；11、强忍小便；12、伏案午睡；13、睡前不洗脸；14、俯睡；15、睡懒觉；16、睡前不刷牙；17、热水
菲拟提前取消对黄岩岛“休渔令” 中方重申立场 
不要以别人的标准作为自己的目标，只有你自己知道什么最适合你。
视频：实拍神九航天员进入太空 笔在空中漂浮 
人生在世，不能没有欲望，就像大海不能不涨潮一样，这是一种自然规律。假如世人都没有欲望，就会对什么事情都不感兴趣，就会缺少热情、缺少投入、缺少追求，那将是多么苍白的生活画卷。问题的关键在于，人们如何把握住自己的欲望尺度。涨潮也有落潮时，不让欲望泛滥成灾，才是可取之举。
韩国美女街头敲架子鼓，黑丝小细腿不停在抖，3分钟啊！我的鼻血流出来好几次，网友直呼女神··· 
【杭椒炒八爪鱼】食材：八爪鱼250克 杭椒2个油 盐 姜 蒜 糖 咖哩各适量 做法：八爪鱼洗净撕膜，去内脏，杭椒切段、姜蒜切碎、锅中水煮开倒入八爪鱼焯5分钟捞起来沥水，锅中少油，爆香姜蒜倒入八爪鱼略炒一下倒入杭椒加入生抽及少量糖翻炒二分钟加盐、鸡精和咖喱粉一起翻炒片刻，炒匀即
【《九阴真经》侠客行之墓影刀歌宣传视频】《九阴真经》侠客行之墓影刀歌宣传视频 
体育也能搞笑，NBA爆笑囧时刻，指挥家霍华德，要问逗比哪里多？小编遥指NBA！ 
卫浴间一分为二，宽敞的淋浴间设置在卫浴间内侧，高耸的隔断墙将其与其它区域隔开，有效防止水柱飞溅的同时，保证了隐蔽性。
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子很傻逼。。。
【百度文库】是供网友在线分享文档的开放平台。在这里,用户可以在线阅读和下载涉及课件,习题,考试题库,论文报告,专业资料,各类公文模板。法律文件,文学小说等多个领域的资料,平台所累积的文档,均来自热心用户上传,百度自身不编辑或修改用户上传的文档内容。
【宝宝睡觉很容易惊醒有木有？】麻麻们是否都在纳闷呢？筒子们，专家说了，小婴儿在半岁以内，尤其是前两个月，由于神经系统发育不完善不稳定，容易在睡梦中惊醒，这是正常现象哈，大可无需焦虑哦。亲，宝宝成长有个自然的过程，等他大一点，睡眠自然就会深一些滴。
打开了我久违的同学录。看着他们和我写的祝福，写的最真心的话，最普实的语言，我不由的回忆起了许许多多的往事，在我脑海的深处不断的重演着我们那最真的生活。最纯的友谊，无数次的小小感动，我觉的那时的我挺幸福像花儿一样。
Our background and circumstances may influence who we are, but we are responsible for who we become. 我们的环境与背景会影响我们，但是我们最终成为了什么样的人还是要自己负责。
在《梦幻曲》中，可以够明显觉察到诗歌般层层递进但又有些微妙变化的律动感。 乐曲用单主题三部曲式写成。一般三部曲的第二段，在曲调、性格、节奏上都有所变化，以便前后形成对比。 人们对那四个小节旋律既熟悉又喜爱，那些轻盈融情的歌，是每个聆听此曲的人心中的旋律。
【九城自研3D页游《奇迹归来》原画曝光】新浪游戏对九城 《奇迹归来》项目主策划洪文斌进行专访，并带来了游戏原画。设计中，尽可能多的保留了比如：战、法、弓三大职业，装备强化后的流光金属感效果，经典的技能“黑龙波”等。
【乙祠戏楼】乙祠戏楼建于清康熙二十七年（1688年），具有悠久的历史。正乙祠原是浙江商人建的银号会馆戏楼，最初用于接待来自浙江宁波一带的金融界人士，随着京剧的诞生，正乙祠也跟着红火起来。京剧的创始人程长庚、谭鑫培、梅兰芳等相继在此演出，成为京剧形成与发展的历史见证。
节气门体的结构 
圆圈圈的地毯和方格子床品，几何图案很有视觉冲击力！
好了，德米尔先生，我已经准备好拍特写了。&quot;All right, Mr. DeMille, I'm ready for my close-up.&quot;——《Sunset Boulevard》
争取该争取的，放弃该放弃的，这才叫生活吧。《甲乙丙丁》张学友。
“皇上，叛军已攻至皇城。”他无视侍从的慌张的神情。“终于结束了。你下去吧”殿门闭合时，侍从听见一声轻叹：“我偏不如你愿。”大军倾入，昔日九五尸首已渐渐冰凉。有人发现他手中握着一封泛黄但字迹清秀的书信：“这皇位是我用命换得，你要做个明君，如此，我也可安心转世。”
【从出生月份看你是天使、魔鬼还是僵尸】1月（爱心天使）；2月（杀人不眨眼的僵尸）；3月（快乐天使）；4月（吸血魔鬼）；5月（贪吃天使）；6月（爱睡僵尸）；7月（无聊找茬的天使）；8月（神秘的僵尸）；9月（爱打人的魔鬼）；10月（无知的僵尸）；11月（爱玩的天使）；12月（可爱
这女的真楞把自己画成范冰冰了，没有听错！！化成啊！尼玛化妆品是危险品！！ 
有一次看电视节目。警察查到了一个制造假钱的窝点并且抓捕了制造假钱的罪犯。警察：“为什么要造假钱？”罪犯低头沉思片刻：“不会造真的。”
【认识小儿包 茎——及早筛查及早治】正常新生儿至三岁以内婴儿阴 茎包皮内面和阴 茎头表面部有上皮粘连，阻碍包皮翻至冠状沟，称为生理性包茎。多数孩子随阴 茎头的发育，阴 茎勃起，包皮即可上翻露出阴 茎头。三岁以上包皮仍不能上翻露出阴 茎头时，就是真性包茎，就需要治疗了。
青岛车展上的车模：成熟娇艳，漂亮的正宗锥子脸~
做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人,他会爱上你的一切。
【红枣桂圆枸杞红糖水】1.红枣、枸杞、桂圆置于盘中；2.清洗干净后用冷水泡发1小时；3.将泡发好的的材料滤干水分倒入汤煲中，加入800克清水，加入红糖；4.搅拌均匀，盖上盖子，大火烧开后转小火，炖30分钟左右。
私心杂念是推动社会进步的原始动力，只是那过于膨胀的贪得无厌就会影响到社会和谐，因此，在利益面前自己能否做到适当的毫不利己，是否做过伤天害理之事？
有一种感情，无法抑制，当它来临时汹涌澎湃；有一种想念，根深蒂固扎根在心中，无法一次倾泻而出；有一种人，爱了却不敢说出口，只是默默地的关注。幸福会因想念而美丽，有想念的人生境界才会真实，每一个人都希望自己被另一个人念着，想着，那才是人生中的完美的境界。
Not everyone will support you along the way. Choose to stick with your guns, trust your instincts, and forget about people who don’t suppo
【电影测验游戏3D（Movie Quiz 3D）】是一款电影知识问答游戏。和别的玩家比赛，让大家知道你是个真正的电影迷。每个问题都是四选一，如果一次回答正确的话则会让你的旅途变得更长久。周游世界，然后见识各种各样的电影问题吧。
爆笑国外恶作剧之去钓鱼吧 
【不要长时间戴美瞳】对于大多数OL来说，美瞳并不适合长时间佩戴。因为办公室环境干燥，长时间戴美瞳会造成眼周肌肤干涩。加上电脑屏幕辐射和长时间工作的影响，美瞳镜片会给眼睛带来负担，还会导致眼角下垂，眼周肌肤疲惫松弛。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《卡卡西游Mobile Online》是专为移动互联网时代打造的一款以男女老少皆喜欢的西游记为题材，类似于日本KONAMI出品的《游戏王》集换式卡牌手机免费游戏，游戏画面精美，玩法多样，操作更为手机量身定做，玩家随时随地，想玩就玩，游戏定位休闲和竞技。下载地址：
女性励志疯神榜《来自地球的女蛇精病》，不用给我蓝天和那初升的太阳，不用给我吃药只要啤酒和炸鸡，给我一个都叫兽，带我去翱翔··· 
【早点起床，人更苗条】英国心理学协会研究发现，与起床较迟的人相比，早起者更苗条、更快乐，也更健康。研究负责人表示，太晚睡觉会降低睡眠质量，即便早上起床稍迟，总体睡眠质量也会很差。而且夜猫子容易错过早餐，导致饥一顿饱一顿地暴饮暴食，更容易造成肥胖。soooo,坚持早起吧~
悟空问唐僧：五行山上，如来佛的金字压帖写着何字，竟压得俺不能翻身？唐僧说：纽崔莱、舒肤佳、伊利牛奶，耐克，可口可乐，中国移动……悟空又问：观音的紧箍咒每次都让我头痛欲裂，到底是何咒语？唐僧说，是这么念的：护送西天，十三亿人的梦想；降妖除魔，五十六个民族的渴望。
【馓子拌皮蛋】1.皮蛋剥壳，刀沾白醋切瓣摆盘；2.蒜末，小米椒末，加生抽，白醋，白糖，蒸鱼豉油，麻油，熟芝麻调成料汁；3.馓子用手掰成小段，加洗净沥干水分的香菜段拌匀，堆在摆好盘的皮蛋上；4.吃时候浇上步骤2里调好的料汁即可。
纯色的紧身裤简约但不简单，搭配印花T恤，繁、简相当，自然和谐，显瘦效果极佳。
【拍黄瓜】简单美味的家常拍黄瓜有很多种做法，但是我还是喜欢原味丶喜欢那黄瓜的味道，当黄瓜放在菜板上，用切菜刀平拍下去，把黄瓜拍裂这时满屋都能闻到黄瓜的清香真是让人陶醉。香的舒服，香的清新。。。 食材明细 黄瓜 2根 大蒜 4瓣 辅料： 盐 2克 鸡精 2克 醋 少许 香油 适
12星座宿命缘份配对 白羊座——处女座；金牛座——天秤座；双子座——天蝎座；巨蟹座——射手座；狮子座——魔羯座；处女座——宝瓶座；天秤座——双鱼座；天蝎座——牡羊座；射手座——金牛座；魔羯座——双子座；水瓶座——巨蟹座；双鱼座——天秤座
天气太热了。。。我请大家。。。喝水！！
【多带宝宝外出晒晒天阳】每天清晨和黄昏的时候，趁着太阳刚升起，紫外线不会很猛的时候，最好带宝宝到户外活动，呼吸新鲜空气，晒个日光浴，增强身体的抵抗力。而且早上的空气质量也比较好，应该多带宝宝出去走动走动，不要让他太依赖空调了。
【萝莉快放开那个老爸有什么冲我来！】 
一场严重的车祸导致她失去记忆。醒来时她脑海里只记住一个手机号码，却怎么也想不起来这个号码的主人。医生帮她拨通了这个号码，通知对方来医院。眼前的男人让她心跳明显加速，尝试性问他：你是我的男朋友么？他不带感情的回答：不是。我们两年前分手了。
申敏儿出演过不少优秀的电影作品，从出道的《火山高》就成为了票房的保证。浑身散发着都市成熟女性魅力的她，一件湖水绿格子毛呢外套，内搭草绿色高领毛衣，时尚干练。
【世界第一德仲温泉】德仲温泉四周山峰重叠，千壑纵横，泉水清澈见底，甚至看得见哪一个气泡是从哪一个泉眼里冒出来的，一个温泉被分成上下两半，男泉在上，女泉在下，中间是一道石片砌成的墙，如在冬天，会更感觉全身血脉通畅，欣赏对面的雪山，不觉心旷神怡。
The superior man blames himself. The inferior man blames others. 智者责己，愚者责人。
甲：“我想弄清楚我女神是个怎样的人，我关注了她小号”。乙：“然后呢”？甲：“被她扇了一巴掌然后赶出厕所”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。
【Ghosts'n Zombies】由TIPCAT INTERACTIVE制作的一款打鬼怪的动作射击android游戏，故事讲述在一座古老的教堂里不知是么时候聚集了大量的幽灵、僵尸和吸血鬼，使得这里变成了一个充满了恐怖与邪恶的地方。不过一位来自教廷的老修士来到了这群邪恶的家伙
【威尼斯】威尼斯圣马可广场。旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
当你持续的说你非常忙碌，就永远不会得到空间，当你持续的说这件事明天再做，你的明天就永远不会来。­
【南风效应】南风效应告诉人们：宽容是一种强于惩戒的力量。 习惯批评孩子的父母，会发现孩子越来越听不进他们的话。每个孩子都可能犯错误，父母要客观、理智、科学地处理日常生活中出现的各种问题，体谅孩子，做好修养工作，这样才能更好地教育孩子。
【宝宝睡姿可能透露的健康状况】1、撩衣蹬被口干，手足心发热：阴虚肺热；2、脸朝下，口舌溃疡：余热未净；3、翻来覆去，口臭、腹胀：宿食；4、哭闹摇头抓耳，伴发烧：外耳炎、湿疹；5、四肢抖动：疲劳或受惊；6、抓屁股，肛门有小虫：蛲虫病；7、打鼾，口呼吸：扁桃体肥大。
BoyFriend - Love Style 排练室舞蹈版 
毕业后这几年，很辛酸，很累很苦，不过不相信人生就止于此，不想成为街上一抓一把的庸人，如果累了就放空自己。
【10种排毒食品吃掉小肚腩】①地瓜：含纤维质可促肠胃蠕动；②绿豆：清热解毒、除湿利尿；③燕麦：滑肠通便；④薏仁：有助改善水肿；⑤小米：温和纤维质易消化；⑥糙米：有丰富纤维，整肠利便；⑦红豆：可增加肠胃蠕动⑧胡萝卜：可改善便秘；⑨山药：可减少脂肪堆积⑩苦瓜：可消除体内有害物质。
小白。。你有什么高兴的事分享分享嘛。。你看小黄都不开心了。。.
【土耳其】曾有人用“因为不能嫁给一个人，所以甘愿嫁给一座城”来形容米兰，但是我却更想用它来形容土耳其，这个有着沧桑的故事，同时又带点浪漫优雅的国度。
【英雄重击】《英雄重击 Hero Bash》是一款MOBA多人联机在线竞技游戏游戏，游戏采用即时战斗模式，并可以联机作战，支持多人在线体验。有10种不同的英雄供你选择，更多多种超能力等你升级。
【宝宝上火的判断】1.看肛门。正常的是粉红色,红色说明有火,颜色越深火越大。2眼角。有眼屎出现说明有肝火。3.舌头舌边发红是有心火了。4嘴角有白茬,是口干引起的,说明是有脾火了。5大便干结是有胃火了。6手心干热,晚上还出汗,有虚火了。
上帝让亚当的一根肋骨成为他的爱人，为什么?因为我们本来就是应该爱那个和自己最像的人。所以许许多多的人才在人群固执的寻找着一个跟自己有相似灵魂的人，遇到了他，灵魂就不孤独了，生命就完整了。——《恋恋书中人》
双鱼座的人十分体贴且观察力敏锐，情感丰富的他一直就很愿意为朋友付出，更不用提他是为了心爱的人付出，因为双鱼座的人会用尽200%的心去爱对方，即使他知道这样的付出可能得不到回报，但这也阻止不了双鱼座想为对方付出的心。
花花公子女郎Jessika Alaura，上演火辣脱衣秀，黑丝内衣，丁字裤诱惑，绝对福利哦！
叫一声老婆容易，叫到一声老婆子很难；牵一下手容易，执手相伴一生很难；说一句我爱你容易，从此以后只对一人说很难
【史说李世民三征高句丽】唐朝自贞观四年(630年)征服东突厥之后，相继向西、北、东、西南各方面，展开攻势。从贞观十八年(644年)到二十二年(648年)，唐太宗三攻高句丽不下。649年，唐太宗去世，攻打高句丽的计划被取消。然而经过三度征伐，高句丽已经式微，终被唐高宗所灭。
【心灵圣药】心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存感激，听众就会给力你。
【做人做事的四重境界】1、先做事，再做人；2、先做人，后做事；3、多做人，少做事；4、只做人，不做事。——总而言之： 成功的人，不外两点，一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。
【索尼官方Facebook发图暗示《战神4》即将公布】索尼的官方Facebook上放出了一张图片，图片揭示了下周将有神秘的信息公布。图片下面还有一句留言写到：“复仇将带来救赎？ - 04.19.12”，这句话是否暗示着什么呢？
【「魔法糕点师小咲」现已开始连载 可在「少年JUMP 」阅读】日前曾报道过「伪恋」的番外漫画「魔法西点师小咲」连载的相关消息。本作是由创作了「IDOROLL」「ESPRIT」等作品的漫画家筒井大志负责。目前已经可以到「少年JUMP 」上进行阅读。
喵星人大战hello kitty风扇！啪啪！~这是什么玩意儿呢？
【 老外整蛊给海鸥下泻药】 游客遭殃被鸟粪淋头
成功是产生在那些有了成功意识的人身上，失败根源于那些不自觉地让自己产生失败的人身上。想着成功，就能成功；想着失败，就会失败，就是人的意识和潜意识在起作用。
【苹果发布iOS 7 评论两边倒】6.12日电，美国旧金山莫斯考尼西会场，当苹果CEO库克宣布发布iOS7移动操作系统时，全场观众自发起立，鼓掌欢呼。iOS7系统发布后，中国网民褒贬不一，有人认为新系统更美观大方，也有人认为其失去了特色，变得有些“山寨”。
【仙居西罨寺景观群】原神仙居沟谷景观，以峰林、峡谷、瀑布为主要特色，有移步换景的一帆风顺、形象逼真的将军岩、睡美人，还有天池飞瀑、十一泄瀑布等。
好些拥有一定权利的男上司，虽然家中已经有个好老婆，仍会利用有地位，去追求女同事。有些女同事会立刻辞职，避免烦恼，但这只是消极的办法。如果你在公司争取到了一定的地位，一下子全部放弃，太不值得了吧。所以，上上之策是，既不坠入对方的圈套，也不得罪他。
一日一囧系列 大象和蚂蚁离婚
《十虎》是由泰傲互动独立打造的全新概念2.5D功夫网游，以清朝末乱世至中日战争爆发近百年的历史时期为背景，将会把玩家们带回到中国这段特别黑暗的近代史之中，让玩家见识中国功夫与西洋火器初次交锋时的血腥，让玩家与那些以“打”出名的大师们展开最亲近的交流。
【西班牙塞维利亚】塞维利亚是一座因水而兴又因水而灵的城市，到处均洋溢着热情和繁荣的景象，显示着其悠久的历史。塞维利亚城中有许多人类文化遗产建筑，如塞维利亚主教座堂、塞维利亚王宫、塞维利亚市政厅等。各种各样具有大众气息和独特风格的街区也是塞维利亚的一大特色。
【安抚的技巧】通常来说，在孩子疲惫哭闹的时候，给他提供更多的玩具或者声光刺激并不合适。这种状态下，他并不愿意接受更多的信息和感觉，家长可以温柔地安慰，帮助他平复情绪。同样的声响在他愉悦的5分钟前会让他开心，但是在他哭闹的时候反而可能会刺激他让他更难受。
【青岛：&quot;双11&quot;线上线下同步火拼 是谁在过&quot;光棍节&quot;?】如今的“双11”早已不再是单身男女专属的节日。仅用了4年时间，它成功让大家忘记了别的购物档期，没有任何背景的草根“双11”变得日益“高大上”。
这款有几分随意甚至显得凌乱的线条，夸张的身型设定，都让图案有了前卫的设计定位。图案夸张的紧身裤的配很聪明。
【教育的首要目标是什么？】学会生存！让孩子懂的珍视生命、乐观生活。卢梭说：“应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰岛的冰天雪地里或马耳他岛的岩石上也能够生活。……问题不在于防他死去，而在于教他如何生活！”
【玛莎拉蒂全新总裁将于3月上市】有消息称，全新一代总裁将于3月引进上市，先期推出搭载3.8T V8发动机的车型，而在4月份的上海车展上，全新总裁的3.0T V6车型将正式上市。新一代总裁将替代服役近8年的现款车型，各个方面的全面提升将使得新一代车型更有看点。
孤独给了我记号，让我寻到你；寂寞给你了翅膀，让你遇见我。天定的姻缘其实没有所谓，本来你就是我的另一半。
搭配心得：蝴蝶结系在腰间，给白色蕾丝连衣裙增添一丝甜美。
楼梯设计采用厚实的木板，同时在楼梯旁边的空白墙上挂着装饰的艺术画，很具有装饰性。
花朵图案，往往能带来惊艳的装饰效果。
【秋季多吃菇增强免疫力】①草菇：维生素C含量高居菇类第一。②香菇：帮助体内钙的吸收，很适合更年期妇女食用。③平菇：驱风散寒、舒筋活络，很适合老年人食用。④金针菇：益于儿童脑细胞的发育，特别适合孩子食用。⑤杏鲍菇：提高人体免疫功能。
《斗龙战士2》第10集
【孕期智齿发炎应及早治疗】智齿冠周炎在孕期的发病率较正常人高出数倍，因为孕期内分泌激素的变化以及孕妇不注意口腔卫生，特别是怀孕后期，胎儿生长发育快，易造成孕妇贫血，营养相对不良，很容易引起冠周炎。
【12星男怎给她安全感】 白羊男：向迎面走来的成熟说声你好；金牛男：全心全意守护她每一件小事；双子男：收起你的善变展现你的恒久；巨蟹男：多运动多修行让身心变强壮；狮子男：改掉花钱大手大脚的毛病吧；处女男：对另一半的小错误别太计较
【职场语录】不要背后说上司坏话。有意见当面谈，他们会感谢你。培养自己的归零心态：有成绩庆祝一下，之后就忘掉它，从头再来，不要让骄傲控制你；失败时总结一下原因，然后忘掉它，从头再来，不要让沮丧控制你。培养自己的感恩心态。只有感恩的人才会快乐，只有感恩的人才会得到更多的帮助。
红木家具典雅大气，古色古香，但也给人冰冷沉闷之感。但是放上膨胀柔软的坐垫和靠枕就改造成了舒适的红木椅了，有一种温暖的古典美。
无比的飘逸灵动，风情万种。这样的一袭长裙，最适合穿着去海边了。海风摇曳，就像在翩翩起舞，美！这款打造衣袂飘飘的夏日仙气，满足所有女人心底的小幻想！
你想体验飞翔的感觉吗？？雷克萨斯IS创意广告，雷克萨斯带你飞翔，feels like IS！！
【喜欢把分手挂在嘴边的星座】第一名：白羊座-生气起来，也就是想到什么说什么，也不管人家会不会受伤。第二名：双子座-多半是无心之说，原本就不是这么想的，也没有这个意思。第三名：天蝎座-分手的提出成了一种情绪的发泄，好比是止不住的眼泪，随着心痛就一起流露出来了。
雷翻我的凉茶广告 你以为你是可口可乐么！掀桌！
【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
三只不同颜色的拉布拉多，小时候好萌，长大了好严肃…
【东莞与粤海集团共建装备产业园】12.17日下午，广东粤海装备技术产业园项目签约仪式在广州举行。根据协议，东莞市政府与粤海控股集团有限公司将在东莞共同打造产业园。产业园项目计划投资600亿元，预计明年动工，分3期共10年开发建设。
【自制养颜瘦身茶】材料：柠檬3片、菊花10g、少许蜂蜜。使用方法：将菊花以沸水冲泡5分钟，加入柠檬片及少量蜂蜜，均匀搅拌，即可食用。此款茶散风清热、解毒消炎、清肝明目、通肠润肺，特别适用常用电脑的上班族哟！而且菊花对保养眼睛也很有好处哈！常对着电脑的姐妹们不妨尝试一下。
好香的小猪，养肥肥吃掉。
唱着青春之歌一路走来，快乐而又深沉。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下挂碍，开阔心胸，心里自然清静无忧。
报告考官，前方不能停车... ...
【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！
【5种食物缓解嗓子疼】1.香蕉是一种非酸性柔软水果，容易吞咽，所以不刺激嗓子。2.鸡汤具有抗炎功效，可缓解喉咙充血。3.柠檬汁＋蜂蜜有消炎抗菌作用，强强联合可更有效缓解嗓子疼痛不适。4.温热生姜茶或蜂蜜茶具有消炎止痒的作用，有助于缓解胸闷或紧张感。5.炒鸡蛋或鸡蛋白。
世界上比国产抗日神剧更牛逼的只有这个了！印度警匪片！警察大哥，你这是开挂的节奏吗_(:з」∠)_莫名的带感！无法直视了！魂！淡！
【安全气球服】加拿大设计师Rejean Neron为那些骑摩托车的车手设计了这款安全服，当高速驾驶时，一旦发生意外，这件衣服就会在1/500秒的时间内膨胀成一个大气球，将车手包裹在里面，减少伤害。
一款即是沙发又是一个艺术作品的家具的确很难得，这款Borghese - 沙发树，从正面看只是靠背造型的变化，也许并不会太多的让我们感到意外，但是好风景总是出现在我们背后。
【献给不再相信爱情的人！5分钟微电影，没有对白却感人至深 ~ 】献给不再相信爱情的人，好感人啊
【厦安高速下月通车 厦门至安溪仅40分钟】厦安高速公路下个月有望通车，将成为安溪至厦门的交通大动脉。届时，市民从厦门开车至安溪，只需40分钟，开车到南安金淘，只需1个小时。厦安高速公路，即南安(金淘)至厦门高速公路，总投资42.57亿元。
人生最大的困惑据是在于你觉得你需要去确定一个方向，而你却是找不到这个方向。
【神农架动物白化之谜】神农架的原始森林，是各种野生动物的乐园。在这个乐园里， 人们除发现有白熊、白蛇外，还发现有白喜鹊、白猴、白獐、白麂、白乌鸦、白黄鼠狼等奇异动物，这种奇怪现象使动物学家们惊诧不已。神农架的白化动物比其他地方的数量多 且集中，有可能是一种新的动物物种。
有时喜欢眺望远方昏黄的路灯，那种柔和而亲善的味道总是仿佛能穿透千里的阻风，萦绕到我的身旁，好似上世纪的古旧照片让时光都涟漪泛起。行走匆忙的朋友，别忘了，路灯上有远方的我寄托的思念。
意大利设计事务所studio lievito创作的一个大理石意大利面计量器，是“spaghetti rouge”系列中的一件作品。这个计量器根据食物分量来测量每份干意大利面。白色的大理石支架将面条分为一人份、两人份、三人份或四人份的量。
高中心理课，老师让同学们把心目中男生女生的形象写出来。大家写完后老师开始问。男生纷纷回答：温柔的、善解人意的、开朗的………一同学：凶猛的！老师书于黑板：胸猛的？
床头吵架床尾和，夫妻情*趣不错啊！对话笑了我整整一天了，笑晕我了~~
Skarf是新加坡、韩国的混血组合，原为新加坡成员刘怡伶（Tasha）、黄晶玲（Ferlyn）和韩国成员Sol、Jenny四名组成。skarf最新单曲《Luv Virus》！好听哦~
某大学有个周易课，老师拿着个罗盘进来，围着教室神神叨叨地转了一圈，然后，吐出一句话：“同学们，今天不宜上课，放学！”
GREY集团中国自动售货机VendingMachine
人们要是能趁着高潮一往直前，一定可以功成名就。人们探测知识的境界，需要很多与开拓者同样的品格：事业心与进取心。
【肠道功能失常造成便秘】生活不规律或是缺乏按时大便的训练，会导致未形成排便的条件反射，继而导致便秘。学龄前儿童有可能会因为清晨无大便的情况，上课时间又不能随时排便，经常憋住大便也是导致便秘的常见原因之一。而一些常用泻剂或灌肠，缺少体力活动等也容易导致便秘。
【温州房价跳水万科亏本卖房 】温州万科龙湾花园项目赔本买房一事引起较大轰动，报道称，万科获得龙湾花园地块的楼板价为每平方米12749元，加上建安、税收、营销等各项成本，楼盘每平方米房屋的平均成本超过了2万元。但该项目日前却推出了每平方米1.3万元低价，开启万科史上第一次赔本销
家庭教会 搞笑视频
【张掖七彩丹霞】层理交错的线条、七彩斑斓的颜色、恢弘壮阔的场面。这里是甘肃张掖，这里是上苍作画的调色盘。
【在劳动中锻炼孩子的品格】让孩子参加劳动，不仅能促进孩子身体发育，而且能学到许多做事的方法，从中培养他的责任心和健全的人格。1、让孩子以劳动为荣；2、根据孩子的能力分配家务劳动；3、考虑孩子的兴趣；4、及时赞扬孩子的成绩；
【母婴市场破局：社区App获青睐 借大数据精准运营】母婴市场已进入集中井喷状态，但面临的诸多问题，如同质化严重、内容堆砌、营收模式单一等，因此迫切需要破局之路。在移动互联网和大数据时代下，针对母婴网站的考验更加集中在移动客户端应用上,打破媒体运营+垂直电商”模式。
人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。（左传）
人生走的最好的是边走边领悟。挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。
【武汉首套房贷款利率优惠取消】“国五条”对房地产市场影响逐渐显现。在2月份，不少银行还可申请到9折优惠。南湖花园合作银行包括中行、建行、华夏等。销售顾问江华介绍，目前首套房贷款首付三成，利率按基准利率6.55%计算。问及哪家银行有利率优惠，江华表示，目前是统一政策，银行利率不
《琅琊榜》在拍摄地横店举行开机后首次新闻发布会。该剧导演孔笙、李雪携主要演员胡歌、刘涛、王凯等人悉数亮相，现场与媒体畅谈创作感想并分享片场花絮。同时，备受关注的该剧主要演员最终版定妆也在发布会现场正式公布。
楼梯间中的侧面区域，有时很幸运的留有一块小飘窗，不能放过这块宝贵的资源，贴近的楼梯间飘窗位置，对墙壁进行内凿，定做一个矩形内嵌式书架。飘窗台还能作为相框展示。
【或命名DSX7，DS首款SUV量产版效果图曝光】该车轴距为2900mm，动力方面，或搭载一台1.6THP涡轮增压发动机，最大输出在200马力左右。有望明年由长安标致雪铁龙国产，预计明年年中正式上市。
【换上标签和瓶盖 低档啤酒变“青岛”】低档啤酒在水里泡一下，然后换上新的标签和瓶盖，摇身一变就成了“青岛啤酒”。青岛市市场监管局宝安分局石岩所根据群众举报，取缔了一个以“偷梁换柱”手段制售假冒青岛啤酒的窝点，并依法扣押了假冒标签24300个、制假用压盖机一台、假冒青岛啤酒成品
毛主席诗词版《爱情买卖》神曲升级
南昌之星摩天轮位于南昌红谷滩新区红角洲赣江边上的南昌滨江游乐园，是目前世界上第二高摩天轮，南昌市标志性建筑。比位于英国泰晤士河边“伦敦之眼”摩天轮还要高，它设有60个太空舱，每舱可容游客6—8人，舱内配置了液晶电视、冷暖空调对讲机等，可同时容纳360人左右进行参观游览。
【可爱猫猫舞步重现 韩国辣妹组合T-ARA最新日语现场Bo Peep Bo ♀Peep 】可爱猫猫舞步重现 韩国辣妹组合T-ARA最新日语现场Bo Peep Bo Peep
人生是一条路。是一条有许多岔路口的路，人生没有完美，遗憾和残缺始终都¹会存在，懂得遗憾，就懂了人生。美好的东西太多，我们不可能全都得到！如佛曰：没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。我们的人生永远都是不会完美
【美容护肤水果养颜解密】人参果的吃法有哪些呢?人参果的科学食用与深加工的方法颇多，现简介如下：1、凉拌人参果：将充分成熟的人参果洗净切片入盘中。加入适量精盐腌↓渍片刻，倒去渗出的水分，再加入适量蒜泥、味精、米醋和芝麻油，拌匀食用。
【泡椒田鸡】1.田鸡洗干净切块•，用盐，料酒、豆粉拌均腌20分钟；2.大蒜切片，泡椒泡姜切片，葱切片；3.锅内放油烧热后，放入田鸡稍微炸一下，断生后盛出来；4.锅内留底油，放入大蒜泡椒和泡姜和花椒炒出香味；5.放入田鸡翻炒，加入葱，加入少许盐，味精。
我家儿子对他奶奶说：＂奶奶，我知道我i是怎么出来的。我以前在妈妈肚子里，后来我长大了，在妈妈肚子里叫，'我要出来，我要出来'，然后医生拿了把小刀，把妈妈肚子切开了个口，就把我抱出来了。＂
母猪生下象宝宝鼻子长近4厘米！”民间传说“牛生麒麟猪生象”，近日在吉林市江北乡一养殖场内真实上演了。它四肢齐全，通身暗灰色，体长30厘米、高16厘米、重约2.5公斤。最引人注目的是“小象”的ï面部，它长了一个近4厘米长的鼻子，只有一个鼻孔，而且耳朵也比一般猪崽的大，不过这只“小
玄关位置，用镜子增加了空间感，圆弧形的镜子上端，还用手绘花卉做了点缀。一款精致复古的钥匙ˋ盒，作为进门的钥匙收纳，美观又实用。
下班路过一个十字路口，因为上下班高峰期人多，骑车自行车快了点，刚到十字口旁边过来一骑电瓶车的美女，差点撞到º一起，幸好技术好躲过去了，我回头想看了下那美女，那美女也正好回头看我，就看见那美女直直的撞上对面过来的另一个骑电瓶车上了。。。。
人生永远是充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。在经ˋ历了很多之后，我们才能更好的体会生活，明白岁月不是道一成不变的轨迹。岁月也就应该是蜿蜒曲折的一条海岸线，永远让人见不到边，但是永远都是那样的让人对它充满无限的遐想。
【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付▪出。3、实践：践行才有体会,只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。
【宠物猫装扮】从13只可爱的小′猫中认领一个带回家吧！用几百个服装／玩具／配饰来妆扮你自己独一无二的宠物！和它合影／录音并且和朋友家人一起来分享吧！
《RDG濒危物种少女11》(先行版)：最初的拒♪绝！
历史与传í奇之城-伦敦 去伦敦看奥运，你准备好了吗？
【中石油副总王永春被查 或因项目招标腐败落马】国家监察部网站披露，中石油副总经理王永春涉嫌严重违纪，目前正接受调查。王永春是继刘铁男后，又一位涉嫌违纪被调查的能源系统τ高官。目前他主要负责大庆油田工作，有业内人士称，“这可能又是一名因项目招标腐败落马的案例”。
【花雕醉鸡卷】鸡腿剔骨，加所有调料拌匀，揉搓几分钟；放保鲜袋中封口摇晃拌匀，入冰箱腌制至少一夜；拿出后去掉除枸杞外的调料，放锡纸上；烤箱预热180度。中层，上下火30分钟；蜂蜜加水和油拌匀，刷到鸡腿卷上，继续暴露烤制20分钟。中间刷两次蜂蜜汁；拿出切块即可，ˊ放凉食用伴酒更佳。
【沃尔沃全新XC90】新一代XC90是沃尔沃全新家族设计的第一款车型，将全系搭载涡轮增压发动机。新一代XC90借鉴了XC Coupe概念车的一些元素。新车的前大灯采用LED光源，T型LED日间行车灯十分别致。它还将首次搭载和苹果公司一同ǐ研发的CarPlay系统，可通过这套车载
有一种人可以百看不厌，有′一种感觉永如初见，我不知道假如不曾与你相遇，我会不会相信缘分。
【拯救地球】这款游戏总体来说还是比较有趣的，而玩家的主要目标就是改变来自不同颜色领域的小陨石轨迹，将它们带回到自己的星空领域当中，否则·他们会在地球引力的作用下不断的接近地球，并对之造成严重损伤，直到覆灭。
【美议员就双汇收购提出警告 称其食品记录不佳】黛比-施塔贝诺指出，她对交易会对美国食品安全造成什么样的影响还是有担忧。“负责批准并购交易的机构必须考虑到中ˊ国以及双汇令人不安的食品安全记录，采取其能力范围内的一切措施确保我们的国家安全和家庭健康不会遭到破坏。”
yoga林宥嘉精彩MV 演唱会 精彩♪合集
【家长怎么说孩子最“领情”】孩子在与家长沟通时是有选择性的,如果您无法开启他的心扉,自·然也就无法正确地与他进行交流,好话未必能起到好作用.或许换种方式沟通会更顺畅。如关心话语：简练说，知心话语：含情说，开心话语：带理说，忧心话语：变通说；
I'm▫ just a sunflower ,waiting for my only sunshine.我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
CS之;究极跳
綦江：降雨引发山体¹滑坡房屋撕裂人员紧急疏散
【世界最快电动赛车：2013款日产 ZEOD RC日前，日产正式发布了其第一款电动赛车 —— ZEOD RC。该车造型类似于去年同期发布的•日产DeltaWing三角翼赛车，但动力系统由1.6T汽油机换成了电动机。目前日产并未透露详细参数，仅称新车极速超过300km/h，并将参
【梅干菜蒸五花肉】带皮五花肉收拾干净放入加有花雕酒的水里大火煮15分钟；梅干菜事先用水泡洗干净后，切成小段；煮过的五花肉切小块，加入调味料拌匀↓；盘底先放一半梅干菜垫底，再放入调好味的五花肉，最后把剩下的梅干菜全铺在五花肉的面上；放入蒸锅大火蒸20分钟后，转小火再蒸60分钟就可
【中南建设欲造中国第一高楼】苏州“秋裤楼”旁，不久将建造一座700米以上的超高层建筑，有望超过规划中的深圳平安金融中心（660米）和在建的武汉绿地中心（预计636米），成为中国第一高楼。今年6月，中南建设6630万元竞得该项目所ˊ在地块6630万元，折合楼板价仅200元/平方米
【性感的白丝美腿 《刀剑神域》女剑士美图欣赏】喜欢《刀剑神域》的朋友们肯定知道亚丝娜，î她修长的美腿及笔挺的酥胸吸引了多少向往二次元的雄性动物啊！今天小邵童鞋为大家带来的一组由亚丝娜领衔的同人美图绝对能激发你的雄性荷尔蒙，一起来欣赏吧！
身为无线花旦的玉女钟嘉欣入行8年，绯闻男友只限无线小生林峰及武打明星伍允龙，原来她择偶有其自家ˋ玉女心经，拍拖就如煲老火汤，要过渡两年观察期才能过关。怕感情缺失的她曾对林峰作出思想斗争，曾有一刻心动！
爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，所ˋ有的一切，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。
【苏州新建近千亩动物园】石湖开发5101亩三园景区,规划主要包括有森林植物园、动物í园、游乐园。特别是要新建的动物园规划面积为861亩，总体动物规模考虑在120个品种、1000头（只）左右规模。 苏州终于有大动物园啦！
【秋冬怎样预防孩子感冒】1、洗—早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、漱—早晚淡盐水漱口；3、动—早晨散步、做操；4、搓—两手对掌相搓 30次；5、开—经常打开门窗，通风换气；6、饮—早晨饮白开水一杯˙；7、呼—早晨作深呼吸20次；8、穿—穿衣服根据天气情况注意增减。
