欢脱·锦绣&nbsp;女/贵州    &nbsp;    也关注她
心上秋
我们要时刻准备好跟随自己的心，我们都是如此情深，却难以启齿。我们都有一个很傻很天真的曾经。其实你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。
某天收到一条莫名其妙的信息：“我们还是分手吧，以后不要再联系了。”我猜是一个失恋的人发错了，出于好心我回了条：“你发错了，我不认识你。”片刻，收到另一条信息：“你够狠，这么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼。”
早知适可而止，不会落得如此。——李宫俊
保护心脏食物；鳄梨：做沙拉时放些鳄梨，为你添加有利心脏健康的优质脂肪，优质脂肪就是含有单元不饱和脂肪酸的脂肪，这种脂肪能帮助降低低密度脂蛋白胆固醇的含量，同时提高体内高密度蛋白质胆固醇的含量。鳄梨能让你同时摄入多种类胡萝卜素，特别是β胡萝卜素和番茄红素，对健康起着至关重要的作
【5个足部细节暗示身体疾病】1、脚频繁痉挛：应该增加钙、钾和镁的摄入。2、寒脚：绝缘的天然材料保暖最管用。3、脚指甲厚重、发黄：看专业的治脚的医生。4、大脚趾突然增大：就医。5、脚趾稍微下陷，有勺子形状的压痕：通过全血细胞计数检查可以诊断贫血。
《依巴拉度～时间篇》】每一帧都是一幅唯美的画卷，轻柔又变幻的配乐令人流连。波光淩凌的湖水，有风吹过。穿裙的女孩子慢慢拿下帽子，便可以在风中飞翔。在空中的轨车，漫天奇异的天象。 
【印山岛】位于都昌县境内，因形状似古代的印章而得名，相传为太上老君大封鄱湖水神时不小心落于此地而留下的一段佳话。印山岛，小巧而灵秀，名为山，实则为湖中一小岛，小得不能再小。鄱阳湖中的岛屿大都称为山，印山面积不足0.01平方公里，算是鄱阳湖中最小的岛屿之一。
【摩羯座怪癖，你占几个】 1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏 从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲爱剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位
当年噎得我们半死的问题，如今终于被破解了。
【孩子感冒发热可揪大椎】大椎穴在颈椎后面，低头时颈椎根部摸到较高的骨头下面的凹陷，方法是用中指揉、揪，称为揪大椎，挤至皮肤发红或紫红色瘀斑。也可用艾条艾灸大椎，或用手掌在大椎穴上按揉3～5分钟，每天两到三次，如此就可以治疗感冒发热或者是咽喉疼痛了。
你所说的一切，都应是符合你的思想的，否则那就是恶意欺骗。---------Everything you say, should be in line with your thoughts, otherwise it is malicious deception.
【红色男爵】你是红色男爵最装饰的战争英雄。他击落敌机的4倍一战时候的第二个最好的飞行员。他是一个了不起的飞行员,他忘了他还是人类,最后被击中。但是你,相反非常人,你不会做任何错误,你必须降低所有这些建筑在你撞到地面之前。
近两年来，中国的城乡大学生的比例正在不断扩大，农村大学生占比不到20%。而在上世纪80年代，高校中农村生源占30%以上。苦读之路已经艰难，山里孩子“跳龙门”渐成遥远记忆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在你着手新工作几个月后，如果你意识到你的上司经常忘记他给你的期限，或者你忘记回复一两封邮件却没有任何不好的事发生，你就要提醒自己注意改变一些职场习惯了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【新白洋淀】白洋淀是中国海河平原上最大的湖泊。位于河北省中部。旧称白洋淀，又称西淀。是在太行山前的永定河和滹沱河冲积扇交汇处的扇缘洼地上汇水形成。现有大小淀泊143 个，其中以白洋淀、烧车淀、羊角淀、池鱼淀、后塘淀等较大，总称白洋淀。面积 336 平方千米。
《迷失之岛（Lost Island）》是一款模拟经营游戏。你和你的船员因为遭遇了海难，被冲散了，而你漂泊到了一个神秘的荒岛上，不过这并不是一个坏事，一个更广阔神秘的荒岛世界等着开拓。下载地址：
现在有些朋友啊，很不像话，有事没事就爱请人家吃饭，付账的时候人家抢着掏钱TA还跟人家急，吃完饭吧TA还不满足，TA还得请人家洗澡喝咖啡唱K。你当我是吃软饭的吗？对于这种人我只想说六个字：国庆节联系我！
只要花点心思，百搭经典的黑白配也能变化万千。袖子拼接黑色雪纺和独特的印花边，和黑色高腰短裤相呼应。裸色尖头高跟鞋修饰腿部线条，增添女人味。
你感叹那些漂亮的无与伦比的女孩子是多么的幸运，生活是何等的精致。但是你没有看到，她们卸妆后日复一日的给自己这副皮囊投入了多少心血。你没有看到，在一次又一次和陌生人的切磋中所存在的疲惫。
母亲节微电影《网瘾》爱能创造奇迹 
泰民&amp;珉豪的粉红PK~ 
杰克逊又投胎出生，这小P孩纸的舞蹈，未来之星有木有！ 
简单的几何图形，流畅的线条构成的壁纸可谓别有一番风味。像水流一样的波浪线条，打破客厅沉静，律动感，活跃感自然流露，耐人寻味。颜色和整体也非常协调。
记住，不是所有人都了解自己，因为我都不了解自己，所以别轻易说你真的了解我。
TVB两名同姓好姐妹胡杏儿和胡定欣一起出席名表走秀活动，胡定欣否认为胡杏儿报复黄宗泽，接受代母产子。 
Rei Hiroe's Artworks 。
人生就是一段旅程。在早晨，我们离开家，带上我们的爱、希望还有信任。当我们在路途中遭遇了难以避免的挫折，这些就是我们的财富。也许我们的努力和付出比不上我们的收获,但这就是生命的意义，努力了就不会后悔。到最后，你看着镜子里的自己，你可以保持微笑，因为你没有欺骗自己、你无悔于你的奋
今儿穿的大白体恤后背的字儿。电梯间把身后的大叔逗乐了。对不住您。。。
实拍芬兰背妻大赛 爱她就背她前行 
圣诞夜惊魂雪糕~
姨妈没事，叫她一起来嘛！
【生津去火：糖渍金桔】1.金桔洗净，在盐水中浸泡2小时。2.泡好后，每个金桔切几刀，压成花朵形状。3.锅内放入金桔、冰糖、适量水，煮至汤汁浓稠即可。
【苹果鱼香虾】苹果切成块，铺盘里，葱切葱花，虾去头，去壳，去沙线，留尾，洗净。加入盐，料酒，白胡椒粉鸡蛋清，淀粉腌制，其他调料调和到一起。油锅烧热后，放入葱花爆香，然后放虾和调味汁，快火翻炒。将炒的虾放在铺好的青苹果块上即可。
【剑指宝马3系 新一代奔驰C级抢先曝光】车身总长相比现款C级增长100毫米，达到4700毫米。轴距增长80毫米，达到2820毫米。轮距增长40毫米后，车身宽度也随之提升到1810毫米。
【逝者安息 Sharky鱼人哥DOTA2精彩操作集锦】 
【2012款 Tronatic Everia &amp; Atmos 概念车】来自法国的平面设计工作室Tronatic发布了两款概念车：Everia和Atmos。两车采用相似的设计风格，前者线条装饰更简洁，强调纯粹的肌肉线条感，而后者更强调使用层叠的线条来营造出光影交错的视觉效果。
【内地古装剧集太穿越遭各方吐槽 屡叫关公战秦琼】《武则天》公布剧照，范冰冰饰演武则天正翻阅一本线装书，可是线装书是明朝时期才有的东东啊！网友吐槽：从《精忠岳飞》里的岳飞抗辽，到刚刚播完一身《三国无双》装束的《隋唐英雄》，再到热拍的《武则天》，古装剧剧组的历史常识去哪儿了？
她爸聋子，她妈哑巴，由于遗传，她是个聋哑人！父母依旧对他百般疼爱… 虽然听不见同龄孩子的嘲笑，说不出对父母的埋怨！但她一天天的自闭叛逆， 有天她家里掀个底朝天，发现一张出生证明（男孩），一张收养证明。
【新一代劳恩斯-酷派雏形，现代发布旗下最新豪华双门跑车HND-9概念车的外观效果图】这个月28日开幕的韩国首尔车展亮相。从设计来看，HND-9采用蝴蝶式车门，外形设计非常夸张，动感十足，这蝴蝶门除了比剪刀门方便上下车，还拉风。
【东北大拌菜】1.所有材料洗净，洋葱，青椒切块，小番茄对半切开，白菜叶撕成大块；2.调料除芝麻外兑匀；3.所有材料和兑好的料汁拌匀；4.吃的时候上面撒上白芝麻即可。
【54岁麦当娜开唱依旧火热，翘臀辣舞high翻全场】天后麦当娜（Madonna）的MDNA world tour巡演举行。连日来的巡回演出并没有减弱娜姐的热情，依旧活力四射，high翻全场！！ 
我遇见过你，我也记得你，这座城市天生就适合恋爱，你天生就适合我的身体。
【“湿露露”吴稀儿真空助阵车展 】半露酥胸玩性感 
【聊天时识别对方心理】「哈」①哈：代表附和。②哈哈：代表敷衍。③哈哈哈：代表认同。④哈哈哈哈：代表陌生。「哼」①哼：代表调皮。②哼哼：代表可爱。 ③哼哼哼：代表无聊。④哼哼哼哼：代表蛋疼。「呵」①呵：代表拘谨。②呵呵：代表装逼。③呵呵呵：代表应付。④呵呵呵呵：代表随便。
搭配示范：皮质外套+迷彩上衣+黑色褶裙+粗链条包。
【孩子是怎么变笨的？】1.过早的知识传授，会带来很大压力，严重挫伤他的自信。2.生活缺少“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。3.大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑
昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：“请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？”你妹的！！！
【天天爱上色】只为你的气质而生 挑战你的记忆，知识与绘图能力 根据显示的黑白图片猜出对应的东西并予以正确上色。考验您的知识面。 游戏包罗万象，您能看到美食，电影，动漫，明星以其所有你能想到和想不到的。
一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。
【如何控制血糖！】现代人饮食日趋精致与营养，导致血糖日益升高，控制血糖变得更加重要1)定期规律的运动：活动身体可提高身体对胰岛素反应，降低血液葡萄糖指数2)食全麦食品：大麦、玉米和燕麦，会给你提供更多维他命，矿物质等3)三餐固定：早餐可帮助降低血液葡萄糖，规律的三餐可使胰岛素
【苏梅岛】苏梅岛距曼谷南方相隔约560公里，20年前，没有游人来打搅这里茂密的椰树林和安静的小渔村。直到几个西方游客搭乘从曼谷来此运椰子的木船，苏梅岛拥有美丽海滩的消息才不胫而走。
友情里最让人唏嘘的时刻是，一开始我把你当成值得深交的人，后来因为某些事对你有些微的失望，于是不断说服自己人与人之间本该如此淡薄。又把你放回到一个普通朋友的位置，与你维持着表面的和平。这一系列的心理变化过程，你连半分都不知。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【三红汤】红豆、花生清水冲洗；红豆清水中浸泡30分钟后加入花生再次浸泡30分钟；连同浸泡红豆花生的水一起放入锅子里用大火煮开后转中火煮至红豆开花；加入红枣中火煮30分钟左右；关火用余温焖10-15分钟，调入红糖冷藏即可。
【双鱼座最拽的地方】记忆力最好，最有书卷味，最易被骗，最浪漫，最好辩，最悲观，最不势利眼，最有服务精神，最多夜猫族，最念旧，最有牺牲精神，最会胡思乱想，直觉最准，最常作鬼脸，最善良，最温柔，最没有金钱观念，最有女人味，最善解人意，最天真，最爱哭。
【巴黎圣母院】是一座位于法国巴黎市中心、西堤岛上的教堂建筑，也是天主教巴黎总教区的主教座堂。圣母院约建造于1163年到1250年间，属哥特式建筑形式，是法兰西岛地区的哥特式教堂群里面，非常具有关键代表意义的一座。
《 暴力宇宙海贼》-第6集
人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。
分手好麻烦丫，要删号码，要删信息，取消微博关注，拉黑QQ号码，拉黑人人，取消情侣空间，要改密码，换网名，丢他送的东西，与Ta相关的东西都要扔掉，还得花时间忘了Ta！总之分手太麻烦了，以后再也不分手了，懒得分了，就谈一场不分手的恋爱。
【大蒜黄油烤鲜虾】黄油+蒜末+大虾，再洒几滴柠檬汁，就是有滋有味的一顿了。每次发烤箱菜谱，总有人问能不能用微波炉代替。这个菜估计可以用微波炉代替，材料一样，放进微波炉专用盒里，盖上盖，时间自己拿捏。
 JJ林俊杰有次在公园玩，见地上有随意丢弃的食物，顺手拾了起来丢进了垃圾箱，恰好被公园管理人员看见了，走过去赞赏的说：“先生，谢谢你的善举，能留个名字吗？我们想通报表扬。”林俊杰羞涩一笑：“拾食物者为俊杰。”
【最好的公司分类法】 1）一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人；2）一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人；3）一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格，4）一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司坐吃山空。
【最适合你的告白方式是什么】每个人在恋爱之前都会经历考虑如何对喜欢的人告白这一个过程。除非你是一个每次都被告白的角色，不然你就一定要面对这个问题。那么你最适合什么告白方式呢？
独立流行乐队Foster The People凭借热单《Houdini》的MV入围了今年最佳短篇音乐录影带奖。MV中，乐队成员在演出前被灯光架砸死了。可是演出必须如期进行！于是，“行尸走肉”的精彩演出就这样上演了。很有创意又具有讽刺意味的MV。 
这个搓澡工相当专业！哈哈哈~
【日本-北海道】你们有什么想说的嘛？是带着爱人到这里来度假，还是一个人到这来散散心。
【恋爱心理学】相爱的人不会因为一句分手而结束， 更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着， 懂得对方的好，不会再分
【狂奔的艾尔伯特】一个有趣的跑酷游戏。帮助太空探险者艾尔伯特穿过一个个危险地带完成冒险。别担心，他们有独特的保护功能！而且游戏拥有各式各样的外星人，激光炮、火、升级、转换等等。游戏中你可以收集金钱并解锁升级道具，挑战得更高的赏金！
【孜然风味干锅排骨】锅中放少许油，爆香蒜瓣跟姜片，放腌制好的排骨煎变色即可。 放生抽、白糖、料酒，加清水，放葱段，盖上锅盖煮。大火煮开10分钟，放盐调味，后转中火慢慢炖煮；放洋葱大火拌炒，放小米椒拌炒，放孜然粉， 蒜苗粒拌炒。
【补血食谱：银耳红枣汤】 银耳又称为“穷人的燕窝”，燕窝虽补，却价格昂贵。银耳口感、功效都和燕窝相似，价格便宜，所以称为穷人的燕窝。燕窝太补易上火，银耳为凉补有润燥的作用。银耳、用桂圆干、枸杞、红枣银耳熬汤，银耳红枣汤不但是美味的丰胸小点，还能使你的脸色白里透红，体态轻盈苗条
一个小学生对另一个说：“你想进音乐学院吗？”他答说：“我没有这方面的特长呀！”这个小学生说：“钱就是特长。我爸缴过赞助费后，我到院长室敲了几下门，院长就惊喜地说：“天才呀！你连敲门的声音都很有乐感！”
【魅惑紫色打歌服 韩国性感美女组合T-ara最新现场Day by Day 】
有些公司已经启动了干净桌面政策.借此来让雇员们保持注意力和组织性。买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。
【光影效果差距大！《龙腾世纪：审判》PC版最高/最低画质对比】《龙腾世纪：审判》PC版中，拥有大量的画质设定选项，如果你有一台高配的机子话，将会享受到电影级的待遇。为了让大家切实感受到高低画质的差异，今天外媒为大家带来了《龙腾世纪：审判》PC版最高/最低画质对比截图，一起来感
For the innocent, the past may hold a reward. But for the treacherous, it’s only a matter of time before the past delivers what they truly
【移动即将启动4G建网招标】知情人士透露，除了日前曝出的中国移动将建设20万个属于4G的TD-LTE基站外，中国移动还将同步建设11万个属于3G的TD-SCDMA基站。中国移动已于4月与主要的系统设备厂商全部进行了沟通，通报了指标意向。
宇宙已经无法阻止00后了，混血萝莉HOLD住了全场！
是时候展现真正的技术了！
超级搞笑高中运动会百米跨栏，惊现犀利“撞栏哥”，大哥你太强了，刘翔都要被你折服了啊！
【含角质分解酶的保养品】含角质分解酶的保养品，更容易清洁出皮脂污垢。目前，含角质分解酶的产品，以清洁类为主，如洗颜粉、洗面乳。保养类，以化妆水、精华居多。使用含酶类的洗面乳或敷面膏，最好在温暖的环境中，皮肤和空气都保持温暖，效果才好。
【最好哄星座前3名】第一名:双鱼座；第二名:狮子座；第三名:天蝎座。【超难哄星座前5名】第一名:金牛座；第二名:天秤座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:双子座。有人哄你没？
【早安.给孩子一个“薄荷时间” 】1. 为孩子睁眼到起床留出15分钟。2. 让新鲜空气和缓缓的音乐包围孩子。3. 给ta一个美丽的问候和一个轻吻。4. 和孩子一起“画画梦”。这样的早上，是否如薄荷般清新和愉悦呢？
看鞋72变：吐槽黑心商家：皮鞋很忙 秒杀杜甫:中原大湿联手司文痞子 2012注定是繁忙的一年啊！给力吐槽能不能唤醒黑心商家的良心！？
【辣子鸡】1．将鸡洗净后切成2-3cm的小块，加入料酒、盐拌匀，腌制20分钟；2．姜、蒜切片，葱干辣椒切段；3．锅中倒入300ml油烧热，放入鸡块略炸，炸至金黄色后；4．大火烧热油，放入姜、蒜片爆香，放入辣椒花椒，放入炸好的鸡块翻炒，撒鸡精白糖和葱段炒匀。
生活，就是体谅和理解，把快乐装在心中。
【动画更新】归宅部活动记录-第6集。
双鱼嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人（尤其是自己很亲的人）表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所有人分享简单的快乐。双鱼座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己
邻家王子微电影《如果》，在爱情和友情的缝隙中徘徊游走的两个男孩与一个女孩间的故事……
雪夜，路灯只露得一圈黄晕。他单膝跪地，右手里是她最喜欢的大捧海芋，左手里却是一个破旧的戒指盒，还好里面的戒指依旧如新。她一脸幸福，却娇嗔道：别闹了，这人多。他也笑笑，那你答应我。她点点头，周围人群雷动。回家的路上，她摸摸一脸皱纹的他，求了几十年的婚了，咱这结婚纪念日能换个方式
蜜汁鸡翅，旁边是烧白！！！！！！！
儿子和爸爸正在看电视，忽然男主角跪下向女主角求婚。儿子很好奇地问爸爸：“爸爸，你向妈妈求婚的时候有没有跪下？”爸爸：“没有。”儿子：“为什么？”爸爸：“你妈说以后跪的机会多着呢，这次就免了。”
金莎很活泼的一首歌，我很喜欢。《手指另一端》。
【售价或超50万 克莱斯勒大捷龙或11月上市】日前，克莱斯勒正式发布了旗下MPV车型全新大捷龙。该车采用了克莱斯勒家族式的造型设计，并搭载全新3.6L Pentastar V6发动机。该车有望将于11月份正式上市，考虑到其原装进口身份，售价或将超过50万。
【我要健康-”寒热虚实”生理篇】传统中医保健主要是讨论疾病与体质关系，称之为证，如实证、虚证等，一般而言若将体质作简易的区分，其项目如下：寒、热、虚、实。这是先人前辈们，将观察及经验，分析归纳而来，凡属新陈代谢旺盛或亢奋的现象即是实与热，若新陈代谢低下或衰退的即为虚与寒。
【恋爱心理学】世界上最幸福的事，就是能找到个喜欢你真实面目的人。
【罗迈职场--九条致命职场思维】 1.目标&quot;就是&quot;当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好
成功只有一个——按照自己的方式，去度过人生。
小孩往手心吐痰后跟林书豪击掌，谁家的死孩崽子！！
【味千炒面】1、面条煮先煮八分熟捞出；2、在面条中加入一小勺的食用油拌匀，豇豆洗净切成段；3、西红柿切成条，鸡胸肉切成丝；4、鸡丝中加少许水淀粉抓匀上浆，锅内放油烧热，油热后放入葱丝爆出香味，放入鸡丝翻炒至变色；5、加入豇豆、面条翻炒均匀，面中加入西红柿；6、加盐，糖，味精调
【十二星座之最会撒娇排名】:★冠军：巨蟹座 ★亚军：双鱼座 ★季军：狮子座 ★第四：白羊座 ★第五：射手座 ★第六：金牛座 ★第七：处女座 ★第八：天秤座 ★第九：魔羯座 ★第十：水瓶座 ★第十一：双子座 ★第十二：天蝎座。
菲亚特500特别版500 by Gucci。
《史上最强的小三》
周末最高兴。
【英雄联盟之祖安狂人蒙多视频 LOL美服高玩HotshotGG视角】
【韩国大学认可电竞选手为运动员 DOTA打的好也能上大学】韩国是电竞圈中公认的大国之一，虽然韩国电竞圈的丑闻一直不断，但是我们不能不承认他们的电竞氛围还是非常棒的。日前韩国中央大学宣布，他们承认职业选手为正规的学生运动员，并接受他们的入学申请。
最会撩拨人心的星座。第一名：摩羯座，他们撩拨心弦的本事确实不小，欲拒还迎也演绎的恰到好处。一时拒绝对方的主动邀请，令对方心中的天平慢慢倾斜到想太多，一时又主动提出邀请，使对方在决定放弃的时候又回想到最初的动心，甚至于不知所措。第二名：水瓶座，第三名：天秤座
【德银调升天合光能、英利评级至买进】德银近日宣布，将中概太阳能股天合光能(TSL)和英利绿色能源(YGE)的评级从“持有”升至“买进”，目标价依次定为18、8美元。午盘天合光能最高涨18.7%，英利为11.8%。德银认为，从中国中央到地方有五大因素推动太阳能业超预期发展。
很多人在家里或者去野餐得时候都喜欢席地而坐，但总觉得有点不习惯。美国的一个设计团队设计了一款方便而且轻巧的三角折叠毛毯，该设计利用了三角形本身灵活变化得特质，让地毯可以摆出各种适合得形状，让我们在野餐时可以无躯无束地躺在上面享受假日得休闲乐趣。
【圣地亚哥的海滨】La Jolla, 西班牙语，意为“珍珠&quot;。 这是圣地亚哥的富人区之一，这里植物繁盛，人类和各种动物和谐相处，共享同一片天地。没有富人区所谓的高贵冷艳，倒是哪里都显示出勃勃生机。于是不同于普通海滩，La Jolla除了有大海的浩瀚苍茫之外，还多了一种生命的张
【俏丽韩妞最爱夏装搭配 美丽指数UP】款连衣裙基于穿着舒适感与面料色彩效果等因素考虑，采用两种面料设计，既能满足贴身穿着舒适的触感需求，图案部分色彩感鲜亮，又可满足视觉的感官需求。同时腰部的松紧设计，有一定收腰效果，不显臃肿。
【八字看你未来另一半的长相】究竟你另一半是漂亮还是丑陋？是高矮还是肥瘦?在四柱八字中，日支是夫妻宫，从日支中能大略的看出配偶之身材体态。若日支是正官的女生，其老公身高约168～172公分；若日支是正官的男生，其老婆的身高约158～162公分，皆属于标准身材。
在大佛寺景区内，从石蹬琴声出发，至海潮音方向约50米处的岩壁上，有一前一后两个人头像清晰可见。头像距地面高约15米左右，均为侧影。从图片可看出，左边一个头像头发自然下垂。右边一个头像头戴高帽，皮肤黝黑，如同古代官员。
家庭幽默录像之喝了茅台的拖拉机
【美女经典演绎什么是压轴！真是太震撼了。。】人怕出名那是假的~就像猪永远都会为长壮努力一样。为了成功，即使到骨头散架也是值得的，不是么？
【新华字典】《新华字典》是中国第一部现代汉语字典。最早的名字叫《伍记小字典》,但未能编纂完成。自1953年,开始重编,其凡例完全采用《伍记小字典》。从1953年开始出版,经过反复修订,但是以1957年商务印书馆出版的《新华字典》作为第一版。
【有才妹子模仿英雄联盟女英雄台词 神还原】妹子模仿英雄联盟众女英雄台词，相似度高达99.9%，还有就是妹子的表情简直太到位了。。
实拍本世纪最后一次金星凌日上演 这是本世纪的第二次 也是最后一次 堪称世纪绝唱
bigbang 《Bad Boy》 - Mnet M!CountDown现场版
【《战国无双4-2》繁中版诞生 系列首次中文化！】台北电玩展对于中国玩家来说绝对是一次良心的游戏展会，因为在每一届展会中都会有一大波中文游戏来袭。继《海贼无双3》等大作宣布推出中文版后，今日光荣·脱裤魔宣布《战国无双4-2》也将推出中文版，值得一提的是这是该系列首次中文化！
很多人在面对小户型装修时都感觉无从下手，其实小户型改造要讲规矩，懂改造的艺术，切忌随意改造。
一个不爱你的人，她很难会再爱你，而这样一个不爱你，暂时也不想用一点点心思和时间去发现你和爱你的人，是很容易被这个世界诱惑去的，她不属于你，不只是现在，还有未来，不只是一颗心，还有一个人。
转身离开，只是为了给自己留仅有的一点点自尊。
【战歌曲风 姚贝娜为《战争世界》献声】语乐坛的“网游风”正愈刮愈烈，堪称内地“女唱将”级人物的中国好声音学员姚贝娜，终于要在今年再度惊艳发声了！她在绝对国战网游《战争世界》发布会上LIVE演唱同名歌曲另她人气直线飙升，挑战全新“战歌曲风”姚贝娜成功转型！
“耶”男狂语法语很Fashon 被指控不爱国
感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。
最大规模的穿着连体睡衣人士的集会：在美国芝加哥，共有622名参与者穿着连体睡衣参加了由LeakyCon组织的集会。
佛山：中职生毒打初中生 校园笼罩“暴力”黑影
激情朗诵《敬爱的仓老师》：如果仓老师以这样的方式在2012春晚出现
超萌阿拉斯加雪橇犬宝宝。好想抱一只在怀里啊！！那小声音萌死了！！对这个卖萌的世界彻底绝望了！！
正如故乡是用来怀念的，青春是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义。爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。
【沙画】沙画大师用沙子表现一年来的喜怒哀乐！！
如果你发现你的工作量突然减轻，或你刚刚过完成了一个重大项目但却没有迹象让你开始另外项目的话，你可能要小心了。工作量的减轻意味着业务的减少，这会导致单位最后不需要你的服务。
【3月中国增持美国国债147亿美元 仍是最大债主】美国财政部15日公布的数据显示，3月美国最大债权国中国增持美国国债147亿美元至1．1699万亿美元。这是对美债投资继2月份小幅减持后，再一次增持操作。也是自去年6月以来第三次增持。
【武汉一小区住户挖&quot;酒窖&quot; 邻居多次举报没能制止】东西湖区卧龙丽景湾小区乐山苑，一楼一住户在自家房内挖地，对邻居称是挖酒窖。物业管理处、城 管均干预过，但未能奏效。
北欧简约风客厅中，设计书架最妙的方法就是与墙面融为一体，或黑色或白色的书架最好。当然为了不破坏整体白色主题的格调，书架可不能塞得满满当当：最好在书架上更多的摆放一些小件装饰物。
有时候，我庆幸自己是白羊座。虽懒得出骨，但很坚强、理性且有自己的一套己见与原则，不爱按别人的决定做事却也会征询下别人的意见，不会做讨人厌的事。很多时候身为白羊的孩子都看得很明白很清楚，只是不愿意多说。不爱掩饰，如果不喜欢一个人，对那人的感觉会直接写在脸上。
【法院判定360搜索可抓取百度内容】百度单方面利用歧视性Robots协议打击竞争对手的行为不被公众和法庭所支持,360可继续抓取百度的内容网站。法院认为：市场竞争需要给每一个竞争者公平的竞争环境,即使是后进入市场的竞争者,也应享有公平的竞争机会,以免陷入“丛林法则”中强者可以
【教你认识痘痘的种类】1. 粉刺：包括白头和黑头粉刺。可分为闭合性和开放性。2. 丘疹：可由粉刺发展而来的炎症性丘疹，皮损为红色丘疹。3. 脓疱：在丘疹的基础上形成绿豆大小的脓包。4. 囊肿：如果炎症继续发展，可形成大小不等的暗红色囊肿，触摸时会有波动感。
《九阴真经online》官方宣传视频
【精美壁纸推进 童年】还记得你小时候那些天真烂漫的梦想么，是否已经随着时间渐渐远去再也看不见了呢？
【容易被男友欺负的女生】冠军（狮子座）、亚军（牡羊做）、季军（射手座）；【最不能忍受不完美的人】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）。
【《爱情悠悠药草香》杀青 曝主题海报】《爱情悠悠药草香》上周杀青。该剧集结了娄艺潇、宣萱、韩栋、钱泳辰、倪虹洁、夏台凤、曾江、吕颂贤等两岸三地演员，讲述了发生在药草世家白家大院内的故事。
【手机壁纸】圣诞节快来了，送给大家一张美美的圣诞壁纸。
【引火精灵：第二个影子】画面上继续沿用了初代的剪影风格，相较于前作提升比较明显，游戏的画面非常的精彩，黑夜中若隐若现的荧光，2D平台上冷暖色调的相互切换以及深浅渲染给人一种非常深邃的3D视觉，版卷轴的场景模式配合光影效果特别的剪影画风十分的吸引眼球，给游戏带来一种奇幻的氛围。
【《风语世界2：沉寂》展示2D原画到3D模型制作过程】早前我们曾报道过由Daedalic Entertainment开发的冒险游戏《风语世界2：沉寂》的消息，各位对这款游戏唯美写意的场景画面是否还有印象呢？今天开发商Daedalic带来了一段视频，展示了他们是如何把一张2D场
黑白鲜明的空间搭配，加上四面环绕的大大的落地窗，都让客厅变得如此与众不同。没有任何修饰的玻璃就这样简单的拼接在一起，阳光、景色一切都以最原始的状态呈现在了每个人的眼前。
一辈子至少要去一次的八个小镇。这个假期，你在哪里？——1．最美的地方：乌镇；2．最小资的地方：丽江古城；3．现代桃花源：水墨婺源；4．风雨边城：凤凰古城；5．人间天堂：九寨沟；6．最完整的古县城：平遥；7．艺术之都：敦煌；8．西部第一村：新疆布尔津白哈巴村。
双胞胎调侃科比与林书豪战湖人38分
Busy is a blessing, let us no time to feel pain; run around is a pleasure, so that we truly experience life; fatigue is a pleasure, let us
【美丽小贴士---牛奶蜂蜜洗颜水】材料：牛奶50毫升，蜂蜜1小匙，蛋清1/2个；做法：牛奶用微波炉加温，加入蜂蜜、蛋清充分搅匀即可。取洁面水边涂抹边划圈按摩脸部2分钟，然后用清水冲洗干净。功效：清洁脸部污垢的同时滋润肌肤。温和的天然配方，敏感性肌肤也适用ī。
不要以和人相比判定自己的价值，正因我们彼此有别\才使每个人显得•特别。
【水滴声音灯】由一个不倒翁水滴和一个泛起涟·漪的灯盘组成，把水滴放置于灯盘水面中央时，灯光亮起，并伴随“滴答滴答”的水滴声音；把水滴拿离水面中央时，灯即灭掉。灯光明暗渐变，带来呼吸般的安静感受。
【心理文摘】如果，有醒不了的梦，我一定去做；·如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有变不了的爱，我一定去求。让懂的人懂，让不懂的人不懂。
APP盛行的时代，各路英豪相互厮杀抢占手机RAM。近日，3空间APP将滴滴打车技术完美复制到家装行业，掀起新兴家装抢单大战。工长分分钟响应装修报价抢单、装修业主更是开外挂透视市场报价。话说，客单价以万元计，3空间抢单比滴滴更凶猛！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
自尊或许ˊ虚荣是热情的全部，那样的追求是人生旅途的一个悲剧它伤害了自己，又辜负了很多人。
#热传美力挑战#
从前愚民政策是不许人民受教育，现代愚民政策是只许人民受某一种教育。不受教育的人，因为不识字，上人的当，受教育的人，因为识了字，上印刷品的当，像你们的报纸宣传品、训练干部讲义之类。━━━钱钟书
花粉、柳絮的肆虐对我们的生活会造成很大的影响。柳絮无孔不入，不经意的开窗通风就会给它侵入室内的机会。花粉虽然体积很小，但会一不小心直接进入呼吸道，甚至进入肺部，对我们的身体健康带来更加直接的威胁。因此，春季，我们需要严防柳絮和花粉的“骚扰”，远离“微”胁。http://t.cn/RAlsnde
#全民大咖秀#
#WOW星发现#
#鹿晗生日快乐#
下一个万亿级市场，到太空去淘金！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
怪不得最近火气有点大，原来是没喝谷雨茶，为了身体健康，还是要顺时养生，听听央视特约中医专家的意见，做一个懂得养生的好青年 http://t.cn/RAlA8Zc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#合伙未来，从容出发#
#诗意增城#
#晒晒你的烘焙囧事#
#King Baby滚石之夜#
宇宙无敌的半拍萌。。。已经被萌翻，好想抱一只回家，肿么办[太开心]
#蒲公英亲子播种日记#
【证券法大修订或涉及五方面内容 全面破除发展瓶颈】广受关注的证券法修订草案昨日提请全国人大常委会一审，我国资本市场基础法律制度全面梳理、完善的主要内容随之明确。这也意味着发行注册制改革距离实际操作层面又近了一步。http://t.cn/RAWp5JE
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#微博看市#
有一种美叫做“中国的梯田”，好赞！！ 
有一种美叫做“中国的梯田”，好赞！！ 
#叮咯咙咚呛#
爱他就是把他说过的每一句话都记在心底。你爱杰伦有多深？来猜猜这些都出自杰伦的哪部电影？
#我靠白条#
aj4/5/6/13奥利奥，灰绿，大红，公牛，金扣，紫葡萄！
麦忒只是一颗小小的麦粒，却有一个大大的梦想。#麦忒十年坚守#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#羽坛“大师”我来猜#
我发表了文章 查看文章《揭秘！！！心脑血管病的克星》
#上海旅游#
【长春小伙酷爱“造▪船”】长春有位司法专业毕业的大学生，毕业后毅然改行当了“木匠”，他不做家具不会装修，专门制作帆船模型。如今，他已制作了两艘3米多长的帆船仿真模型，第三艘即将完工。
【对于Tesla来说这是一个再好不过的消息】加州政府宣布将给Tesla在Palo Alto的工厂提供3470万ˋ美元的税金减免优惠政策以促进其扩大产能。而Tesla在加州建厂所采购的价值4亿1千5百万美金的设备也被免于缴纳销售和使用税。电动车趋势看好啊！
【怎样才能保证鱼肉肉质最鲜美】杀鱼的速度是影响肉质的重要因素。杀鱼的速度越快，应激反应越弱▪。此外，鱼肉的品质还取决于鱼的生命力和健康程度，饲养环境越好、生命力越强的鱼，杀死之后，血会放得越干净，吃起来也会越鲜美。
母乳喂养不仅为孩子提供营养素,还完^成孩子肠道正常菌群的建立，可以调节婴儿的免疫功能，促进肠道的成熟，完善婴儿正常免疫功能。使孩子对食物逐渐产生耐受的状态，对今后能够接受更多、更丰富的食物奠定基础。
路人都看不过！这女人真够的泼辣˙！
【可治病的8种果蔬皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比¡果肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水11消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择
一个会说几句中文的老 外，去一个中国收藏家家做 客。收藏家^给他介绍藏品：“ 这是唐朝的桃木桌子，这是 明清的红木椅子，这是象牙筷子。”老 外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗 ？这时，收藏家的太太进来，手上戴着 手表。老外：“啊，好漂亮的表子！”
英国多塞特郡赛恩阿巴斯小村(Cerne Abbas)附近的山丘上，有个令男性一看就觉得羞愧的「赛恩野蛮人」(The Rude Man of Cerne)雕刻：翠绿草地上浮现一名全裸的白色巨人，:它的右手拿着木棒、胯下竖起另一根「巨棒」。尽管画面不雅，这个雕刻仍成为英国唯一能够印
【外国美女一嘴吹四个气球】。。太搞°笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
【过节防胖完全攻略】1.不要漏吃早餐，否则一天中会吃得更多，而且缺乏身体活动能量；2.研究发现，中午吃发酵的食物，如馒头、三明治等更不容易感到饥饿；3.每天6-8杯水，有助于体内脂肪代谢，同时也能抑制食•欲；4.缓慢进食，每口饭咀嚼30次，使机体食欲中枢得到足够刺激而“命令”停
有些人遇到麻烦，往往只是单纯地发泄怒火来得到某种畸形的快感，而不去找出怒火的源头，想办法改善不如意的情况.但研究表明，发脾气并不会使怒气消失，反而会激化负面情¡绪。
【天津港首艘6500匹大马力拖轮“津港轮26”交付使用】12月2日，天津港轮驳公司新建拖轮“津港轮26”正式交付使用，这是天津港第一艘6500匹大马力全回转拖轮。同时，针对LNG专用泊位的¹投产，“津港轮26”不仅设置了专业可燃气体检测报警装置，还安装有视频监测传输设备，提高了
【·农垦三亚医院7月24日将组织专家开展眼科义诊】从海南农垦三亚医院获悉，为使患有眼部疾病的患者得到更好的确诊和治疗，海南农垦三亚医院联合海南省眼科医院的专家，将于7月24日上午在农垦三亚医院眼科门诊举行免费义诊活动，有需要的病友不可错过。
有一天你拨打我的手机，语音告诉你我的号码成了空号，你会不会失落，会不会想我？如果有一天你的手机里，再没有我的信息，我的电话，你会不会很难过？我们从此再也见不到了，你不会发,现其实你是爱我的.
怀旧简练的高腰西裤，τ怀旧简练的风格，很有魅力的高腰款式，很修长腿型的效果哦。
【走进经典音乐·李岚清音乐讲座在厦门大学举行】12月21日，走进经典音乐·李岚清音乐讲座在厦门大学科学艺术中心举行。中共中央政治局原常委、国务院原副总理李岚清给师生们带来了一场传统ǐ文化与时代气息相结合、具有浓郁艺术气息的生动讲座。
水韵涵秋，í潇湘烟雨，我的日子在等你中度过，望月寄相思千里，眷依着多情，刻画着尘世中奢侈的浪漫，我知道你也醉心于这样的浪漫情怀，很多的时候，我们好像在用一个大脑思考。
【无痛分娩对胎儿有影响吗？】无痛分娩的药物在一般情况下是安ª全的，但个别情况下会对胎儿有些影响：1.分娩时产程较长，为缓解产痛需反复多次给药，可能会延长产程，使难产率和婴儿缺氧的发生率上升；2.镇痛药物能使全身血管扩张，孕妇血压就会下降，胎盘灌注量也会减少，导致胎儿缺血缺氧。
这是一幢独立的别墅。前庭非常漂亮，郁郁葱葱的绿化，让人向往，橙红色的亮眼大门。进入室内，是非常温馨的装饰，手工织物环绕着整个客厅，碎花布艺一向是温馨的代表物，还²有一些经典的复古家具，特色的玩偶装饰。一张吊挂的舒适椅子，是个工作时小憩的好地方。
天蝎座的性格特质。1、善忘；2、偏执悲观，追求完美；3、有轻微强迫症和洁癖；4、心思细腻，容易被♪感动；5、不愿与人计较；6、黑白分明，讨厌耍心机；7、双重人格，性格较极端，有轻微自闭；8、特别重感情；9、非常注重第一印象，几乎一见定生死。你中了几枪！
伤害你的人，不是比你强大就是:比你弱小。如果他比你弱小，宽恕他；如果他比你强大，宽恕自己。
越南语《犯错》¹ 瞎了我的狗耳
最具有可塑性的寄生生物是什么？是人•的想法。人类一个简单的念头可以创造城市。一个念头可以改变世界重写一切游戏规则。这就是为什么我要从梦中把它盗取出来。——《盗梦空间》
【百合无限好！动画「百合熊风暴」追加新CAST并公开新图片】于2015年1月开始播放的动画「百合熊风暴」近日又追加发表了新的CAST，岚丘学园的教师箱中尤里卡将由井上喜久子配音，被熊所杀害的红羽的妈妈椿辉ˊ澪爱将由远藤绫配音，红羽的同班同学针岛薰将由日笠阳子配音。
【人品是最高的学历】方法比知识重要，人品比能力重要，知识不是智慧，解决问题的方法才是智慧。知识不是力量,智慧才;是真正的力量。“教育就是叫人去思维” ，思考力比记忆力更为重要和有效。感恩，是人品的基础，催人进取，让人快乐。
【北台湾三角】富贵角、鼻头角和三貂角并称为“北台湾三角” 。富贵角俗称“打宾”，又¦称“小鸡笼”，是台湾省北岸最西边的一个峡角，其风棱石为最引人注目的海岸地貌，由风烛火山砾石形成，鬼斧神工，乃大自然的杰作。富贵角灯塔为台湾南北两大灯塔之一，附近有著名的白沙湾海水浴场。
东ˋ风悦达起亚！
谁能把旁;边的男生P成郭敬明。。。
这个超车太非主流了²吧~~~
请让我做个悲伤的表情…ˇ…
男ˊ女打架真tm不一样。。。
所谓的慢半拍就是τ这样…….
【汤唯谈闪婚：怎么会放过改变命运的机会？】7月23日消息，宣布闪ī婚后的汤唯首度公开亮相，一身紧身抹胸鱼尾裙的她看上去小腹微隆，对于怀孕问题，汤唯避而不谈，而被问到闪婚一事，汤唯则满脸幸福的表示：“每个女人如果遇到可以转变自己命运的机会，谁都不会放过吧？”
超乖金毛自己²將玩具收好
Not everything that is faced can be changed, but nothing can be changed until it is faced•.——并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。
寂寞的人往往是擅长回忆的，一丝不苟的回忆所有的生活。特别是那些活生生的人，回忆那些人怎样的走进他的生活，然后又消逝在时光后的隧道中。在群星灿烂的时候想起他们，在睡′梦中也会传来呼喊。
好ˋ听！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Adele经典情歌
【两性心理】约会时穿什么颜色？永远流行，最保险的黑色？干净纯洁的白色？清新脱俗的绿色？明亮醒目ˋ的黄色？别伤脑筋了！心理学家告诉你，要想俘获他的心，你就穿红色。男性天生就是“喜欢”红色，因为红色能提高sexual attraction（性吸引力），这才是硬道理。
【中兴通讯一季度净利2亿元 同比增36%】中兴i通讯今日公布2012年第一季度业绩。报告显示，2013年一季度，中兴通讯营收达180.9亿元，同比下降2.8%；净利润为2亿元，同比增长35.9%。2013年一季度，中兴通讯研发、销售及管理三项费用同比减少约3.5亿元。
【实拍:毒奶粉逼爸想绝招，长沙一市民养羊取奶喂儿】又是担心没营养大头娃娃，又是担心三聚 氰胺，又是担心黄曲霉菌超标致癌……韦星雨这个即将晋级奶爸的长沙男人很纠结。什么时候能喝上安全ˋ奶啊！！
各种萌各种无辜各种可爱，童言无忌萌翻爆笑全···超级萌的童ξ言无忌爆笑，让你一次还看不够···
无形购物雷到所有人！能:不能不要这么2！
