红眼子&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
小德子
人人都希望过上幸福快乐的生活，而幸福快乐只是一种感觉，与贫富无关，同内心相连。
【十二点打造优秀女人】1、执著但不固执。2、随和但不随性。3、出色但不出格。4、低调但不低俗。5、痴情但不矫情。6、自信但不自我。7、诱人但不缠人。8、计算但不算计。9、幽默但不油滑。10、潮流但不风流。11、忍耐但不隐忍。12、飘逸但不飘荡。
【创意】马来西亚Y&amp;R广告公司为，使用不同的风格和质感，演绎该出版社的经典LOGO，分别代表不同的图书类目：童话、兴趣、语言、旅行等。 .
在商业圈内，不能大胆说话的人往往被认为是没有知识的，所以你要积极投入每一次会议的发言中。有些妇女等着他人邀请她们发言，或根本不知道如何发言。所以在适当的时候打断他人来阐明自己的观点是很重要的，你必须学会让别人来听你的意见。
【汽车发动机养护小常识】汽车保养最为关键的一环当然是发动机护理，而保养发动机最重要的方法当然是让它得到最有效的润滑，正确使用机油不当可使发动机寿命延长，还能节省燃油，否其将适得其反。车主最好养成每周检查机油的习惯，将换油保养剩余的机油带在车上。
【静心学习，耐心沉淀】当你的才华，还撑不起你的野心时，就应该静下心来学习； 当你的能力还驾驭不了你的目标时，就应该沉下心来历练；梦想不是浮躁，而是沉淀和积累，只有拼出来的美丽，没有等出来的辉煌；机会永远是留给最渴望的那个人；学会与内心深处的你对话，问自己想要怎样的人生。
【长安CS95量产车谍照首次曝光】日前，获得到一组长安CS95量产版的伪装谍照，相比此前发布的概念车，量产版车型在造型设计方面有诸多改进。根据之前消息，新车将会在2015年发布。
【十招对付孩子挑食】1，让孩子体验饥饿，而后获得饱腹感;2，进餐时间要保证在25分钟以下;3，每一种新食物喂15次以上;4，喜欢的和不喜欢的食物掺着喂;5，常带孩子到超市采购食品;6，鼓励用食物玩游戏;7，避免分散注意力;8，不买你不希望孩子吃的食物;9，多做口腔训练;10，
bigbang 《没意思》 Mnet M!CountDown现场版 
一米大蜈蚣大战毒蛇，尼玛太恐怖了！不喜勿进
一朋友在第一人民医院被割了皮包，结果一千块钱没了，他女友知道后，臭骂了他一顿“看你真没用，被割时一点感觉都没有吗？这个月给你的零花钱没有了，看你怎么办？”特别声明：凡是把“皮包” 看成“包皮”的必须转发， 今年肯定好运连连！！
【女人小妙招 轻松祛除眼袋防黑眼圈】：1 在眼圈周围涂上蜂蜜；2、用纱布蘸上酸奶，敷在眼睛周围；3将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，按摩眼睛四周；4、将含汁量多的苹果切片，敷双眼；5土豆去皮切成约2厘米的厚片，外敷双眼。
怀念是生命中最无能为力的事情，并且卑微的难以启齿。
【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
【The Sing-Off清唱团】新声驾到直接晋级，多样ET秀合声。 
【如何回答宝贝十万个为什么】孩子喜欢问大量的为什么时，千万别不耐烦，打断他们的问题会影响其观察和思考能力。采取以下方式法回答：1、用孩子能理解的话回答；2、用启发式的反问，让他自问自答；3、用研究的方式回答。对待特别难回答的问题，可以跟孩子一起查资料；4、坦率承认自己不知道。
【做手浴缓解疲劳】按传统中医药理论，手浴就是通过外部刺激对人体经络产生影响，达到治疗、缓解人体疾患的作用。手浴便于办公族操作：接一盆热水，温度以稍高于体温为宜，将双手张开，浸泡在水中5—10分钟。如果温度不够热，可再加热水。手浴之后，眼睛充血和肩部酸痛的症状会大大缓解和改善。
怪异的汽车总是层出不穷，但开上街仍然会很拉风吧！
在老旧的农场桌台上安置了一个棕色的木头架子，上面悬挂着的纸张记录了生活的点滴与各种小贴士。显得既有创意又十分温馨。
我们总在感叹，这个世界变化太快，成熟不是看你的年龄有多大，而是看你能担起多大的责任。
做人，凡事要随缘，不要攀缘，境来不拒，境去不留。一个人，只要清心寡欲就会轻松自在；只要随遇而安就能自得其乐；只要放下就能解脱。放下是一种选择、一种智慧，一种明白，亦是一种结局。 
【女人应注意的7种健康暗示】1、脱发：压力过大。2、头晕：精神疲劳，血压问题。3、眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4、抽筋：缺钙和维生素D。5、手脚冰冷：体寒，气血不足。6、腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7、易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。
请参赛选手准备~~OK~~美臀大赛冠亚军角逐现在开始。
小编表示语文改革满分三百分，是为了多给孩纸压岁钱么？
【错误：嘴唇上总残留着牙膏】对牙齿有益的成分，不一定对嘴唇有益。事实上，残留在嘴唇上的牙膏会夺去宝贵和稀少的油脂和水分，造成嘴唇干裂。所以一定要洗干净嘴唇上的牙膏，同时切忌使用香皂。因为牙膏的脱脂能力已经很强了。
原来电吉他也可以弹的这么入魔三分，“魔指”少年果然不是盖出来的，赞呀！ 
【PV】日本女子乐队组合 ねごと 新单：sharp（2012.04.04*清晰版） 
牵绊———纯爱LES剧《轮回的棋子》原创MV第一弹 
【管理五重奏】1.手拉手。无论多么伟大，都需伙伴的协作配合。2.肩并肩。榜样力量无穷，并肩激励向上。3.面对面。制度是权力规范运行的有效约束和得力保障，运用得法。4,背靠背。勇于提出不同建议，对事不对人，对外扬长避短。5.心连心。领悟并诠释企业文化与制度，团结默契。
【茉莉花芒果面膜】材料：芒果1个,茉莉花6朵,甘油2汤匙;将芒果去核后捣成泥状,茉莉花用热水浸泡5分钟后过滤出汁液,再把芒果泥和茉莉花水搅拌均匀,最后加入甘油混合在一起即可。使用方法：清洁后将调好的面膜敷于脸部，10-15分钟后用清水洗净进行日常护理即可。功效：蛋黄斑点，抑制
【车永莉领衔《暗红1936》演技获赞成亮点】该剧讲述共产党地下工作者潜伏敌营，暗中窃取情报，最终促成西安事变的故事。剧中车永莉 饰演王学兵的初恋女友吴卫华，这也由此展开了全剧的谍战纷纭和感情漩涡。剧中两人虽然有着不同的身份和使命，但情感却是真实的。
【恋爱心理学】面对放在心里的人和无可奈何的感情，我们要做的并非坚持到底，而是适时放手。不要觉得每一个让你哭的男人都是命中注定，他很可能只是路过时不小心打动了你；如果当真那么也就只会伤得更深。
各种趁早造成了各种累各种不公，价值标准由外界制定，内心是如何想只有自己知道。
给女孩的几句话】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。
【不同年龄的宝宝都怕什么】惧怕与宝宝发育有关，会随着宝宝成长不断变换。0-6个月：高分贝噪音，突然的声响，身体陡然失去支撑；6个月-1岁：陌生人和生疏的环境，浴盆和浴缸排水；1-2岁：睡眠、父母健康、受伤、排便；2-5岁：黑暗、孤独，想像中的怪兽、强盗、医生等。
猫和狗狗的亲密之战
女人经不住老，男人经不住穷；女人走投无路会结婚，男人走投无路女人会和他离婚；女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼；女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎；男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做爱。
开个玩笑。幽默能给人注入热情，消除紧张，使情绪状态达到顶峰。适当开玩笑、说个笑话，会给工作增色不少。就像幽默大师哈维·明迪斯博士所说的，我们有选择悲剧或喜剧的自由。
【你是不是个小气鬼？】如果你在朋友家闲谈，发现最后一班车已经走了，而回家需走10公里。这时在下列4个方法中，你会采用哪一个？请依照实际生活环境选出。A、给家人打电话，说要住在朋友家。B、出租车回家。C、慢步走回家。D、不在意的留在朋友家。
曾经我拥有一片无垠的天空，就像燕子一样可以随心所欲的自由飞翔，但是我却不顾一切的爱上活在另一个世界的他，在他的身边我再也看不见天空看不见明天，但是，我看见他的笑脸，那就是我的一切，我们的爱值得了一切。----《斗鱼》
有的人走了就再也没有回来过。所以，等待和犹豫才是这世界最无情的杀手。
【宝宝偏食怎么办】对于宝宝偏食的坏习惯，父母首先要以身作则，告诉他们偏食的危害。为宝宝营造一个有利的进食环境，鼓励孩子吃各种营养食物，并且在他们吃完后给予赞扬和夸奖。同时，父母要严格控制孩子的点心和零食，以免孩子在正餐时间吃不下饭。
某​大​学​里​的​俩​懒​学​生​…​…​P​S​：​还​是​母​女​哦​，​不​亏​为​亲​生​的​，​睡​觉​姿​势​都​一​样​。
【核金风暴 评测】职业、装备、技能、天赋、任务等大量角色扮演元素的融入使射击类游戏能有更多的发挥空间，虽然模式上略微有点少，但由于较为优秀的对战设定以及加入载具的战斗使每场战斗都有着更多的不可控性，也提高了玩家重复可玩性。
售价达到几千英镑的古地图“服装”，来自英国女性艺术家Elisabeth Lecourt。古老的地图被折叠成打褶的衣服或者裙子。古地图来自世界各地，也包括咱们老北平。这些感性的小小作品是地图爱好者的完美藏品。
油价涨了，菜价涨了，就是工资没涨~555~愁shi了~~~
【番茄饭卷】番茄去皮后切成碎丁；鸡蛋打散成蛋液备用，奶酪擦成细丝；平底锅上放入油，油热后倒入蛋液，均匀摇晃锅身做成蛋饼；炒锅中放入少许油，油热后爆香葱末；再放入米饭和番茄碎继续翻炒2分钟；撒上奶酪丝，用盐调味后出锅；炒好的米饭放在蛋饼上；卷成蛋卷后切开即可。
如果真的有世界末日，请在21号给我拨一通电话或一条信息把你想说却一直没说的告诉我因为我不想留遗憾。如果22号我可以醒来，睁眼看到的第一个信息的人我会答应你一个认真的条件。说话算话！
也许，爱情没有永远，地老天荒也走不完，生命终结的末端，苦短情长。站在岁月的边端，那些美丽的定格，心伤的绝恋，都被四季的掩埋，一去不返。徒剩下这荒芜的花好月圆，一路相随，流离天涯背负了谁的思念？
天涯不远，共系一朝不落的地平线，同一轮阳光，共一个星际的灿烂，我执手如杯，品尝这一份如茶的香味，深深的陶醉。我轻袖满怀，吟唱那一曲曲忽高忽低的曲调，但愿人长久，千里共婵娟。
“爱情蔚蓝，听见心跳的声音，我的梦想有你陪伴，守护你的一颗心，就算路途很遥远，结局也不会改变···”---由蓝喆演唱的电视剧《幸福的面条》主题曲《To You》。 
【塔塔集团上半财年营收攀升20.8%】塔塔汽车集团近日公布了第二财季（2014年7月至9月）及上半财年（2014年4月至9月）财务报告，第二财季中该集团营业收入及净利润均保持增长，但增幅较第一财季明显缩小。
【美容小窍门】一、晚餐不宜太油腻——应少吃且清淡。二、晚餐不宜过晚——时间最好布置在晚上6点左右，尽量不要逾越晚上8点，超8点应活动。三、晚餐应吃什么——应选择些容易消化的并含膳食纤维，碳水化合物多的食物。四、不宜吃那些食物——尽量不要吃甜点，油炸食品，不要喝酒。
【晚睡觉的坏习惯】规定孩子正常的上床睡觉时间，避免让他们在睡前接触暴力类的节目。学龄前的儿童每天至少需要11-13个小时的睡眠；5-10岁的儿童需要10-11个小时；10岁上需要8.5-9.25个小时的睡眠。家长要帮助孩子创造良好的睡眠环境，远离电视，孩子睡觉时室内的光线要暗
A little consideration, a little thought for others makes all the difference.一点点体贴，一点点为他人着想，会让一切都不一样。
【孩子不愿意分享东西】对于两三岁的孩子来说，“自私”是很正常的行为，甚至是通往分享的必经之路。孩子有了“我的”意识之后才能分清楚“他的”。所以只有先让宝宝学会“交换”他才学会去分享，建议不要批评孩子，更不要贴上“小气鬼”“自私”等标签。在家和孩子做交换游戏时多跟孩子说“谢谢”
Protect her, fight for her, kiss her, love her, hold her, laugh with her. But don't make her fall, if you don't plan to catch her.保护她，争取她，
等有资格结婚了 我要嫁给一个很平易近人的男人 他没有大大的啤酒肚 没有地中海似的大光头 没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼 也没有莫名其妙就爆发的坏脾气 他要喜欢运动 充满男子气 他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得 他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气
【大堡礁】全球气候变暖正在威胁大堡礁。这里是全世界面积最大的珊瑚礁聚集区，沿着澳大利亚东海岸绵延2000余公里，而它正在变得越来越暖。近年来，这片珊瑚礁经历了两次大型的珊瑚漂白事故，将近90%的珊瑚失去了原有的色彩。如果太平洋海水持续升高，到2050年，大堡礁的珊瑚礁会完全消
【宝宝一月一病操碎心（一）】麻麻们，如果您的孩子3岁，9月份刚刚上幼儿园，现在你可能正过着焦头烂额的日子。 因为可能原来开心的孩子变得爱哭，原来活泼的孩子变得落落寡欢，原来一年都不怎么生病的孩子变得每月病至少一次，有木有？幼儿园小班是冬春季疾病的重灾区啊。
辽宁公交车上惊现国产“李春姬” 
其实，我一直都在你身后,就差你一个回头.
【常搓7个部位延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌，促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头，延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧，防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵，刺激穴位；⑤先顺时针、后逆时针，搓腹部促消化，防便秘；⑥手掌在腰部搓50下，补肾壮腰；⑦常搓足底，增强免疫。
【“软暴力”对孩子心灵的伤害不亚于“硬暴力”】“软暴力”使很多人的童年无端地生活在自卑和焦虑中。影响其心理健康发展。常见的“软暴力”包括:1.威胁恐吓孩子;2.轻视孩子;3.期望过高;4.羞辱斥责。不断积累的情绪问题会让孩子们迷失，情感上不健康的人，无论智力多么超群，也不可能
暴力虐篮！街球双雄Silk and Pat the Roc在A.i.P.名人街球赛中风骚卖弄球技。 
哪一个女人年轻时，不曾暗暗记诵《简.爱》那荡气回肠的宣言：“你以为我穷，不好看，就没有感情？……我们的精神是同等的！”令人震撼的爱情故事让我们相信，那些真正有思想有品位的男人，会眼光独到地抛却外在的一切，只为了我们的内在而爱上我们。
【健康顺口溜】黄瓜减肥有成效， 抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜， 莲藕除烦解酒妙。 橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气， 芹菜能治血压高。 白菜利尿排毒素， 菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿， 绿豆解毒疗效高。 木耳抑癌散血淤， 山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结， 蘑
人的能力一半靠具备的知识，一半靠情绪的管理。上善若水是水的风韵，一泻千里是水的方向，止水游丝是水的温柔；静水流深是水的胸怀，水利万物无所争斗，水泽生命天长地久；水养人情似水流连，水济苍生清净淡泊。近水知水乐于水，学会像水一样勇敢迎接每天多姿多彩的生活。
【精子每分钟究竟能游多远】精子每分钟最快游动4毫米。精子很小，其长度只有55微米，约为人体头发直径的一半。但精子的游动速度却惊人，有些精子每分钟可游动4毫米。精子跑完输卵管全程至少需要45分钟，跑得慢的则需要3天。
葡萄牙Algarve大学3个学生luis sousa， ricardo alves和J.M.F rodrigues研发了一套打台球的系统：PoolLiveAid，它可以让你百发百中，成为台球高手。当你在台面上移动球杆时，天花板上的摄像头能够捕捉位置，由系统进行分析处理，再经激
【12星座破财不断的原因】白羊（冲动和运动）；金牛（购买奢饰品）；双子（阅读和电话费）；巨蟹（家庭）；狮子（玩）；处女（事业疏忽）；天枰（投资不当）；天蝎（神棍的拐骗）；射术（任何理由）；摩羯（一味蛮干）；水瓶（创业）；双鱼（对金钱没有概念）
设计师Francois Rybarczyk 带来了一款HTC手机概念设计：Autonome，将充电插头集中在手机上面，无需其他充电器，直接将插头拔出即可插在插座上完成充电。这个模块还可分离出来，也可通过备用电池给主电池供电。对于经常旅行的人来说，十分方便。
Start of something new 是《歌舞青春》男女主角刚认识时的经典对唱。人生若只如初见多美好。 
Love makes people forget about time, while time makes people forget about love. Don’t let yesterday take up more of today. 爱情使人忘记时间，时间也使人忘
其实，那些从不给你承诺的人，为你做了更多。——《李宫俊的诗》
福建男女靓又帅，号称东方吉普赛 
【我要美丽-痘痘能不能挤】黄黄的脓疱「可以挤」，但挤的方法要对，否则容易发炎更严重或留下痘印。除各项消毒步骤外，重点是清除时要先划一个够大的开口，让里面的油脂、角质可以顺利排乾净，并又可以留住那层薄薄的表皮。清不乾净容易肿更大，而表皮有缺损就容易留下凹洞，最好请专业人士帮忙。
【国外真人获奖短片《牙齿》】短短两分多钟，传达了两个老人之间的很多微妙情感。真心希望老了以后，也有这样可爱的老家伙做朋友。。。 
【拯救处于老年期的手机电池 】手机使用一段时间，因记忆效应或老化的原因，待机时间会越来越短，这时暂不更换新电池，将电池取出，用餐巾纸包起来（可吸水）装入塑料袋内裹紧，放进电冰箱冷冻三天后取出，常温下放两天后，再充足电，又可重新达到新电池80%以上的电容量。
【齐刘海公主半扎发】约会季的发型中自然少不了永远的约会女王发型，时尚的齐刘海公主半扎发对于瘦脸女生有着独家的更修气质的效果。齐刘海梳在额头，连着两边的秀发形成修饰典雅的设计，柔顺的发丝半扎着拢在肩上，散发自然温顺的气质。
He is rich enough that wants nothing.无欲者最富有，贪欲者最贫穷。
【高考能加分？老师我要打DOTA！】由大学生自主举办的武汉首届高校电子竞技联赛首次通过了官方批准。这次比赛项目包括在年轻人中最火的电脑游戏DOTA、英雄联盟）和穿越火线，参赛者还可申请《中国电子竞技运动员注册证》，获得国家二级运动员资格。各位高手是不是后悔没赶上好时候？
【你的精神年龄有多大】在心理学的理论中，海洋是母性的象征。而海洋中的生物即代表被母亲呵护的孩子。这个测试是探测你内心真实的精神年龄。事实上，一个人的年龄就算很大，也不见得一定会很成熟。请选择，你想变成下列哪一样？来测试吧。
立定跳远。。预备。。跳
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。
1米58篮球鬼才Darnell Roger爆砍41分， 看了这视频觉得球场上没有身高的说法了！ 
至今犹记，那一条悠长又寂寥的雨巷，花影零落间，虚里浮着是你娇柔的的身影。于紫陌红尘中，你的那一双明眸尽去了世事铅华。忆起往事，心底映衬的青灯黄卷下，书一笔凝眸芳华，携一卷轻笺疏雨。
飞利浦Shoqbox潮音盒采用了 2 个钕制扬声器驱动器和 wOOx 系统的尖端科技，因此，即使它体型小巧，依然足以释放出震撼人心的强劲音效，呈现出人们期望中的非凡音乐。
Don't think too much. You'll create a problem that wasn't there in the first place. -------不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题的。
不要轻易说爱，也不要假装对我好，我很傻，会当真的。我更害怕痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。对于感情的戏，我没演技。我情愿一个人习惯，习惯难受，习惯思念，习惯等你。
【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。
【NPD：美国市场将近有1/3的智能机购买者选择预付费购买方式】市场调查公司NPD于近日指出，现在，越来越的人选择了预付费智能手机的购买方式。据悉，今年Q1，美国有32%的消费者选择了预付费的方式购买了智能手机，同比上一年上涨了11%。
哥们，你赶紧的洗，没看那边的妹纸等我呢么？
【主公莫慌】网易重金自研，2014年最期待策略对战手游 ！《主公莫慌》是首款支持玩家即时对战的策略手游，满屏兵团战即日上演！游戏拥有创新的动作策略系统，酷炫技能由你掌控，激战连场！三国经典名将任你收集，技能学习、培养成长、带兵布阵，策略多变！
松狮犬一般能活12-16岁，出生后1年到1年半就可以长成成年犬。为了让松狮幼犬健康的成长，因此这段时间内松狮犬的喂养就非常重要。
【宝马似乎对2014款3系GT非常满意】在2013年芝加哥车展前就发布了全新5门车型，宣传图集非常丰富。这款车将会在今天夏天进入美国4S店，消费者可以购买到328i和335i的掀背车型。
【鸡蛋清巧粘皮鞋破皮儿】用棉棒蘸取少量蛋清(做菜后鸡蛋壳内剩下的就够用了),涂抹在破皮儿的内侧,即可粘好,而且不留痕迹,不怕水浸泡。
【美国】加州布拉格堡，玻璃海滩。看着今天的玻璃海滩，人们很难相信这个如此美丽的地方居然在当地充当了近20年的垃圾场。整个沙滩是由五颜六色的玻璃组成的，银色、绿色、蓝色、橙色，偶尔还有红色的玻璃，在阳光下闪闪发亮，美不胜言。
办公室潜规则：①办公室只有两种人：主角和龙套 ②别被别人的理想忽悠，理想必须是你自己的 ③你可以不聪明，但不可以不小心 ④你说的每一句话老板都会知道 ⑤任何时候，装傻最不易犯错 ⑥比有靠山还可靠的，是让自己有价值 ⑦你是上司的人，但反过来未必 ⑧别太完美，要有无关痛痒的缺点。
【《革命机Valvrave》完整制作阵发表】日升原创机战动画《革命机Valvrave》继此前的声优阵容以及主题曲歌手公开以后，如今又发表完整版的制作人员名单，并将在4月11日深夜于MBS电视台开始首播。上次报道中，因为水树奈奈和西川贵教加盟主题曲。
【宝宝爱打断大人说话的原因】2～3岁的宝宝认为整个世界和这个世界里的所有事物(包括父母)都是为他存在的。此外，由于他的短期记忆还发育得不够好，所以在忘记什么之前迫切地想要立即说出来，是生理学原因。宝宝并没有打断大人说话的概念。他无法理解有时还有其他人和事也需要你的关注或引起你
喵星人又神出鬼没啦！
【去红血丝方法：在适当的时间清洁肌肤】早春气温相对而言还是比较低，MM们回到家中后，不要立即进行沐浴或者任何的清洁事项，不然热水突然刺激刺激，会导致其泛红，引发甚至加重红血丝问题，最好是在晚间的9点以后进行面部肌肤接触和保养工作。
双鱼很冷，很多人第一次和双鱼接触，应该都会觉得双鱼像一座冰山。话不多，静静地听着大家说话。但是如果你多接触几次双鱼，你就会发现，原来他也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的，嘻嘻哈哈的，像个永远长不大的活宝，双鱼可是能把快乐带给所有人~
【别看我是只羊】轩辕剑版 
饭来张口，衣来伸手，似乎是懒人的终极目标。作为一个爱唱歌的懒人，可能用别人之手为自己掌麦，也是一大快事。如果这只手还是一直未来派的终结者机器人手，那就更完美了。
高一新生开班会，班主任请同学们自我介绍。一个高个男生说：“我是李松杨，我有《松树的风格》，经常被《白杨礼赞》。很爱《呐喊》，一会儿《师说》，一会儿《马说》。详细事迹见《阿Q正传》”
人生如梦，暮然回首万事空。用心的守护这这片属于自己的心情，让它随着阳光般的温馨走在我们的路上，有着多情的陪伴和友情的付出，累积了光明的彩虹线，伴着风采多姿的光芒历练着自己心中的繁华。
国中时，他住在山间郊外，每天上学都要经过废旧的火车道，而她会在路上一起漫步同行。 春天，他把野花摘下送给她，一起坐在山坡吹着微风。 夏天，她把切好的西瓜带上给他，他拿吉它唱着歌谣。 秋天，他和她在河边光着脚丫，水花伴着笑声笑容。 冬天，她把鲜花放到他的墓边，轻轻的吻下。
林心如被爆身价破亿
【国内出游旧经典】1 青岛海底世界。2 四川九寨沟。3 北京故宫。4 海南三亚亚龙湾。5 贵州黄果树瀑布。6 云南丽江。7 苏州园林。8 新疆喀纳斯。9 西 藏珠峰。10 上海外滩。2013，放飞梦想，让我们一起出发啦！亲们，你已走了那个些？
【娇嫩的眼周肌肤最容易泄露年龄秘密】使用眼霜时一定要牢记正确的步骤哦。先利用指腹加温，再由内向外轻轻以擦、按、点的顺序轻轻交替按压眼眶，为眼周肌肤按摩。最后用弹钢琴的方式，在眼周肌肤轻弹200-300下，能有效舒缓黑眼圈，增加肌肤弹性哦~
【酿红葡萄酒小常识】1、葡萄采下来要立即拿来酿酒，不能超过24小时；2、不能消毒，也不能用水洗，更不能去皮去籽，因为其中含有单宁，它决定着酒的风味，还有益于心血管的健康。而葡萄皮里的天然色素正是让红葡萄酒呈现红颜色的原因。
U型枕，这个可以有！这个一定要！！！
飞机上，乌鸦对空姐说：“给爷来杯水”，猪听后对空姐说：“给爷也来杯水！” 空姐听后，把乌鸦和猪一起从飞机上扔下来。乌鸦笑着对猪说：“傻了吧，爷会飞~~~~”
你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。
《Tied Up》Yello之所以做音乐，完全出自于对音乐的喜好和偏爱。虽然也如同同时期的年轻人一样，他们的作品中也折射出迷茫和失落，但却又多了几分从容。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
由Taewon Hwang 所设计的 Flat CD Mouse，是一只折叠式的鼠标，不使用时可以折成像一片光盘般的大小，甚至可以放入光驱中收藏，充分利用空间。这应该是世界上最扁平的鼠标了，酷到不行!
白领对薪水是非常敏感的，不仅想做前后左右的比较，更想以此看出自己在老板、公司心目中的地位和重要性。正因为如此，老板在确定薪酬的时候，代表着他对这个职位的价值估算和期望。
2011年最搞笑十大游戏失误
摩羯：近几周一堆行星汇聚在摩羯座内，令你犹如置身于聚光灯下。由于金星和你守护星土星间形成和谐相位，虽然眼下你也许正准备宅家躲避严寒，但会收到某个重要社交活动邀请，这机会好得让你无法拒绝。接受这邀请拿出最好姿态参加吧，你不会后悔的。你建立起来的人际关系是有价值的
前几天，女友建个QQ群，给我加进去当管理。说好装做我们是普通朋友，然后，一个哥们跟我女友表白。过了一会，女友把我踢出群了，踢了……了……
亿万富豪千金在豪华酒店现场征婚，男士们蠢蠢欲动。征婚以提问方式进行，为增添神秘感，女主角暂不露面。问题一“除了情人节，你平时会送她巧克力吗？”问题二“说出肥胖女人的十大优点”…一连串提问后，只剩下三名男士。最后的问题“谁能给她一个拥抱？”三人争着冲进她房间，结果手拉手也抱不住
过于概念的设计总是离生活太远。今天这个点子就很不同，因为这个超强的主角可能你的手边就有一大把，就算没有，也可以在超市、文具店花点点小钱买到，它就是长尾夹。
《北京爱情故事》片花 “再见青春”MV张歆艺 陈思成 李晨 张译 杨幂 佟丽娅 莫小棋
一老干部退休时，儿子刚成为公务员不久。一天，老干部郑重把儿子叫到面前要传授一生所得的官场秘诀：&quot;别说真话&quot;，儿子一听茫然，难道只说假话？&quot;不说假话&quot;！儿子更困惑。老干部停顿了一会儿，一字一句道：&quot;说空话&quot;，儿子悟然。此后，儿子谨遵父训，仕途扶摇直上，且越来越感佩父亲的高明。
【几米语录】 以为有了翅膀,就会变成一只鸟 以为变成鸟之后,就可以拥有自由 而今,拥有了期盼的翅膀 却只能在小小的空间里,飞翔,遗失了自由 原来自己还是搞不懂 是想要翅膀,飞翔,或是自由 还是只要一种追求飞翔的感觉。
1、看一个人是否可靠， 要看他是否有老朋友。 一个只有新朋友的人，是靠不住的。2、君子之交淡如水，经常将“朋友”二字挂在嘴边的人，往往不能成为朋友。3、朋友之间谨慎言钱，除非不想做朋友。
【心理提醒】所谓安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。
《游戏王ZEXAL II》第104话 复活过来! 超越生命的决斗者之魂!
【最坑爹格斗游戏关羽VS奥特曼】这TM是一个级别的吗？！尼玛啊，这游戏肯定是小日本开发的！！
连续三年的情人节， 他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信， 只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。 第四年的情人节，那条短信没有出现。 他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。 很快便有了答复”谢谢，你哪位？” 爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。
回忆是生命的美丽，他象征着匆匆而去的人生中甜蜜的溪流，总是醇醇熟睡的安静，心中的秘密；但同时也是天使魔鬼的瞬间，海蓝色与黑暗的眼睛，光消失的余残之际，可看清的面目。
【狮子座的死党组合】能和狮座顺利成为好朋友的其实也没几个星座，主要是狮子蛮自我中心的，所以要交一个推心置腹的好友，真的不太容易。双子座和天秤座比较可能和狮子座有特别的交情，因为双子的多变和天秤的随和给狮座放松的感觉，所以在他们面前狮子就会自然许多，也快乐许多！
【巴黎凯旋门】是欧洲100多座凯旋门中最大的一座，也是巴黎市四大代表建筑之一。这座雄伟的建筑是为纪念拿破仑1806年2月在奥斯特尔里茨战役中打败俄、奥联军而建的，12条大街以凯旋门为中心，向四周辐射，气势磅礴，形似星光四射，所以，被称为“星形广场”。
【做女儿与做儿媳的区别】1.顶妈妈的嘴，妈妈一下子就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2.妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3.妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，很不孝。4.在妈妈面前顿脚，是撒娇；在婆婆面前顿脚，是大逆不道......
“摇滚王者”乱弹阿翔《王者》MV官方版首播，这是一首充满非洲大地风格的歌曲，翔大以草原上的王者——狮子，作为创作蓝图，充满非洲旷野大地的乐风，从开场无奈看透的唱腔，缓缓揭开放眼望去的大片草原，噪音吉他声线与非洲战斗的狂野鼓点，带出王者无惧的怒吼，机会从不停留，迎面开战吧！
在古代，许多身居庙堂的高官都曾有过“蜗居”的经历。宋代散文家苏辙56岁时，还没有置办上一套称心的住宅，面对自己捉襟见肘的住房，他曾感叹说“我生发半白，四海无尺椽”，活了大半生，头发都花白了，还没弄上一套房子，搞得自己在儿子们面前抬不起头来，他们还老是抱怨。
其实，爱情只不过是你人生中的一部分，不是你的全部，你要知道你这一生要的是什么，就算你此刻告诉我说这一生你只要这个女人，可是你有了这个女人之后呢，还是要做些什么吧，你的一生不可能只是在和这个女人谈情说爱中度过的。
七月第一周失败汇编
《还在凤凰》重磅推荐凤凰网员工原创超牛MV，绝对震撼！！！
