豆鱼心备小&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
日子，平静而优雅
第九位：巨蟹座无论遇到甚么情况，最懂扮作看不见的巨蟹，怕只怕太过多情而不是反面无情。只要对方给你一点甜头，你又会乖乖的回到自己巢穴内继续生活。所以对于「无情」这回事，除非你很快已经有别个，否则相信分手时，你也必须煎熬一段日子才肯甘休。
车内氛围灯：车内氛围灯是一种起到装饰作用的照明灯，通常是红色、蓝色、绿色等，主要为了使车厢在夜晚时更加绚丽。
【香蒜胡萝卜】将胡萝卜去皮切成菱形片，青蒜洗净斜切成小段，大蒜去皮用刀切碎；锅烧热倒入油，待油5成热时，放入蒜碎炸出香味，看到蒜碎变成金黄色，就放入胡萝卜片，煸炒至胡萝卜片变软，调入盐，胡椒粉，花椒粉，酱油和味精，翻炒均匀；倒入青蒜段，翻炒约15秒钟即可。
【吃饭像打仗之星座排名】冠军（白羊座）、亚军（摩羯座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、 第六名（水瓶座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（射手座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座））
武汉“12·1”爆炸案嫌犯照片公布 该嫌疑犯作案时驾驶一辆白色踏板摩托车 戴白色头盔 请网民积极提供线索 警方将给予10万元奖励 
Would like to open the natural smile, see through must put down. Hello, autumn in September! -----想开了自然微笑，看透了肯定放下。你好，九月的秋天!
狂野绅士 FABULOUS爆改法拉利F430】略带磨砂视觉效果的哑黑色涂装就像一套斯文的礼服，而大型的GT尾翼尽显高傲的姿态，与内敛的空力套件形成鲜明的对比，再加上爪型的多幅电镀轮圈，斯文中隐藏着狂野的气息。就像一个融入到日式潮流文化之中的意大利绅士，高雅的气场中略带不羁的姿
《Tsuyokiss》 第05集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... 
昨天领导问同事小时候最大的梦想是什么。同事回答说：钻进电视里砍死容嬷嬷。
《怪物猎人OL》新场景雷鸣沙海公布，会出现什么新怪物呢？
单身不可怕，可怕的那就是连喜欢的人都没有，甚至是想要去喜欢人的心气儿都没有。
【为宝宝推拿清肺火】术者一手持患儿无名指以固定，另手以拇指从指端向指根方向推300次。揉掌小横纹：术者中指或拇指端按揉患儿小指根下尺侧（小手指侧）掌纹头，揉300次。提捏大椎：术者用双手拇指与食指对称着力，用力将大椎穴周围的皮肤进行挤捏，至局部皮肤出现皮下充血为度，25次。
【关岛】关岛是个充满浪漫气息的岛屿。在所住的关岛凯悦酒店，一推开窗就是美丽的海滩，让人心旷神怡。客房的浴室采用玻璃墙面，可以一边泡在浴缸里，一边欣赏无敌的海景。
【凤姐雷语】鲁迅散文不如她 
【宿舍里闹鬼】一个学生找到道士：“道长，我的宿舍里经常阴风阵阵，我怀疑闹鬼！”道士问：“这种情况持续多久了？”学生答：“7月份以来天天如此。&quot;道士大惊：“那你为何现在才想起来驱鬼？”学生挠挠头：“我们宿舍不是没空调嘛……”
【度娘进军娱乐圈 首发游戏同名单曲】2012年，一位名叫刘冬的姑娘在百度年会上一炮而红，度娘成为了整个互联网最炙手可热的新一代宅男女神。在2012年白色情人节，这位网络红人进军娱乐圈，首发游戏同名单曲《愤怒的小鸟》，点燃宅男的热情。
于角落里自在开放，默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就是个成功的人。
如果我们相信真爱永不会终止,那么我们一定将会再次相爱。
【土豆怎么吃才减肥】在主食正常食用量的情况下，再吃较多土豆，容易引起能量摄入过多。所以，可以每餐减少主食量，以土豆代替。很多人可能认为，既然土豆能量很低，主食就完全食用土豆，但因为土豆蛋白质的营养价值不及大米等主食，还是采用主食搭配适量土豆的方式，较为合理。
每个人都有一个世界，安静而孤独。
花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候，人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱， 一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。《圣斗士星矢》
养成让自己进步的10个习惯：1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排
有时候，不想太仔细，不想做一个太敏感的人。——李宫俊
【港式冻柠蜜】1.把柠檬（最好选取表皮没有涂蜡的柠檬）切开两半，一半挤出柠檬汁;2.把柠檬汁倒入装有冰水的玻璃杯中搅拌均匀;3.加入蜂蜜搅拌均匀;4.加入冰块，把剩下的半个柠檬切成适当的大小放入杯中浸泡，一杯冻柠蜜就做好了。
想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。
仅仅是一个床的位置，丝毫没有占用卧室其他空间，可见多功能家具的省空间能力。
【极速风暴】快加入追求刺激、酷爱挑战的全球人士行列，跻身于《极速风暴》的竞速联赛中吧！做好测试极限的准备，完美驾驭各款赛车，力争打破最佳记录，并荣获最顶尖车手的头衔！
【孩子的成长有三个关键期】第一个在3岁前后，第二个在9岁前后，第三个在13岁前后，错过关键期后患无穷。不要以为孩子1到6岁只是长身体,如果让他1到6岁在祖父母或外祖父母那里度过，6岁时父母再把孩子接回，这个孩子在小学要么成为默默无语的沉默者，要么成为无法无天的捣乱者。
一遛就是一个班的兵力，整条街被hold住。
【不要让宝宝摄入过多的盐】长期食用过咸食物就可能会引起高血压、动脉硬化等疾病，同时还会损伤脑动脉血管，影响脑组织的血液供应，从而造成脑细胞的缺血缺氧，导致记忆力下降、智力迟钝。因此，人体对食盐的需要量，成人每天在6克以下是安全的。
Living without an aim is like sailing without a compass. -- John Ruskin .生活没有目标，犹如航海没有罗盘。-- 罗斯金.
【汽车趣图】看到这样的挡排，我手不禁抖了一下。
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。
【2012年有众多追求者的星座排名】冠军（水瓶座）、 亚军（双子座）、季军（白羊座）、 第四名（双鱼座）、 第五名（处女座）、 第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（金牛座）、 第九名（巨蟹座）、 第十名（射手座）、 第十一名（摩羯座）、 最后一名2不写了。
【4月原创动画「M3 索诺黑钢」制作阵容&amp;声优详情公开】原创动画企划M3--project「M3 索诺黑钢」更新了官网，首弹人设视觉图公开，同时详细的制作阵容以及声优情报公开，声优汇聚了松冈祯丞、日笠阳子、小岩井小鸟、前野智昭、矢作纱友里、柿原彻也、福圆美里和村濑步！
打破传统的餐桌形式，以吧台的方式展现，黑色橱柜与白色墙面形成黑白配，坐在吧台凳上用餐是什么感觉呢?
A day without sunshine is like night.没有阳光的白日如同黑夜。
职业规划最大好处就在于，帮助我们将个人梦想、价值观、人生目标与我们的行动策略协调一致，去除其他不相关的旁枝末节，整合个人最大的优势与资源，从而向着终极目标快速前行。
趁我还年轻，可以毫无保留地为爱付出；趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好地珍惜彼此吧！
《Tsuyokiss》 第10集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... 
不要计较，如果你计较的话，就只会做份内的工作，那上司不会将很重要的工作交给你尝试，你也就少了磨练及提升能力的机会。如果计较的话，你无法接触其他层面的事，就无法让自己提升成多职能的人。
【DOTA2也办《非诚勿扰》 5大美女英雄尽显婀娜身姿】《非诚勿扰》这两年可谓火遍了大江南北，收视率居高不下，很多单身男女都纷纷报名。你想过如果DOTA2里的英雄去参加《非诚勿扰》会是什么情景吗？日前，就有网友制作了一部DOTA2版《非诚勿扰》，拉比克化身孟非，DOTA2几大
【手机壁纸】刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。
【千万不要做这种“特色妈妈”】一般带孩子的妈妈大致可以分为以下五种,妈妈们都来对照一下自己是哪一种妈妈呢? 炸弹妈妈:就像一颗定时炸弹,孩子吵闹或不听话,就会引爆,暴跳如雷.周末妈妈:平时工作周末才把孩子接回家培养感情;紧张妈妈:孩子有丝毫风吹草动都会急得像热锅上的蚂蚁;
幸福的最高境界，不过是陪着一个旧人，守着一屋的旧物，悠悠地数着一段旧岁月。
【十二星座最擅长的三十六计】★白羊座:关门捉贼；★金牛座:顺手牵羊；★双子座:抛砖引玉；★巨蟹座:走为上策；★狮子座:反客为主；★处女座:指桑骂槐；★天秤座:金蝉脱壳；★天蝎座:笑里藏刀；★射手座:假痴不癫； ★摩羯座:苦肉计；★水瓶座:隔岸观火；★双鱼座:李代桃僵。
【小猪冒险记】Pong是一只沉睡在地下室里的玩具小猪。某一天Pong从沉睡中醒来，看着从缝隙射入地下室的阳光,Pong决定要离开这个地下室去看看外面的世界。不过在这一路上Pong将会面临各种各样的阻碍。
【泰姬陵】曾被泰戈尔喻为“面颊上一滴永恒的泪珠”的泰姬陵，作为世界七大奇迹之一的泰姬陵，堪称世上所有纯洁之物化身的泰姬陵，当她竟真实地呈现于你的眼前，激动与欣喜之情定难以言表……
在中国，农村的人把生儿育女看作是一生的主题。把儿女养大，自己就死掉，给他们空出地方来——这是很流行的想法。在城市里则另有一种想法：它把取得社会地位看作一生的主题。站在北京八宝山的骨灰墙前，就可以体会到这种想法。
女儿因工作经常出国，他拿着女儿的工资卡去银行存定期。办理业务的小姑娘是新来的实习生，等了很久，他实在按耐不住，怒吼道:“太慢了！叫你们领导出来！”谁料，小姑娘竟委屈地哭了起来…回到家，当空姐的女儿一下子扑进他怀里：“爸爸，又有乘客无理取闹了…他们怎么就不能理解你女儿的工作？”
【口干口臭常喝桂花茶】桂花茶，可醒脾开胃、疏肝理气，还可缓解口干、口臭牙痛。桂花性味辛温，春季最好用性偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配。取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟。体虚、胃寒的人，可取12克桂花配6克山楂和3克党参，放入500毫升水的小锅里煮沸，后小火煮约20
他在她的城市偶遇她，见到依然美丽的她和她可爱的女儿。街旁叙旧，他谎称已结婚了，有一比她女儿大一点的儿子。他们一直都没有说从前，只有寒暄。她看看 表，说该回去了，家里人念着。挥手道别，熟悉又陌生的背影互相祝福着对方。路上，女儿说不想回爸爸那，想和她在一起。她流着泪紧紧抱着女儿。
【令星女抓狂的追求方式】白羊座 充话费；金牛座 诗歌情书；双子座 轻易说出“我爱你”；巨蟹座 谈工作；狮子座 一天N个电话+短信；处女座 刻意迎合；天秤座 擅自做主；天蝎座 闹得人尽皆知；射手座 过度关心；摩羯座 按部就班；水瓶座 死缠烂打；双鱼座 提及前任。
【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠连连，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。
设计师将长长的透明吸管做成眼镜的样子，用户可以将其架在脸上，喝水时便能感到丝丝凉意从耳畔、眼角掠过，直至喝进嘴里。而且你喝什么颜色的饮料，你的眼镜便会变成什么颜色。小孩使用时还能提高其肺活量。
【哪些星座男生最难哄他开心】冠军（摩羯座:在一般人的认知是喜怒表面不形于色）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（双子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
【创意工坊】手工可以培养孩子的想象力、观察力和创造力以及耐心，细致的个性，对儿童智力开发非常有好处，在自己忙碌的工作之余，可以带着孩子一起进行手工制作，不仅可以放松自己，还可以增长孩子的才艺，一举多得。
合理的规划了每一个空间，靠窗抬高的地面形成了休闲区的分割，靠墙的宜家设计木质层架既是书桌有事电视柜，加上竹篮更是储物架，白色的沙发配合着背景墙的画作，简单却实用的会客区就此形成。
 吴奇隆70年的，刘诗诗87年的，吴奇隆上大学时刘诗诗还在上幼儿园。我今天路过一家幼儿园，总感觉里面活蹦乱跳的一个小萝莉是我将来的老婆。
她千方百计的接近他，了解她，他只是厌恶的说让她别在他身上浪费感情了。她苦笑，若不是爱上你，我又何苦如此。她以为，只要坚持，总会打动他，一年又一年。红颜易逝，她已不再美貌，而他却如初见。生命的最后，他还是未看过她一眼。她道“来生，莫再遇到你，莫再爱上你”。
笑容会出卖你的星座：大笑（白羊座，射手座）；微笑（狮子座，处女座，天秤座）；苦笑（巨蟹座，双鱼座）；皮笑肉不笑（双子座）；冷笑（天蝎座，摩羯座）；傻笑（金牛座）；怪笑（水瓶座）
有的东西不过很久,是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。
生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在这个过程里，我们最不能忽略的是家。家是酝酿爱与幸福的酒坊，是盛满温馨和感动等待品味的酒杯。是在疲惫中回家爱人真情的拥抱，是彼此默默相守注视的目光， 家是风雨中的一间小屋，家是大雪天里的一杯热酒，家是一次次失败后的鼓励。
【你能抵住困难的炮火么】假如有一天，你所在的城市发生了生化危机，你只要经历一定磨难，能把他们治服，你会怎么办？【A】躲在屋子里不出去；【B】干脆变成丧尸算了；【C】死命逃离这个城市；【D】勇敢的与之战斗，不管是什么形式。（解析如图） 。
设计师用胶合板隔墙将一个大房间划分为两个小房间，其中一个是传统日式的泥土地空间，另一个则设计成带木地板的房间。
就是这么真实，贴切！我竟无力辩驳！！
【你会数胎动吗】 坚持每天数胎动是监测胎BB健康最佳方法，介绍一简单方法：胎动数10法，此法准确率高，医生推荐！晚上入睡前胎BB活动较频繁，易感受到胎动。先让自己放松，感受胎动。当数10次以上胎动，说明胎BB很健康；如2小时内胎动不满10次要找原因，或到医院做胎心监测。
上尉诗人James Blunt最新MV《When I Find Love Again》发布啦！James还是一副绅士的感觉，面庞更显坚毅，骑马的样子更帅~~风骚牛仔与牛仔女郎扭动肢体共舞，黑白画面的风格更显凝重~~ 
面对面的笑脸 没说的感觉 肩并肩地行走 思绪分两边 爱从一个焦点 淡成一种疏远 脱下了那么美 却磨脚的鞋 经过了红地毯 怀念起草原 真心不会落叶 真爱不会飘雪 向昨天挥别 前往明天---赵薇《时间停了》（推荐指数：3颗星） 
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇，而是亲人能够幸福的活下去。你这双纯洁的小手，没有人愿意看到它被鲜血玷污。----《浪客剑心》
【胎儿体重】男胎眞丸分泌的男性激素眞酮，向妈妈发出了一种“必须吃”的信号，使妈妈的食量大增。此外，虽然怀男胎的母亲会产出较重的婴儿，但她们在怀孕期间本身增加的体重并不比怀女胎的孕妇重，可见胎儿的性别不影响母亲的体重。
英冠升级赛20秒神剧本，补时扑点反击绝杀，悲喜的瞬间转换，这样的剧情堪比好莱坞大片！ 
竞业限制条款可以约定，在解除或者是终止劳动合同后，在合理期限内，劳动者不得到生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的限制。
【中长直发】中分刘海发型气质又瘦脸，柔顺的中长直发随意披散，彰显时尚随性的个性气质，清爽干练的直发发型，慵懒随性，活泼俏皮，休闲范十足。
快乐是生活中最宝贵的财富，那是一种生命情绪的自然流露，快乐要靠自己用心去汲取。真诚的心容易感动，真诚的心充满感激，有了感激的心你就会快乐而满足，就能更好的体悟人生。
这种事你敢做吗？看完我就震精了！！必须佩服得五体投地！有没有牛人能解释下到底是肿么回事？太神奇了吧！
他与她是朋友，她可爱漂亮，而他总是傻呵呵的。所有人都知道他喜欢她，他爱她，有一天他鼓起勇气在Q上向她表白，她想有这么个人宠着自己也不错，于是她同意了。但是有一天 另一个男生向她表白，男生帅气幽默很得她心，他知道后对她笑说： 我们分手吧。她诧异： 你不爱我了么?他苦笑: 只要你
化成这样。。。
千万不要和女人比踢腿 
尼玛呀…… 
【凉拌韭菜鸡蛋丝】1、 韭菜洗净。开水下入搅拌一下捞出。2、 韭菜切段。放一勺盐腌制10分钟左右。这个时候可以做煎蛋。 3、 锅内放入大油一小勺。把鸡蛋摊成薄饼。两个鸡蛋分两锅出。 4、 把鸡蛋切丝备用。5、 韭菜攥干。和鸡蛋丝拌在一起。6、 加入少许白糖和芝麻油拌匀即可。
《小时代3》上海赶拍，杨幂挺孕肚深夜拍戏，刘恺威裹爱妻衣服恩爱陪伴体贴入微。 
给猫星人喂奶什么的太有爱了。
【雾霾天防病学会5招】1、避免雾天晨练，避免雾中有害物质吸入体内，可改在太阳出来后晨练或者室内锻炼；2、尽量减少外出，外出尽量戴口罩；3、多喝罗汉果茶，有润肺功效；4、别把窗子关的太严，可选择中午阳光较充足、污染物较少的时候短时间开窗换气；5、尽量远离马路。
吐槽运动新动向，重磅消息接连爆出，残疾人球员拄拐抽射，中超球员直播自杀。 
《全职高手》国家队苏沐橙COS。
【不要生硬的指责，要细心观察与交流】孩子发生自己的小问题时，成人容易马上做出指责的反应。然而，家长生硬的态度，常令孩子感觉自身问题的渺小，往往出现自卑心态。所以，留心观察孩子犯错误的原因，检讨亲子之间相处的各种可能，是现代父母应该用心的地方。
【朱家山森林公园】朱家山森林公园，位于瓮安县境内，是地球同纬度保存较完好常绿阔叶林森林。广袤林海，参天大树，潺潺流溪。朱家山原名都凹山传明始皇帝朱元璋部队曾来这里采煤炼铁做兵器，后改名朱家山。此山不仅四季气候分明，连一天之中也有各种季节气候特征，是森林物候观察和森林疗养最佳处
天谕灵珑视角教学 12分钟过天谕弑神神祠任务 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
倒在沙发的怀里，任它环绕，一个人静静的注视着一根燃烧的香烟，任寂寞蔓延，烟灰很长的停驻在烟上，看一注灰烬跌落到尘埃，渐渐的双眼在模糊中又记起你的样子，一幕一幕的回放。
《歌之王子殿下第二季》08集：四之宫同学自己能做到的！ 
每一个经理都知道，必须是要去让每一个员工都有目标。然而，这个目标却是很棘手，因为如果太容易实现，员工的付出就会最小化，但是如果太难实现，员工又会变得很沮丧。
吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。要热爱你的生活，尽管生活一贫如洗。即使身处贫民院，你也可能享受一段愉快、兴奋、辉煌的时光。落日映照在贫民院窗户上的余晖，与照射在富贵人家的豪宅上一样光芒万丈。
给客人设一个悬念。分岔路口一边通向住房，另一边在茂密树枝的遮挡下显得非常神秘而带有一点点阴森气息，忍不住想去探个究竟。
《好想告诉你第二季》06 ，因为外表阴暗而被人疏远，外号“贞子”的黑沼爽子。在鼓励着自己的风早、失野朱音、吉田千鹤、真田龙这些同班同学的关怀下，爽子渐渐地改变着自己。这是部细腻地描写爽子认识友情和爱情、对手和朋友失恋等各种“初次...... 
这广告太爆笑了 一定要看 
编辑点评：把这样厚重的石头搬进家里，自然的味道也进入了家中。
全能唱作人汪妤凌，2013全创作专辑《锋芒》伤情主打《我这样的女人》，用音乐讲述自己的人生观， 让你看见/听见一个有态度的汪妤凌。MV由叶少琥导演执镜，欧式的场景美轮美奂，浮华背后是真诚倾诉 对爱情的立场，褪去繁华，汪妤凌带你一同走进她的内心世界，执着与感动的女人。 
再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。
【辣椒鸡丁】鸡胸肉洗净切丁调入水淀粉、酱油、料酒混匀，腌20分钟；辣椒切1cm段，大葱切段，蒜切片；葱段、蒜片煸出香味后，将腌好的鸡丁放入，迅速滑炒至散，待鸡肉呈熟色，加入老干妈牛肉末豆鼓油5g，炒两分钟；放入辣椒、玉米、盐与鸡丁翻炒片刻后，出锅。
【养生食补16招】生梨润肺化痰好，苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿可利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抗癌散血淤，蘑菇抑制癌细胞。
十二星座在世界末日时的表现。。。
他和她分手，她对他说我等你。分手一月，她等他。分手一季，她等他。分手一年，她还等她。后来，他和她闺蜜牵手，他对她说：追她我可真不容易啊，弄的我还和你折腾了一大圈。她就笑了，抽了自己两个大嘴巴，说，你还真是贱啊。
戳中萌点！汪星人想喝饮料 手太短的 汪星人悲催了~~！！
【茄汁排骨】1.洋葱切大片，排骨切断;2.热锅加入拍碎的蒜瓣，炒香后加入排骨，炒至四面金黄;3.将炒好的排骨倒入铸铁锅中;4.用炒锅中留下的油，将洋葱炒香;5.加入番茄酱、排骨酱，炒开来;6.加入适量水，烧开后倒入铸铁锅中，中火炖45分钟，开盖大火收水即可。
老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了，老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤...”老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”老母鸡捂着脸望着空中继续哭道：“鹰鹰鹰...鹰..”老公鸡老母鸡，卒。
The value of life lies not in the length of days, but in the use we make of them. -Montaigne —--生命的价值不在于能活多少天，而在于我们如何使用这些日子。-蒙田
【DIY虾仁豆腐羹】1.将虾仁抓洗干净，控干水分;豆腐切成小方块丁。2.滚水中加少许盐，将虾仁、青豆和豆腐丁分别焯烫，捞出控干。3.将鸡汤烧开，放入豆腐丁、虾仁、香菇丁和青豆，烧沸后加盐和鸡精调味，再用淀粉水勾芡，淋入香油，撒上葱花即可。
【0-1岁宝宝人际交往中的障碍】此阶段宝宝多用体态语言开始学习人际交往的技能，他会用哭声来吸引妈妈，从而得到无微不至的照顾和情感满足，也用甜美的微笑吸引父母更多的爱抚。若父母对宝宝体态语言反应不敏感，宝宝在早期发育阶段得不到亲人充分的关爱，那么正常的人际智能开发将会受阻。
《夺命速降》Fred摔下去了！为了尽力避免变成一滩肉饼，你需要帮助他躲开各种障碍物，确保不会缺胳膊少腿。虽然最后结果还是摔得生活不能自理，但不用担心，Fred没死，他会活着讲述他的经历，然后等他痊愈了，又会跑去重复这一切。下载地址：
【苦瓜鸡蛋饼】1.苦瓜切开，用勺子去掉里面的籽2.苦瓜切成小片，胡萝卜切碎3.鸡蛋打散，加入盐，少许五香粉搅拌均匀4.加入苦瓜与胡萝卜5.平底锅倒入一锅底油，烧热，倒入原料6.煎至表面结实，翻面7.切成小块。
装修新居的同学注意了，现在可以安装USB插座了。
我们常常介绍一些瑞典公寓，而这些公寓往往是简约、清新、自然。但这套公寓与以往不同，整体风格现代，仿佛来到太空幻境中梦游一般。挑高的屋顶、深色的房梁，室内空间宽敞而视野明亮，而小阁楼的健身器材、转角处的书架等，又很好的利用了每一处空间。
【女星清新校服大集合】萌翻了～～校服控的人千万不能错过啊~~清纯小MM神马的不解释！ 
【8种食物帮你清除体内多余脂肪】①魔芋：几乎零卡路里且不含脂肪，却含有丰富纤维，可在肠胃内吸收水份，食用后易有饱足感。②西红柿：所含食物纤维在肠内可吸附多余脂肪。③菠菜。④麦片。⑤鸡蛋：白煮蛋的热量比炒蛋煎蛋更低。⑥西柚。⑦苹果。⑧奇异果。
Life is a mystery. Don't waste time trying to figure it out.生活是一个谜，别浪费时间企图去解开它。
【拥有更强的时尚感 试驾凯迪拉克ATS 28T】外观，拥有钻石切割家族设计语言的ATS拥有更强的时尚感。空间的表现理想。随手可见的小储物空间人性化设计理想。ATS拥有丰富的配置。全系采用2.0T四缸涡轮增压发动机，数据上的表现抢眼。总之，作为一名后来者，凯迪拉克ATS算是比较
几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。 一个市长说：不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。 另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。飞行员听后说：不如我把你们全丢下去，让全国人民也高兴高兴！
Love is not about how much you say &quot;I love you&quot;, but how much you can prove that it's true. 爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎么样去证明你说的是真的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
僵尸新娘带领群尸共舞，到了世界的这个时候已然成了僵尸们的独舞 
【鲜菇鸡腿焗饭】1.鸡腿洗净切块,生姜切片,红枣切块；2.全部材料放进大碗，加生抽、生粉、白糖，拌匀腌制；3.电饭锅里把腌过的鸡肉倒在米上面，放洗净切成片的鲜菇，启动煮饭程序；4.饭熟了以后，开盖，撒入一把葱花，再盖上盖子焖几分钟即可。
【孕妇应做的8件事】1、每天10分钟独处、静下心。2、用心想像未来宝宝的模样。 3、与宝宝说悄悄话。 4、要更大程度地爱自己，在生活中多加一些“享受”。 5、调整“生物钟”，因为宝宝会随妈妈作息。 6、练习腹式呼吸法。7、适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分。
《天高地厚》信乐团， 这个绝无仅有的高音—信，他把声音诠的释淋漓尽致，绝了。
【身边的美容】白醋的多效美容方法，你有听说过吗？好好利用身边的东西做个美美的女生吧！
我在报纸上看到一则报道：一项心理学研究发现，唠叨对于女性来说好处很多，它能帮助女性提高记忆力，并延长寿命。当我把这个重大发现讲给男友听时，他瞪大眼睛说：“这是真的吗？”我说：“当然是真的，不信你自己看。”他看完后面色沉重地说：“这个研究太可怕了！”
幸福就是活在当下，过去的不想，明天的不愁，随时随地都可以转身、放下。
高腰设计的吊带大摆裙，有肚、宽臀、肥腿，统统看不见，只给你展现一个亭亭玉立的淑女形象。
【乡巴佬鸡蛋】1.鸡蛋放锅里煮熟，剥皮待用；2.锅里放200毫升水、2袋酱油、花椒大料适量、料酒少许，放入鸡精和盐；3.汤汁煮开后，放入剥皮的鸡蛋继续煮，使鸡蛋两边均匀着色，煮半个小时盛出；4.可放冰箱里，第二天食用更入味。
【孕妇春季不宜吃的水果三：香蕉】香蕉是一种营养丰富的热带水果，味甘性寒凉，有润肠、清热的作用，每年的夏天才是它成熟的季节。而有些不法商贩为让香蕉的卖相更好，用过量二氧化硫来催熟，但果肉吃上去仍是硬硬的，一点也不甜。二氧化硫对人体是有害的，妈咪多吃无益。
【英雄联盟之Miss排位日记150 30杀卡萨丁血祭杀人书】 
三十年代，兵荒马乱，男孩随父母逃亡海外，逃前，他对狗说：在家等我，我一定回来接你!六十年后，政府拆迁，唯有此家无法拆之，据闻闹鬼，不敢妄动，几日后，一白发苍苍的海归老者不顾劝说，独自进屋，出来时泪雨滂沱，紧握着残旧的狗脖圈，他说：你们拆吧!我接它回家了!
晚进公司的人在策马扬鞭、奔起直追，唯有自己楞在原地，到了30岁蓦然发现已然升为了职场“老大”。平时不关注能力提升，更没有对自身职业发展做可持续的规划，那样升迁之路将遥遥无期。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【超级滑雪少年】《超级滑雪少年 Super Ski Jump》是一款体育运动游戏，体育项目就是跳台滑雪。它拥有真实性和技巧性两个优点。真实性体现在两个方面，首先是游戏的画面。
【电梯里的放屁哲学】为难：在拥挤的电梯里想放屁 幸运：在屁出来之前，其他人都下电梯了 高兴：电梯里只有自己一人，轻松自在的放一个屁 后悔：太臭了，连自己都忍受不了 羞愧：臭味儿消散之前，有人上电梯 痛苦：电梯里只有自己和另一个人，那个人放了一个极臭的屁……
Couldn't hold back my tears, still strong smile.忍不住流下眼泪,还坚强的笑着。
碉堡了！兔峨中学《还我蔚蓝》，没有舞台也能摇滚。。。 
因为爱得最深，所以伤得最重，爱情有的时候，不过是含笑饮毒酒。——《半生素衣》
【毛里求斯】整个国土由毛里求斯岛和其他小群岛组成，经历荷兰、法国和英国等国殖民统治后，于1968年3月12日脱离英国殖民获得独立，岛上亦有不少客家移民后裔。毛里求斯曾是世上唯一住有渡渡鸟的地方。在非洲国家中，只有毛里求斯、利比亚和塞舌尔的人类发展指数被评为“高”级别。
信息量略大，有点消化不良！
什么是权利？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权利，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可以判他死刑，也可以不判他死刑，于是赦免了他，这就叫权----辛德勒名单
职场竞争定律：能写的不如跑腿的，能干的不如能吹的，能说的不如会送的，踏实本分的不如擅长张扬的，遵守制度的不如听话的，坚持原则的不如会变通的。
youtube超过1亿点击率的视频：David After Dentist～一个叫David的小男孩在看完牙医后，由于麻醉还起作用，他开始神志不清胡言乱语，爸爸把他的表现都拍了下来，没想到视频爆红！许多名人也争相模仿David的搞笑表现，包括贾斯汀•比伯～（推荐指数：4颗星）
【江西南昌:背出《滕王阁序》就可免费游滕王阁】“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”美丽的诗词能变成通行的门票。记者从江南三大名楼之一南昌滕王阁景区获悉，４月２９日起，只要游客能完整背出《滕王阁序》，即可免费游玩滕王阁。
肩宽女生真的很适合穿这种肩部有装饰设计的YY，披肩式设计或者是皮草翻领设计，都能有效的遮住水牛肩哦!而且这件灰色呢子外套的袖子是毛线拼接设计的，比较新颖，下身配牛仔裤或者毛裤，都很潮呢。
【洗澡时间的安排测你性格】你一般在什么时间洗澡？【A】晚饭后；【B】晚饭前；【C】看完电视后；【D】睡前；【E】喜欢在早上起床后洗；【F】因处在大家庭，碍于家中人口众多的关系而得照顺序安排来洗。（如图）。
【巧用蜂蜜美容】蜂蜜擦脸法：蜂蜜适量，矿泉水一小杯。做法：取一干净容器，按照蜂蜜与水1:2的比例让它们充分混合，洁面后，将稀释好的混合液涂于面部肌肤，然后用手轻轻按摩15分钟。再用清水洗净就可以了。每日利用这个简易的蜂蜜擦脸法，可有效减少皱纹，让皮肤更加光洁细腻，保持滋润红润
俗话说：己所不愚，勿施愚人，在愚人节这个大好日子里，我祝你：人间愚中不二，愚快天下无双，遇见人愚公主，从此愚遍天涯！
用圣洁的雪为你砌一座快乐的城，用轻盈的风为你开一扇好运的门，用璀璨的星为你点一盏成功的灯，用真诚的心为你送一份温馨的情：圣诞快乐!
【值得深交的男人】 1、懂得尊重你 2、他很有诚意 3、他对你嘘寒问暖 关爱体贴 4、你的家人朋友欣赏他 5、他提很多对你有益处的要求 6、他胸襟开阔 7、他喜欢小动物 8、他有自己的爱好 9、他对感情无怨无悔 10、愿意倾听你的苦恼 11、不会因为朋友而忽略你。
【父母须树立一个观念：没有问题孩子，只有问题父母】先把责任拉在自己身上，不要推给学校！从心理学角度来讲，个性、行为习惯的培养，父母责无旁贷。家长应教给孩子要把自己当人看。他的优势在哪里？他的天性当中，不用学就比别人高的优势是什么？相信他天赋，把人生立足在优势上，才是最明智做法
设计师在这里轻轻的放了一个玻璃盒子，居高临下，与普通的观众席隔开，作为一个VIP的包厢。宣纸玻璃结合冰裂纹玻璃形成了这个包厢独有的双层表皮，自然而然提供了一种特有的观感。
【春节假期北京黄金、家电卖场销量猛增 旅游收入38.8亿元】2013年春节黄金周，虽然天气寒冷，但并没有影响到市民的消费热情，黄金、家电、餐饮的销售均增长明显。北京商业信息咨询中心监测显示，除夕至正月初六，120家重点商业服务业企业实现销售额36.6亿元，同比增长9.2%。
昨天和妈妈去菜市场买肉，看见一个卖肉摊位的小伙和他的老板吵架。好像是为了工资而吵的不可开交。只听得在激烈的争吵中，小伙响亮的冒出来一句：“老板，你再不给我加薪，我以后卖肉就再也不缺斤少两了！”大叔瞬间被秒杀。我觉得这小伙真不该只是个卖菜的料，可以去“第十放映室了”。
对于面积不大的儿童房，想要盛放孩子的衣物，又要给孩子一个专属的学习环境，就可以考虑向上发展。同样的面积，把小床架高后，下面就可以放小衣柜和书桌。楼梯可以采用积木式的方块储物盒，能收纳小朋友的玩具，也可以随意移动，给孩子带来更多乐趣。
【蓝色幽灵 科尼塞克Agera R】搭载5.0L V8双涡轮增压发动机输出1115PS，0-100km/h加速仅2.9秒，0-200km/h加速7.5秒，0-300km/h仅14.53秒，极速超390km/h。
爱情不是依附，那是互补和启发。一分钟心动，一小时喜欢，一天爱上。忘记他，却是一辈子。在自己面前，就是应该一直留有一个地方，独自的留在那里。然后再是去爱。不知道那是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。
很多女生在洗头发的时候，都是直接头发上打泡沫，这种方法是错误的！就像用洗面奶，要先打出丰富的泡沫再涂到头发上。泡沫是用来阻隔发丝摩擦的，直接在头发上揉出泡沫，会增加头发的损伤。如果泡沫不太好打，就在发尾打出来再过渡到头皮上，可以减少头皮部位的洗发水残留。大家以后洗发注意了哦！
【南瓜拌饭】很适合6到9个月以上婴儿食用。 原料 南瓜1片，米50克，白菜叶1片，食盐、食油和高汤各适量。 制作 1、南瓜去皮后，取一小片切成碎粒。 2、白米洗净，加汤泡后，放在电饭煲内，待水沸后，加入南瓜粒、白菜叶煮至米、瓜糜烂，略加油、盐调味即成。
爷。求求你别扣了行吗。。丢死人了
收纳柜、皮质柜面、抱枕、灯饰、墙画等几件物件的简单搭配，却营造出一种不俗的整体格调，设计巧妙而独特。
【科罗拉多峡谷】大峡谷景色迷人，是一个举世闻名的自然奇观，是联合国教科文组织选为受保护的天然遗产之一。放眼望去，大峡谷两岸都是红色的巨岩断层，岩层嶙峋，堪称鬼斧神工之妙。两岸重峦叠嶂，夹带着一条深不见底的巨谷，真是无比的壮丽。
射手都深通暗恋之道,因为射手还有一个更为悲哀之处：无论这个射手在别人眼里看起来有多么的出色 或者优秀,如果他们真的喜欢上什么人,他们就会很自卑,觉得自己什么都配不上对方。射手是被爱情奴 役的人,面对爱情两个字,面对自己喜欢的人,他们渺小如草芥,只要对方一句话,射手便愿意赴汤蹈
操操操操操，膝盖又被射穿了。
一个人可以很好的生存着，但却不是很好的生活着，生存是生活的基础，有了生存，才谈的上生活；生活是生存的价值体现，是生存的升华。一个人活着，就应该好好的生活，也许，对大多数人来说，人生的目的，就是好好的生活。幸福是种心态领悟了才能幸福。 
职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂.5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
We always hold hands with someone, realization of the man's promise.我们总是牵着这个人的手，实现着对那个人的许下的诺言。
在这个世界上必定有一种最适合你的事业、一个最适合你的领域。当然，在实践中，你能否找到这个领域、从事这种事业，那就不免会受客观情势的制约。但是，自己应该有一种自觉，尽量去缩短寻找的过程。
《虎姐疯晕榜》之《全新套装八心八箭猪肉》 
【护唇小妙招】热椰子油：如果你不喜欢用润唇膏，或害怕润唇膏中含有一些化学添加物。那么，你也可以用热椰子油代替润唇膏。只需要用微波炉把椰子油稍稍加热一下，然后用棉片涂抹在唇部，它看上去的效果和透明唇彩一样哦。
爱一个人，没有成为一件简单的事，那一定是因为感情深度不够。若要怀疑，从价值观直到皮肤的毛孔，都会存在分歧。恨不能让对方高举双手臣服。但或许臣服也并没有用。因为你就是爱的这个人不够。
让世界不再有真相！四分钟大胖子变美女，PS技术哪家强？小伙伴们赶紧学起来吧！ 
整体墙面粉刷上淡黄色的涂料，白色的电视柜上方用板条拼组了一面白色的小木墙，再在木板上设计了一个单层的简约展示架，用来摆放照片和小型装饰品。电视背景墙的设计给人小巧精致的清新田园感。
天蝎座的内心差异：【冷静的背后是脆弱多疑】人前人后差异度80% 。天秤座的内心差异：【绅士的背后是自恋作祟】人前人后差异度45%。 处女座的内心差异：【看似聪明 实则脆弱】人前人后差异度60% 。狮子座的内心差异：【看似大刺 实则心细】人前人后差异度30%。
玩家对《刺客信条4》提出的诚恳意见：1，更自由，暗杀任务应该更加深入和更具想象力。2，更大的城市。3，自定义，在新英雄的外观上有更多的控制权。4，更好的支线任务。5，更长的开发周期。
白羊：孩子气的强人。金牛：喜欢自然的感觉。双子：用两个自我看世界。巨蟹：月亮代表TA的心。狮子：最忠实热情的朋友。处女：天生完美主义者。天秤：永远在追求平衡。天蝎：徘徊在圣人与罪人之间。射手：追求绝对自由。摩羯：巅峰是永恒诱惑。水瓶：好奇的解谜者。双鱼：充满神秘及智慧的灵魂。
【女人不同年龄的饮食养颜法】①15→25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25→30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维 C维B的食物；③30岁→40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40→50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食品，如玉
日本2012动漫游戏展美女COS，这谁还管她们COS像不像啊？
【12星座二月桃花运势】一、白羊座 桃花指数：★★★；二、金牛座 桃花指数：★★★★；三、双子座 桃花指数：★★★☆；四、巨蟹座 桃花指数：★★★★；五、狮子座 桃花指数：★★★★☆；六、处女座 桃花指数：★★★☆；七、天秤座 桃花指数：★★★★★
早上上班，忽然发现手机找不到了，急忙对身边的女友说：“帮忙！快拿你的手机打我一下。”结果她走过来，掏出她解释的诺基亚手机就狠狠的在我头上打了一下。。
再怎么深刻的爱都一样会被生活消磨殆尽，别去为了谁改变自己，已经被认为是什么样，你再努力也是改变不了什么的。人，就是得不到的永远都是最好的，那些已经得到并且说自己会珍惜的，那都只不过是时间没到而已。
谁给编的舞蹈，简直太太太牛P了
【阳光】阳光是补充维生素D的最佳“补充剂”,家长带着宝宝晒太阳可帮助骨骼健康成长,而晒太阳需要选择恰当的时间和方式。不管是哪个季节,在上午10时至下午4时,最忌长时间晒太阳,因为这个时段阳光中的紫外线最强,会对皮肤造成伤害。在给宝宝晒太阳最好根据当时的气温条件,尽可能地暴露皮
【轻松一笑精选】 - 保管箱臭鼬
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
早上出门，他的猫眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。”
【法拉利458 Italia改装】这款由荷兰Ugur Sahin Design团队精心改装的法拉利458 Italia，个性张扬的火红色搭配炫酷的车身使得它更加霸气，基于超级跑车的改装之后可谓是脱胎换骨，单从外表上我们就被它虽吸引，从动力性能上来说想必也会给我们带来更多的震撼
经典反战题材动画MV，美国芝加哥的另类重金属乐队Disturbed 翻唱创世纪乐队(Genesis)歌曲《Land of Confusion》。统治者的权威和残暴，正肆无忌惮的吞噬着整个世界.我们只能用这上天赐予的双手，在这个地狱般的世界苟且偷生......
搭配示范：红色波点无袖衬衫+黑色短裤+黑色运动鞋+草帽。
娇羞的婚纱照~~爱金毛的童鞋收图啦！
纽约街头极限健身世界杯牛人炫技，有力量，有爆发！这才是货真价实的肌肉啊！
你说不知道我到底想干什么，这次真的是我的错。我在想为什么我忘不掉哀伤，为什么我总容易想太多，但现在我们都不知道如何去弥补这种伤痛。从开始的互相信赖道现在的猜疑，或许我们真的不了解对方。
【奔放洋气有深度】这兵长与奇行种之间的大战，兵长凯旋！
同龄明星不同脸 长相老嫩两重天
【宝宝鲜肉小丸子】如果孩子小于3岁，为进食安全，在吃肉丸子时，妈妈记得要将肉丸用勺子分成小块后再给宝宝吃哦。
用彩色的方砖装饰柜间墙壁，跳跃的色彩提升了空间的活力，更能有效地遮挡油烟和方便清理。
两个人各取所需，彼此去亮出底牌，也并不妨碍继续相爱。最复杂的是遇见了只愿提供“免费的性”的女人，她高举爱情盾牌，悲壮地脱掉衣服，她自以为把最昂贵的东西给他，千金难买。
太没节操了，妹纸，你这真的是在穿鞋吗？日本示范高抬双膝穿鞋，不小心居然出糗了，让旁人看的根本把持不住啊···
压力激情怒不可遏 明星失控面面观
搭配要点：黑白格子衬衫+黑色破洞紧身裤+拼色尖头高跟鞋+黑色手提包+黑色墨镜。
2010款标致SR1概念车
英国18个月大婴儿打乒乓球走红网络，打得真是有模有样哦~未来的乒乓健将就是这么诞生的啊？！
你永远看不清戴着面具的人，因为他们永远都有不同面具可以替换。——《李宫俊的诗》
生活就是跌倒了没人扶，我自己爬起来，难过了没人安慰，告诉自己要坚强。
视频：小概率 来自两个子宫的双胞胎
【深圳：2000余违法摩托车、电单车遭集中销毁】29日上午，光明公安分局联合光明现役消防大队在光明新区扣车场举行“2013年光明公安分局第一次公开集中销毁非法车辆行动”，共销毁二轮摩托车2106辆，三轮摩托车90辆，电动车67辆。
每次女友和男友吵架，女友就到厕所呆半天。这样的次数多了，男友就不得不问女友：在厕所干吗呢？好像还挺解气？女友说：刷马桶！男友问刷马桶也能解气？女友说：不知道，反正每次用的都是你的牙刷。
【生活窍门】用洁厕灵当疏通剂:隔三差五地将适量洁厕灵倒入马桶，盖上马桶盖闷一会儿，再用水冲洗，能保持马桶通畅。
有一同学绰号西瓜，家住一小区五楼。一日，我找他打篮球。天很热，就懒得上楼找他，就站在他家楼下高呼：“西瓜，西瓜。”话音刚落，二楼一位阿姨打开了窗户问：“多少钱一斤？”
“喜欢孩子”可能是凭个人的好恶只喜欢那些自己认为“可爱”的孩子，而“爱学生”则意味着一种责任把哲学与期待投向每一个学生。
真心等你的人，他总会真心等下去；不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。我相信，一个人如果真心爱你，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间给你发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现的诺言
做错了事好像还很有理的样子！！
他默默地陪着她在操场上散步，女孩戴着耳机听着歌，男孩鼓足了勇气开口道，我不喜欢你……但我爱你……女孩淡淡的说，我也不喜欢你，男孩失望的离开，可是他永远不会知道其实女孩换歌的时候只听到了我不喜欢你，却没听到我爱你，意外中的意外，分开了相爱的两人……
评价中心的最大特点就是去注重情景模拟，在一次的评价中心中包含多个情景模拟测验，总裁学习网总结可以说评价中心既源于情景模拟，但又不同于简单情景模拟，是多种测评方法的有机结合。
【女人睡觉前的6个准备】①刷牙洗脸擦身-护齿、使睡眠舒适、轻松；②梳头-按摩、刺激；③散步-血液循环到体表；④喝杯加蜜牛奶-助眠、保持血糖平衡、避免早醒；⑤开窗通气-保持新鲜空气；⑥洗（搓）脚-促进气血运行、舒筋活络、阴阳恢复平衡状态。
爱一个人，不仅仅只是给他一点东西。爱与不爱，并不是做给外人看的，而是做给自己的心看。
1、无论我们多大，永远都需要一个称之为家的地方。2、我爱你，永远都会，但是不代表我会跟你在一起。3、醒着的生活是多么美好,为何要把时间浪费在做梦上呢。——《绯闻女孩》
【精彩微电影推荐】《星座方程式》看完了很有感触，珍惜眼前人吧！
【柠檬蛋酒】原料：柠檬(带皮)1/2个，鸡蛋黄1个，葡萄酒150毫升，蜜糖1汤匙。做法：将洗净的柠檬与鸡蛋黄同时放入搅拌器中搅成汁，然后倒入杯中，再加葡萄酒和蜜糖拌匀即可。柠檬蛋酒具有“爱的鸡尾酒”之美称，具有滋润肌肤、延缓衰老、美容悦色的作用。
Dada陈静出席爱猫活动，《喜爱夜蒲3》温泉肉战韩国型男，不介意成三级女星。
在郊区，钱有很多用处。可以去城里过个愉快的夜晚；可以送孩子去私立学校上学；可以买个爱情信物。但是千万别把钱当作武器，因为这样总会伤到别人的心。——《绝望的主妇》
【因特拉肯】（Interlaken）是欧洲瑞士的一个闻名遐迩的旅游小镇，拉丁文的原意即是“两湖之间”，位于图恩湖（LakeThun）及布里恩湖（LakeBrienz）之间，又名湖间镇，是一个标准因观光而兴起的小镇。因特拉肯在地理上是伯尔尼高地的中心。
