卖身不卖狗&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
姥爷的手
我们的爱情啊，就是在完美的彼岸上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘蕴育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中……
神马也阻止不了我回家吃饭。。。。
豆豆子ex 银仙 幼体 男体 女体 三体cosplay。
《猿族崛起》文明的诞生与衰亡 几乎所有新的文明都是建立在废墟之上的，如果文明之间存在竞争势必引发革命。通常都是非理性的，破坏性的，没有人性的。此部电影是猩猩对于人类的革命，而人类在这场闹剧中无意中扮演了上帝的角色，正是人类一手创造了拥有更高智商的猩猩，尽管这并不是人类的初衷。
【腊肠丁炒四季豆】腊肠用温水冲一遍对半切开上屉蒸熟；锅中加水烧开，下入四季豆，煮熟后捞起沥干；煮熟的四季豆斜切成段，蒜切末；腊肠蒸熟后切小丁，锅中倒适量油，下入蒜末和四季豆，煸炒；炒至四季豆表皮呈微皱状，有些许“虎皮”，加适量盐调味；下入腊肠丁，翻炒均匀，继续炒3分钟左右即可
不管是喜欢还是爱，那都是一件累人的事。或许是因为一个人生活这么久，习惯了自在，习惯了潇洒，当你突然觉得该为某些事负责时，就可能会惊恐，而这个过程，只能叫它成长。
【少年派的神拍摄地，原来都是在台湾啊！大海原来是在水池子里拍的】开场的动物拍摄，如狐猴、犀牛、花豹与黑熊:台北动物园；海上漂流场景：台中水湳机场设置人工造浪水池；长满怪树的神秘浮岛：垦丁的白榕园；片尾少年派漂流到墨西哥海滩：垦丁。 想去垦丁白沙滩的有木有
《 可可小爱》第87集：防治雾霾提倡禁鞭篇 ，以清新时尚、活泼可爱的动漫宝贝可可和小爱，来演绎公民道德、生态环保、人文关怀、文明礼仪、少儿品德培育、安全教育等爱心公益主题故事。为全国首部500集大规模、定位“弘扬美德、传播文明”的爱心公益动漫品牌。
【程阳风雨桥】位于广西柳州，这座横跨林溪河的大桥，为石墩木结构楼阁式建筑，2台3墩4孔。墩台上建有5座塔式桥亭和19间桥廊，亭廊相连，浑然一体，十分雄伟壮观。是建筑的集大成者，集桥、廊、亭三者于一身，是侗寨风雨桥的代表作，是侗乡人民智慧的结晶，在中外建筑史上独具风韵。
在麦当劳或者肯德基买了可乐或果汁，如果要打包带走，服务生就会拿一个塑料袋小心又小心的帮你装起来，即便如此，很多时候饮料还是会因为倾斜而洒出来. 这个包装设计就可以轻松解决这种问题，而且纸质的材质更加环保，边上的缺口还可以放上几张餐纸。
【12星座好色排名，你排第几? 】1.天蝎座；2.处女座；3.牧羊座；4.狮子座；5.巨蟹座；6.双鱼座；7.摩羯座； 8.金牛座；9.射手座；10.天秤座；11.双子座；12.水瓶座。
【改善“电脑肌”小妙招——常喝红枣粥】红枣与木耳同煮成粥可以起防辐射、祛暗黄的功效喔!众所周知，红枣具有补血润颜、美白靓肌的功效。它含有丰富的营养物质和多种微量元素，故被称作“天然维生素”。而白木耳含有骨胶原，则能使皮肤的弹性增强，皮下组织丰满，使皮肤变得细嫩光滑。
【高鲜排骨汤】1.排骨剁块之后洗净放入锅内，加清水没过排骨，且高出排骨至少1倍。2.大火烧开后，将表面的浮沫漂去，转小火盖锅盖清炖1-2个钟头。3.洗净的海带，玉米块放入锅内，煮开锅后加少许盐，继续炖煮10分钟。4.加入洗净的豆芽，继续炖煮10分钟，豆芽变柔软，豆子熟透关火，
腾讯游戏机甲模式体验（人物设定非常有喜感的哦）
女主播直播时裙子滑落淡定面对
Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。
“杯酒映着明月，明月照苍穹，谁的谁又爱着谁，君子爱求美人，美人却爱英雄，囧的是故事的捉弄，春风吹着杨柳···”---《犀利仁师》主题曲《爱你的我今天长这样》。
【零件的美感】Todd McLellan将一些生活中的物品拆开来，把所有的零件整齐地排列，制作了一系列的平面作品，原来冰冷的机械和零件揉合创意，也能展现出如此的美感！大家还能看出分别是什么东西吗？
这是一家动物医院自己养的两只狗狗，真的太搞笑了，只要周边有任何风吹草动，白的那只就一直跳，粽的这只就如图一跳之后熟练的挂在围栏上，旁边的人都笑到不行。这两位绝对谐星来的。太可爱了。。。
深秋的落叶伴随着瑟瑟的轻风，一片，二片，……悄无声息的落在了早已是铺满叶的金色大道上。落叶落地，来年还可再生；爱人情伤，何以修复？
【3月中旬日本上市：富士通发布Arrows Tab Q582/F Windows 8平板电脑】本周，富士通也宣布了旗下的新款Windows 8平板——Arrows Tab Q582/F，制造商声称其同样防水防尘。富士通在新闻稿里说到，Arrows Tab Q582/F是一款1
【12星座最适合的学生干部】白羊—体育委员； 金牛—文艺委员； 双子—宣传委员； 巨蟹—生活委员； 狮子—班长； 处女—卫生委员； 天秤—组织委员； 天蝎—班主任的私家情报员； 射手—自由人无职务仅负责弟兄们玩乐之事； 魔羯—学习委员； 水瓶—团支书； 双鱼—班花 。
【萌音教主桃宝晒LoL盲打超神战绩 尽显女神风采】可爱的大眼游戏女神桃宝晒《英雄联盟》战绩，桃宝，真名黄妃，演员，CNTV《第一游戏》主持人，北京相声第二班主持人，平面模特，声优(配音演员)，Showgirl, Coser。因著名动画《我叫MT》血精灵法师妖里妖气的配音引起大
【欧盟：欧洲伽利略导航系统将于明年底前试运行】欧盟委员会近日宣布，欧洲伽利略全球卫星导航系统将于明年年底前投入试运行。系统将和美国GPS、俄罗斯“格洛纳斯”、中国北斗卫星导航系统共同构成全球四大卫星导航系统，为用户提供更加高效和精确的服务。
银河机攻战队Majestic Prince-第16集。
【愤怒的小鸟GO】欢迎来 Piggy Island 参加速降竞速大赛！您让无拘无束的鸟儿和猪猪们以极度危险的高速沿赛道飞驰时体验疾风般的感觉 － 在这款惊心动魄的游戏中经历大量峰回路转后直达终点线！但是一定要小心！
【发现广州：榕树头文化广场】位于建设二马路东三路1号，其名来源于广场旁一棵上世纪五十年代由居民手植的老榕树。这里的居民长期在树下纳凉、弹唱和活动，形成了浓郁的“榕树头”情结。广场边还有一座富含中式文化底蕴的“榕树头文化艺术中心”，是各界文人雅士和辖区白领的聚集地，艺术氛围浓郁
将宽松的T恤随意的塞入裤内也是休闲个性感极强的欧美街头服装搭配技巧。
时光带走了那个凶巴巴的她……
这款沙发除了形状不够圆，像极了一个足球。脚凳与沙发可以分开与组合，同时还减少了占地面积。喜欢踢足球的孩子肯定会喜欢这款沙发，这也是这款儿童沙发的设计成功之处。
摄影师在世界摄影大赛上对自己的作品作着介绍：“我可以拍到一名跳楼男子脸上的惶恐、不安、泪水甚至绝望，我可用我的耐心和高超的摄影技艺，等待并抓拍到这个绝望之人从生到死的瞬间。下面，请大家欣赏我的最新作品——奇迹。”接下来，他拿出了一部摔坏的相机，并请出了那位想要跳楼的人。
他刚看完泰坦尼克号，就去了酒吧打牌。不巧也赢了两张2012诺亚方舟的船票。由于对世界末日的恐惧，他和人们一起登上了船。随后就没有了音讯。一百年后，一个自称卡梅伦孙子的人导演了一部讲述诺亚方舟沉没的电影，轰动全球。
一直以为自己会走到光明的那一天，那么必会为期不远；一直都是在生活之路上彷徨而徘徊，终究无法突破人生的境界。还有梦想在前方，那么就不能在半途中一脸惘然。还有时间在继续，不能在寂寞中沉沦过去。
【大众全新CC效果图曝光 或2016年亮相】 近日，海外媒体曝光了新一代CC效果图。据悉，全新一代大众CC的两个设计版本正在研究中，其中一个为“溜背”式的效果图已经曝光，新一代CC有望在2016亮相。
【普罗旺斯炖菜】超简单的法式炖菜，很适合收获的秋天呢！1）把洋葱、茄子、西红柿、甜椒、西葫芦全数切小块或小条，大蒜切末。2）橄榄油炒香洋葱，放茄子，加点盐慢慢炒至软烂；3）下蒜末，再加入西红柿、甜椒、西葫芦翻炒，盐、芫荽、胡椒等香料调味。
强大的字幕组啊！都快笑抽了...
【牛奶苹果减肥餐1月可瘦15斤】第1天：只吃苹果、渐渐地小口吃。第2天：全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分红6、7份喝。第3~4天：恢复正常饮食。4天为一周期，坚持1个月。切记：苹果日断水，根本上减身体的水分，到了牛奶日，水分减差不多了，就会减脂肪。
“日月亮”，小伙子怪不得你被抓了呢~
极端病态与极端觉悟的人究竟不多。时代是这么沉重，不那么容易就大彻大悟。 ——张爱玲
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【土耳其--圣索非亚大教堂】它是拜占庭式建筑的代表作，它的突出成就于创造了以帆拱上的穹顶为中心的复杂拱券结构平衡体系。教堂主体为长形，内壁全用彩色大理石砖和五彩斑斓的马赛克镶嵌画装点铺砌，美丽程度比具有“世界上最美的教堂”之誉的威尼斯圣马克教堂毫不逊色。
神马？？今晚没有鱼吃？？？
【2013Q2页游开服量达到5.7万组 销售强度加大】据CNG中新游戏研究最新研究数据显示，2013年第2季度国内网页游戏开服量进一步增加，整体开服量达到5.7万组，较2012年同期增长了200%，网页游戏市场的销售强度进一步增加。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
中午和朋友去吃饭，服务员说，“气罐没送来，你们点的粉蒸肉能不能换个菜？”我不满地问，“为什么做不了粉蒸肉？”服务员满怀歉意，“哎，蒸的需要用气。”朋友诧异地接道，“来...来面对流言蜚语？”
一出门就看到惨不忍睹的一面，真他妈不是人那把狗放在车尾拖，诅咒司机全家死光那，一定会有报应的！
性感美女妩媚舞蹈，妖娆姿态内衣诱惑，绝对的性感尤物，你hold住吗？！
此硬币面值为2镑，由英属印度洋领地制造，特征是在固体银环中的蓝色水晶中，嵌入了一只乌龟。有人说那只安静的蓝色乌龟，实际上是只活龟。
【让水果自己长成果汁盒】巴西广告设计公司AGE Isobar为当地一家果园出产的多种水果设计了全新的“包装”，他们通过生长限制模具让该农场的柠檬、番石榴、西番莲、木瓜、苹果和桔子等等长出天然“果汁盒”，以形象的外观告知消费者“这才是真正的果汁！”。
【每天做八件事最养生】1.过一个有条不紊的早晨。2.提高做事效率，不拖拉。3.三餐要吃奶、豆、粗粮。4.花5分钟冥想。5.运动20分钟。6.多和家人交流。7.早中晚自我按摩。8.常和朋友联络。
黎明来之前的夜晚总是最黑暗的，但现在你终于跨越了痛苦，看到最美的日出，这也是为什么我再心疼，也要让她一个人独自完成这趟旅程的原因，因为我想让她知道，这一切有多美好。单无双，完成梦想的感觉，是不是值得你这一路来的辛苦！——《败犬女王》
【烟台交通违法罚款将现场刷卡 年底或投入使用】据了解，目前大多市民都是到交警部门处理违法，该系统调试成功后，市民只需要在窗口就可完成扣分和缴费一次性完成。“如果条件允许，针对现场执法，交警还可携带POS机，现场处理违法罚款。
Most of the troubles in your life appeared because you &quot;yes&quot; too fast or &quot;no&quot; too slow.我们生活中的大多数麻烦都是这样惹上的：Yes说得太快，No说得太慢。
他看到一只猫掉进湖里,兀自叫得凄惨,便用鱼网把猫捞上来.没想到猫瞪了他一眼又跳下去了,仍凄惨地叫着。他正囧囧有神时,一只猎狗冲进了湖里,把猫叼了上来放在脚边舔来舔去,还抽空也瞪了他一眼…他大囧,苦闷地丢下一句”狗男女”滚蛋了。猫狗不屑地瞧着他”切，我们明明是男男”。
【鸡肉牛油果色拉】1.牛油果鸡肉切好，在一个盆子里放入色拉，海盐，橄榄油，黑醋，葡萄糖浆拌匀；2.装入盘子里，铺上鸡肉和牛油果，再淋上黑醋橄榄油，和适量海盐，最后撒胡椒。
白色依然是上佳的选择。从墙体到家具，一切均以白色为主色调，配上浅浅的蓝色，令人倍感赏心悦目。阳光可以透过大窗户毫无保留的洒进房间，显得亮堂而充满朝气。
时间仿佛一段段纤细的丝线，缠绕在灰暗的心弦，那一指温柔，是忧伤的美丽。好像是坐上了一班没有窗户的列车，在风雨间盲目地飞驰，旅途间的美景一瞬一瞬地消匿，又一瞬一瞬地浮现。
【《疯狂原始人》洞穴人一家和神叨叨的丛林人】灵感来自经典的史前世界动画片《冰河世纪》，在《冰河世纪》那套系列电影中，冰河世界遭到破坏，那些动物都被迫走上了寻找新家园路途。而在《疯狂原始人》这部电影中，洞穴人一家和一个神神叨叨丛林人，因为一场史前地震，也一样踏上了寻找新家园的旅
拿大人气小天王贾斯汀-比伯(Justin Bieber)新单曲《Boyfriend》MV新预告曝光：这次B宝选择在碧蓝色的水中亮相，之后在夜晚的火堆旁开始了说唱... 新MV中，B宝还会带来什么惊喜呢？悬念就要揭晓啦～
【5种食物快速降脂】①黄豆；②燕麦片，每天吃三分之二杯燕麦片，胆固醇降低16％；③鲑鱼中OMEGA-3脂肪酸，可以降压降血脂预防中风；④橄榄油含不饱和脂肪，酸可降低胆固醇，芥花油也有相同效果；⑤苹果 富含果胶和维生素K1有降脂功效。
【测试：8类最走俏熟女，你是吗？】1、经济独立，人格独立，有个性；2、懂风情，性感美；3、有内涵，知性美；4、有自信，善于做自己；5、气质高雅，耐心寻味；6、母性的力量，给人踏实与宁静；7、通事故，懂人情；8、热心肠，温柔体贴。
不知从什么时候开始，我们追求一切带着标志的东西。标志意味着一个人的身份，地位和品位。傍大款，这套学问由女人负责建立，一般的男人根本连懂都别想听懂。——《男人帮》
【电视剧有戏之人兽神合体三角恋】 揭荧屏最炫异族风
所谓一见钟情，不过见色起意;所谓日久生情，不过权衡利弊。
【深圳未进口欧洲牛肉 牛肉类食品待进一步检查】欧洲“马肉风波”持续震荡，目前该风波至少波及到欧洲16个国家。除此之外，包括乐购、家乐福、沃尔玛在内的不少知名零售商卷入其中。18日，记者从深圳检验检疫局获悉，深圳口岸未从欧洲进口牛肉。
迪拜警车全家福，哎呀，大黄蜂怎么不见了？
【星巴克中国被指暴利：亚太区利润率为欧洲16倍】“十一”假期，朱小姐去美国旅行，在美国一家星巴克发现，这里的价格要比国内便宜了约三分之一。国内的消费水平远远低于美国，却要承受更高的消费？事实上，星巴克在中国的营业利润率远超美国，甚至是欧洲等地区的16倍以上。
大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景，那么在一个职位上一段时间的停留也是一种增值，只是不要等太久,同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。
【你有没有这样的感觉？】老公下班前胎儿动得厉害，但是等老公进了家门，对宝宝说几句话，宝宝就平静了？胎儿在子宫内最喜欢听中低频的声音。准爸爸要经常给肚里小BB唱唱歌，这些歌曲和旋律将成为你们之间的“联络暗号”，出生后你一哼唱同样的歌他就会停止哭，然后好奇地看着你。准爸爸们试试吧
【胃不好的女生记得少吃这9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。
很有少女feel的纯白色leggings，饰以镂空花纹，搭配黑色字母长t，甜美可爱。
在地球上看星星的时候，好像每颗星星都挤在一起，可是事实上每颗星星的距离很远。——《美丽的日子》
国内某演艺吧美女夜色中撩拨¡看客欲火
艾¤玛，这病还有得治么……
【豫北返乡农民工热衷赌 博 为了面子宁肯输掉整年血汗钱】在豫北不少城镇和农村，打牌是º近年来春节的消遣方式。前几年，牌打得还没有这么大，输赢也就几百元，现在动辄上万元，他眼见一个人一晚上输了八千，钱包掏空了还要借钱继续打。大多是为了面子，显示自己混得好、挣钱多。
马尼拉的菲律宾大学内举行了一年一度的男生裸奔活动，场面劲爆，尖叫连连。当天，菲律宾大学校园↓内，由该校兄弟会组织的39名男学生头戴面具集体裸奔，并向一路惊叫的女生送玫瑰。
小编最爱这种气质▫十足的街头韩范搭配啦！
《半夜不要照¦镜子》曝光终极预告！！无头女鬼压轴登场！由牛朝阳导演，关智斌、李曼筠、张钧涵、及莉、徐汶萱等多位人气明星主演。在这款终极版预告中，各种死亡、尖叫、探寻、厉鬼、喷血、冷尸、异象等恐怖
【河北三河幼:儿园虐童续：受虐儿童转园遭多方拒绝】4月8日讯，黑背三河市燕郊幼儿园虐童一事被媒体报道后，家长称孩子入新园受影响。记者随家长暗访了燕郊多家幼儿园发现，只有一家幼儿园可以让孩子入园，其他的均以各种理由拒绝接纳。当地教育局称，孩子上哪个幼儿园可进行协调。
#午夜小情书#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#小U淘攻略#
有在追这部剧嘛[花心]#blood#
#腾讯娱乐 娱乐快递#
倒计时，还有2天就是我们的4.25之约了，记得关注哦。早安，武当#游武当送轿车#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#Mr.F带你看车展#
#阿娇素颜#
#Ad Campaign#
大家早上好！今天是#世界地球日#
丰沛的雨水、肥沃的土壤、干净的空气、新西兰的牛乳、充足的阳光、高贵的名茶树，在精选材料的工作完成后，阿萨姆采用先进的技术，制出不含反式脂肪酸的健康奶茶。美丽清纯的女神将含有六大元素的好心情带给大家，连名侦探这男子也都如此着迷这瓶好奶茶，喝后快速破案。http://t.cn/RA0KTQW
#2b精神,缺你不型#
完美超模Cara二姐Poppy Delevingne成为全球首位#JoMaloneLondonGirl#
十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。努力不懈的拚鬥吧！
#上海车展•TA来了#
坑爹的娃见的不少，这次终于见到坑娃的爹….这萌娃和奶爸的日常看完也是醉了，奶爸你这么机智想必你儿子都知道了吧，笑尿了有木有！！为什么连续看了那么多个萌宝无语还是止不住的笑点啊，最后那副图那是要逆袭的节奏了~想知道萌娃如何反将老爸一军，戳戳戳戳下图~ @别克江苏
赌城陪我出门散步时，居然去闻了闻隔壁大金毛。为此我严肃的教育了她，作为一只高贵的美喵要自尊自爱自重，不能乱交际，只能和演过大电影还敢尿在央视的那种巨星狗做朋友好吗。
#Hello中国#
MM们是不是也会有下图的烦恼？旅行正当时，男票想去野生自然的地方探险，妈妈想去近郊的水乡放风，闺蜜想去浪漫的欧洲度假，目的地到底听谁的[偷笑]带上雅漾，定好行程，赶紧出发吧，再不走美好四月就过去啦~
#吉享晚餐#
【猜猜谁是真的#吉香居泡菜#
#S6探秘之旅#
Love me little an¦d love me long——不求情意绵绵，但求天长地久。
虾米不解地问青蛙：“你为什么要娶鱼作ι老婆呢？”青蛙诙谐的回答：“老婆会游泳，这样就不怕她问老婆和妈妈掉在水里先救谁的问题了！”
【6方法缓解腿衰老】1、干洗腿，¦紧抱一侧大腿，稍用力从大腿向下按摩，到足踝，再从踝部按摩至大腿根；2、揉腿肚，手掌夹住腿肚，旋转揉动；3、甩小腿，80～100次；4、揉双膝，两足并拢，屈膝微下蹲揉双膝；5、搓脚心，左右各100次；6、高抬脚，每天将双脚跷起2～3次，平或高于心
【温州鹿城一鞋厂的烘箱爆炸 致3人轻微伤】8月9日，温州鹿城区鞋都三期上伊村轩雅莉鞋厂发生烘箱爆炸安全生产事故，后有周边可燃物被引燃，有大量烟雾产生。¡事故过火面积20平方米，造成3人轻微伤。
如照片在旁逼真的圆珠笔作品。这里每一张作品都是作者花费数百个小时完ï成的，有时候甚至会因为一个小小的错误而让数百个小时的努力付诸东流。
【八种便宜又常见的清油脂食物】1、茶；2、苹果ï；3、蒜；4、牛奶；5、燕麦；6、玉米；7、鱼；8、菊花。
1689年1月18日，法国启蒙思想运动的代表人物、资产阶级国家学说和法学理论的奠基者孟德斯鸠，°在法国波尔多附近的拉布雷特庄园诞生了。他的祖父和伯父相继担任波尔多法院院长，父亲是军人。家庭的影响，使他从小就关心国家政治事务，尤其对法律有浓厚的兴趣。
【拉央拉央岛】拉央拉央¦岛虽处于偏僻孤立的地理位置，却幸运地拥有一个简易机场，为欲前往拉央拉央岛的游客提供往返亚庇的固定航班服务。占据优势的地理、未受污染的珊瑚礁、极佳的水底能见度，2000公尺深的峭壁加上远洋景观等优越条件，造就了拉央拉央岛被冠上世界十大潜水胜地之一的佳誉。
瑞典设计师 Nathalie Stämpfli 从干酪擦屑工具中获得灵感，设计了两款能出擦肥皂屑的工具。只要把肥皂插进槽中，使用的时候，先用手接住擦出的肥皂屑，之后就可以按正常步骤洗手了。♂整个过程保证肥皂本身不会沾上水，不仅延长了肥皂的使用时间，也可保证公共使用时的卫生。
【因为爱而迷失自我的星座男】冠军（处女座：对于自己爱的人有求必应）、亚军（天ª蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（天秤座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（金牛座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。
【露天烧烤惹祸 市场凌晨失火】6月12日凌晨两点半左右，西岗区北海公园附近一家农贸市场突然起火。市场负责人认为是路边烧烤留下火种引发火灾。目前已找到责任人并向对方索赔。由于此处露天烧烤占道，消防车无法靠近^，接了几十米的水带，延误了扑救时间。
7月的门τ源，祁连山下一片金色的海洋，在高原上常见的蓝天白云和祁连雪山的衬托下，油菜花沿浩门河两岸成就了博大壮阔的特有奇观，一望无际的金黄显得异常斑斓，令人慨叹，象一幅巨型画卷，近百万亩的大色块简单构图具有十足的西部风味，铺天盖地的霸气给人丰富的遐想。
世界i上最强的儿童 单杠表演
【小孩要注意这五类“任意门”】1、旋转↑门---可能会夹伤、撞伤；2、推拉门---可能会夹伤、摔倒；3、反弹门---可能会撞伤；4、带门帘的门---可能会被门帘打到、被人撞到；5、透明玻璃门---可能会误撞上而受伤。
假的永远比真的完美,却总是会消失:不见,就像你微笑背后的那双眼,忧郁得让人心寒。——张爱玲
【深圳人才大市场被指捆绑收费】据8月3日报道，一名应届毕业生反映，在深圳人才大市场办理档案挂靠业务时，被收取了一年的整项服务费共380元，并且在不知情的情况下由工作人员替其选择的，后来查阅发现自己其实应该只选择每年120元的“单项服˙务”，事后去找工作人员修改却被拒绝。
【美国的“兰克事件”】此事发生在1880年9月·23日的傍晚。在美国东部的田纳西州，当事人大卫.兰克先生邀请友人贝克法官以及其妻弟洛伊先生到家里共进晚餐，受邀的两人乘着马车来到兰克家的门面。站在大门前面的兰克听到马车声一同前往迎接。谁知，就在这一瞬间，像突然消失一般，兰克先生就
【十二星座的终极梦想】白羊：浪迹天涯的ì徒步旅行者；金牛：过隐士般的生活；双子：发明创新；巨蟹：沉浸在艺术之中；狮子：不尽的掌声；处女：打扫卫生、修剪花木、修理电器；天秤：明星梦；天蝎：没有终极；射手：不被束缚；魔羯：好好睡一觉（太累了）；水瓶：三五朋友高谈阔论；双鱼：什么都不
【王万宏《十体千字文》首发式在兰州举行】3月10日据报道，由省文联、省书协、敦i煌书画院联合举办的王万宏书法作品集《十体千字文》首发式在兰州举行。王万宏，甘肃永登人，系兰州资环学院退休教师，已出版有《中国史纲印谱》等作品。他自幼酷爱书法篆刻，《十体千字文》是其半个世纪临池所获的
一直在等待奇迹的发生，寻找对的人，然后对他说出，ˆ我找到了你。——《爱神来了》
看过《选美小姐》：冰ˋ冷的现实感，没有怜悯，没有奇迹，没有最后的一丝希望，什么都没有。冷酷到底的写实，加上充斥其中的长镜头，让整个片子的色调阴郁惨淡。这不是个好故事，但的确是个真实的故事。
【育儿小知识】男孩女孩的教育区别）1岁前，男孩管，女孩宠。1~2岁，男孩能说20个单字就行。2~3岁，男孩多防传染病，女孩多防免.疫疾病。3~4岁，男孩多做智力游戏，女孩多做体育运动。4~5岁，加强女孩自我保护意识。
【生活窍门】旅途中处理脚泡³的方法:先用热水烫脚十分钟，用消过毒的针刺破脚泡，使泡内液体流出、排干，再将脚泡部位消毒。忌剪去泡皮，以防感染。
三毛 说ˇ: 世界上难有永恒的爱情，世上绝对存在永恒不灭的亲情，一旦爱情化解为亲情，那份根基，才不是建筑在沙土上了。
【唇纹越来越深怎么改善】秋天嘴唇干燥脱皮，可在洗脸后，在唇部涂上厚厚的冻膏状护唇膏(也可用蜂蜜或橄榄油)，用保鲜膜封住，再用温毛巾盖住，软化角质，5~10分钟后，用棉花棒轻轻地把老皮剥除，棉花棒只是把已经脱皮的老皮去♀除，不是撕除造成新伤口，最后再涂上护唇膏。
【福建10岁男孩斑马线被碾亡续：当事双方首次会面】3月25日电，福建泉州一10岁小孩小龙(化名)日前在校门口的斑马线上被一辆小车撞倒，经抢救无效身亡，引发关注。º25日上午，小龙的亲属与肇事司机的家属首次会面。
【小伙公交车上晕倒 被送入院匆匆离去】4月12日下午，市民张小姐称她·乘坐202路公交车时，一小伙子突然晕倒，司机调转车头将车开到了医院。记者通过202车队找到了这位司机，他叫伍正贤。
美好的爱情如甘露，滋润着我们干涸的心田，使我们短暂的生存有了价值和希望。在真爱面前，一切都是那样渺小，财富和权力ι更是微不足道。美好的爱情，永远是人类灵魂憩息的港湾。
【抗韩中年人第八▫期 浪兄荡弟西游送五杀】
【西宁消防四项举措做好今冬明春火灾防控工作】12月3日消息，为扎实做好今冬明春火灾防控工作，确保火灾形势稳定，西宁消防立足实际，突出重ˇ点，采取四项措施，全力做好“今冬明春”火灾防控工作。 
【北京地铁每运送1名乘客亏损5.9元】7月9日，北京轨道交通指挥中心今天公布：在目前单一·票价2元的情况下，每运送一名乘客要亏损5.9元。提出3点建议：①将单一票制改为计程票制；②要适度设置辅助票制票种；③能够形成周期性浮动性的价格调节机制。
【深圳拟建药师黑名单制度 违法情况定期网站公示】4月14日，深圳药监部门将探索建立药师“黑名单”制度,并定期将列入“黑名单”的人员违法违规情况在网站进行公示。提供虚假材料申请《深圳市药品行业从业人:员上岗证》,并在岗位知识考试舞弊的;以欺骗、贿赂等不正当手段取得的,都将被列入黑
【哈尔滨一辆丰田花冠轿车小区内撞墙 驾驶员当场死亡】6月21日17时许，哈市香坊区红旗大街329号拉林新村8栋楼一单元门口，一辆丰田花冠轿车启动还未开出100米远突然撞墙，事故造成驾驶员当场死亡，^猛烈撞击导致车辆严重变形。一位小区居民说死者是该小区住户。目前，事故原因警方还在
【用情专一的7类面相】1、下嘴唇明显比上嘴唇厚的人。2、眼睛的尾部稍微往上的人。3、,下巴比较丰满的人。4、鼻头较隆满的人。5、眉头比较宽大的人。6、双眉距离较近的人。7、耳朵相对来讲比较大的人。——你是吗？！
