WS华少&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
情如水，意如花，花开花落，随春风，手挽你的情，一路同行
【男性巧排残余尿】尿液若排不尽，易诱发尿路感染，成为患病的一大祸根。介绍几点技巧将残余尿排尽：解完小便后，用手指在阴囊与肛门之间的会阴部位挤压一下。这样不仅能排出残余尿，而且对患有前列腺炎的人颇有好处。勤做提肛动作，以增强会阴部肌肉和尿道肌肉的收缩力，可以促使残余尿尽快排出。
小乌龟这次竟找了外援。。。
【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次。⒋多说&quot;我可以&quot;。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力.⒐考虑对方感受。⒑恪守诚信培养公信力。
约翰列侬经典单曲《Love》，很美，很真，很爱！人一生一世有个朝夕相伴的人，就足够了，因为真爱了，就会彼此相伴，携手夕颜，直到来生··· 
孩子多了就这么带~
人生总是在前行,那些所有你以为过不去的过去,最后都留在了最后。
尼玛，这次High过头了！~~~
代表草色萌芽的绿，与明亮的黄色进行混合，给人适度的活泼感。而加入了象征夏天的清爽蓝色后，试图扭转空间的视觉效果。一款点睛的蓝色家具，努力为家营造出百花斗艳般的热闹景象。
昨晚，胡局长一夜欢宴，醉了。早上好不容易起床，头还是昏昏沉沉的。走进单位大院，门房老李招呼他：“喂，小胡，你怎么又迟到了！”胡局长诧异：“老李？你不是早就退休了吗？”胡局长一路纳闷，等推开自己办公室的门——劈头就听见：“小胡，找我什么事？”他抬眼一看，老局长端坐在位子上…… 
不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，那么你也同样能把垃圾踩在脚底下登上世界之巅。
他牵着她冰冷的手,走在很冷很黑的夜里。“夜好黑”她说。“你害怕吗？”他将她的手握的更紧问道。“不害怕,因为有你在。”她微笑答。“夜也许很黑,但我依然能看见你的月亮般的脸！”他说。他们就这样彼此相依着静静走在寒彻凛冽的冬夜里,就这样走到下一个春天,许她一份纤尘不染的爱情。
她要去外国留学，想要趁机告诉他对他的感情，她让他来机场给她送机，第二天，她在拥挤的人潮看到他，还有一个漂亮的女孩，他给她介绍，这是他的女朋友，她给了他一个大大的拥抱，转身离开，真可惜，你还不知道。
如果白色皮草是高贵淑女，那黑色皮草就是狂野不羁了，搭配上闪亮质地的连衣裙，在灯光下闪耀个人魅力。
【多功能菜板】设计师Alastair Crompton带来的这款可以将此过程化繁为简的多功能菜板吧。它分为上下两层，上层菜板有多个区域分别可以用来放置鸡蛋水果和做菜所需的各种小配菜，切完后顺手归纳，然后只需将菜板上得菜都倒在下层空间里最后剩下的就只有品尝这美味的饭菜了。
【恋爱中的不合理依赖】心理学家的建议是，当你陷入这种交流困境，并且意识到自己已经开始焦虑不安，怀疑他是否爱你时，应该深呼吸一下，并且告诉自己，“我的焦虑和他爱不爱我根本没什么关系，这只是一种情绪体验罢了，有这种情绪很正常，我无需为自己感到惭愧。”
【不出所料！「魔法少女小圆」舞妓版巴麻美手办化决定】继「魔法少女小圆」 晓美焰 晴着Ver.推出 1/8手办之后，大家应该已经预料到了巴麻美学姐的舞妓造型也会手办化，果不出所料！aniplexplus决定推出剧场版「魔法少女小圆」巴麻美 舞妓Ver. 1/8手办！
True romance is not standing on the ice and snow kissing, but for your hand and touches your shoulder, make you feel at ease to know the d
许久未发声的美国著名嘻哈歌手Akon助阵美国Hiphop制作人Salaam Remi最新单曲《One In The Chamber》，看似Akon是又找回了当年《freedom》的感觉。 
【肉沫空心菜】锅内热油，四成热时，放入肉沫，并倒入少许料酒，中火将肉沫煸至水干、吐油；加入少许酱油使肉沫上色；下入切细的小米椒与剁碎的蒜，煸出香味；加入芽菜，调入糖、少许盐、鸡精调味；改大火，下的切碎的空心菜梗，快速翻炒至断生后即起锅。
If you leave me, please don‘t comfort me because each sewing has to meet stinging pain.离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
【幼儿可否晒太阳】幼儿体内的维生素D除主要来自食物外,主要靠紫外线照射皮肤时体内产生而得.宝宝晒太阳能增强机体抗病能力,有效预防感冒,还能预防佝偻病。孩子从两个月以后,每天应安排一定的时间到户外晒太阳。要注意晒太阳时不要让孩子在太阳下受阳光直射,也不要在太阳下暴晒,让孩子在树
亲爱的，相信我，我懂，此时此刻没有任何人比我更明白，我听你诉说着你们的点点滴滴，眼泪猛然涌来势不可挡我绝望的问你，那你喜欢我么？你久久未开口其实答案早就在我心里我不说，我不吭声，但我还是懂不过你回答了我也许你永远都不会知道。
茵茵被企业家金夫人收养，从此她有穿不完的漂亮连衣裙，上贵族学校，有最好的老师教她跳舞、弹钢琴，每天洗澡都是新鲜的牛奶…就这样茵茵长大了，宛如初放的莲花。金夫人问茵茵是否愿意报答她，茵茵兴奋地点了点头。于是金夫人把她送进王局长的别墅。离开时金夫人抹去自己眼角的泪想起自己也曾是这
我深爱的人 和一去不复返的我的青春.
Ask yourself if what you're doing today is getting you closer to where you want to be tomorrow. 问问自己今天做的事有没有让自己离期待的明天更近一点。
要珍惜时间，努力为实现理想而打拼，但有一点要注意，那就是不要一味地拼命，也要有适度的休息和放松。
兄弟~这件事你放心，包在我身上，绝对给你摆平。
今天在车站等公交车,看见一漂亮MM大概20多岁,牵着她儿子（3.4岁）等车!我一直盯着那美女看,她儿子发现后,果断的把她妈的裙子撩开了!我当时太感谢那孩纸了,随后听见了响亮亮的几声啪……啪……啪……
【让肌肤紧致的秘密：多吃鱼！】想要拥有年轻、紧致的肌肤，没什么比吃鱼更有效了。鱼肉中所含物质有利于皮下肌肉更紧实，表皮自然就紧绷而富有弹性了。营养专家认为，只要每天吃100～200克的鱼肉，一周后你就能感受到面部、颈部皮肤的改善了哦。
【生活小知识】1.板栗:肾之果；2.核桃:抗氧化之王；3.葵花子:保护血管弹性；4.开心果:心脏之友；5.杏仁:有调节胰岛素与血糖水平的作用；6.榛子:有补气健脾明目等功效；7.南瓜子:可防前列腺病；8.花生:有抗结核作用；9.松子:长寿果；10.腰果:少吃为妙。
哎，念书太难了！做豆腐吧！做豆腐最保险；做硬了是豆腐干！做稀了是豆腐脑！做薄了是豆腐皮！做没了是豆浆！万一卖不了，搁臭啦，还能当臭豆腐卖.......
Katie Holmes 灰色针织毛衣是白搭的颜色，为了避免颜色搭配过于沉闷，蓝色衬衫可以起到很好的作用，既不会显得毛衣与衬衫颜色冲突，同时给人眼前一亮的感觉，蓝色牛仔裤搭配深棕色麋皮及踝靴，还有酒红色包，整体搭配非常休闲舒适。 
【带孩子看病不要忘防病】如孩子只是常见病，本着就近治疗原则，没必要舍近求远去大医院，因为医院越大病人越多，孩子逗留的时间就越长，交叉感染的机会就越大；如之前有做过针对性检查，最好带着化验单，有利于医生快速做出诊断和治疗；病情好转需要过程，不要一有反复就去医院。
【《修魔》双修怎么玩 和兄弟一起拿璞玉】迅雷2.5D社团战网游《修魔》中，凝聚着无数好兄弟的力量。在兄弟之间默契也是要配合的，《修魔》“斗兽魔窟”就是这样一个讲究兄弟配合也十分有趣的副本，也被玩家们称为“双修”。
悠扬的音乐在会场内环绕，他微笑的看着自己那些好兄弟和舞伴开始翩翩起舞。“我能请你跳支舞吗？”一抹挺拔的身影挡住了他的视线，他有些不知所措站起身：“那个，您走错会场了吧？”“没有错啊。”男人笑着搂住他的腰：“你一定想不到在此之前我已经解决掉多少个情敌了～”
【孩子想对父母说的话】1、请你们不要吵架。2、不要拿我和别人比较。3、大人说话要算数。4、对每个孩子能够一视同仁。5、多陪我一起玩。6、我的朋友来做客时，你们要表示欢迎。7、不要对我忽冷忽热，动不动就发脾气。8、家里应该尊老爱幼。9、多带我到户外玩。10、你们有缺点时，我也可
【女人这样老的快】1、戴胸罩睡；2、睡前饱餐；3、枕头过高；4、枕着手睡；5、蒙头睡觉；6、相对而睡（吸对方呼出的废气）；7、露肩而睡（易生病）；8、储存睡眠（睡过多）；9、透支睡眠（通宵再补眠）10、喝醉睡觉。
错过不是过错，既已错过，干脆放过。人应如树，站着是一道美丽的风景，倒了是一个优质的栋梁；人应如水，深水沉静悠然，浅水喧哗自满。山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。
张壁古堡位于山西省介休市城区东南10公里龙凤乡张壁村，背靠绵山，面对绿野，海拔1040米，周圆1300米，面积约12万平方米。它是世界建筑史上罕见的袖珍小城，0.1平方公里的面积，古堡地道，宫殿庙宇各种建筑一应俱全，军事宗教、民俗历史多种文化融为一体，可进可退。
《NANA》【小松奈奈】【大崎娜娜】cos。
【如果你想成功请注意】1.知道自己想要什么;2.成为本专业的专家;3谦虚而风趣;4.尽力帮忙别人;5一定要记住别人的名字;6坦诚说真心话;7.永远不要玩消失;8决不一个人吃饭;9了解对方的兴趣并有所准备;10充分尊重每个人;11交成功的朋友并时而小联系;12经济交往一定是互利
姑娘，要知道，这世界没有什么不会变。。。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。心灵的房间，不打扫就会落满灰尘。如果有人想娶你，根本用不着等到你长发及腰。如果有人愿意去为你做到，历经千辛万苦也是会一直的去做下去。当别人在你面前说出了那一套又一套的理由，找出一个又一个拖延的借口时。毫无疑问，他只是不够爱你而已。 
【追女生最有毅力的星座】第一名：白羊座-没有到手之前绝不罢休，眼里只有对方的存在，做到让对方很感动的地步。第二名：处女座-不介意被人笑、太没用…等等，对处女男来说都无所谓，只要可以赢得对方的心，处女男什么苦都能吃。第三名：双鱼座-即使对方另结新欢后再回头，双鱼男还是会接纳对方
【茶叶蛋入味的关键二步：煮、泡】 1、鸡蛋凉水下锅加入所有调料（包括泡茶叶的水）煮10-15分钟至鸡蛋成熟。1、调料一定要在一开始就放进去，以前我们习惯先煮好鸡蛋磕碎蛋壳后再放入调料煮，这样就不容易。
12星座12月份运势：白羊:工作表现出众；金牛:爱情机会多；双子:财运佳；巨蟹:善于发挥长处；狮子:爱情事业双丰收；处女:过于顾虑会错失良机；天秤:钱花的多玩心重；天蝎:得到高人相助；射手:工作有张有弛；魔羯:爱情如火如荼；水瓶:贵人运旺；双鱼:享受生活。12月你准备好了吗？
睡姿有够豪放哈。
【学会正视自己的婚恋心理】1.不要为了寂寞去恋爱，2.不要为了负责而去结婚。3.不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻4.感情的事基本上没有谁对谁错5.和一个生活习惯有很多差异的人恋爱不要紧6.恋爱的时间能长尽量长。
【稀有法拉利575gtz出售 存世仅6辆】仅量产6辆的跃马源于一位收藏家的一个特别愿望：利用法拉利575m的车身，用著名法拉利250gtz的风格来进行再创作！250gtz是一款经典的法拉利，多次赢得50年代比赛，被法拉利迷誉为红色图腾，50年来风度不减，如今已是收藏家炙手可热
人生本来就是一场空，有无之间的更替便是人生，人要懂得知足常乐，什么事情都不能想繁杂。生活，是用来成长的；智慧，是用来飞翔的；眼泪，是用来坚强的；幸福，是用来珍藏的……沧桑，或许会催老了容颜，但经历，永远是人生中，一笔无价的财富。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
水槽里睡觉神马的最爽了。
白色背心搭配灰色哈伦裤，不落俗套的搭配!显腿长就不要忘记配上一对细跟高跟鞋。
以后谁再把家里的矿泉水拿来拖地还用自己的毛当拖把就出去寄养！不许回家！
【你的依赖性强不强？】搭别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放在自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。
小时候以为过的种种蠢事！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【汪星人钻裤子装蛇 结果悲剧了！ 】
【星期一综合症】度过一个愉快的周末后，星期一上班时显得有些懒散，精神涣散，这便是“星期一综合症”。据专业机构的调查数据显示，星期一到医院就诊的病人明显高于其它工作日10% 一20 %，其中多数人出现头痛、四肢无力、血压升高、手痛、颈痛等现象。
【以减肥为乐趣的星女】射手座—纯属当做是一种娱乐来弥补自己的心灵。处女座-对自己的身材要求也是格外的突出。双鱼座—把减肥当做是自己的一种打发时间为目的。双子座—无论如何也要去体验一把，只有尝试，才能填满自己内心的空缺，而得到快乐。 
困的不行了，眼皮打架了。
内蒙古呼伦贝尔的冰雪号称是中国留存时间最长、文化内涵最丰富的自然冰雪，当地有长达7个月的冰雪期，满山遍野的冰雪自然景观和北方少数民族的冰雪文化相辅相成。隆重热闹的冰雪那达慕盛会令游客游过难忘。
【鞋子魅力】女人，总是少一双美鞋，推荐给大家的这些鞋子都是女人的性感秘密武器哦！偶尔客串一下性感女王感觉也很不错哦，试试吧。
小天阳光般纯粹活泼，小夜星空般幽邃沉静。小天每天18时入睡6时醒来。小夜则18时醒来6时睡去。他们准时的分秒不差。小天和小夜都是在别人口中了解对方，却从没相见过。据说那是个千年不遇的冬天，飘起了鹅毛大雪。小天在雪中看到一株散发着幽紫两生花，他抬头时看到了自己。
【堪比药物的食物】1、杏仁有益大脑；2、视线模糊吃绿色蔬菜；3、鱼治哮喘；4、蔬菜预防关节炎；5、牙出血吃葡萄柚；6、口气浑浊多喝水；7、四肢乏力吃香蕉；8、醉酒吃西红柿；9、打嗝吃糖；10、脱发吃牛肉；11、皮肤青紫吃花椰菜；12、感冒多吃大蒜；13、心脏病多喝苹果汁；14
总说玩游戏的屌丝很多，但是百闻不如一见，国外一位玩家由于十分热衷一款游戏，其中有一把造型奇特的椅子，屌丝买不起官方正版，竟在家中不惜将20多个键盘融化、拼接在一起做成椅子，这是闲的太蛋疼了么？但不得不说，这位玩家实属油菜，我们一起来看看键盘椅子的真身就知道了。
曾经有一只鸡，它只是出来遛个弯儿，却惨遭贱狗的凌辱，强暴。如今在南极发生了同样的恶性事件；大学老师接到大量招小姐的电话，学渣报复哪家强？ 
【甜蜜去角质】去角质过于频繁或大力，会加剧干燥。角质层的保护及锁水功能一旦受损，皮肤水分易流失，更易过敏、发痒。推荐蜜糖去角质法：两勺蜂蜜加一勺红糖充分搅拌之后涂抹在脸上配合按摩，让混合物在脸上停留五分钟再冲洗干净。用完之后皮肤触感超级细腻，润滑，好像有一层水膜。
【“每一个宝贝都有可能是天才”回帖赢套装图书啦~~】快拿起手中相机和生花妙笔“记下”宝贝剪纸、折纸、绘画、橡皮泥、文章、诗歌……别诧异，上述一切都没有问题，只要是宝贝的作品就OK，也许你会发现，在想象力下，一切都可以是伟大作品。而自己的宝贝，根本就是一个天才。
【久坐不动有5伤】1伤肉:久坐血脉在四肢肌肉停止致气血不运行肌肉松弛无力。2伤脾胃:致气血运行不畅,引起消化不良、便秘、痤疮。3伤心:心主血脉，久坐血脉不行致血淤、血溢于脉外,导致心血管疾病。4伤颈:久坐气血淤滞引发颈椎病。5折寿:久坐不动者阳气少,新陈代谢率低,不能抵抗衰老
爱你的人会不顾一切地保护你，你也会去守护你爱的人，只是有时保护你的人不是你想保护的人。不是谁都有这样的好运气，在你伸手想拥抱对方时，他已经先一步把你揽入怀里，暖暖地抱紧。
100%回头率的像素头 ，有趣的染发技术！
超辣黑丝女模示范打领带过程 
相爱是一种感觉，一种须用两颗心去体验和感受，才能体会出那跌宕起伏的美丽。
生物标本新样式，由日本人冨田伊织（Iori Tomita）发明的“新世界透明标本”技术，冨田自述：“创建透明标本，是为了让人们近距离感知生命的奇迹。”
【考艾岛】考艾岛是夏威夷群岛中第四大岛，是地球上湿地资源最为丰富的地区之一。岛上山脉众多，高耸入云，树木苍翠繁茂，吸引了正在濒临灭绝的鸟类——美丽多彩的夏威夷旋蜜雀到此安家落户。但是降雨周期即使发生微小变化，也将给当地造成重大影响，致使该岛的气候面临严峻挑战。
【妙招：爽肤水加保湿润补水】干性皮肤在每次的洁面后，最好使用补水功能强大的化妆水。先用质地清爽的化妆水做二次清洁，再抹上一层滋润型的化妆水，水水叠加，润肤效果更好。
我敢说，这是最让人类HOLD不住的MV！太壮观了有木有？我佩服！我膜拜！ 
会游泳的二师兄！二师兄请你不要卖萌了！ 
【给宝宝剪睫毛不促生长反惹眼病】家长中一直流传着一种说法，从小给孩子剪睫毛，长大后，睫毛就会变得又密又翘。可前不久，江苏常州一名两岁女孩，检查出眼角膜发育不良，视力严重下降，究其缘由，竟然是妈妈替她剪了眼睫毛惹的祸。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【菠萝古老虾】将白醋,番茄酱,糖,盐,少许水调成汁；将虾裹一些淀粉，放锅里炸一下，捞出；锅里留底油，烧热，放菠萝块翻炒，加红椒块继续翻炒；把调味汁倒入，翻炒，放炸好的虾，翻炒，大火收汁，勾点芡，翻炒均匀即可。
zone-00 弁天cos。
【蘑菇，补钾冠军】被冠以“山珍”美誉的蘑菇矿物质含量非常丰富，尤其富含钾。口蘑(白蘑)1655毫克/100克、蘑菇(鲜蘑)312毫克/100克、双孢蘑菇307毫克/100克，钾可预防中风，并协助肌肉正常收缩，还有降低血压的作用。
乖乖滴海豚，你家饲养员悲催了.....
【山楂果酱】1.将山楂洗净，用刀削去头尾剥开去核；2.将剥好的山楂放入锅中，放入冰糖，加水没过山楂；3.大火煮沸，小火继续煮半个小时左右；4.水份将干时，不停翻动，防止粘锅，将山楂煮至粘稠状即可。
她和她是闺蜜。有次闲聊她们聊到未来。“你以后打算去哪”“怎么啦？舍不得我啊！”“嗯。只要有你的地方很安心。”
【iphone5特效保护套】装上之后，可以通过旋转应用九种特效的镜头使用，也无需安装任何的应用程序或者等等操作。
【马尾扎发】这是一款清爽简约的马尾扎发，齐肩的中长发在脑后扎成一个简单的马尾，简约自然，依稀垂下几缕发丝，摆脱了沉闷倒掉，戴上一个可爱的兔耳朵发箍，美不胜收。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【半老徐娘 VW GOLF改装（1J）】VW第五代GOLF早在2003年便现身于德国法兰克福车展，11月GOLF即在欧洲全面开售，当地风华渐退的第四代自然早早退下火线，这也就是将其叫做半老徐娘的缘由了。也是由于白色车身的关系，改装过后的国产第四代GOLF显得条理，穿着大方的她
作为一枚资深的单身汉，看着别人在身边大秀恩爱时我的表情。。。。
【夏季肌肤问题】夏日肌肤，加速变老变干紫外线不仅使肤色加深，还会迅速加速肌肤的衰老，肌肤需要从基底开始抗老化护理。对策：为肌肤重唤年轻、光滑和透亮。
深蓝色的波点图案的衬衫，小巧的V字领，非常的有型，搭配长款的雪纺长裙，给人感觉不同的风格搭配出不一样的时尚感觉，修长的裙摆让你的线条更加的纤细，中性色彩的单鞋的搭配，有点酷酷的时尚味道。
魔法咪路咪路 第一部：第9集。 
fx全新迷你专辑主打曲《Electric Shock》完整MV公开,这次的专辑中，五名成员以各自不同的鲜明魅力，崭新的音乐，魅力十足的舞台表演为大家带来全新的感动。 
一个男孩爱你的标志：他知道所有甜言蜜语风流小花招，但却只关心你吃没吃饱、穿没穿暖。一个女孩爱你的标示：她有风情万种温柔杀手锏，却唯独让你看到了她的丢三落四、蓬头垢面、“不可理喻”。
自信是一种说服力。在开始时，看起来仿佛不会成功的事，假如你坚持做下去，它就会成为对它自己的一个证明。相反的，假如你因为别人的怀疑或批评而犹豫不决，退缩不前，那不用别人的阻拦，你自己就打败了自己。---罗兰小语
【实拍smart forspeed概念车】 古灵精怪小可爱！！！
这是一位时尚美女的小窝，非常的温馨粉嫩，格局上也做了很多改造。打通了客厅和厨房之间的墙，改成了透明，空间上一下开放了很多。客厅全景所有的墙都采用了格子的壁纸，给人以温馨的氛围。屋内的很多摆设都充满了心思，饰物摆设都是别具匠心，充满生活气息。
买了个干衣机，送货上门的小哥边帮忙安装边与我聊天：“这东西你买对了。春天老下雨，衣服晒不干，又不知道什么时候才是晴天，但等我一安好这个……”“嗯。”我非常自然地回答，“你若安好，便是晴天。”
做个棉花糖也能玩到这境界！太有节奏了
还能想起看最终幻想的情景吗？《Kiss Me Good-Bye 》Angela Aki。
【手机壁纸】不管未来的路有多长，只要有你在身边，我就会一直走下去的.
感悟人生，就是感悟自己。人生不过如此，且行且珍惜。人生有味是清欢，人生最长久的收获，其实就是珍惜。人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。
忘川河边，一叶扁舟，他跃然而上讽刺的看着头戴斗笠之人安静的渡他过河，片刻便到了对岸。孟婆端上一碗热汤，喝下它，前尘尽忘。谁说我杀孽太重不能轮回的，笑话！端起碗全部饮下。你错了，孟婆指着他身后，那人放弃七世轮回只求渡你过河。回头看去，明亮的眼睛，温暖的笑容。戚少商!
【斯巴鲁全新設計的概念车“Advanced Tourer” 】是结合了运动性的元素以及旅行车的实用性，动力系统方面，1.6升水平对卧四缸涡轮增压引擎，並且采用缸内直喷技术。
北​京​化​工​大​学​自​习​室​的​学​术​猫​！​最​新​长​篇​组​图​出​来​啦​~​！​ ​实​在​是​太​萌​啦​！
喜欢猫的男生，特别容易让人心动。。。
【孩子爱吃糖怎么办】虽然小孩子喜欢食用甜食，但糖不宜多吃。家长可：1.帮助孩子进行控制，比如一天吃两颗吃完了今天的，那今天就没有了。2.吃完要用清水漱口。3.转移孩子的注意力，给孩子安排丰富有趣的活动，让孩子在游戏中忘记吃糖的事情。
【把快乐还给孩子】为人父母者，应保持一颗平常心，放弃那些虚荣心、攀比心，摘掉孩子头上的&quot;紧箍咒&quot;，给孩子一个宽松的环境。儿童生活在敌意的环境学会打架，生活在嘲笑的环境学会难为情；反之在宽容的环境中学会大度，在赞扬的环境学会抬高自己的身价。为人父母要为孩子创造好的环境。
在迷失的风花雪月中，身边的些人和事，渐渐的在轮回里消逝。谁不欣赏蝴蝶曼妙轻盈的舞姿、动人的旋律之下婉转的飞旋，又有谁彻悟了蝶飞的焦灼，等待。。
【秋天上火怎么办】“上火”似乎是一个只有中国人才能听得懂的民间俗语，它不是什么专业的医学术语，而是一个很泛泛的统称。如何才能做到合理去火呢？①多饮白开水；②“苦”味食品是“火”的天敌。③上火和心理状态也有密不可分关系，保持乐观积极的生活态度其实是最好的灭火剂。
我想是我该安静的离开了。离开那个我用尽一生苍老来疼爱的你。离开那个有着我们美好回忆的城市。曾经那首我们在一起百听不厌的，也成了触碰我心碎的爱情祭奠品了。
【鲜榨果汁的小搭配】苹果汁：调理肠胃；香蕉汁：健肌肉、润肺通血脉；西瓜汁：暑天利尿、消炎；芒果汁：助消化，防昏船呕吐；菠萝汁：去肿、消食；葡萄汁：利尿补血安神；橙子汁：化痰健胃；柠檬汁：排毒。 椰子汁：健肤；木瓜汁：止咳润肺，帮助消化蛋白质。
【能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、浑身没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。
咖喱海鲜锅：带子洗净，鱼肉洗净切片。 中虾、带子及鱼肉加腌料拌匀，放入烧水中略烫一下后放置一旁备用。羊角豆洗净，番茄去皮切件。下2汤匙油爆香干葱茸及咖喱汁，加入清水煮滚后，放入全部材料及调味料，煮至再滚即成。
常常，这情感与风月无关，纤尘不染，只是一种单纯的牵挂。却总是能够直抵内心深处，不离不弃。这个夏天的入口，我一直听干净的音乐，写干净的文字，然后在我的世界里风情万种。心情，极美，有一份月白风清的自然。
【猴姆独家】英国雷母女星Marina And The Diamonds强势新单Primadonna超清mv大首播
【这么多感觉幸福的事 你占了几条】1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼
国外一网友说，他家的猫丢失了24小时后找回来的，在猫咪吃完回家后的第一顿饭，它是这样表达它的感谢之情的(〃￣ω￣)人(￣︶￣〃)
走自己的道路，过自己的生活。人生，需要努力，更需要学会选择。
【山脊狂飙】快乐的国庆长假就要到来了！山脊狂飙在这个欢乐的节日里，带来了超震撼的活动----全国漂移大赛！现在只要你下载游戏，进入PK赛道进行比赛后，上传积分，就能获得各种大奖。
【易松弛部位按摩】1，双手掌搓擦，产生热感后，将除拇指外四指在嘴角旁相向对齐，然后轻柔地沿脸颊由下向上轻轻摩擦，让肌肉向上收紧。同时，在面颊上画大圈，直到下颌。2，用四指从下颌尖开始，向着耳朵的下面拉面部轮廓线条。
【抚顺“生命之环”与苏州“大秋裤”的设计者为同一人】 抚顺“生命之环”的主体工程设计出自华东设计院的总工程师王大绥。王大绥曾是上海东方明珠广播电视塔、上海浦东国际机场一期工程航站楼，以及被称为“秋裤”的苏州东方之门的设计者。原来这俩个是一个设计者…你怎么看……
【电脑键盘比马桶还脏】电脑键盘由于很少清洗，每平方厘米微生物数量为510个，而厕所坐便器由于定期消毒，每平方厘米微生物数量不到8个，所以从某种意义上来说，电脑键盘比马桶还脏。
【十二星座搞砸恋情指数】白羊座：90%;金牛座：60%;双子座：60%;巨蟹座：10%;狮子座：90%;处女座：20%;天秤座：40%;天蝎座：90%;射手座：60%;摩羯座：40%;水瓶座：40%;双鱼座：10%。
【苹果将发布加大版iPhone 而非廉价版?】根据里昂证券（CLSA Asia-Pacific Market，以下简称为 CLSA）本周一的消息，苹果目前正在测试一款全新的 iPhone。出于对公司品牌象形的考虑，这款全新的 iPhone 将比常规的 iPhone 更大，而非
据说，这是青岛最帅公务员，现在在即墨税务局。
【中国新一代火箭长征五号长征七号3年内首飞】中国新一代运载火箭研制预计在“十二五”（2011年至2015年）期间实现首飞。中国航天科技集团公司副总经理袁洁介绍说，中国新一代运载火箭系列型谱当中最具代表性的两个家族成员，一个是长征五号，是大型运载火箭；一个是长征七号，是中型运载
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平.
【不止大一圈 别克新君越试驾体验】
【马纳罗拉】是意大利北部海滨小镇五渔村中最小的一个，镇上房子都用明丽的暖色粉刷外墙，在阳光下显得明媚动人。从临海房子的窗口往下望，就是万顷碧波和滔滔白浪的世界了。乘坐火车翻山过隧道是最棒的游览方式，每个车站都能看见豁然开朗的海滨美景。
【体的内脏和脸上不同部位有着特定的“联系”】脸色：如果最近脸色不好，脸颊发灰，说明你的身体缺氧，肺部功能不太好。最好多去公园散步、慢跑，再补充点绿色蔬菜，增加蛋白质、矿物质和粗纤维的摄入。唇：有时候双唇莫名地肿胀，这常常是胃痉挛引起的。
【Zynga CEO在二次发行中出售1650万股】Zynga在提交给美国证券交易委员会(SEC)的文件中称，公司CEO马克·平卡斯(Mark Pincus)将在二次发行中出售1650万股股票。Zynga在文件中称，公司股东将在二次发行中销售4300万股股票，其中CEO平卡斯将
【心理提醒】全神贯注是生命中最快乐的事情之一，如果你不能全神贯注，你就不会那么快乐。做人要像一个大水壶，要很长时间才能沸腾，但之后能一直保持温度。
【5.0买典藏版或送坐骑宠物 珠宝猎豹坐骑可飞行】测试服更新之后，有人发现新增了“MOP CE Pet”熊猫人之谜典藏版宠物和“MOP CE Mount”熊猫人之谜典藏版坐骑。这个发现很给力，因为之前的典藏版从来都只送宠物，送坐骑这是头一遭。而之前暴出的珠宝坐骑墨玉猎豹也给改
江门台山上川岛:推荐理由：也许上川岛你经常去，可是父亲节这次的旅程，可就应当要冲着品味特色海鲜来的。6月正值上川岛海鲜丰收的时节，每到此时，濑尿虾、螃蟹等平价美味海鲜，总会让人食不停口。
对着车窗整理衣服时一定要看好车里有人没有啊！不然可就悲惨了。一位漂亮美女对着车窗整理衣服，突然……美女请注意：一定要确认没人后再整理衣服，否则悲剧了。
【吉利推全新7座“高端”SUV】吉利汽车在看到这种市场需求后，历时数年研发出了旗下首款7座SUV——吉利豪情。得一提的是，吉利在这款车上配备了如美国哈曼车载信息娱乐影音系统等多种国外制造商的配件，让整车的科技性和舒适性堪比合资车型。与此同时，吉利豪情SUV的轴距达到了2804
容易生气的人吃什么能让身心舒畅：1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃 2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰 3.金橘有理气解郁功能 4.香元水煎服可顺气止痛 5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血 6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神 7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。
【排毒减肥法】进步身体代谢率，让排毒更彻底当身体的代谢率降低后，滞留在体内的毒素与废物会难以排出，这样容易引发瘦削。专家表示，多给身体补充铁质能让机体将充足的氧气运送给细胞，从而提升推陈出新程度，这样就能让体内的毒素疾速排出体外，摆脱瘦削烦恼。
【茶马故道】是古代联系云南与西 藏的一条通道，在历史演化中曾经拥有辉煌的一页，然而时过境迁，今日的茶马故道只剩下众多的遗址和古迹。滇藏复杂的地形，曲折的历史，将为茶马故道的探索带来不小的困难，但是象丽江这样的故道明珠，将是你探险路上最大的动力...
第九届金鹰节闭幕式红毯全程回顾
第六套手机广播体操现在开始，一二三扔，五六七捡，二二三一起扔，五六七接着捡···网友自编自导的搞笑雷人手机体操，笑抽了。
福特新雷鸟。粉色，很萌很可爱。每位女孩的向往吧！！！
如果你对谈话的主题不了解，就坦白地说：“这问题我不清楚。”别人也不会继续为难你。如果不懂还要装懂，更容易说错话。
《大当家》目前正在东方卫视 黄金档播出，素有“苦情媳妇”之称的演员周恒乐此次在《大当家》颠覆过往的荧幕形象出演“坏女人”吕凤萍成为一大亮点。
迷彩奥迪配性感美女！
【女人必须自恋的6件事】1、我很漂亮：充满自信，相信自己；2、我能做到：没有什么是我们做不好的；3、我是正确的：我们有自己的观点和主见；4、我拥有好身材：走路要昂首挺胸的；5、我很坚强：不断给自己勇气，必能度过难关；6、天生我材必有用：拼搏，一定能够在适合自己的地方绽放光芒。
韩国神曲《江南style》比基尼版，人气直逼《最炫民族风》。
【GT-R致命诱惑 AXELL将为战神“插上翅膀”】GT-R作为日本的国宝级跑车，享誉全球。它为日本跑车赢得了无数荣誉，也同样为自己赢得了“战神\'这个称号。这样一款跑车自然在车迷心中有着不可取代的地位，而众多改装厂也对这款车情有独钟。
沉静是一种修养，一种美丽；在拥挤的世界，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳，感受思想的脉动，回归真实的自己。凝视亘古不语的大山，解读广裘无垠的大海。
【蟹籽炒饭】蟹籽、煮熟的米饭、葱花、胡萝卜粒、洋葱粒、鸡蛋；胡萝卜和洋葱过开水焯一下，捞出沥干备用；鸡蛋打散，下油锅滑散成小块，盛出；锅中留底油，下入米饭翻炒片刻，把配菜、鸡蛋放入，点适量盐炒匀；出锅前放入葱花；盛入碗中，把蟹籽倒在炒饭上搅匀，借助热气烘熟即可。
在上学的时候女孩对男孩说“我喜欢你”。“想抄作业就直说”男孩回答。毕业后，他们在一个公司上班，女孩对男孩说“我喜欢你”。“不想加班就直说，我会让你早点下班的”。男孩结婚的时候她是伴娘，女孩悄悄地对男孩说“我还是喜欢你”。“想抢婚就直说，我会跟你跑的。”
恐怖医院 中国传媒大学动画学院2010级联合作业。
周润发、刘亦菲领衔，三国传奇史诗巨制《铜雀台》主题曲《等雪来》，主题曲歌词绝美如诗，王家卫御用配乐大师梅林茂作曲更是大气华美，刘亦菲继《四大名捕》之后再度开嗓，动情秀高音，唱到落泪。
肯尼亚是许多优秀长跑选手的故乡，而这项运动在该国普通民众中也具有极好的群众基础。近日，来自肯尼亚东北部的四个村民就成功地追捕到了两头猎豹，究其原因，是这头猎豹捕杀了他们的多头山羊。
【罗氏制药瞒报死亡报告，赫赛汀抗癌药在华销售已十年】 有句俗话叫做是药三分毒，可是，这十足十的毒哪个受得了哦……
搭配要点：蓝色露肩连衣裙+蓝色高跟凉鞋。
2013年版《笑傲江湖》由霍建华、袁姗姗、杨蓉、陈晓和陈乔恩主演，胡意涓和黄俊文执导。除了火爆的江湖争斗，感情戏份也占了相当大的比重。霍建华饰演的令狐冲除了跟岳灵珊、任盈盈有感情纠葛，与陈乔恩饰演的“东方不败”也暧昧不清。
【女子轻生跳天桥 武警徒手接住】20日上午,罗湖区沿河北路新秀天桥发生了惊心动魄的一幕,一名廖姓女子与男友争吵后从十多米高的天桥上一跃而下,正在桥下的一名边防武警周哲平伸出双手接住廖某,由于坠落冲力过大,两人一起倒在地上,昏迷过去.经治疗,周哲平与廖某均无生命危险.
