打量晕菜&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之，学...
【尼亚加拉大瀑布】尼亚加拉大瀑布，巨大的水流以银河倾倒之势冲下断崖，声及数里之外，场面震人心魄，形成了气势磅礴的大瀑布。
巴哈马群岛上哈勃岛世界上唯一的粉色沙滩，美国《新闻周刊》评选为世界上最性感海滩。粉红海滩长约三英里，水清沙幼。真正的粉色沙砾是最大特点。白色“沙子”就是珊瑚岛上常见的珊瑚沙，粉红色的“沙子”则是一种当地特有的有孔虫遗骸。粉红色“沙子” 达到一定比例就将原有的白沙滩染成粉色了！
如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。就将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可，要知道没有人会去踢一颗草。
bigbang 《没意思》 Mnet M!CountDown现场版 
又被男友甩了，她心如死灰。自己造了什么孽，总是喜欢天蝎男孩，又总是被抛。偏偏今天有场很重要的考试，她只好强忍痛苦集中着精神。忽然听见监考老师说：“请大家不要忘记天蝎座....”“不！”她站起身狂奔出教室，眼泪飞成两行。老师惊讶地看她跑远，转过头继续说：“不要忘记填写座位号..
【如何帮助你的孩子主动做他们应该做的事】让明星文化为孩子们发挥作用——了解他们心目中的英雄人，看看是什么帮助这些明星成功并时刻让自己获得激励。 比如“如果戴维-贝克汉姆整个晚上都玩电子游戏，他肯定不会取得今天的成就”或“剀莉-米诺格之所以如此迷人，是因为她总是面带微笑”。
【选择战斗者WIXOSS】游戏将以原动画的世界观为蓝本，为玩家讲述了全新的原创剧情。因此除原有的角色外，也会出现全新的人物。而在战斗中，玩家需要召唤自动作战的单位与敌方对抗，并发动各种技能来改变战局，获取胜利。
【秋季渐来临 车主要当心汽车入秋“感冒”】进入秋季，东莞的昼夜温差逐步加大，如果说人体的免疫力和抵抗力在这个时间段容易下降的话，汽车的“体质”也会大打折扣。经过炎热夏季的酷热煎熬，爱车在换季时特别容易患上“感冒”，因此，汽车秋季保养不可忽视。
【奶茶妹妹跟着大妈学跳广场舞 身穿紧身衣露出招牌笑容】自从奶茶妹妹章泽天与京东CEO刘强东谈起恋爱后，更是媒体们关注的焦点。前些日子奶茶妹妹出席了《最强大脑》第二季发布会，让人不免怀疑她是不是打算进入娱乐圈。
【12星适合的广告代言】 白羊座：金榜题名； 金牛座：美食； 双子座：喉片； 巨蟹座：手机； 狮子座：名包； 处女座：餐巾纸； 天秤座：名表； 天蝎座：情趣用品； 射手座：宾馆； 摩羯座：方便面； 水瓶座：香水； 双鱼座：网络游戏。
【动画「斩！赤红之瞳」手游化 事前登陆开始】TV动画「斩！赤红之瞳」即将完结，主角所在的暗杀小队“夜袭”成员纷纷领完便当，还剩下最后的重头戏赤瞳大战将军，而官方日前公布了本作将手游化的消息，将交给GREE运营，现在已能事前登陆，并可获得强力卡片“玛茵”。
雪与扬是情侣，两人是天造地设的一对。颖和雪是好朋友，她也喜欢扬。可从不敢表明心意。一直到毕业，雪考上了另一所高校。而颖与扬考上了同一所高校。颖以为自己的希望来了，扬与雪也矛盾越来愈大。颖向他表白，扬说：“对不起，我只爱雪。”
【巧用豆腐护肤】豆腐15-20g、绿茶粉5-10g。做法：将豆腐放在一干净容器里，用勺子轻轻碾碎，再加入备好的绿茶粉一起充分搅拌均匀。洁面后，将面膜均匀涂于脸部肌肤，保持15分钟后再用温水洗干净就可以了。绿茶具有抗氧化的功效，与豆腐自制而成的这款面膜，不仅能美白滋润肌肤，同时
【瘦掉你的小肚子】只要每天做十分钟，两个星期内，你的小肚肚就会慢慢变成&quot;太平公主&quot;，很见效。 这是有氧运动，要慢慢的做，不要拼了老命的做，如果是第一次做，建议先做二十下， 再看个人状况逐日增加，不要太勉强，但一定要持之以恒，不信去试试，加油！！！
古往今来，多少人因为自己的坏习惯含恨，终生，又有多少人因为自己的坏习惯找不到人生的幸福，更有甚者，因为自己的坏习惯葬送了最弥足珍贵的生命。
浅浅的藕荷粉让人倍加感觉到幸福的气息，简洁而优雅的款式更为凸显精致的发饰与妆容，褶皱×高腰的设计穿出完美身段，既不会抢去新娘子的风头，又能留下过目难忘的深刻印象。
【家常蒜薹炒肉】做法：1、肉丝用盐 料酒 生抽 胡椒粉 淀粉腌一会儿 ，蒜薹切段， 葱和辣椒切好备用。2、锅里热油把肉丝炒变色盛出来，锅里再倒一点油炒一下葱。3、把蒜薹和辣椒倒进去，加一点水把蒜薹炒软。4、把肉丝倒进去炒一会儿 ，最后放一点盐调味即可。
【黑鼎鸡】1.乌骨鸡洗净斩块备用，干香菇用温水泡发洗净，切成小块备用2.半杯麻油爆香老姜片，再炒鸡肉，同时放入香菇3.倒入一杯米酒、一杯酱油，少许冰糖一起煮开后，用小火炖4.等鸡肉差不多熟的时候，大火开始收汁，加入胡萝卜片和九层塔一起翻炒5.汤汁收干后淋少许黑麻油，起锅装盘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【选择适合宝宝的环境】在宝宝融入群体生活之前，要先确定群体中没有攻击性的小孩，避免宝宝受到伤害，若是发生了，那么妈妈应该冷静安抚孩子，并带离现场，带他进入安全的群体中，以免惧怕与陌生人相处。
 年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。 多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。
【光影效果差距大！《龙腾世纪：审判》PC版最高/最低画质对比】《龙腾世纪：审判》PC版中，拥有大量的画质设定选项，如果你有一台高配的机子话，将会享受到电影级的待遇。为了让大家切实感受到高低画质的差异，今天外媒为大家带来了《龙腾世纪：审判》PC版最高/最低画质对比截图，一起来感
你若是没有迅速的去提升自己的竞争优势,你的打工生涯一定是一本亏本生意。因为身体无价，你付出的是无法换回的健康和时间，你失去的是在职业这个大海中的续航能力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
看我们每一天忙忙碌碌的，却忘记生命是短暂的。 有些道理人人都懂，但是又有几个做得到？所谓‘过简朴的生活，就会不被物质所累，就会保持精神的自由，’试问哪个真的喜欢过那种简朴的生活？也许生活清贫一点，心灵就会富有，但是谁个喜欢清贫的生活？
Gallardo Spyder不仅仅是一款敞篷版的双座小轿车，还是一款全新的车型。它拥有极富吸引力的全新设计，和一个独特的电动开关，用于控制碳纤维顶篷，并利用引擎格间存放折叠后的车顶。
看看那些恐怖组织和激进分子，他们总是抓住过去的一些事情不放，或是把一小片土地的历史归属问题作为他们进行杀戮的理由，更或是为了修正几百年前的所谓的历史错误。 
【小小指挥官2之世界争霸】一款极具策略性的塔防游戏，玩家将扮演三大势力其中一方的指挥官，分别使用不同的超级武器与防御策略，来完成多达60关的防守任务。在防守中玩家可以不断解锁和升级新的防御塔，为防御塔装配新的模块；获得更多的荣耀之星来增加指挥官策略点数。
村里有个姑娘叫小芳，一双美丽的大眼睛，辫子细又长........
【处理亲子关系高招】1、不当“法官”，学做“律师”。了解孩子的内心，呵护其自尊，维护其权力， 成为其信赖和尊敬的朋友。2、不当“裁判”，学做“拉拉队”，帮助孩子建立自信。3、不当“驯兽师” ，学做“镜子”，帮助孩子提高自我意识，让孩子不害怕父母的“权威”，积极和父母沟通。
木与石的搭配实现东方禅风主调，再选用色彩浓烈大胆的鲜艳家俱营造时尚的东方风情。
【《我叫MT》第五季第九集】呜呜呜呜...可恶的巨魔猎人！！还暗夜男的初吻啊！！！ 
实拍女子横穿马路被撞飞后安然无恙爬起 
人生就是一场修行，修的就是一颗心，大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然。
最坑爹的冠军有木有 
【油性皮肤夏季该如何呵护？】白天日间保养侧重于“保湿”的护理上。可以选用亲水性的乳液。晚上可选择较清爽的晚间护理品，如含有植物成分的亲水性产品。年龄30岁以上的女士，即使是油性皮肤，也要注意营养的补充，尽量要选用含有保湿补水成分的夜间营养护理产品。
牛人用哈雷生篝火。。。老外总给人出乎意外的创意，30秒那一瞬间太壮观！太酷炫了！！ 
【布拉格的查理大桥（Charles Bridge）】被誉为“欧洲最美丽的古桥”，有着600多年历史。查理大桥全长520米，整个桥面全部为砖石砌成，没有用一钉一木。站在大桥上，碧波粼粼的伏尔塔瓦河川流不息，布拉格的美如画卷般展现。
【这几件事记得告诉孩子】1平安成长比成功更重要；2背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸；3生命第一，财产第二；4小秘密要告诉妈妈；5不要喝（吃）陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9不保守坏人的秘密，坏人可以骗~~
【霸王归来】故事讲述汉高祖刘邦得天下后，正安享太平盛世，未料西楚霸王项羽借助邪恶力量复活，挣脱地狱领楚鬼军一路杀回。作为汉军麾下 的大将军，你正掌握着整个汉王朝的命运，你的对手已不是昔日只会跨马抡枪的西楚霸主，而是具有吞天噬地黑暗力量的地狱魔王。
Never cry for the person who hurts you. Just smile and say: Thank you for giving me a chance to find someone better than you——永远不要为伤害你的人哭，
【麦冬竹叶粥】材料：麦冬30克，甘草10克，竹叶15克，白米100克，去核红枣6枚。做法：将麦冬、甘草、竹叶先用水煎熬，取汁，加入粳米、红枣一起煮成粥。
【基于MAJESTA版，一汽丰田2015年国产全新皇冠】Royal系列、ATHLETE运动系列于去年底发布，而轴距更长的MAJESTA版本已在今年9月发布。新一代皇冠除了有2.5升V6和3.5升V6两种汽油发动机可选择外，还将搭载混合动力系统。
【大稜镜温泉】大稜镜温泉位于黄石国家公园的大稜镜温泉（又称大虹彩温泉），是美国最大，世界第三大的温泉。每分钟大约会涌出2000公升，温度为71°C左右的地下水。大棱镜温泉呈现的戏剧性的色彩是物理、化学、生物的相互作用构成的。蓝色是视觉效果，橙色和褐色是由生活在接近沸点的细菌构
【备孕时在饮食生活方面要做哪些准备呢】1.远离烟酒和咖啡：因为尼古丁和酒精会影响精子和卵子的质量，影响生殖细胞和胚胎的发育。喝咖啡则容易造成早产或流产；2.不节食和偏食：否则营养素缺乏，会使精子或卵子的活力下降；3.不吃腌制食物：因其内含的亚硝酸盐、苯丙芘等会致胚胎畸形。
“明天我就要出国了，你知道的，也许很久才会回来的。你，会等我吗？”他在她身后静静看着她为他收拾着行李，突然轻声问道。她，终于停下了手中的活，回身走到他的面前，微笑着拉起他的手，紧紧贴在自己的左胸上，温柔的声音带着坚定:“这里的东西已经被你带走了呢。除了你，你让我怎么再去爱？“
【如何改善毛躁发质？】头发比较干燥，而且很粗糙，看上去完全没有生气，而且十分难于造型。想要让自己的头发更加顺滑，可以使用免冲洗的护发素或者是护理喷雾，这样能达到很好的顺滑效果。
【竞技无处不在】绝色靓女换装，男人看到流鼻血 
游乐场上有一个装置，游客只要向其肚脐眼里扔一枚硬币，它就会发出笑声。一位妇女乐此不疲地扔硬币听笑声。这时，一个小男孩走到妇女身边说：“阿姨，你向我口袋里扔吧，我笑给你听。
魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城 
在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 
【如何泡脚】①泡脚如进补，泡脚水至少高过小腿，药物浸泡配合足底按摩效果会更好。②适宜泡脚时间：午后、睡前、饭后。③水温约45℃、时间约20分钟。④肚子太饿的情况下最好不要泡脚。⑤高血压、身体虚弱者慎泡脚，因为泡脚会使血管扩张，引起高血压患者低血压的发生。
【白羊座的十大优点】：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划
【12星男死穴女人别动】火象星座（白羊座、狮子座、射手座）：追魂夺命CALL；土象星座（金牛座、摩羯座、处女座）：打破沙锅问到底；风象星座（双子座、天秤座、水瓶座）：在外人面前指责他；水象星座（巨蟹座、天蝎座、双鱼座）：说他家人坏话
【心理建议】不幸福的女人是挂相的。我们常常说，某女人一脸苦相。其实，你到小姑娘那里看看，并没有多少女孩子就是这种相貌的。女子年轻的时候，基本上都是天真烂漫的。但是你去看中年妇女，就能看出幸福和不幸福两大阵营。生活确实是可以雕塑一个人的相貌的。
【星湖】星湖位广东于肇庆市北郊，大小与西湖相近。整个湖面被蜿蜒交错的湖堤划分为五个湖：东湖、青莲湖、中心湖、波海湖、里湖，兼有杭州西湖和广西桂林的胜景。
【爆笑！】上门推销内衣的趣事 
微博是让人纠结的事 ~~
笑容可掬！！宝贝你这是发现什么啦。
【孕期，外用药也不要随便用哦（五）】怀孕后，子宫日渐增大，身体重心渐渐前移，为了保持重心平衡，孕妇必须将肩部及头部向后仰，形成一种孕妇特有的挺胸凸肚姿态，这种姿态造成腰酸背痛，但适当注意休息，避免长时间站立或步行就可以减轻疼痛哈。亲耐滴，切勿随意使用镇痛类药膏哦。
有一句，说一千句，是作家，这叫文采。有一句，说一百句，是演说家，这叫口才。有一句，说十句，是教授，这叫学问。有一句，说一句，是律师，这叫严谨。说一句，留一句，外交家，叫辞令。有十句，说一句，是政客，这叫韬略。有一百句，说一句，是和尚，叫玄机。有一千句，说一句，叫遗言。
孩子房的设计更现有活力。蝴蝶和圆圈的个性墙贴和珠帘的设计，仿佛让孩子懂得专时专用的道理。该玩的时候就玩，该认真读书的认真读书。
Christine 温柔的女声，中文翻唱《你不知道的事》。好温柔的声音，第一次听就感动了。中文也很好 ~ 
靠。。。为什么！！！我不就吃了几个墓碑而已嘛！！！！结石关我神马事啊！！！~
【「名侦探柯南」2次元“痛”列车亮相京都国际动漫节】京都国际动漫节2014将在9月20、21日召开，为了应援活动，京都市营地下铁西线再次决定推出2次元“痛”列车！本次的装饰图案包括了「名侦探柯南」、「元气少女结缘神◎」、「甘城光辉游乐园」以及「龙嬢七七七的埋藏金」！
【黑咖啡是减肥的最佳选择】咖啡的确具有减肥的功效，不过喝咖啡减肥最好选择黑咖啡。因为黑咖啡的热量比较低，可以有效地分解脂肪。并且黑咖啡还能清除体内堆积的毒素，对于消除身体水肿也有很好的帮助，不过记得是不加糖的黑咖啡哦！
【斯洛伐克飞行汽车：Aeromobil 2.5】这台飞行汽车已经开发了将近20年，由一部Rotax912引擎驱动后置的螺旋桨，极速可达到200公里/小时，而地面行驶的最高时速在161公里/小时，飞行续航里程约为692公里，地面行驶续航里程约为499公里。
无论何人，若是失去耐心，就是失去灵魂。——培根
【柴火豆腐】将小葱一部分切段，一部分切花。红辣椒切小丁，蒜切片;锅入油，将切成块的豆腐入锅中，中小火煎至两面金黄色盛出;锅留底油，炒香葱段、蒜、红椒;放入豆腐块，依次加入酱油膏、蚝油、水、盐、糖中火炒几分钟入味;淋入水淀粉，开大火让汤汁浓稠些;最后加入鸡精，撒上葱花拌匀即可。
每个人都有属于自己的梦，梦想能够照亮生活，亦能成就未来。而有一个梦，它既是你的梦，也是我的梦，它诠释着万千中华儿女共同的心愿，它便是实现中华民族伟大复兴的中国梦。陈思思《中国梦》MV首播！这是一首饱含深情的时代壮歌，是充满蓬勃梦想的民心代言。 
能够保持清醒的品质，那就是一个拥有一颗完善的不可战胜的灵魂的人的标志。
人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心噢。
【伊宁城市海景公园】 位于伊宁市西南郊，伊犁河北岸，距市中心5公里，园区北侧是汉宾乡果园，环境优雅，南临伊犁人民的母亲河——伊犁河。城市海景占地1300余亩，在设计理念上以景观手法美化整个园区，观水与亲水功能并重，是理想的水上休闲活动场所。
他不敢趁着酒意摸你的大腿，也不会主动说挑逗的话。他喜欢给你发短信多过打电话。你直视他，他会目光躲闪……天，真的动心，对这种大男孩的感觉，他羞涩的，单纯的，百转千回的，欲语还羞的……他像从未被污染过的绿色蔬菜。
好性感妖娆的车模。
尽量展现空间原有的魅力是设计者对待这个家的态度。从老房子拆下的老地板进行重新加工后散发出新的魅力，并因为其历史感而给人带来内心的平静。
【杭椒腊肠炒饭】1.胡萝卜去皮切片，杭椒去蒂斜切成小段，葱切末；2.锅中加适量油，微微烧热后下入胡萝卜，杭椒段，1/2量的葱花，炒2分钟后下入腊肠片同炒；3.关火，将米饭倒入锅中，铲散，再开火翻炒均匀，加少许盐调味，最后撒上剩余的葱花。
【胡萝卜番茄饭卷】1.番茄、胡萝卜分别去皮切碎放入碗内，倒入米饭并加盐混合均匀；2.锅中放水，把碗放入锅中蒸5分钟左右；3.平底锅内放一点油，将鸡蛋液倒入，迅速旋转，摊成薄而宽的蛋皮，放入盘中备用；4.将混合后的米饭铺在蛋皮上，卷起切段即可。
时常为了别人的一句话而不开心，该怎么改变呢？ 所谓“耳不听心不烦，眼不看嘴不馋。”世间的好事，固然要去听、要去了解，如果是不应当听的话就不要听，听了可能会听出烦恼来。爱听是非，造成别人说你的闲话、批评等不好的音声都会跑出来，所以就听出麻烦来，很多事情不知道反而好。
奔驰M级创意广告--徘徊在两个女人中间的男人~
在艘要沉的船上，坐着动物。这时候大象说我们来讲笑话谁的笑话把我们全都逗笑了，谁就不用跳下去，反之，有一个人不笑，要跳下去。这时牛讲了一个爆笑的笑话，动物都笑了，只有猪没笑。牛只好跳了下去，然后猴子又讲了一个，这回都没笑，只有猪在那里大笑，还不停地说：哈哈！刚才牛讲的笑话太好笑
二筒，碰…………
我以为爱情可以克服一切,谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾,然而,制造更多遗憾的,却偏偏是爱情。阴晴圆缺,在一段爱情中不断重演。换一个人,都不会天色常?
花朵有一种能让人瞬间感到快乐和温暖的神奇作用，因此购买漂亮的插花工艺品，或者自己用精美的花瓶装几枝花朵装点厨房，与春天的浪漫气息巧妙融合。
快乐活在当下，尽心就是完美。爱只能遇见，无法预见。我们总是习惯带着记忆，走现在的路，然后在不经意的某个瞬间，想起过去的点点滴滴，突然泪流满面，原来过去的路，再回不去了……花随风落，雨伴云晴，过客匆匆，相逢终有期，路过的风景，经历过的往事，放在心间就好。
【青海湖试驾别克君越混合动力】 
时间不是汰渍，无法去把一切污点全都洗白！年轻时总认为精彩的人生就意味着放纵和任性，轻易的去做下了多少伤人伤己的事情！那些成长路上的肆意妄为，终有一天，是要由我们自己去全权买单。
【日产新逍客或年底亮相】近日从相关渠道获悉，全新逍客或将于今年年底正式亮相。新车无论内外设计都体现出了时尚大气的特点，与现款车型相比展现出了全新风格，在配置和车身尺寸方面也得到了很大提升。
常和充满动力的人在一起。无数的科学研究表明你周围的人会影响你的行为。他们会决定你如何看待&quot;正常&quot;，从而会使你得提升(或是降低)到他们同等的水平。
她曾经嬉笑着问他“我是你的什么？不准说优乐美！”他笑笑，满是溺爱地摸摸她的头“我是手机，你是那唯一的一张卡啊~”她笑颜如花。日后，他拿着一张银行卡得意的跟老板说“老板，我买个卡。”说罢，便将一张卡从双卡双待的手机上不紧不慢地取下，丢弃。
a wishful way——电影《蝴蝶》中的片尾曲，田原演唱（跳房子乐队主唱）。《蝴蝶》这部影片不管是从拍摄手法，还是主题思想，都相当了不起，虽然影片还有一些不足的地方，但是就整体来说真的很不错。
【天天星连萌】新鲜的草莓、唇齿留香的烤虾、鲜美至极的香菇和藕片。快来帮助小兔和他的好朋友一起探秘这奇妙美味世界，加入“天天连萌”，让我们把心连在一起！ 
【宝宝如何防雾霾】1.待在室内，2.母乳喂养，3.不要抽烟，并远离抽烟者，4.搞好个人卫生，5.雾霾严重时，最好不带隐形眼镜，6.孩子生病用药最好咨询医生，7.N95级别的口罩能够阻挡细微颗粒物，8.及时了解当地的空气质量指数及其他相关信息。
Love is my sickness and you are my drug, I’m ADDICTED. 爱是一种病，我赶上了。你是我的药，我上瘾了。
阁楼小居，男孩女孩。
【最适合秋季减肥的蔬果】芹菜中含有的丰富纤维可以像提纯装置一样，过滤体内的废物。经常食用可促进身体排毒，对付由于身体毒素累积所造成的疾病。芹菜能祛伏热，清肝阳，利头目， 芹菜含利尿成分，能消除体内水钠滞留，利尿消肿。芹菜富含钾，尤其可有效预防下半身浮肿的发生。
若是家里实在没有角落打造小酒吧，像案例中这样，也不失为一种聪明的方法，整个吧台占不到一平米空间，挂壁式橱柜收纳兼展示，下端小酒柜，则同时充当吧台。
【没事就爱自拍臭美的星座排行】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。
【俄罗斯摄影师镜头下的中国：意境山水与阑珊都市】本组作品是由俄罗斯摄影师Michail Vorobyev拍摄，他出生于1975年，现居莫斯科，这是Michail在中国旅行期间所拍摄的部分作品，下面就让我们一起来看看老外眼中的中国式什么样子！
【疯狂恶搞】 这姑娘得多逆天啊 
每个星期三，她必定会来邮局，执着地想寄出那份没有地址的信，星期三值日帅气的邮局工作人员一次次解释，却毫无作用，大家都叫她星期三小姐，这天，她又来了，帅气的工作人员苦笑着说，这是寄不出去的，她不语， 悄悄的羞涩的看着帅气的工作人员。
“Not all of us can do great things. But we can do small things with great love.”不是每个人都是做大事的人, 但我们可以把小事做得有大爱。
【你是爱情童话中的哪位女主角呢】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角吗？（测试如图）。
hat I exist is a perpetual surprise which is life.我的存在，对我是一个永久的神奇，这就是生活!
【香煎虾米肠】1.将虾干剥出，切成小粒，香菜切成末，将粘米粉、淀粉、澄面和匀2.加入水和食用油拌成粉浆3.将粉浆倒入刷油的平盘，撒上一层虾米，再撒入香菜末4.盖上锅盖大火蒸5分钟即成半透明状5.用刀一边铲起脱膜，再切成块状6.平底锅放少量油将虾米肠煎香即成。
九阴真经感人微电影《雨恨云仇》，亲们觉得这画面跟剑网3比，哪个好？ 
从没预料到，在心里存储了十多年的情感，也会有冷却的一天；也没想过，曾经相爱的人会像现在这样坦然的相处。如今，再甜美的话语也难激起爱与梦了。更没有想过，漂泊多年的心灵，会在梦里定居。那么，历经风雨之后，仍能保持着心灵的纯洁，依旧热爱着生活，这也是一种幸福了。
【二重桥】坐落在日本京都皇居，是日本天皇居住的皇宫。城廓外面有广阔的护城河围绕。二重桥位于皇居正门前，前方为正门石桥，又称眼镜桥，是东京都内最佳的拍照地点。里面的铁桥在江户城的西丸下乘桥的位置，早年曾因护城河水深，旧桥较低，所以在桥上再搭一座桥，为上下2层，所以叫做‘二重桥’
Sometimes, you're missing someone so much, but when that somebody shows up, you do nothing.有时候，日夜思念。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。
【茶叶美颜抗氧化】含有丰富的维生素A原，它被人体吸收后，能迅速转化为维生素A.维生素A不但能合成视紫红质，还能使眼睛在暗光下看东西更清楚，因此，绿茶不但能消除电脑辐射的危害。而绿茶本身可以抗氧化去黄气，有效改变脸色暗黄的肤质，让你既美颜又健康。
不要怕受伤，更不要怕失去。即便有一天，你满身伤痕，或两手空空，也可以为你的勇烈而骄傲，为你的温软而慈悲。不信你看，在这个世界上，所有的强者，都是勇者。——《永远相信美好的事情即将发生》
【天空滑行者】欢迎来到屋顶上的世界，这是一款滑板跑酷游戏《天空滑者》(SKYLINE SKATERS)，游戏中共有四个游戏角色可以选择，不仅是酷哥萌妹，还有一只熊。而他们滑行的地点都是在屋顶上。跳跃躲过障碍，还有就是所有跑酷游戏最关键的吃金币，获得的金币能更换滑板。
【以表扬为主】孩子改变自己的不良习惯，需要持续不懈的动力，动力很大一方面来源于父母的表扬。当孩子的不良行为有所改善时，要及时表扬，用肯定态度爱护和关心，一个鼓励的眼神或一句简单的表扬都要胜过一堆喋喋不休的指责或过分的物质奖励。只需轻轻一夸，孩子就会高兴，精神上都得到满足。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【城堡攻坚战（Castle Clash）】是一款画面精致的策略战争游戏，建造你的城堡，赚取更多的财富，雇佣实力强筋的英雄联盟为你征战沙场，打败其他对手，成为世界上最伟大的战争之王！ 运用你的聪明才智，组建属于你自己的军队，精灵、矮人、兽人、机器人任你选，混合兵种让你的战斗力更
当她们下班之后，实拍车模场外风采。
好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的女子最美丽。
像这么超凡脱俗的小学生已经不多见了。
【一个世纪前的机械艺术：劳斯莱斯Silver Ghost 40/50 Roadster】这台102岁的劳斯莱斯银魅敞篷跑车的翻新工作由英国Wilkinson公司完成。Wilkinson来自英国德比郡，创建于1904年，是一家专门从事古董车翻新、维修、保养的家族企业。 
【方法除雀斑】1、日喝1杯西红柿汁；2、黄瓜粥；3、常饮柠檬汁美白嫩肤，防皮肤血管老化除色素斑；4、常喝黑木耳红枣汤祛斑；5、胡萝卜汁敷脸，或日喝1杯胡萝卜汁，可防皮肤粗糙祛斑；6、禁忌使用含有激素、铅、汞等有的“速效祛斑霜”副作用太多。
裴勇俊 自製~超帅勇樣高画貭写真+告白MV/version B 
【三星将生产10寸全高清AMOLED屏幕平板与iPad抗衡】近两天三星周边社区SamMobile爆料，说三星将推出8寸的全高清平板来与苹果即将发布的iPad mini 2抗衡。如今它开始爆料，三星将推出一款全新的10寸全高清平板，配备三星招牌屏幕AMOLED，以在大尺寸高端平
你这个萌卖的太无耻了~~~我融化了啊啊
有一种感觉比失恋还有痛苦，那就是自作自受。
【雅典卫城】这个古老的希腊城堡建于公元前5世纪，此后雅典的有钱市民一直对其不断进行维护和美化。虽然曾经遭受过众多的攻击和劫掠，如拜占庭曾将神庙改为教堂，而威尼斯人也曾炮轰这一地区，但雅典卫城依然屹立，成为展示希腊神话的一个重要窗口。
If life is one divides into two., the former is &quot;no hesitation&quot;, the later is &quot;no regret&quot;.若将人生一分为二，前半段叫做 “不犹豫”，后半段叫做 “不后悔”。
【家庭教育的真相】真相一：每个孩子都是独一无二的；真相二：父母知道的多是道理，而孩子知道的却是真理、真相；真相三：父母教给孩子的知识、道理、规则，孩子会忘记，而父母教育孩子过程中的情绪状态却会传递给孩子，成为孩子自己的情绪和情感模式，一生受影响。
爆强音乐创意动画 听觉与视觉双重享受
听着别人说关于你的故事，我要有多坚强，才敢装作若无其事。
分手很久了，她偷偷进去他女朋友的空间。每一条说说，都有他的评论。她记得之前，她逼他给自己留言，他的借口说的那么好听。身边的他搂过她。别笑了好么，为什么你的笑容看起来那么疼？她的眼泪还是掉下来了。
【马桶宠物水碗】设计师赋予这个水碗马桶的样子，在罐子中灌上水然后倒立在水箱中，可以保持池中的水平衡，宠物渴的时候随时都可以喝到，30美刀。 
神探狄仁杰。。。
Life is such short.Why not be happy? 人生那么短，我们有什么理由不快乐！~
超舒服的”鸟巢“沙发床！
鬼才导演宁浩扛鼎力作，黄渤、徐峥领衔主演，讲述两位地球青年与外星少女曲折离奇的爱情故事，来自潘多拉星球的冬冬和来自杀马特星球的克里斯蒂娜·周丽娟，他们将如何抉择？ 
【假如男友爱上了别人】你拿着钱正要去银行存钱，这时突然看到一个强盗抱着皮包从银行跑出来。望着远去的强盗，要是你，你会怎么叫着阻止？【A】等一下！；【B】小偷！； 【C】啊～；【D】因惊吓过度而说不出话来。
魔王：“公主，你叫破喉咙没有人会来救你！ ”公主：“破喉咙！ ”没有人：“公主！我来救你了！ ”魔王：“见鬼了..”鬼：“谁发现了我？”谁：“关我什么事？”魔王已死！！
如果你觉得自己是个工作狂，那么最好主动寻求帮助，必要时接受放松治疗，以保持工作和生活良好的平衡。生命只有一次，善待自己最重要。
【女人最需要的十大养生宝物】1.护脑：菠菜；2.护眼：红薯；3.护发：海带；4.护肺：番茄；5.护腿：香蕉(含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的 &quot; 美腿高手 &quot;)； 6.护心：深海鱼；7.护肾：黑豆；8.护胃：甘蓝；9.护甲：鸡蛋；10.护肤：西蓝花。
2012款捷豹XKR-S 550-HP
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
It’s what you do right now that makes a difference. 你现在所做的是改变现状的关键
各种跨国界版逆天配音，无节操无底线~ 上海黄药师，山东小师妹，海归三公主，这组合够奇葩！
因为你爱她，所以我原谅你，就这一次！如果你再说一次，你就再也不是我哥哥。-----《燃情岁月》
乌克兰顿涅茨克州的几名匿名男子向当地报社提供了一段神秘视频，视频中拍摄了一种正在翻滚的未知生物，与美国大片《异形》中外星生物的幼虫形态极为相似。该生物可能是一种生活在三叠纪（距今约2.2亿年）的最古老生物之一，这样的生物大概拥有70对足，它的鳃长在足与足之间……
【奶香玉米饼】1.玉米面过筛。中筋面粉过筛后，和玉米面混合2.放入其他材料，混合成面糊3.平底锅里放入少量色拉油4.热锅后舀入一大勺面糊5.使其自然扩散开成圆形。用小火煎，当表面冒出泡时，翻面 6.盖上锅盖焖1-2分钟，直至面饼摊熟。
现在的熊孩子果然欠抽。。。
【热点时事】洗碗帝：20秒洗碗21个
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
印花棉服一改纯色棉服当道的现状，带来更加抢眼的表现，搭配灰色打底裤和薄荷色NB鞋，韩系风格。
I just want to be free in my world.我只想在我的世界里，自由自在。
【BMX平花】inside greg jam 2012
这个真的是蛋疼得来又不得不佩服太牛了！有闲人利用了60个iPhone、iPod touch，载入了各种类似汤姆猫的应用，合唱了这首圣诞歌曲《Deck the Halls》，牛人年年有，今年特别多！
痛苦能使人清醒，人活着就痛苦，那本是谁也无法避免的事，你若能记住这句话，你一定会活的更坚强些，更愉快些。因为你渐渐地就会发现，只有一个能在清醒中忍受痛苦的人，他的生命才有意义，他的人格才值得尊敬。
【蜜月屋】这座小小的“蜜月屋”是不是很萌呢？位于德国的安贝格小屋是世界上最小的豪华旅馆，看起来小，但是不管是内部摆设、还是装潢都很华丽。据说在这度过新婚之夜的情侣都会白头到老，快与你亲爱的TA到此试试吧~
【牛奶红薯糖水】一款很简单的亲民糖水，可以起到润肺，养阴，滋润肌肤的作用。关爱自己，关爱家人，MM们赶快行动起来啊。
【无敌弹珠(Smash Hit)】游戏中玩家将体验一场穿越时空的破坏之旅，基于物理引擎设置的场景真实而又梦幻，慢动作（slow motion）的回放效果更是能够让玩家产生无限的遐想。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每一次邂逅，心中都有莫名的悸动。你的眉梢，你的眼。是我所有不愿放弃的温柔。
请问公安局怎么走啊！
男子娶瘫妻呵护17年 称下辈子还要在一起 
珠宝设计师Ashley Gilreath的家族历史项链，创意的将冗长的家谱浓缩‘打造’成一幅幅镶着各式老照片的项链，怀缅历史，自我溯源，“我是谁？”Ashley Gilreath的族谱项链为你解答看似简单却充满人情味。
魔高一尺，道高一丈，骚年你就认了吧！
【职场定律之变脸定律】见到上司唯唯喏喏，这是逼出来的；见到同级嘻嘻哈哈，这是装出来的；见到群众凶凶巴巴，这是情感的自然流露。学会随机应变，因人而异，看风使舵，是机关的立身之本、生存之道。
【有趣汽车大搜罗】这样子的汽车你见过吗？无敌改装手天花乱坠的改装让我们大开眼界。
最美变性人Poy微博曝照，凹凸有致性感妖冶裸上身，张家辉拥抱美女手遮美乳。
【椒盐排骨】1.排骨切段，青红辣椒，洋葱切末。用葱姜，盐，糖，酱油，料酒把排骨腌制一小时;2.鸡蛋和淀粉搅成糊状。排骨裹上蛋糊放入五成热的油中炸酥，捞起滤干油;3.把辣椒，洋葱末加适量的椒盐略炒，放排骨翻炒均匀。
幸福不是状态，而是感受。
什么？我鼻子旁边长了一个东西？
这里为您介绍的是一款十分小巧实用的微型照明设备。设计师把它设计成了夹子的形状，通过在盆栽状充电基座上充电半个小时左右，它就可以为我们持续提供照明服务4~5个小时。另外他的制造材料采用的是可回收的塑料，环保方面也很到位。
【宫爆藕丁】原料：鲜藕、油炸花生米、午餐火腿、胡萝卜、老干妈香辣酱、青红椒、盐、糖。1、鲜藕切丁；锅加油，加入午餐火腿丁、胡萝卜丁、青红椒丁小火煸香。2、加入藕丁，喷入少许水，煸炒2-3分钟；3、再加入香辣酱煸炒出香味，入少许盐、糖调味；4、最后加入油炸花生米炒匀即可出锅。
【《使命召唤：高级战争》限定版XboxOne手柄将提前发售】我们以为单独售卖的《使命召唤：高级战争》限定版Xbox One手柄会与游戏一样在11月3日发售，但是现在手柄将提前到来！亚马逊称该限定版Xbox One手柄预计10月6日开放购买！
【大力士神奇复活！超强臂力轻松玩转单杠~】奥运会的体超项目应该也不过如此吧，哥们你要好好加油，争取下一期奥运会发光发彩。。
爱戴全新专辑《Soul Lady》主打《Don't you let me...》MV完整版，这是爱戴公布婚讯后的首个音乐作品，突破出道以来最大尺度，这首号称最能代表爱戴新专辑主题SOUL LADY的歌曲，歌词描写了一个女人陷入爱情后的模样，爱戴用细腻的歌词，加上性感的演唱，让
这是要闹哪样，哪个是我的汪星人
【《巫师3：狂猎》最新概念图曝光 这铁罐头就是大Boss？】开发商CD Projekt RED为我们带来了一套《巫师3：狂猎》的最新概念图，这几位包装在铁罐头中，看起来阴森无比的角色会是游戏中的大boss吗？
铺满鲜花的床头背景墙纸，宣示着这里便是公主今后的桃园。
喵星人果然是装可怜的卖萌高手..
【王若琳- 亲密爱人】翻唱的很好听哦！ 她的留声机般的唱腔实在是……销魂…一直觉得她的英文歌很赞！想不到中文也如此好听。
加到无以附加不算是精品，减到无可删减才是经典。
不愿意加入上司的利益小团体而被排挤时候.你也要坚持自己的原则,接纳被排挤的现状，提高自我保护意识,不要没有原则的选择站在哪一边，这样是对你的职场人生不利。
其实怪兽才是中国的英雄！
【一句话心理学】无论过去发生过什么，你要相信，最好的尚未到来。
美国一户姓伯特切尔的人家发现一只奇特的兔子，头部长满大大小小的角，让人不免联想到传说中的鹿角兔。这只兔子被称之为“弗兰肯斯泰因”，因感染棉尾兔乳头状瘤病毒长出角状瘤。
【网传郑州货站街附近活动房失火？】据反映，位于郑州货站街的张庄社区内的一个3层的活动房着火了。另据称：中州大道货栈街交叉东北角工地内，黑烟滚滚，空气刺鼻！截止7日下午15时，火已经灭了。天干物燥，小心防火。
【女孩子、一辈子一定要去的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间瑶池——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。你去过几个了？
【梁孝王之墓的谜团】是谁的大墓，引得曹操带兵盗掘，帝王霸业借此发迹？是什么身世，让他拥有超越皇陵的庞大地下迷宫？宝物已不见踪影，历史的谜团正在打开，是谁缔造了芒砀 山千年王陵之谜？千百年来芒砀山被各种神秘的故事笼罩这是位于河南、山东、安徽、江苏四省交界的小城永城。
【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的.如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。
【Beat Sneak Bandit获2012 IGF最佳手游】在2012旧金山举办的GDC IGF上，Simogo公司推出的iPhone游戏《Beat Sneak Bandit》击败了ASYNC Corp公司的Powerhead Games,Steph Thirion开发的
乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看
【广州要求对进口蒸馏酒索证】3.6日从广州出入境检验检疫局获悉，为了配合国家质检总局早前下发的针对邻苯二甲酸酯类物质检测的警示通报，日前对于进出口的蒸馏酒已要求索证。这一措施间接地证实了法国干邑生产商表示，近日进口遭遇到“新监管措施”的说法。
Only hold onto the inner calm and quiet, to enjoy the most beautiful scenery in the journey of life.只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到最美丽的风景。
【卡车之王：卡特彼勒797（B）】该车所使用的米其林59/80R63轮胎，是当前世界上最大的轮胎，直径达4.03m，重5.3t，每只造价为2.9万美元；797的24缸发动机排量达117L，最大输出3500马力，而油箱容积达到6813L，百公里油耗788L，而它的价格也同样让人
【唐山2012级河北工大MBA唐山125班元旦联欢会举行】活动以三德压阵、四环串场、五爱争辉的形式展开，按照幸福开幕、激情开战、温情开奖、欢乐开餐的顺序进行。山教学中心马靖忠教授（唐山继续教育学院书记）、宋瑞卿老师、河北工业大学韩剑锋教授和125班班主任李明老师作为嘉宾评委出
【后舍男生最新作品】Wewillrockyou
假如你知道我有多想念你 那该多好.
【女人最应重视的6项身体检查】1、乳房检查；2、子宫检查；3、口腔检查；4、皮肤检查；5、血压检查；6、雌激素检查。每个女人都应该注重自己的健康，健康的女人才是最美丽的。没有健康，美丽也将黯然失色。赶快转发给你关爱的人吧！
If I could be any part of you,I’d be your tears.To be conceived in your heart,born in your eyes,live on your cheeks,and die on ur lips.若我能
【学步车到底用不用】这个问题越来越被父母们所关注。实际上，宝宝从站立到走是一个自然而然的发展过程，不需要借助学步车这个外力工具来实现。外国研究发现，新式的婴儿学行车不但未能令婴儿早点学会走路，反而害他们较迟才学会坐立、行走、爬行，甚至连智力及身体发展也会较差。
【中国环境保护四十年高层学术论坛在香港举行】环球中国环境专家协会2012年主题年会“中国环境保护四十年高层学术论坛”近日在香港隆重举行。论坛由香港中文大学、环球中国环境专家协会、清华大学、北京大学及中国环境规划院联合主办。
有一只小猴子，肚皮被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。继续听取意见，后来它感染死掉了。一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。痛，说一次就复习一次。
【美食DIY】１牛肉洗净切丁，胡萝卜切丁；鸡蛋打散２热锅放油，滑入牛肉煸炒，加酱油，料酒调色，至熟盛出３放入胡萝卜煸炒取出4烧开一锅水，下入胡萝卜和玉米粒煮，倒入蛋液，边倒边搅５汤再开后加水淀粉，盐，鸡粉，放入牛肉粒即可。
红白相间的中式卧室，给你带来浪漫与温馨。
站起来是百叶窗，坐下来是晾衣架！小户型福音哦
《Starlight》是英国偶像冠军Matt Cardle新专《Letter》第二主打，收录在专辑《Letter》中。歌曲传达一种向上的精神。我们如此美丽，我们坚不可摧。不断向前进，像星星，在天空中，闪烁，释放最美的光亮。
台湾桃园县中坜市被云海啸吞没 这不是特效大片
今天化学老师讲了一真事儿。有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池。整天满嘴电流能不头晕么？！
那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的。从第一天开始，其实你就知道。就算笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，三年才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。——
【心情郁闷时，多喝水】人在抑郁时会分泌一种被称为痛苦激素的肾上激素，会让人心情低落、郁郁寡欢，它可以通过汗水和泪水或尿液排出。因此，心情郁闷时可以多喝几杯水，跑跑步、做做家务，让身体出汗或大哭一场来排解。
如果尼泊尔人卡根德拉·塔巴·马加尔在未来一个多月不会出现突然疯长，他便将成为世界上身材最矮的人。现在的马加尔身高只有22英寸(55.88 厘米)，是这颗星球上最矮的少年。
外国小孩被老爸逼着学中文，这个白人小孩子逆天了~~发音很标准哦，粑粑~~赶紧让我吃一口吧！ 
当美女记者访问你的时突然走光...你还能淡定吗？哈哈哈~
也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。
卫浴间的形状有些狭长，所以设计者运用了黑白两色的对比，既有效做到区域的划分又，能使空间看上去不再因狭长而有压抑感。
【哭是一种诉求,一种表达一种减轻压力的自然方式】一种伤痛的自然愈和机制.当孩子受到刺激,感受到压力而不知如何放松时,哭泣是他最自然的表达方式.我们要接纳而不是否定,压制孩子的情绪,要允许孩子哭.当我们能充满爱意,心平气和地接纳孩子的情绪,会发现孩子反而会变得更平静,自信和勇敢
【林则徐纪念馆】林则徐纪念馆位于伊宁边境经济合作区。鸦片战争后不久，以禁毒和抗英而声誉卓著的民族英雄林则徐，被谪戎伊犁，虽身处逆境，仍忠诚报国。在两年时间里，他致力勘垦，兴修水利，造福人民，受到伊犁各族人民的尊敬和爱戴。为纪念他的功绩，弘扬他的精神，在这里修建了这座纪念馆。
难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时间一点时间，一切都会过去。
“又是光棍节……”他对身边的她说，迟迟不敢表白，恐怕就这样又擦肩而过。“那就让今天成为你的最后一个光棍节吧。”她甜甜地笑了笑，在他脑门上敲了下。他觉得自己明白了什么，正要说话，却发现脑袋不听使唤地扭曲起来。“你已经死了，明年今天就是你的祭日。”
“你什么都有了，为什么还不满足呢？”“我什么都有了吗？”看着金碧辉煌的“家，”我有些恍惚，可为什么心里还是这么空。桌上相片上的那个笑脸，才是我要的吧。
扣篮王格林佛山献技 360 拉杆背扣技惊四
【四大绝配参看太阳和金星星座】第一名：男狮子+女射手 火象最强悍配对，默契十足，互相信任。第二名：男摩羯+女金牛 土象最坚定配对，细水常流，财政稳定。第三名：男巨蟹+女天蝎 水象最黏糊配对，占有欲强，情比贞坚。第四名：男水瓶+女双子 风象最智慧配对，鬼点子多，创新潮流。
【菠萝黄瓜汁】菠萝削皮用盐水浸泡半小时洗净，一部分切小块备用，剩下的切大块，黄瓜洗净切块；菠萝放进豆浆机，黄瓜放进豆浆机；加入白开水，选择果蔬冷饮，按启动，三分钟即可；倒出加入菠萝切块即可饮用，喜欢喝凉的可以放冰箱冰镇。
“帮助型”的朋友。在你得意的时候，他们是很少出现的。在你失意的时候，他们却会及时地出现在你面前。始终愿意给予你最现实的支持，让你看到希望和机会，帮助你不断地得到积极的心理暗示。
Give people a chance to get to know you，and take time getting to know them，Love doesn't rush．—— 给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙。
【时尚中分卷发发型】这款中分卷发发型是一款时尚卷发发型图片，中分刘海的女生发型，更具女性的气质魅力，气质十足，质感的卷发发型融入深栗色的染发颜色，更显女性的成熟稳重气质。
【当12星女跟闺蜜爱上同一个人-金牛座】平时能一起聊聊我们共同喜欢的那个人,好像也不错啊！尽管金牛女爱钻牛角尖,可或许正是因为这种思维惯性,她们也练就了自己宽解自己的好本领。因此,即使像是闺蜜和自己爱上同一个人这种糟糕的事情发生,她们还是会很淡定地安慰对方：没事的,凡事有一弊
爆凤姐在美国被人告 有可能会被美国政府收监或者遣返回国
婚姻是爱情的坟墓，因为婚姻是依靠法律维系的，爱情则依靠浪漫。浪漫的事，大多发生在恋爱时，它是确认两人亲密关系的重要手段。婚后两人除了彼此责任之外，如果还能继续浪漫，爱情之树就常青了。
端午节到了，送你一个甜粽子，愿你家庭幸福爱情甜蜜；送你一个香粽子，愿你身体健康吉祥如意；送你一个粘粽子，祝你好运不断财运连连；五月五端午节，祝你节日快乐。
正宗的天然呆萌貨~
女子性别决定了她是被追逐、被左右、被爱着的。现代社会的女子也同样如此。一个陷入爱情的女子，内心如此敏感，所有的她的恋人的顾盼会让她产生“多么幸福”的感觉。
【千呼万唤！《光荣使命》官方对战平台首测将开启】中国首款军事游戏《光荣使命》正面向全国玩家火热发售，尽管游戏获得大多数玩家的认可，但少数玩家仍然为没有官方对战平台而遗憾，不过，《光荣使命》1.5官方对战平台即将于近期开放首次测试！这着实给力了一把。游戏下载：
