民工PK天然&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
那夜，我路过你的青春
传说中的王八蛋，超Q。。。
天越来越冷了。。。
【你所不知道的便捷边境游--越南】目前在越南，只要持有边境通行证的中国游客不仅可以走河内-下龙-谅山传统的旅游线路，还可以到顺化、胡志明市等中部、南部城市旅游，这意味着边境通行证已经等同于护照签证，只要办理边境通行证，便可以畅游越南全国。
【你的宝宝有朋友了吗？】不管你的孩子是外向还是内向，他对其他孩子的兴趣都会越来越大。虽然他们看起来各玩各的，争执不休，但这种人生之初的友谊仍然真实且有意，有助于锻炼社交技能，让游戏多样化。小区内可以嗮太阳的公共区域是宝宝与其他孩子互动的绝佳场所。
When you love someone: “Telling them is only 1% of your job. But showing you love them completes the other 99%! ”当你爱上一个人，说出“我爱你”只完成了1%，如何去
节后综合征是人们在长假后出现的一种生理反应。比如在节后的两三天里感觉厌倦，提不起精神，上班的工作效率低，甚至有不明原因的恶心、眩晕、肠道反应、神经性厌食、焦虑、神经衰弱等。可以通过运动、作息的调整，顺利渡过这一特殊时期。
You are never alone. Because, there must be a person in this world, go to you in an effort to.你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
境界的彼方 
搭配要点：紫色印花卫衣+黑色紧身裤+深紫色短袜+紫色运动鞋。
即使知道错了，也不愿承认，只想保护自己，缩在寂寞的角落，不让任何人知道，自己究竟在想什么。
超好听轻音乐，SECRET GARDEN《LOTUS（莲花）》，娉婷身姿绰约影，污泥浊塘清新，疑是玄月落凡尘，一花争得满池星。 
不要依靠任何人，靠谁都不如靠自己，谁都有不如自己的时候。
喜欢是轻松而淡淡的心态，世界上并非不存在美丽，生活的强者，会及时调整自己的心态，我们总觉得太忙，太累，压力太大。可是，如果我们愿意降低我们的预期，那么也许生活会更休闲，更轻松。
【辽宁沈阳 业主屡次被盗小偷写信致谢】 
深蓝色牛仔裤+米色粗棒针织衫+潮款运动鞋，去运动也可，披上呢子大衣去逛街也可。
评价中心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点,它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价.为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。
【翡翠南瓜】菠菜洗净切段，南瓜切块，西红柿洗净一部分切丁，一部分切块，姜切片；用油盐水焯熟菠菜，取出沥干水分，可放入适量的盐和鸡粉将菠菜拌匀，将拌好的菠菜摆在盘底备用；油锅爆香姜片，放入南瓜块翻炒；再加入西红柿丁，水，糖，煮至南瓜熟烂，再投入西红柿块烩煮一会，取出放在菠菜上。
严寒也抵不住作死的节奏，战斗民族冬季奇葩爆笑集锦，各种神种族，诠释进击的态度！ 
【假日牙医】欢迎来到真棒牙医的办公室！你是最好的牙医在城里，你的病人需要你的帮助吧！
超萌小婴儿，把小伙伴的脸当奶嘴吸，旁边那位说:艾玛~~才刚出来见见世面，就被咬，哈哈！ 
【胃病的亲们注意8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。 
你们为了长腿餐桌上的残羹剩饭而争吵不休，却忘记了上帝赐予你们的更大的权利。我们之间存在差异，你们认为苏格兰人生来就是为你们效劳的，我却认为你们应该用自己的地位，来保证他们的自由。我要确保他们获得自由。——《勇敢的心》
德美合拍惊悚片《黑色大丽花》。22岁的姑娘伊莉莎白·萧特最大的梦想是成为一名电影演员。但她的容貌还没有美丽到第一眼就引起别人的注意。她有长长的头发，喜欢去酒吧和夜总会，相信爱和浪漫的事情，把大量的时间花在化妆上。但在她死后，其身世仍是一个巨大的疑团。
在没有金钱时选择工作能够超越金钱的考虑，拿是坚持，在赚到足够的金钱后选择工作能够超越金钱，是智慧。我们选择的不是工作，是生活。 
美是上帝的手迹，千万不要错过欣赏的机会。Never lose an opportunity of seeing anything beautiful, for beauty is God’s handwriting.
【庞大青年拟1亿欧元收购萨博 总投资达25亿人民币】 
玄关设计给人的第一感觉就是四通八达，左边木板楼梯直通二层，前面和右边可达客厅厨房。加上棕色地毯和绿色座椅的简单点缀，让人从进门的那一刻便倍感舒适。
【教育的核心】教育的核心是培养健全的人格,教会孩子做人主要的责任必须要由家长承担,也是家庭教育的首要任务,这是由家庭教育基本原理决定的.如果把培养人格的教育全部由学校教育,由老师承担,不仅是错误的,更重要的是会误导社会和家长,为家长推卸教育责任找到借口,对教育的健康发展是最大
每个人都有不如意、情绪低落的时候，我也是一样！每当我心情不好的时候，总有一种冲动，那就是离开这里，去那远方，让新的生活、新的意境冲洗心中的感伤。
爱情那是总是想象比现实美丽的，相逢如是的，告别亦是如是。那些我们以为爱的很深、很深，来日岁月，是会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。 
很多人之所以一事无成，最大的毛病就是缺乏敢于决断的方法，总是左顾右盼、思前想后，从而错失成功的最佳时机。成大事者在看到事情的成功可能性到来时，敢于做出重大决断，因此取得先机。人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望。 
亲爱的，你根本不必因为失去某个朋友伤心。你不要强迫自己去和别人合得来，也不能强迫别人来喜欢你。我知道看起来有很多朋友会让人感觉很好，其实你确定世界上有爱你的朋友就好。 
搭配要点：黑色长款呢大衣+黑色丝袜+黑色金属拼接短靴+黑色链条包+千鸟格纹围巾。
【改装保时捷911 Turbo】改装项目清单：0-100km/h成绩为2.5秒；BMC性能进气系统；全段排气系统强化；IPD进气歧管；最大输出增加至670PS/820Nm。
神感悟！
【十二星座是最佳的什么？】白羊座:玩伴；金牛座:吃饭同伴；双子座:百科指南；巨蟹座:贤妻良母；狮子座:拉拉队队长；处女座:买衣同伴；天秤座:Party伙伴；天蝎座:两肋插刀；射手座:政治同盟；魔羯座:办公室家具；水瓶座:相声搭档；双鱼座:一生的知己。
屌丝男电梯偷窥美女底裤 于是疯狂作案 结局。。。 
我和你从此无缘再见了，我曾经的亲爱。放下手中的是十指紧扣的温暖，心里放下的是对你无尽的思念。淡忘一个人，是要用无数个日日夜夜似流水般的来忘记一个付出真心而无缘的人。
【儿童坠落伤预防要点】1.婴幼儿单独在床上睡觉或玩耍时,旁边要有成人保护;2.不要把孩子单独放在板凳上、椅子上或高出地面的物体上;3.不要把孩子单独留在室内,孩子跑动时要在成人的视线范围内;4.室内地上不要随便放置板凳、脸盆、玩具等杂物;5.孩子在户外活动时,成人要注意看管。
拉脱维亚流行偶像 Markus Riva 新作《Take Me Down》首播。我在爱的庇佑下前行，若你就此坠落，我愿与你一同面对。美颜加上蝴蝶的点缀简直血槽已空！ 
【精彩音乐推荐】年度最佳光棍节歌曲！看，这就是好男人的下场！！歌曲很好听，很有朋克的感觉～里面的歌词也很给力啊！！！（推荐指数：4颗星） 
亲爱的，如若你懂，请在我无助的时候，给我你的肩膀。懂你，就是把你的手放在我的手里；把我的心放在你的心上，爱你的人未必就是懂你，但懂你的人一定会疼惜你，深深的懂得，于彼此就是一种幸福。
这睡姿销魂了！腿翘得很有味道啊！
怎么，姑娘你想“泡”我？
他是我喜欢的人，就算没在一起，他也会一直在我心里的房子里的。我心里有很多很多的房子，大大小小的有客厅，有厨房，有前院，有后院，那是一个城堡，他在到处乱窜呢！所以就算我看不到他了他和别人在一起了，或者我和别人在一起了，他都会在那其中的一间房子里的。——《男人帮》
作为都市上班一族，平时确实很难抽出更多的时间来进行体育锻炼。那么，你不妨趁着午休时间来做点运动。这样既不会影响下班之后的社交活动，又可以整天充满活力。
请记得，若是男人对不起你，请坚决与他分手。你还得记住，千万不要发脾气，要温柔地分手。若你发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中一道凄美的风景线。
【人生寂寞如雪 《暗黑3》史上首位巅峰1000级玩家诞生】今年6月份的时候，《暗黑破坏神3》才刚诞生第一位巅峰800级的玩家，而现在已经有玩家达成了全球首位巅峰1000级！美服玩家Gabynator终于到达了巅峰等级1000级，众多观众陪他一起见证了这历史性的一刻。
【new MV】Amber Pacific - Three Words 
和女朋友打算去租房，由于房租太贵，想再找一对情侣合租。 女友假装不放心，说：“这要是哪天我出去了，那男的也出去了。。。。。。”我幽幽的说：“是啊，谁知道你们两个干啥去了。”
【奔驰 C63 AMG Edition 507】奔驰在本届日内瓦车展上推出了C63 AMG Edition 507升级版车型。正如车名中的“507”，6.2升V8自然吸气发动机最大功率提升至507马力，比标准版提升了50马力，峰值扭矩也提升至610牛·米。随着动力的提升，C6
我天性不宜交际。在多数的场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿去忍受对方的乏味，也不愿费劲的使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我从来都不觉得自己乏味。
【气质美女情迷VIP 锐志】气质确有天生，但也离不开后天的培养，读书是培养气质的基础，用培养气质来使自己变美的女子，比用服装和打扮来美化自己的女子，具备更高一层的精神境界。
通知所有求职者在同一个时间到达，实际上在最后一个接受面试的人可能是要等上2个小时以上，因为工作劳累，最后几个往往草草结束面试，让毕业生感到不知所措，包括很多知名的大型企业都或多或少存在这一类问题。
【死亡空间】玩家将要扮演一名代号为“破坏者”的神秘男子，在一座充满了Necromorph的宇宙空间城市之中，努力的生存下去。游戏的画面不必多说了，之前已经有过不少游戏截图和游戏试玩视频的新闻，游戏所展现出的画面效果实在是令人赞叹不已。
【宝宝野餐小点心：蔬菜卷】材 料：春卷皮1张、 紫菜1片 、苜蓿芽30克、 胡萝卜40克 、鸡蛋1个。做 法：1.胡萝卜切丝、汆烫后将水分沥干。2.鸡蛋煎成蛋皮后切丝备用。3.春卷皮上先铺紫菜，再将苜蓿芽、胡萝卜丝、蛋丝依次铺上。4.将春卷皮连同材料卷起即可。
【容颜时光机2】看看自己变老了会是什么样！新增功能：选择你的年龄。录下自己的声音以制作自定义视频。HD 变老效果。全新动画。全新华丽设计！年岁渐长的美丽。 分享视频和照片：-通过短信、YouTube、Facebook、Twitter 和电子邮件等方式。 - 现可录音以制作自己
【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。
【吃喝玩乐 衣食住行 你我分享 样样在行】大众点评网没用过的机油相信不多，基于其自身丰富的内容，加上软件的位置功能，还是比较方便的，很好的生活助手。分享应用：
【谁说减肥不能吃肉？】减肥时别以为吃肉类就会胖，只要食用方法正确，尽量吃瘦肉少吃肥肉，那么就可以轻松拥有丰富的维他命、矿物质、蛋白质等，这样就不怕营养不均衡了。烹调时直接煎炒或油炸的肉食用后容易摄取过多的热量，而直接用水煮可以比煎炒油炸出来的肉减少将近一半的热量。
人生就如同故事，重要的并不在于有多长，而在于内容有多精彩。所以，人活着就应该好好对待有限的生命和生活，学会美化它，欣赏它，让有限的生活更大限度地充满阳光和欢乐。
【看看国外的富二代】F1老板伯尼-艾可莱斯顿的千金Tamara Ecclestone与她用自己攒的钱买下的Ferrari 599 GTO。
粉橙色和粉蓝色搭配非常清爽，近年大热冰淇淋色怎么搭都不会错。
【七招让你的宝宝聪明过人】1.准妈妈多吃新鲜疏菜和水果；2.母乳喂养的孩子智商高；3.不要忽略孩子的早餐；4.让孩子有8小时以上的睡眠；5.运动能帮助提高智力；6.给孩子多吃补脑食品，动物脑、骨髓、蛋黄、大豆等是不错的选择；7.女孩常和父亲相处智商高。
如果你现在已经产生了一定危机意识，但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要,越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。
我想摇下窗户告诉大哥：。。。“大哥，你号掉了！
【美媒：东风21D可击沉航母令人惊恐 美军踌躇】据美国《国防》月刊4月号报道，《美国海军学会会刊》2011年4月号曾刊登了一张美国航母在遭到中国反舰弹道导弹袭击后起火的图片。美媒称，这张令人惊恐的封面照片和这种新式武器的出现让海军规划人员踌躇不定。
【吃番茄的禁忌】1、空腹时勿食:易引起胃肠胀满、疼痛症状。2、不宜和黄瓜同食:易使营养流失。3、服用肝素、双香豆素等抗凝血药物时勿食:易延长凝血时间造成皮下和肌肉出血。4、生番茄:轻则口腔感到苦涩，重则有中毒现象。5、不宜长久加热:会失去原有的营养与味道。
我有长这么胖吗？这到底是那个小屁孩堆的。
【浓茶擦洗，恢复家具光泽】用干净软布蘸浓茶擦拭失去光泽的油漆家俱，连续擦2～3遍后，家具就会恢复往日的光泽，变得光亮如新。
听说人类都喜欢这么拍照啊！~
想在庭院里来个浪漫秋千？一个旧座椅就可以搞定哦!
一个模子刻出来的！不愧是一个妈生的！
Charlie Landsborough亲切感性的歌声，《I dreamed I was in heaven》，他有一把举世无匹的醉人嗓音，温煦而醇厚，与生俱来的就有一种通透的音场感。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【黄山两日游路线】D1、早上汤口镇乘景区车至云谷寺，云谷索道上山，游北海景区（石笋矼、始信峰）入住北海宾馆或狮林大酒店，下午游览西海大峡谷景区，排云亭观日落；D2、早起狮子峰看日出后，从北海走近道至光明顶，游览鳌鱼峰、莲花峰至玉屏楼，观迎客松后乘索道或徒步至慈光阁，乘景区车回
《倩女幽魂》微电影—白富美倒追男屌丝。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【疑似佐佐木希不雅照曝光 三点全露数量庞大】据日本媒体爆料，最近流出了不少疑似女星佐佐木希的艳照，其中更有尺度非常大的照片，不乏三点全露的。而这些裸照的曝光，似乎还有什么内幕。 
【心理疑问：什么是男朋友】你早晨醒来时第一个想到的那个人；能跟你打电话聊到半夜都舍不得挂的那个人；在你任性、耍小脾气时，也会忍住脾气不会冲你发火的那个人；看到你流泪时，为你擦去泪水给你一个温暖拥抱的那个人；有着宽厚的肩膀可以让你随时依靠的那个人……
【模拟高尔夫《On Green》宣传视频公布】高尔夫游戏《On Green》是一款CRY3引擎打造的技巧性游戏，游戏中亮相的高尔夫球场都是实际存在的，另外游戏中季度大赛有单人以及多人模式，让玩家体验游戏带来的真实性。而近日，《On Green》公布了一段新的宣传视频。 
平山晴美的刀具设计，很童话哦！
【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天；第4步：提升能力；第5步：加强沟通；第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整。
【森林奇遇=】这是一个世界著名心理学家设计的心理测试，请想象自己正身处在一片大森林当中，你向前走，看见前面有一座很旧的小屋。依次回答下面的问题，拿出一张纸和一支笔把你的答案写下来，结论就在后面。让我们一起来探寻。
【当惹雍错 浅伏在文布荒原上】万里羌唐的西部，是著名于世界的“无人区”，每6平方公里才有一个人存在。四大雍错中的“当惹雍错”异常冷寂的浅伏在文布荒原上。当惹雍错是西 藏原始苯教崇拜的最大的圣湖，信徒在朝拜圣湖的时候也不忘在鬼湖旁边做更诚挚的祷告。因为他们有宽容的理解和豁达的慈
【清纯侧颜美哭网友！岛国佛教大学校花脱俗气质写真】看多了国内各大高校所谓的校花、女神，相信网友们都会发现，所有的校花都是标准的瓜子脸长相，看多了都会有点心生厌烦，小编就为大家带来了日本佛教大学校花大二女生田中真琴，与国内校花的气质还真有点不同，一起来欣赏一下吧。
银色的雪花图案，以及可爱的小鹿，点缀着这件乳白色的圆领短款打底毛衫。这件可爱风的打底毛衫，一定是萌系女生们很爱的一款吧。下身可以穿搭黑色短裤以及长筒袜+雪地靴的搭配，就很亮丽养眼。
鲨鱼也会 Give me five! 水底摄影师 Martinez 在加勒比海巴哈马附近的水域，突然来了一支柠檬鲨鱼一边咧嘴笑，一边伸出鱼鳍和潜水客的 Martinez 玩击掌游戏，精彩的过程就被摄影师记录下来。
放我出去！
【热干面】1、将水烧开，将面煮八成熟，捞起以食用油拌匀摊开晾干2、食用前将葱姜蒜切好，备好腌萝卜块3、锅里放油，将芝麻酱倒入化开，搅拌调匀，捞起；4、将面放入特制的竹笠中，置于滚水中烫半分钟至熟；5、捞起面条后加上麻酱拌匀即可。
字母收腰长袖太空棉上衣，廓形很正，非常有感觉的一件卫衣，搭配这样一款绿色的开叉包臀半身裙或者另外搭配牛仔裤都很拉风呢！
由weis设计的月饼灯，将中国传统月饼与现代LED照明结合在一起，完美模拟真实莹莹烛火的闪烁，柔美逼真、氛围感强。同时它还带有淡淡清新的香味，是功能性与艺术性的完美结合，同时也是精美的家装小饰品。
【母亲连喂儿子20多粒白果 孩子中毒昏倒】陈女士听说白果能治咳喘，遂把白果炒熟给儿子吃，前后吃了20多粒！两个小时后，孩子口吐白沫，抽搐昏厥。医生提醒：成人一天最多吃10粒，儿童则尽量不吃。吃白果时，一定要先去除果仁内绿色的胚。切勿多食，否则容易中毒！
【别人家的男朋友都是怎样的--天蝎座】不评价。天蝎女的性格比较冷淡，内向，很少主动与其他人交流，所以别人家的男票在她们眼里那就是外来物种，冷酷无情的蝎子真的不是很想评价任何与她们无关紧要的人噢~
【注意新生儿脐部的护理1】婴儿娩出断脐后，脐带完成了孕期的使命。一般情况下，脐带在出生后24-48小时自然干瘪，3-4天脱落，10-14天自行愈合。用棉签蘸75%的酒精从脐中央由内向外消毒，尤其是凹陷处的分泌物和脏东西一定要清除。
彻底摆脱了那青涩的年代，却发现，自己极其渴望回到那个似懂非懂的青涩年代……很讽刺。摆脱了青涩，终于彻底得到了自由的同时，便是我们现在将要面对的一切。 那青涩的流年，如今唯有留念。朦朦胧胧的年纪，总会因为家人的叮咛，而顾忌一些事情。
【早教践行】一个30岁的男人，重度抑郁，几欲自杀。问及既往，说抑郁情况8岁之时即有，问及原因，说自小母亲管教太严，自觉没有乐趣，有次母亲责骂，顿时回嘴说：你把我扔到湖里淹死算了，什么都不让干，活着有啥意思？后来抑郁的情况断断续续至今。谁说男孩子是一定要严格教育的？尊重孩子才是
那时候她爱穿各种高跟鞋。可是认识了她的她以后渐渐地离开了高跟鞋。过年她们一同上街，她在一双高跟鞋旁边犹豫了好久。T笑着说“买嘛，虽然你穿上了我就没你高了，但是你走累了我就还可以背着你......”
【宝宝多大适合旅行？】在头一两个月最好不出门旅行：1.宝宝需要一刻不停的照料、喂奶、换尿布。2.接触陌生人感染生病的风险高。3.不出门你已经筋疲力尽了。但到了宝宝3个月左右，你就可以放心地带他去旅行了，只要旅途要安排得轻松舒适。
【12星座，大奖颁发名单】双子座：意淫金奖；天秤座：单身达人奖 ；金牛座：后悔终生奖 ；天蝎座：烂桃花运铜奖；射手座：爱一次伤一世最佳主角 ；水瓶座：无奖 ；双鱼座：装纯银奖；白羊座：淘汰 ；摩羯座：待定；巨蟹座：缺爱年度冠军 ；处女座：双性恋个人奖；狮子座：失恋集体跳楼奖。
雪花飘下后，我就可以和过去告别了…爱情盛开的世界，远远看着热闹的一切，就记住那狂热吧。把爱往回忆里堆叠，给下个季节……雪花飘下的那一刻，我就可以给自己那一刻的感伤！
黑色皮革，酷帅的质感，皮带利落收腰，搭配宝蓝色短裤，中分女人味的发型完美打造名媛淑女LOOK。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【中医推荐：可疏通软化血管的15种食物】1、玉米；2、白薯；3、苹果；4、柚子；5、木瓜；6、橘子；7、西红柿；8、海带；9、茄子；10、洋葱；11、生姜；12、大蒜；13、黑木耳；14、香菇；15、茶叶。另外，玉米油、葵花子或葵花子油、海带、紫菜等均有降胆固醇作用。麦片有助
灰色毛衣外搭颜色深一度的马甲，层次感就出来了，橘色小脚裤match到上装图案，自然很和谐。
【椅子足球赛】看起来也就是一个简单的金属材质的椅子，将底部设计成了球门的样子，加上网格，就变成了一个迷你的球门，可以一对一斗球哦，坐在一起踢来踢去，不知道两脚门前一放，神马时候能破门而入。
【为了斩获自己的未来！Exia RII！】韩服新机，嘛，白字1W就出了，运气难得来了一次强化蛋限定，不错的机体！~ 
【冷火地牢】是来自Crescent Moon Games的一款地牢冒险游戏，与其它顶视角地牢游戏不同，这款游戏采用的是第一人称视角，你完全看不到地牢的整体布局，只能深一脚浅一脚地慢慢探索。
小萝莉在家玩可乐加薄荷糖……薄荷糖加可乐效果惊人，熊孩子的表情太让人开心了！ 
【如何正确挑选榴莲】1听声音，轻摇几下，有声音代表榴莲可以吃了；2看颜色，选择颜色偏黄的，不要挑绿色的；3看大小，榴莲个头大的甜，小山丘越多肉越多；4选择自然开裂的，那样足够成熟；5闻气味，好的榴莲气味浓烈；6看重量，同样大小的榴莲轻的榴莲核小，重的榴莲核大。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【尼汝】尼汝，詹姆斯·希尔顿《失去的地平线》中所描绘的一块永恒而宁静的净土，更是香格里拉唯一的处女地。被人称作秘境中的秘境，是个“让人愿意醉死在那里”的地方，是年轻人旅游、探险、徒步的圣地。
【早教咖啡】著名教育家乌申斯基说：“一个人即使到了80岁，也能看到他5岁时的影子。” 幼儿时期是性格形成的重要阶段，今后除非生活环境有很大的变动，否则人的性格不会有太大的改变。因此，良好性格培养对幼儿来说尤为重要。家长应该高度重视，时刻关注孩子性格发展的方向。
这么大了还尿床，原来是笑尿的。。。
【想发火忍耐10秒】高压生活，让越来越多的人“无法控制自己”。面对压力时，请在反应过激之前给自己10秒的缓冲，使自己慢慢冷静下来。以生气应对压力的男性，精神疾病患病率会比不爱生气的人高3倍。
【四味中药易伤心脏】1.当归：含导致严重出血的天然香豆素；2.甘草：祛寒，缓解心痛和经前期综合征，但能使血压升高、水肿；3.升麻：治月经不规则和肌肉抽搐，可导致血压升高和严重的心脏损害；4麻黄：可减肥、治疗哮喘和气道狭窄，但可导致心脏病发作、中风和猝死。
我们找到越多，失去越多；知道越多，伤害越多；在意越多，失落越多。The more we find, the more we lose. The more we know, the more we hurt. The more we care, the more we are 
【五彩山】五彩山，位于沂南县双堠镇东南部，地处沂南、蒙阴、费县交界处，距县城界湖30公里，距临沂市50公里，山区总面积1.8万亩，主峰海拔764.8米，是临沂市蒙山开发的重要组成部分，属东蒙山林场休闲区。
Someday you'll find, life's name is called in vain.你总有一天会发现的，生命的名字叫做徒劳。
你看看，你这里那里这里那里...全尼玛是肉肉，还吃！还吃！
 幸福，不是刻意去寻找。是拥有时，却并不自知。最好的一切，拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。但凡住在心渊最深处的人，都是不吵不闹，陪你到最远的将来。
其实，你害怕的不是恋爱本身，而是爱上一个不该爱的人。说声再见，便不再相见，说声忘记，一切记忆便氤氲。
机遇是难求的，失往了就不会再来，把握好现有的机会，努力进取，那么你将会得到不菲的收获。 那些在困难眼前能够贯彻始终、努力奋进的人终极能够战胜一切困难，取得最后的成功。
拥有大面窗景的主卧，在床的两侧墙面安排整面的收纳层架，提高收纳机能。床头背墙同样以木作规划收纳机能，面料采用不同木皮，加上圆形把手设计，勾勒视觉的丰富性;落地窗旁，巧设一处休憩区，坐躺在上头就着阳光阅读书籍，或是欣赏风景发呆，都是一大享受。
【1849】不同于大多数模拟城市建设游戏，《1849》升级的标准比较特别。只要你别亏钱太厉害就行,如果想要成功，你需要保证你农场的雇佣劳动力将农作物照顾得当，一切井然有序。
【感冒后这些情况应警惕】感冒一般1周内会自愈，如果1周后有这些情况需警惕：①发烧不退且有脓痰咳出，防转变为支气管炎或肺炎②心慌、胸闷，特别是心跳1分钟超过100次，警惕心肌炎③发烧又不想吃油腻食物，且有恶心、呕吐等症状，应怀疑为传染性肝炎的反应。
【天然护肤派银耳樱桃养颜汤喝出瓷娃娃肌】取银耳二朵，樱桃二两，冰糖适量。银耳用清水浸软，樱桃洗净，去核;先将银耳加水煮半小时，放入冰糖煮溶，最后加入樱桃，煮片刻即可食用。食疗功效：补气养血，白嫩皮肤。姐妹们早，记得喝粉粉，吃早餐哦，淡妆出门，精致一整天哦！
【美丽的满天星光灯】由Anagraphic手工打造。
【十二星座最好欺负的排名】NO.1巨蟹。NO.2双鱼。NO.3天秤。NO.4摩羯。NO.5双子。NO.6水瓶。NO.7射手。NO.8白羊。NO.9处女。NO.10狮子。NO.11金牛。NO.12天蝎。巨蟹的亲们，容易么！！
【午休四误区】①强撑着不睡。适当午休不会影响夜晚睡眠，坚持不睡会令大脑过度紧绷，更加疲惫②靠在沙发上睡减少头部供血，醒后有头昏眼花等现象③时间过长，大脑中枢神经会加深抑制，醒来后周身不舒服④午饭后立刻睡。中午进餐后，大脑供氧明显下降，应餐后半小时再休息。
《魔兽争霸》公布首张片场照，信息量很大！你能看出这是游戏中的哪个场景么？《月球》、《源代码》导演邓肯·琼斯执导， 崔维斯·费米尔、宝拉·巴顿、多米尼克·库珀、本·福斯特、吴彦祖等人主演，北美2016年3月11日上映！终于在有生之年等到了~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【掌握有效的沟通技巧】最好的想法，最有创见的建议，最优秀的计划，不去通过沟通都是无法实施。因此，管理者需要掌握有效的沟通技巧。当然，这并不是说仅拥有好的沟通技巧就能成为成功的管理者，但我们完全是可以说，低效的沟通技巧会使管理者陷入无穷的问题与困境之中.
人生中爱情从来不是一切，生活才是的。
【鸡头胜砒霜，医生建议8种肉不能吃】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽&quot;尖翅&quot;、鱼“黑衣”、羊&quot;悬筋&quot;、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔&quot;臭腺&quot;等不能吃。
一位大学教授对学生讲道：“古代‘吕’是接吻的意思，口对口，很形象；”其中一学生问道：“如果‘吕’是接吻的意思，那么‘品’宇又怎么解释，三个人在一起接吻吗？教授正待发怒，又一个同学起来说：我看‘品’字还好解释，‘器’字呢？四个人和一只狗在干什么？”全班笑作一团，教授摔书而去
【洗苹果】父亲问儿子：“你干嘛喝这么多水呀？”儿子：“我刚才吃了个苹果。”父亲：“可这跟喝水有什么关系？”儿子：“刚才我忘记洗苹果了。
萌猫翻墙！你也够笨的了！头晕吧！尤其是我们拿头撞墙的时候~
我就想问问，这玩意儿能镇宅么？
白色的宽领t恤露出美丽的香肩，性感十足，修脚的深蓝色牛仔裤让本来就修长的腿部显得更加纤细，黑色的肩带，黑色的手表，黑色的手袋，加上红黑格子的高跟尖头鞋，暗地里简约地统一了色调。
【商务家用两相宜 进口大众夏朗MPV实拍】进口大众夏朗是一款定位中高级的MPV车型，目前新车已经陆续到店，先期搭载2.0TSI发动机的三款车型定价和配置都已经曝光，让我们一起来看看，夏朗究竟是一款什么样的车型。本次实拍的车型为中配的进口大众夏朗2.0TSI 舒适型。
若不再听到你的声音，我仍然不知道，自己原来还是这么在乎你。夏日的暖风轻拂面庞，而心却冷的像冬日。曾几何时，就在这样的夏日里，我们的相识，那样美丽。曾几何时，就在这样的小路旁，你拉着我的手，发誓要陪我走完艰难的人生之路。
搭配要点：黑色大打底衫+黑色包臀皮裙+黑色翻领皮衣+黄色运动鞋+黑色流苏手拿包。
The saddest man than he give up the world for her, but she abandoned him for the world.个男人最悲哀的莫过于，他为了她放弃了全世界，而她却为了全世界放弃了他。
五菱之光将在上半年推出新款，提高了舒适性和实用性，或售3万起，而在2012年，五菱之光单一品种销量高达53万，占了上海通用五菱所有销量的1/3以上，小面包王者地位谁能撼动。
《西游降魔篇》。此片可谓《大话西游》前传， 故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程，其中更会交代上集周星驰经典对白“爱你一万年”的源起， 故事中涉及一段爱恨交缠的感情。 
如果在一个相对狭小而且没有太多光照的地方，铺上大片的绿色只会让空间更不明亮。而在一个较多光照的空间，即使相对狭小也可以有扩展空间的作用。
很适合下雨时忧伤时候听的音乐，把这首曲子调到最大音量，关上窗，徐徐拉上纱幔···静静享受这时光~~ 
【护肤多喝乌梅红糖饮】长斑神马的最讨厌了，要祛斑，不妨多喝些乌梅红糖饮。将乌梅15克，红糖30克一起放进煲中，加水1碗半，煎剩至大半碗，去渣后温服。乌梅红糖饮具有止血补血的功效，可以美肤悦颜。
如果能够跨越时空的距离，我是不是比寻常人多了无数幸运的名词呢？那些在网上偶然相遇，真心相对的朋友，难道不值得自己留恋并且把他们放在心里一一牵挂吗？人生何其的幸运。
【口蘑牛尾汤】1.牛尾在清水中浸泡2h，备用2.胡萝卜去皮切段，芹菜切段3.洋葱切大块，并放入两片月桂叶，洗净牛尾4.加入一罐西红柿，盐，糖，醋，拌匀5.慢煮锅低火炖一夜，加入口蘑，再略煮30min。
既然那么爱，何必又分开？既然能分开，就说明不爱了。分了手的恋人从来都做不了朋友，大不了不过多年之后相逢一笑泯恩仇。更多的是形同陌路，你们与其挣扎着相濡以沫，不如相忘于江湖。
Pain makes you stronger; tears makes you braver; so thank the past, it allows you to have a better future.痛苦让人更坚强；眼泪让人更勇敢；心碎让人更睿智；所以感谢过去，它
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我愿做一棵植根于荒漠的绿树，在为人类作出贡献的同时，自己也获得新的生命。
狗狗也会过敏 也是非常危险 最好不要给狗狗随便尝试新东西。
【南瓜烧牛肉】1.牛肉、南瓜、洋葱切块；2.牛肉过水焯去血沫杂质；3.油热放入大料、花椒、香叶、酱油、料酒、葱姜蒜、糖、盐、番茄酱、干辣椒炒香后，放入牛肉块翻炒；4.加入开水炖2小时，油过加热，放入南瓜、洋葱煎至金黄，放炖好的牛肉烧10分钟。
【苹果树莓汁】原料：一篮树莓，3个苹果，1个香蕉。做法：用清水将树莓和苹果彻底洗净，然后将苹果切成块；香蕉去皮榨汁；再将树莓和苹果榨汁；充分混合并立即饮用。这是一种具有果味的亮粉红色果汁，具有强效清洁作用，适合身体的快速排毒。
挺括的肩部线条，上身优雅，腰带加大裙摆设计，非常修身，超有气质的。
称体重！！！
【这六样东西不用太在乎】 1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然
【汽车使用与维修中的误念】人们在汽车使用与维修中存在着一些误念，这些误念有时看似正确，其实不然，具有很大的危害性，会使车辆受到损失、人身安全受到威胁。这期支招，我们让您消除这些误念。
Sometimes, to do what's right, we have to give up the things we want the most. Even our dreams.有时候，为了做一些对的事，我们不得不放弃我们最想要做的事，甚至我们的梦想。
人的欲望是可以提升热忱，毅力以可磨平高山。
任何一件事情，只要你是心甘情愿，总是能够变得简单。
不是男人要骗你，我们只是爱骗自己。作者不是情感专家，无意指点谁的人生；只愿跟你说说吵架后，欢愉时，平淡日，甚至午夜一人时，男人在想什么。没有什么能阻挡人性的蔓延，就算是爱情。在人生长路里，你应该需要这样一位知己，因为有时候，懂你比爱你更重要。林东林《情到浓时情转薄》
【心理学教您这样培养你的细心习惯】1对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；3对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4做事情要养成有条不紊井然有序的习惯；5经常找几个别人看不出来的毛病；6自己要随时随地对有所不足的地方补位。
河北惊现红色UFO怪云，形状怪异、圆柱形状的UFO怪云整个呈红色条状，神秘而奇特，让人不由地猜想这UFO怪云是否和世界末日有所联系呢？
I can't promise that things will be perfect, But I swear I'll never leave. 我无法承诺一切会有多么完美，但是我答应你我永远不会离开。
【Rimac Concept One 高性能电动超跑量产版】搭载4具能爆发出1,088匹最大马力与高达387.8公斤米最大扭力输出的电动马达。由静止加速至每小时100公里仅需2.8秒，极速更能达到每小时305公里。除了性能惊人之外，其92kWh的电池组还能提供车辆600公里的
【7种食物改善心情】①巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；②菠菜富含叶酸消除倦怠；③花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；④三文鱼富含欧米伽-3脂肪酸抵御焦虑；⑤绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；⑥全麦食物富含维D告别悲伤；⑦鸡蛋可改善经期综合症。
如果是一个业务员必须在一天内拜访十个客户，那么就可以将大目标切割成小目标，例如“上午拜访四家”等.可要是上午已经完成了五家的拜访，那么下午只要再稍稍努力一下就可以提早下班，那么在心理上就会显得比较轻松了。
Carrie Underwood酝酿三年最新大碟《Blown Away》 透过这张全新作品，深刻探索人性黑暗面，曲曲个性鲜明、独立，可说是年度乡村乐坛为之惊艳的大气之作。
