脆梨炊饼西门庆&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
少年夫妻老来伴，回味人生的甘苦，思索人生的真谛
受不鸟~真要被这些小不点萌出一脸的血了！！！
人生不是等价交换，凡事不要斤斤计较。上帝是公平的，有付出就会有收获。可能收获的东西不是我们当初所设想的，也可能收获的时间不是我们当初所希望的，但是一定会有收获。我们付出汗水，得到酬劳；付出时间，得到知识；付出真心，得到爱情；付出代价，得到经验；付出艰辛，得到成长......
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生的修炼就是要修自己，能够适应在不同境况下去生活，不会因为环境与状况的改变而影响自己的情绪。要做到，在逆境的时候意志力要坚强；失败的时候不可轻言放弃；烦恼的时候要想开心的事情。
身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。心静，才能听到自己的心声；心清，才能照见万物的本性。死死守护的，不一定是自身拥有的。
英国女王伊丽莎白二世从8岁到85岁在货币上面的容颜变化...
【断剑：蛇之诅咒】故事讲述的是位于巴黎的画廊遭到一伙武装份子的突袭，一幅神秘画作被抢，主角乔治和尼可巧遇在一起调查此事。随着事件的深入，一直沉睡于混乱的古代欧洲的黑暗力量被唤醒，他们要面临的是一个古老的阴谋。
【10种健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃秀甲；4、大枣预防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促进血液循环；7、南瓜子和开心果保证大脑血流量；8、奶糖，皮肤润泽；9、巧克力，使心情愉悦及美容；10、芝麻糊乌发润发养血。
【梦三国】双妹当家！卖萌吐槽小鸟小鸟你别跑！~ 
老公不经常回家，昨天好不容易团聚。休息之前老公说：“记得十一点叫我，我要和你说说话，我顶着疲劳等到十一点，怀着YD的心，妩媚的推醒他。”结果他告诉我：“农场的菜熟了，去帮我收了。”
在腌制泡菜的时候，坛子是必不可少的，当清洗后，可以选择用毛巾将水擦干。不过，如果数量过多，或者坛子太深，那将是一件很费力气的事。美国设计工作室giffin’ termeer设计了这种塑料小树枝，可以固定住坛子，让它侧立，使里面的水很容易流出来，既省时又省力。
【茶叶包(早上醒来)】早上将泡完茶水的茶叶捞出来，用纱布包好，双眼闭上后将纱布包轻敷眼部，15分钟后摘掉。茶叶里的茶多酚对黑眼圈有很好的淡化效果，还能明目，早上起来敷一下效果不错。
【长安福特新一代蒙迪欧正式上市】新车共提供1.5T、2.0T两款动力共7款车型，长安福特刚刚公布了新一代蒙迪欧官方指导售价，售价区间为17.98万元-26.58万元。
宝马良驹 试驾BMW M3碳纤维车顶版_360P 
有时候我不是不理你，只是在等你先开口。有时候真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候我只是需要一个可以说话的人。有时候我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。我是双鱼座。
保罗·麦卡特尼最新MV《Queenie Eye》首播！当你怀着对这位披头士成员的崇敬点开MV后，约翰尼·德普、莉莉·科尔、裘德·洛、梅丽尔·斯特里普、凯特·摩丝、克里斯·派恩、西恩·潘等影视与模特界的大牌都将登场，我们已经数花了眼！ 
【保持长期清淡饮食可使性情温和】1.特别要多吃素菜和水果，这是因为蔬菜、水果中含有大量血清素，可以降低人的攻击性。2.多喝水，可以起到稀释血液，平和心情的作用。3.多吃五谷杂粮，如燕麦、糙米和全麦面包等，它们富含可溶解性纤维，能在肠内与脂肪结合降低血压，减少烦躁情绪。
【沃尔沃北京车展】2014北京国际汽车展览会·沃尔沃新闻发布会正式开始！两届格莱美奖得主、瑞典著名艺术家、冰雪运动健将丽莎•蜜斯可的一场精彩开场表演，让人仿佛置身于极光灿烂、冰洁雪白的北欧世界。清澈、悠扬的歌声与展台呈现的干净纯粹、自然温润相互呼应，让现场观众悦享别致的北欧新
天蝎女独特且单纯，没有大家说的那么神，有大志向但也甘愿生活平淡。对爱情不会轻易开始，但一开始都不会轻言放弃。多数情况下理智得要命，能给身边朋友提中肯意见，但偶尔也会花痴、发疯一下下。能遇上对你发疯的天蝎女，真得好好珍惜。因为一般人是见识不到天蝎女天真烂漫那一面的。
超强小伙公路骑车跷“二郎腿”急驶如耍杂技 
东风本田思博锐试驾评测 
【奥迪RS5搭载4.2升V8引擎，最大功率450马力】搭配7速S-tronic双离合变速器，动力经由升级版Quattro系统传递到四个车轮上面。新的Quattro系统使用自锁定冠齿轮中央差速器，正常驾驶时，前后扭力分配比为40:60。赛道激烈驾驶时，可传递全部扭力的85%到后
广告拍摄得是越来越美，有故事，有情节，有配音，起伏跌宕，非常感人。比如这段感人的国外肯德基广告，非常不错，值得一看。所谓天长地久，所谓与子偕老，不过如此。国外kfc广告，有情人一起看。 
对灭人志气者要攻其痛处，一个合适的法子，是要抓住机会，攻其痛处——他的历史上的愚蠢、无能、可笑之处，或者他当前说的话语漏洞、用词不当、逻辑错误，使他心中产生不快，从而使他推己及人。
釜山是韩国人口第二多的城市，同时也全国最大的港口城市。釜山集合了现代化滨海大城的所有优势——购物方便、夜生活繁华、当代文化繁荣以及必不可少的海滩美景。
面对失恋，月亮白羊的情绪反应会很大，但是不会持续很久，失恋初期的白羊很害怕孤独，所以找朋友出来聚会不但可以摆脱孤单，更能忘却那些伤心往事，只要有朋友的陪伴，你就能很快的走出失恋的阴影，重新开始快乐的生活。
坐在充满木质味道的客厅里观看电视，心境是否很平静？
【香槟池】是新西兰一个著名景点，因为特别的地热形态而闻名，因为散发浓烈的硫磺味，欣赏美景的同时都伴随挥之不去的气味，只能心底默念：上帝是公平的，阿门。
【心理箴言】有三种东西是必须去控制的：情绪、语气和行为；是有三种东西必须思考：生命、死亡和永恒；有三种东西必须摒弃：罪恶、贪婪和背叛；有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽。
【赵丽颖高梓淇昔日恋情曝光 疑为新戏炒作】《花非花雾非雾》剧组与《追鱼传奇》剧组共聚快乐大本营，当天现场，赵丽颖与张睿、李晟忆起当初拍摄《新还珠格格》的往事，泪洒现场。而与此同时，高梓淇也发表微博，用“小花”、“传奇”等一系列字眼表露情怀，言语暧昧，让许多网友心生怀疑。
当前的招聘市场，每个空缺职位都会收到将近200份求职简历，这对于招聘经理来说是司空见惯的事,因此，如果你的简历并没有反映自己的优势，招聘经理有什么理由不将你淘汰出局？
【小葱北极虾】1.烧热锅加入一勺油，放入北极虾翻炒两分钟2.加入辣椒，葱段继续旺火翻炒两分钟3.加入四分之一茶匙盐调味出锅即可。
工作中学会去评价自己的优缺点，做起来比听起来要困难很多，因为你对自己能力的看法总是主观的，可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
Megami MAGAZINE &amp; 娘TYPE 3月号杂志版权绘
【妙招帮你战胜慢性疼痛】1按摩：可以提高脑内啡肽水平，是身体天然的止痛剂，并能降低情绪应激激素的水平；2针灸：它不仅能减少痛苦，还能改善神经系统和肌肉骨骼系统，这些通常都是引起痛苦的原因；3瑜伽：研究表明，经过两个月的瑜伽练习，患有下背部疼痛的患者减少疼痛症状的有42%。
少女演绎侠骨柔情！
酷毙咯~~《名侦探柯南》最帅4人组：工藤优作，工藤新一（江户川柯南），黑羽快斗（怪盗基德），黑羽盗一（目暮十三的真身）怪盗基德是工藤新一的弟弟，优作是他的义父（难怪工藤和快斗样子那么像...）
好想有位女教官……
【在战场上制造混乱！《杀戮地带：影落》新增&quot;山王&quot;模式】作为去年PS4的首发游戏之一，《杀戮地带：影落》以优异的画质和游戏质量让玩家们充分感受到了次世代主机的魅力。开发商Guerrilla Games宣布，随着上一次的更新中加入了新的“山王”模式之后，《杀戮地带:影落》将继续
【孕妈饮食必知4要点】准妈妈在孕期饮食需要合理，要记住这几点：①食物多样、荤素搭配，避免偏食高脂肪、高蛋白、高糖食物；②饥饱适当，增加餐次或加餐；③控制好食物摄入量，增加适量的低糖蔬菜、水果，利用膳食纤维增加饱腹感；
【你成为赔钱货的机率】你说错话，上帝罚你一个月眼睛脱窗，你会勉强选哪一种处罚？【A】斗鸡眼；【B】歪斜眼；【C】三白眼。
【剧场版《口袋妖怪》超梦新造型为觉醒后状态】此前官方公开了人气口袋妖怪超梦的新形态，造型上最大特点是原本长长的尾巴被接到了脑袋后面。现在根据最新公开的剧场版动画海报，这一新型态确认将是“觉醒后的超梦”。这也迎合了本次剧场版的主题“超梦觉醒”。
今天有人问我，今年情人节怎么过，我说：略过。
【特斯拉Q2亏损增至6190万美元】特斯拉汽车周四公布，第二季亏损6,190万美元，合每股亏损0.50美元，营收增长近一倍至7.693亿美元。该汽车生产企业一直在花重金升级且扩张加州费利蒙(Fremont)组装厂，并消除生产瓶颈。特斯拉称，费利蒙工厂目前能每周最多生产1,00
If you see a shadow in front of you,don't be afraid.It's because there is sunshine upon your back.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！
爆笑盘点：车祸不死哥排行榜（流畅）解说的太给力了，这些不死哥，运气超好啊！哈哈！ 
【童话里不骗人 真实存在的世界美景】人们往往向往一些科幻电影中的美丽景象，还有人向往童话故事里的浪漫风景。但其实这些美丽而神秘的景色也能够存在于大自然中。你向往这样的飘渺。
如果人与人之间就是搞定与被搞定的关系这么简单也就罢了，偏偏还要有个叫“暧昧”的中间地带，算是一种安全的彼此陪伴，给予了温暖的同时考验着彼此的耐心，相互试探之间保留着自己全身而退的底线。
&quot;不去投胎在人间为非作歹？看我今天不收了你!&quot;姜城勾起嘴角，抬起手里的追魂剑就要刺。女人的身体被剑贯穿，在姜城眼里若有似无。她却忽得飘到他身后抱住了他&quot;你还不怨承认自己已经死了么？姜城..&quot;
But I'm kind of comfortable with getting older because it's better than the other option, which is being dead. So I'll take getting older.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。小时候的欢乐，那是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。
光良&amp;江美琪2013全新创作专辑《回忆里的疯狂》主打《幸福来了》！声音依然很美！很吸引人！《幸福来了》很耐听的一首歌曲~ 
夜，和着寂寞，在轻叹中已婉约成一阕清瘦的唐诗宋词，纪念感激着温婉相待，素心相对，有淡淡的暖意流淌在屋子里。一路走来，经历多了，承受多了，收获自然也就会多了。任何一个人都身负重任，有些东西不可避免。能够放松，觉得当下的情绪完全没有问题，不编造故事去滋养它。
Sometimes, I need music to block off my own thoughts. 有时候，我需要音乐来阻止自己胡思乱想。
娱乐星天地-《龙门飞甲》精彩花絮_顾少棠大刀 
【爆笑：不要随便求大神PS】大神们的创意你是扛不住的，事实证明在网上求PS的最后都杯具了！想霸气的全部侧漏了！ 
母亲说女孩子要独立一点。下雨了，她一个人淋着雨回家。望着正在看电视的母亲，心里泛着酸。同班的一个同学作文写下雨是母亲给自己送伞，得了满分。她觉得，母亲一点都不爱她。淋了雨发了烧，看着趴在床边睡着了的母亲，她喃喃道：“原来，你爱我的方式不同。”
【教堂变身书店】教堂似乎完全符合被改造成书店的要求：古老庄严的建筑，精细艳丽的壁画，尤其是教堂本身的神秘和严肃感，与阅读在某些地方不谋而合。可以把教堂改成书店么？这座伫立在荷兰马斯特里赫特的 Selexyz Dominicanen Maastricht 古老教堂完全实现了书迷
柏拉图说过的12句话，看懂了你就活明白了，人生不过如此！
生活不可能像你想象的那么美好，也不会像你想的那么糟糕。人的脆弱和坚强都超乎自己的想像。有时候，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
这款充气野餐垫非常实用，给它充入空气后就会膨胀，以跟地面保持一定的高度，从而不会被小草等刺到，带来更多的舒适感。此外，它还能根据不同的排列进行组合，枕头，桌子，扶手等，完全可以个性化操作，让野餐更富情趣。
【二次元无国界 韩国愤青因百合动画消除反日情绪】近期日本网站收到一封奇特的邮件。邮件来自韩国网友，内容是感谢网友给他推荐《摇曳百合》的事。之前他也曾发过邮件，内容是“曾经仇恨日本的我，短短数月后变成亲日派的原因”“在京都的寺庙里祈愿了日韩友好”等诚挚话语
【Guerrilla Bob】是一款充满了紧张刺激和火爆元素的射击过关类游戏，整体的风格颇有当年那款射击过关《古巴英雄》的风范。 在游戏里，你将要扮演前军队英雄Bob，并要孤身一人面对无数的敌人，使用各种各样的武器将它们全部打倒！
《我家的汪星人，是个矛盾的集合体》……一定要看完……
不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂,风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
某天被某个熟悉画面触动的酸涩是如何而来的。我轻掂着心扉，问了问自己，我开看了吗？心莫名的跳动了一下，纠结着无法回答。也许，我学会了诉说，学会了淡然，还是学不会绝情。
【雪佛兰Camaro Z/28安全车】该车将以安全车的身份参加印第安波利斯500赛事。这也是自1967年以来，其第25次获得这项特殊任务，而驾驶它的则是曾经三度问鼎该项赛事冠军的Dario Franchitti。搭载7.0升LS7 V8发动机，最大可输出505马力，而优秀的底
【游降魔篇】星爷集结香港喜剧片经典配角。文章大秀“排骨舞” 性感周秀娜姿态撩人。舒淇开创“新月光舞” 黄渤“踢腿舞”很专业。
家庭工作室讲究舒适与实用，不需要太花哨的装饰，可以选择简约的北欧装饰风格，打造一个整洁又便捷的工作环境，以便提高您的工作效率。如上图这个工作室，以白色的简约色调为主，能让空间显得更加宽敞明亮。
【十二星座最能干最聪明伶俐最会虐待老公排行榜】第一名:白羊座；第二名:处女座；第三名:天蝎座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:狮子座；第七名:水瓶座；第八名:天秤座；第九名:摩羯座；第十名:射手座；第十一名:金牛座；第十二名:双鱼座。
【感动西 藏 虔诚如诗】在西 藏，人人口中念念有词。在他们眼里，神灵无所不在，每座山每条江每片湖每棵树甚至每个人身上，都有可供朝拜的种种神灵。神山圣湖，寺院古迹，都是朝圣的对象。他们在这世界上最恶劣的自然条件和生存环境中，仍对自然感恩戴德，用信仰支撑着整个人生。
【欧宝发布全新小车Adam官图】欧宝正式发布了其全新小型车Adam的官方图片，该车将在9月开幕的巴黎车展上首发亮相。Adam采用三门四座设计，外观设计极具个性，定位于时尚小车，竞争车型将瞄准MINI Cooper等。
【奥运会男篮中国不敌西班牙，美男篮98比71胜法国】奥运会男篮中国不敌西班牙 美男篮98比71胜法国 
最强的演奏！真正的大师不需要伴奏，需要的只是一只麦克风，乐器需要雕刻，他却在雕刻艺术！ 
瑞士艺术家taiyo onorato和nicokrebs在他们设计的“camera collection”中重回人类的石器时代——用龟壳、穿山甲壳和动物角，手工制作了各种不同的摄影器材。具有石器时代风格的复古相机强调了艺术家对摄影历史以及介质性质的迷恋。
This world, no one wrong, but we have different encounters, was forced to embark on a different path.这个世界上，谁都没有错，只是我们有不同的际遇，被迫走上不同的道路。
“我今天疯狂GO，我今天疯狂GO，我今天疯狂GO，我今天疯狂GO想要~，YEAH WE GOTTA 一整夜~，DANCIN’ DANCIN’ DIRTY NASTY AS FUN···”---bigbang队长权志龙的单曲《疯狂GO》 
存的压力，生活的苦难，每一个人都须面对。一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。人的一生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。
儿子问爸爸：“爸爸，你和妈妈是怎么认识的？” 爸爸：“很多年前，你妈妈掉在水里差点儿淹死了，我刚好路过，因为我会游泳，便急忙跳入水中救了你妈妈。过了两个月，我们就结婚了。” 儿子“爸爸，你太勇敢了。” 爸爸：“儿子，你这辈子可不能学游泳啊。”
为了梦想努力拼搏，回头看，你会发现曾经经历过的那些苦难，后来成为了你人生的财富。未来掌握在自己的手中。
【如何对待宝宝的好奇心】宝宝两岁时期好奇心达到高峰，这个时候，妈妈要在宝宝安全的情况下引导宝宝的好奇心，跟宝宝一起去探索，解决宝宝的好奇心理，同时尽可能的给宝宝提供丰富材料，“刺激”一点的玩具，让宝宝有东西玩，忙起来，以转移宝宝的好奇心。
窝在某个角落窥探这个世界。
带上杯子和雨伞漂移，单座小跑车就这么酷。——没有空调、没有音响、没有车门……
简单的幸福——我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。——我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。——我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。——因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。——你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得。
【蛋黄焗南瓜】1.南瓜削皮去籽，切长条:2.滚水里放点盐，南瓜条下水煮熟，捞出控水;3.锅里倒少许油，放入咸蛋黄，拿铲背顺时针推搅，油温不要过热;4.蛋黄炒碎后，把滤好水的南瓜条倒进翻炒，使南瓜条均匀蘸满咸蛋黄;5.最后出锅装盘，撒少许香菜点缀即可。
每天至少出去一次，可能的话，去散散步。阳光与运动对你的注意力，心情，以及对于信息的吸收都是有益的。跟每个同事说“早上好”。如果你感觉和每位同事相处都很融洽，那么你每天都会很开心。同时，这也是一种礼仪。
我既完全不把他们放在心上，他们所作所为一切于我无任何意义。为所爱之人，才能伤你！——《步步惊心》
下面这些复杂精美、充满趣味的折纸作品是设计师在没有图纸参照情况下的即兴之作。从这些作品可以猜想到如果没有一定的经验积累是无法折出来的，深厚的艺术底蕴由此体现，除了功力还需要艺术家们有足够的时间和耐心。喜欢折纸的朋友也不妨动一动手，说不定能够突发奇想折出令自己意想不到的美妙作品
超可爱超嗲的哦，颜色都是亮色的哦，很奶油的一款。
有些企业盲目地去将培训效果的产生完全寄托于讲师身上，认为只有高层次的讲师才能解决企业员工身上所产生的问题。殊不知事前不做好培训规划建立完善的培训体系，其结果往往就是徒劳的。
【玫红色】无比诱惑的玫红色唇彩当然得搭配玫红色的美甲啦！用晶莹剔透的水钻点缀美甲，带来奢华妩媚的感觉。精美的妆容，就如一个芭比娃娃般精致惹热怜爱！
紫色针织小外套+裸粉色下摆连衣短裙+小白鞋，清新的气息扑面而来，配上黑色小礼帽，让整体造型不会太过随意，与连衣裙同色系的丝巾还可以应对起伏不定的天气。
【夜丽江】灯火在夜色里寂然盛开，迷离而妖娆，酒吧依水而建，屋檐下挂的红色的灯笼更显暧昧，人群中，似乎每个都是有故事的人，是关于爱情的吗？又有多少人迷失在这的夜色里！所谓艳遇，与我无关……
【保护孩子，请记住这10条！】①小电器不用时别通电②浴缸等不积存水③刀具利器锁入柜中④热水瓶等别让宝宝接触到⑤玩具大过火柴盒才相对安全⑥药品收好防吞食⑦玻璃制品不做玩具⑧随时锁好门窗，窗台边不放桌椅⑨电插座要遮盖⑩不单独留孩子在家中。为孩子的安全，扩散！
【巧用牙膏】若有小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，疗效颇佳。
【手指练习操方法】两手合十用力相互对搓，当左手向上搓右手时，左手掌指关节握住右手指，右手指保持伸直状态5-6秒；同样，右手向上搓左手时，右手掌指关节握住左手指，右手指保持伸直状态5-6秒。照此动作，重复搓握掌指30次，每天早晚各做一遍。
不管三巡中间那短暂的 VCR 给你留下了多少记忆，当《 From U 》出现，当舞台上他们唱跳着这首歌，是时候可以将感动填满了！ 这是 Super Junior 送给歌迷的心，现在就跟着画面，还原初相识这首歌时的记忆 
看到某个反映革命时期的作品时，常会为人的命运而感叹：革命者鲤鱼翻身，被革命者身首异处。但只要从历史角度观察就会发现，其实我们此刻就活在“网络大革命”时期。经济规则已经正负对调；生存方式正在乾坤颠倒。我们是网络革命者，会鲤鱼翻身；不幸成为网络被革命者，结局也会无异于“身首异处”
【售价基本与老款持平 新本田CR-V试驾】这款定义为跨界车型的城市SUV车型在外观上将更加的融入家族化特征，新款CR-V不再强调紧凑的时尚感，而是将浑厚的车身线条渲染的十分张扬。
来得热烈，未必守得长久。
Sleep away the sadness of today. 去睡觉，把今天的各种悲伤难过都睡走！
【新山】新山又名柔佛巴鲁，是马来西亚的城市，柔佛州的首府。新山是马来西亚在马来半岛最南端、也是欧亚大陆最南端的城市，俗称JB，与邻国新加坡隔著柔佛海峡相对，有“大马南方门户”之称。
【燕麦】含丰富的氨基酸、蛋白质、维生素和水溶性植物胶体，常敷燕麦面膜可抗氧化和美白，教大家自制燕麦面膜：1. 选取免煮纯燕麦适量；2. 加入80度以上的开水浸泡搅拌，水要少量多次，避免一次加入过多；3. 搅拌至糊状，还可加入自己喜欢的精油增强功效。每次敷10分钟即可。
【冯绍峰承认和倪妮相恋】 \&quot; 老天让你等，是为了让你遇到对的人 \&quot; ——冯绍峰。相信只要愿意等，上天总会让你遇到你的 Mr/Miss.Right ！祝福冯绍峰 、倪妮终于找到了彼此，希望他们的爱情能够甜甜蜜蜜，长长久久！ 
p saying “I wish”, start saying “I will”. 别再说“我希望”，开始说“我将要”。
慢慢才懂得，岁月经得起多少等待？很多人还没来得及说再见就离开，很多事还没来得及做就已经成为过往。我们都曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过时都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨，离散不过是最平凡的结局，刹那便是永恒。让我们感怀轮回路上的每个际遇，珍惜每次重逢。
谁说高个妹子没好处的，好处多得很好嘛？！
似乎所有少女的梦中情人必然有一个共同的特质——优秀。反正当年我暗恋的“天神少年”就是这般。至今都能想起穿着格子衬衫的他去讲台上领满分的物理试卷时的模样，是那样美好得一塌糊涂。
有个老木匠准备退休，他告诉老板，说要离开建筑行业，老板舍不得他的好工人走，问他是否能帮忙再建一座房子，老木匠说可以。但是大家后来都看得出来，他的心已不在工作上，他用的是软料，出的是粗活。房子建好的时候，老板把大门的钥匙递给他。“这是你的房子，他说，“我送给你的礼物。”
可爱的大波点，与底色的对比还是蛮可爱滴！
暌违歌坛2年之久，何润东主动请缨录制新歌《霸王命》，延续对剧中人物的情感与理解，为中华历史上最骁勇的王族发声献唱。 
【双子座蕴藏的可贵宝藏】足智多谋；上帝造人时肯定是有偏颇的，双子座人的聪明与生俱来，对方一个眼色他就能明了你当下的想法，并能迅速提供各种方案让你选择，所以做什么都容易成功。这样的足智多谋绝对的傲视群雄，谁敢争锋！
【劲舞团】是一款音乐游戏，一直不断加入最新最劲爆的歌曲。歌曲风格从R&amp;B、hip-hop一直到电子舞曲，不论中国、韩国、日本还是欧美的流行音乐都应有尽有。游戏操作简单，休闲的时候玩也不错。
【十二星座男谁最 Man】第一、天蝎座男人： 外冷内热，看起来一副大男人模样，却会去买菜烹饪。做家务，把两个人的生活打理得有条不紊。他亦是你的朋友和生活的领导，告诉你做人的道理，帮你分析问题，告诉你该怎么做。不愿表达自己，一切隐藏内心深处，以实际行动表达自己。
【小西红柿美容护肤养颜解密】小西红柿中含有丰富的营养可以很好的美白、保湿等等美容作用大家都知道，它的酸性汁液可以帮皮肤平衡ph值，经常食用不仅可以防癌，还能使肌肤变得更加细滑娇嫩，还能拿来做面膜呢！
坐看闲云宠辱不惊，闲看庭前花开花落。
胸怀大志是做主角的首要条件。在职场上，你若没有一个奋斗目标，就不可能进取的往上爬，到最后只能沦为龙套，成为别人的牺牲品。所以不管毁灭世界，还是成为第一首富，你都必须心存志向，以此为目标
鸟丫非常喜欢吃花生,于是只要主人吃，她肯定不罢休。这天晚上10点，朋友很兴奋的跟我们说：我在吃花生！我说一盘花生高兴成这样？朋友笑着说：你不知道，如果让鸟丫看到了，她非一头扎到盘子里，哪还有我吃的份！我一笑说：可惜她不懂你的心呀！朋友一听说：不，她懂的，她对我很忠心。
《宝石宠物Kira☆Deko!》 19，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。 
【一辈子不愁钱的星座】冠军(处女座和天蝎座)：承接祖荫、不劳而获。亚军(摩羯座和双鱼座)：正财偏财、一应俱全。季军(白羊座和天秤座)：从未缺钱、难发横财。第四名(双子座和水瓶座)：先天普通、配偶加分。第五名(巨蟹座和狮子座)：只有靠己、努力. 第六名(金牛座和射手座)：虽然能
这才是创意！这才是与世界接轨的广告艺术！...《为渴望而创》青春励志剧第2集重磅推出！那些为未来奋斗，那些满腔热情的80后，不要再迷惘！ 
【巴比伦弹球(Babylon Pinball)】爱玩量化弹珠台吗？巴比伦弹球Babylon Pinball肯定适合你游戏特色：-不可思议的画质-有种游戏模式-7种原生桌台-1种特殊的无线桌台。
【塞维利亚】在塞维利亚，每一间酒吧、每一个广场、每一扇门背后，都有一个舞台。每一个舞台上都有一个卡门。舞裙是红色的蓝色的黄色的绿色的，缀着大朵大朵的花，而舞鞋常常都是黑色的。她们手中的雪莉酒杯永远不会空，浅金色的新鲜FIMO盛开着，仰头就可以一饮而尽。
这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！英国妞模仿151种口袋妖怪叫声，妹纸~你好强啊！ 
这些折纸最大的特点在于只用了一张纸！真是高手啊！！
【自制“变形金刚”，自行车也疯狂】把废弃的爱车拆吧拆吧，成为家里的一员，继续为你服务吧！
【愿意为感情慷慨付出的星座】冠军（白羊座）。亚军（射手座）。季军（巨蟹座）。第四名（处女座）。第五名（双鱼座）
【猴庙】（Swayambhunath）在城西的小山顶上，是佛教寺庙，风格与规模均和博达哈类似，但多了顽皮又暴躁的猴子们。
女人最幸福时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切。女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，快乐开导，真诚帮助，在你最无助时，伸出温暖的手。女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨。
【7种抗氧化食物越吃越年轻】1、西红柿；2、葡萄；3、绿茶；4、花椰菜及西兰花；5、鲑鱼；6、蓝莓；7、燕麦。
【体育资讯】 伦敦奥运：爆出首例兴奋剂阳性事件 
【 时尚志《spoon》收录声优上坂堇迷彩服写真 】此前新浪动漫频道曾报道预定12月26日发售的女性时尚杂志《spoon》2月号将以《中二病也要恋爱》登场角色凸守早苗为“封面女郎”。现在这本杂志已经正式发售，内容中就有上坂堇身穿哥特服装和迷彩服的写真集！
Every time you come to mind, I realize I’m smiling. 每次一想到你我发现自己都不自觉的在微笑。
女艺人被骗盘点 张曼玉杨采妮都曾被骗财骗色 
【红烧素东坡肉】1.香菇泡发，剪去香菇蒂，挤干水分待用；2.起锅热油，下八角，冰糖，待冰糖融化后，颜色会变得红红黏黏的，下冬菇爆炒出香味；3.下素东坡肉，翻炒上色，加入草菇老抽，酱油，料酒，继续翻炒几下，转小火焖15分钟左右，关火盛盘。
他年逾不惑，一贫如洗，失去右手，乞讨为生，她脸部毁容，二人万念俱灰，服毒。他未亡，醒转。熟悉课室，一群小学生正围着自己打闹，突然，飞转电扇坠下，大家四散逃开，边上她正认真地写着作业。这次，他选择了跟大家一起逃跑。电扇落下，她却弯腰去捡橡皮…一场虚惊，无人受伤。
相聚是一种缘分，希望每个人都去珍惜。好朋友那就像是那星星一样的，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。 你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
人是要学会去欣赏平平淡淡，生活没有十全十美，简单就好；恋人没有十全十美，贴心就好；朋友没有十全十美，真诚就好。
【咸香鸡】1.把鸡洗干净，用盐把鸡的全身抹一遍，装入保鲜袋后放进冰箱冷藏5小时以上2.汤锅烧开水，把抹了盐的鸡冲洗干净，放进烧开的水中，浸约15分钟，关火再焖约5分钟，取出3.把鸡从汤锅里取出后放凉再斩件上碟4.花生油炒姜、葱，再加酱油，做蘸料5.把麻油和沙姜粉混在一起，即成
【吃饭睡觉打豆豆】-第1集 
【心理建议】不怕在自己的梦想里跌到，只怕在别人的奇迹中迷路。在无边无涯的空间中，人常常会有无力感和迷茫感，有时感到人如微尘，什么也无法把握；有时又觉得头顶空间太小，无法容纳冲天之志。这个世界上，一定有一条路是属于你自己的，如何找到这条道路，需要由我们内心的来指引。
【透气方面】当宝宝运动之后会产生汗液，这些汗液需要及时排出，如果没有透气性就会导致宝宝的脚步皮肤都泡在汗液中，久而久之极有可能会导致冻伤或者是溃烂。所以不论是哪个季节，选择学步鞋都要考虑透气性的问题，以能够容易将汗液排出的健康机能学步鞋为宜。
如果你真心喜欢一个人，请大胆地站出来关心她，随时关注她的一举一动，千万别学人家搞那什么暗恋、装那什么神秘，那种做法很白痴。
【《爱情公寓3》爆潮服装大串烧 款款不重样要你好看】《爱情公寓3》最近又刮起了全民看电视的高潮，有笑点有争议，但有一点绝对不会让观众失望。在投入加大的情况下，本季，主角们的服装，潮到爆啦。一天换三套绝对不重样。百变图案的T恤，超级绅士的西服
只怪医生下手太狠！
山寨总能带给世人惊喜……
怀念高中，那时可以挂科……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的天真，我的粗心，我的疯狂，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
【美丽诗巴丹】东南亚著名的旅游潜水胜地——诗巴丹，蓝天白云，碧海椰林和丰富的海底生物，让人呼吸轻松自由。在海滩欣赏美丽的日落，在椰树下坐着吹会儿海风，是多么悠闲浪漫的一件事。
给搞笑动物视频加上音乐之后。。。 
幸福就是有个好主银，他负责钓，我负责吃。
【2014年1月新番「Space Dandy」官网开通 制作、剧情公开】有报道「星际牛仔」、「混沌武士」等动画名作的监督渡边信一郎的新作「Space Dandy」将在2014年1月首播，目前动画的官网开通，主制作和剧情简介得到披露。
麻​麻​！​我​肚​子​饿​了​，​给​我​留​点！
istrategylabs研制出一款名为Ruby的智能配件，它看上去像是一个漂亮的红宝石小夹子，内置蓝牙模块，与手机配套使用，可以很方便的夹在任何一款鞋上，遇到危急情况仅需轻轻敲击鞋跟便可发送自己的位置给好友以获取救助。
The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman's heart.在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。
薪水缺乏症：社会环境的不断变化，贫富差距的加大，使不少白领盲目地陷入对金钱的追逐中。这也许是一种工作动力，然而对金钱永不满足的追求会令人生失去许多应有的乐趣。
【如何泡脚】①泡脚如进补，泡脚水至少高过小腿，药物浸泡配合足底按摩效果会更好。②适宜泡脚时间：午后、睡前、饭后。③水温约45℃、时间约20分钟。④肚子太饿的情况下最好不要泡脚。⑤高血压、身体虚弱者慎泡脚，因为泡脚会使血管扩张，引起高血压患者低血压的发生。
若想成为更出色的人，首先要做好真实的自己。我选择善良，不是我软弱，因为我明白，因果不空，善恶终有报应； 我选择宽容，不是我怯懦，因为我明白，宽容了他人，就是宽容自己；我选择糊涂，不是我真糊涂，因为我明白，有些东西争不来，有些不争也会来。
【没有一句歌词，却让全场惊呆的歌曲】！人靓 歌曲更靓神了，碉堡了，神曲· 真心的震撼 
韩国女明星金右林曝乳代言游戏！
你根本不能明白！我本可以获得社会地位，我本可以是个竞争者，我本可以是任何有头有脸的人而不是一个毫无价值的游民！——《码头风云》
【粑粑别偷懒哦！父爱给男孩方向感】亲耐滴粑粑们，男孩很需要你哦。他们需要从粑粑身上看到自己的定位，他们需要模仿你的行为来使自己成长为男子汉。所以，为了男孩的健康成长，粑粑们千万不要以“工作忙”为理由而忽视了儿子哦。至于时间，挤挤总会有滴。
维多利亚秘密的模特！
有这么一个倒霉孩子，你能忍吗？PS:最后一张亮了。
【最适合12星座女的幸福生活】找摩羯男谈人生；约水瓶男出去泡夜店；和双鱼男谈恋爱；被白羊男猛追求；吃金牛男做的饭；找个双子男做好朋友；请巨蟹男做按摩师；花狮子男的钱；聘用处女男做管家；与天枰男搞暧昧；还有一定要和天蝎男上床；听射手男讲笑话。
The feelings of these things are difficult to deal with, can not go to the fridge for a while, they think it can save some time, not bad.感
油，醋，酱油，任何液体调味品均可使用的容器。白色透明的调味瓶，可以非常容易的辨识内部调味，通过吸管来吸取有利于瓶嘴的清洁，并且能够对厨房起到多彩的装饰作用。
【内蒙古呼伦贝尔奇乾】一个被遗忘的村庄，与世无争地展现出它独特的美，不惊艳却也不甘平庸。在一条蜿蜒小路中，突然出现一片空旷地，无垠的草地，连绵的群山中伫立的一个小村庄，这里只有11户人家，如远离尘世的童话世界一般。
蓝蓝的被子蓝蓝的枕头，被子上面是海的女儿的漫画，很具少女情怀，而枕头则是海洋贝壳和水的设计元素，使得整个枕头都海洋里漂浮似的。布料很细腻，摸上去软软的，很不错。
李贞贤 - 哇 &amp;换掉 -LIVE
【三星GALAXY S4行货官网预售 售价高达5199元】日前在三星中国的官方网上商店上，标准版的GALAXY S4开始预售，售价5199元，有白色和黑色两款可选，同时三星也学起了苹果开始在手机上玩起来镌刻。 按照官方网站显示的消息来看，预定行货S4的用户可以得到机身后壳刻字
【《爱的传递》】
【今日H7N9禽流感】①截至4月14日22:00，全国共报告60例人感染H7N9禽流感病例，其中河南新添2例；②专家：不排除候鸟将H7N9病毒带入中国的可能；③H7N9禽流感来袭 做好宝宝预防要趁早；④日研究说H7N9病毒有易感染哺乳类动物的特征。
【Oculus成立工作室 虚拟现实电影要来了】1月27日讯，本周一的美国圣丹斯电影节上，Facebook旗下专门从事虚拟现实技术研发的子公司OculusVR宣布，将成立一家工作室，致力于拍摄虚拟现实电影，电影院将成为虚拟现实技术的一个新舞台。
处女座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。
【外行表现】１．无意识地玩弄对方的名片。２．把对方名片放入裤兜里。３．当场在对方名片上写备忘事情。４．先于上司向客人递交名片。
【3种情况宝宝不宜多喝水】1、饭前不宜大量饮水，不仅不利食物消化，还会影响食欲；2、饭后不宜大量饮水，不易于消化；3、睡前1小时停止饮水。睡前不提倡大量饮水，会影响宝宝的睡眠质量哈。睡前饮水的宝宝，如果早上起床出现眼睑水肿，则提示宝宝肾脏功能出现异常，需要及时就医。
腐竹拌芹菜的做法: 1. 将水发腐竹洗净切成等段或象眼块； 2. 芹菜摘去老筋及叶，洗净切等段； 3. 芹菜、腐竹同入开水锅中焯一下，捞出用凉水过一遍，沥去水分，晾凉； 4. 芹莱、腐竹同放盆中，投入盐、味精、糖、香油调拌均匀，装盘即成。
人生，看透不如看淡。不要刻意的模仿别人，做为这个世界上的匆匆行者，每一段人生，都赋予我们对生命的不同理解，也许我们走的并不完美，但也在努力绽放，也许会有迷失，但不要抱怨，没有路可以重走，没有人可以重来。
另类美国史~~~美国人对历史多无知？
【保护眼睛视力的小设备】设计师们设计的这个小设备可以安放在电脑屏幕上面，并且不断检测使用者身体与屏幕的距离，当两者的距离小于50mm时，屏幕就会自动变得模糊起来，这就是在提醒使用者要离开屏幕远电。这功能虽然十分简单，但实用性很强。
【 惊呆，吓疯！】恐怖！男子徒手挖马路，吓到了吧！！是魔术吧！！！是不是。。。尼玛骨头都被磨没了么？没敢看到最后，就记得满屏幕的血。。。
韩国人气团体infiniteBTD（Before The Dawn） 蝎子舞看着好有气势啊！
接受自己的失败，总比接受别人的失败轻易。自己的失败总是有理由的，譬如，时不我与，对手太阴险等。别人的失败却是活该。接受自己的成功比接受别人的成功轻易。自己成功是运气加努力。别人成功纯粹是运气。
伤心欲绝的时候，我就穿了白跑鞋，下楼去夜市溜达，买麻辣肫肠，几口囫囵下去，全身一哆嗦，肠胃微微痉挛一下，眼泪就顺理成章的下来了——我们可能是类似的内心质地，敏于思，讷于言，只能把伤害扭制成另外一种形状的物事，跑步，走路，都是我们的容器。——黎戈《村上的摩羯气质及他的长跑》
【爱车小毛病可以自己搞定】做保养，不用去专业店，自己就可以动手。经常开车的车主们肯定都遇到过汽车小故障带来的烦恼——花钱不算，一个小毛病经常要花大半天，劳心伤神。其实一般的小毛病都可以自己检查、自己搞定。
【索纳塔 2013款 2.0L 自动 豪华型《车主点评》】车主认为索纳塔外观漂亮、空间充裕、保养费用低、配置丰富；但车主还是吐槽了索纳塔车身有异响以及原配的导航不准确…
一位法国的艺术家就用金色和银色的纸张折出了各个精美的动物挂件，这些折纸动物逼真生动，就像用真正得金属打造得一样。
【儿童色情片摄影师取代拉登被列FBI通缉犯榜首】“基地”组织头目本•拉登被美军击毙已近一年，美国联邦调查局(FBI)的十大通缉犯榜首位置迎来“新人”。据英媒报道，经过长期商议，FBI决定将一位儿童色情片摄影师列为十大通缉犯榜首，并悬赏10万美元奖励与他有关的信息。
我们的每段感情里各种问题都是会发生的，而两人都必须作出付出和调适。所以能接受一些困难或说是“爱的补丁”是很常见而且不可避免的。不要试着假装问题没有发生，要能愿意共同去解决你们的问题。
全新清新轻快唯美单曲《Bling bling girl》中，郑凡华丽转身，俏皮可爱，犹如叛逆的小野猫，一个鬼马精灵的完美女生，Bling Bling girl用最打动人心的声音灼热你的耳朵。
【马丁V12 Zagato】Aston Martin V12 Zagato拥有DB4GT Zagato的血源与One-77的先进设计理念，搭载6.0升V12自然进气引擎，以量产车V12 Vantage的动力心脏修改而來，具有有510hp最大马力和570Nm最大扭力，售价33万
一首记得，让我们美好的回忆，在天黑了以后，我们都不知道有没有以后。《蓝天》张惠妹。
她是吃百家饭长大的，从小鬼灵精怪特别惹人爱，惯的无法无天，连横起来蛮不讲理。他随了妈妈有一副温柔的眉眼，也有着妈妈一样温柔细腻的性子，小小的眼睛总是笑的眯成一条缝。彼时，她三岁，他14他总是对她极好，在那个物质匮乏的年代，他总会有办法给她带来各种各样的小零食，笑眯眯地看着她吃
超萌电波妹藤和艾莉欧Cosplay。
90%的姑娘都输在沉不住气这点 人家对你稍微冷淡点就开启疯婆子模式 输的彻底。
【巴西奥运男足抵英】 内马尔机场受热捧
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。
【秋天舔唇小心舔出慢性唇炎！】秋风起，皮肤缺水现象又开始严重，特别是敏感的唇部，起皮泛红甚至连肿胀结血痂。很多人喜欢舔嘴唇来缓解嘴唇发干皲裂，但这种做法只会导致病情更加严重，甚至患上慢性唇炎。及时补充水分，选择无添加无色润唇膏，或蜂蜜涂抹，保持唇部水分丰盈。
【DIY木瓜撞奶】食材：新鲜木瓜、牛奶。做法：1.把木瓜削皮去籽，放到滤网里碾碎得到果汁；2.牛奶烧开倒进果汁里，果汁和牛奶的比例为1:3；3.放凉凝固即可食用。
【红宝石瀑布】美国田纳西州查塔努加的红宝石瀑布，这个瀑布深埋于地下溶洞之中，与溶洞景观紧密地结合在一起，形成了富有浪漫色彩的旅游景区。有想在这里冲凉的同学么？
盲选阶段赢得四位导师转身的丁丁与黄一同台PK，张扬的丁丁将战服上收，露出性感小腹。很是惹眼。一个俊男，一个美女，二人热力四射的合唱了一曲《Baby》，四位导师直赞朝气十足。
【测试：各血型的生活观】A型：希望过着安定而稳固的生活，然而某些人是属于极端的破灭型。B型：追求自己最感兴趣与关心的事物，希望过自由自在的生活，不受社会形式与习惯的束缚。O型：有积极的生活态度，能长期持守清贫的生活。AB型：对於人生的欲望淡泊，喜欢童话般的生活，扮演自己希望的
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
【《三寸天堂》鹿鼎记之步步惊心网游版MV】
【治疗咳嗽（特别是干咳）的土方法】晚上睡觉前，用纯芝麻香油煎鸡蛋，油放稍多些，什么调味料都不要放，趁热吃过就睡觉，连吃几天效果很明显。
【保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果青椒苦瓜西芹黄瓜；②消肿利尿：西瓜柠檬蜂蜜；③养颜美容：奇异果水梨柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果牛奶蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄红萝卜柠檬蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜苹果柠檬蜂蜜。
各行各业守护神
【这样培养你沉稳的气质】1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。
纵横四海 小沈阳夫妻塞班岛举行水下婚礼全程
麻辣对话韩寒：很喜欢苍井空
护珠塔不倒之谜！护珠塔建于北宋元丰二年(1079年)，坐落在上海市“松郡 九峰”的最高峰天马山上。该塔是一座7层八角形砖木结构的楼阁式宝塔，也称宝光塔。在清乾隆五十三年(1788年)时，因山上佛事燃放爆竹，引起火灾，烧毁了塔心木和各层木结构，引起塔身倾斜！
【骨盆瑜伽瘦身法】有意识地将骨盆立起，可以改善我们的浅呼吸状况，培养出易瘦体质。尤其针对有小腹赘肉困扰的mm，最好是在空腹的早上进行，或者是睡前进行，避免饭后进行。正确姿势：盘腿坐在地面上，背肌挺直，臀部左右两侧的坐骨都要贴地，感觉坐骨垂直地向地面刺去的感觉。
【宝宝鼻子别乱捏哟】有些父母见宝宝鼻子长得扁，就常用手捏宝宝鼻子。其实这么做不利于宝宝健康，因为宝宝的鼻腔黏膜娇嫩，血管丰富，外力作用会引起损伤或出血，甚至并发感染。宝宝的耳咽管较粗、短、直，乱捏鼻子可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，可能引发中耳炎。
【《信长协奏曲》动画化决定 七月开播】根据杂志上的消息。石井步的作品《信长协奏曲》确定动画化，将在7月份开播。另外本作也将推出电视剧/真人版电影，均由小栗旬主演。官方公开了声优阵容，梶裕贵、宫野真守、水树奈奈、中村悠一、悠木碧等人将加盟这部动画。
荣威350 时尚改装
When we first met, I had no idea that you would be so important to me.~~~当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要。
“有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！”
【打盹】在英国，如果你在办公室打瞌睡，很可能会遭到老板责备或更甚。不过，在日本的企业文化中，打瞌睡或打盹是因为员工工作太过刻苦。确实也存在规定——比如你必须保持直立状态，不过一些员工甚至假装打瞌睡，让老板认为他们工作刻苦。
【最爱掉眼泪的星座】第1名:双鱼座；第2名:巨蟹座；第3名:双子座；第4名:处女座；第5名:天蝎座；第6名:狮子座；第7名:天秤座；第8名:金牛座；第9名:魔羯座；第10名:水瓶座；第11名:白羊座；第12名:射手座。最近你为了什么流泪？
【华沙】华沙草坪绿地遍布，市郊森林环绕，有“绿色之都”美誉。 华沙波兰语为Warszawa，相传由一对恋人的名字华尔西(Wars)和沙娃(Zawa)组成。华沙始终保持着老城和新城的布局。各种历史纪念物、名胜古迹大都集中在老城区，特别是宏伟的宫殿、巨大的教堂，各式各样的箭楼、城
In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. 你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。
【Baby Go】这是一款帮助学龄前儿童从形，声 ，色全方面认知世界的应用，将学习课堂搬上手机，使学习形象化，直观化，趣味化。 可爱贴心的界面让小朋友爱不释手，功能操作简单易上手。吸引小朋友主动学习，大大增加小朋友追求知识的渴望。同时支持英文，将手机地区语言设置成英语即可以进
【幸福很简单】1、幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时。2、幸福就是开心的听完一首歌，看完一场电影。3、幸福就是你生病了，躺在床上，有很多朋友来关心你。4、幸福就是雨后初晴的早晨，与爱人一起散步，感受明媚阳光的那一刻。5、幸福就是每天早晨一睁眼，发现自己还活着。
【如何获得优质睡眠】睡眠不足对健康的危害甚大。提高睡眠质量10项建议：避免咖啡因、酒精和烟；冥想行为疗法；创造良好的睡眠环境；白天不要打盹；经常锻炼身体；良好的作息时间；养成对床的正确认识；求助于医生；放松、按摩、热水浴；热牛奶或草药茶。
【胡萝卜蛤蜊粥】蛤蜊放入清水中，点适量香油使其吐尽泥沙；蛤蜊肉取出清洗干净；大米淘洗干净放进电饭煲内胆，胡萝卜切成小丁跟大米放在一起，加入清水，选择煮粥程序； 待大米开花，加入蛤蜊肉和姜丝再煮10-15分钟，点适量盐和胡椒粉搅匀即可。
