诸葛丘山&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
细雨晨曦，清新人生
好全能中西料理电饭煲 
今天你所受的伤，只会让你明天更坚强。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
【雅鲁藏布大峡谷】西 藏雅鲁藏布江下游的雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷。桃花盛开的季节，走进神秘的雅鲁藏布江大峡谷让人心旷神怡，晴朗的天空下，纳迦巴瓦雪峰的容颜一览无遗，壮美的景色让人流连忘返。
幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐也好。快乐的人生，不在山珍海味，在清和淡雅；快乐的人生，不在盲目追求，在真诚相待；快乐的人生，不在别人的施舍，在自己争取；快乐的人生，不在遥远的未来，在当下获得。 
【Wiesmann MF5 Roadster 德国】Wiesmann MF5 Roadster搭载了来自BMW的5.0L V10发动机，最大功率507马力，峰值扭矩520Nm，百公里加速3.9秒，最高时速可达310km/h，同样采用限量生产，总产量为55台。
《死神》乌尔奇奥拉 100%cos。
一切就续，德米勒先生，我做好准备拍我的特写了。——《日落大道》
心不在一起，还是乘早分道扬镳；再喜欢一个人，若他对你视而不见，那就决绝地错过，情感中若有卑微，尊严就无处可循。快乐就是如此简单，不刻意，不需矫情，站在那里，独成风景，这是一种瞬间的幸福。
龙啸《嫁个对你好的男人》。人气歌手龙啸，近日推出全新力作《嫁个对你好的男人》《不要后悔说爱我》，两首单曲的风格延续以往的伤感风格，再一次的为内地流行音乐竖起榜样。 
把如此精致的石头放入家中是一大亮点，整个家中给你带来的纯天然的感觉也是显而易见的。
引擎冒烟是水箱“开锅”最直观的表现，所谓“冒烟”实际上指的是水箱里的水达到沸点变成了水蒸气的形式蒸发出来。如果发现汽车发动机不能正常运转，一“顿”一“顿”地往前走，经常熄火，这就是所谓的汽车“发吐”现象。查看水温计指针是否指到了红线以上，也可以判断发动机是否处于散热不佳的状态
孤独时，家是黑夜里的北斗，是沙漠中的绿洲。虽然可望而不可及，却带给我无限的遐思与慰藉。“烽火连三月，家书抵万金”，诗圣杜甫早已道出了对“家”的牵挂。失足时，家是谅解的甘露，是宽容的怀抱。
户外神器。妹子们中的汉子的福音。
Waiting,it is not hope you can come back,it's just find a reason for me to not to leave. 等待，不是为了你能回来，而是为了找一个借口让自己不离开。
【平衡膳食】平衡膳食的“精髓”在于，各种营养素摄入的量符合标准，食物摄入的种类足够丰富。只要我们每天在给宝宝提供食物的时候，将谷物、肉类、水果、蔬菜、其他等每大类食物的提供设定为一个周期，如3天、5天、7天或者10天，在所设定周期内每类食物滚动着为宝宝提供，宝宝就能获得平衡膳
You have to believe in yourself . That\'s the secret of success . 人必须相信自己，这就是成功的秘诀。
一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。不一样的环境酝酿不一样的人，不一样的风景影响不一样的心情，不一样的态度就会有不一样的结局。人往高处走，水往低处流。只有攀得高，才会看得远。
《大武当 &gt; 之天地密码在发布的首款制作特辑“解码大武当”中，曝光了杨幂 在幕后辛苦练功的镜头，拼劲十足。而对打之时，杨幂因为不会收力总是不慎误伤 @ 赵文卓 ，虽然不至于伤到身体，但却让文卓大哥很是“伤心”。 
工头看见贝克先生在车间抽烟很生气。 “工作的时候不能抽烟，贝克先生！” “是的，所以我在抽烟的时候不工作。”
《英雄的召唤》这是一款全新的RPG游戏，故事发生在一个中世纪风格的奇幻世界，城市被围困，公会急需一个英雄带领大家冲出黑暗，游戏一共有30多个地牢，40多个任务，超过100种不同的敌人包括兽人，每个英雄都会踏上他们不一样的征程，你，准备好了吗？下载地址：
亲爱的姑娘，如果你现在是一个人的话，不要害怕，努力让自己变得好一点。
橙色高腰连衣裙，今年很流行亮色哦，白色T款橙色连衣裙，高腰的设计，穿出复古的潮流感。
【神盾舰联动「苍蓝钢铁的琶音」 高雄CV沼仓爱美上雾岛】日本海上自卫队将于明年2月发售关于旗下神盾舰的介绍特集，而影像同捆的特典，与剧场版「苍蓝钢铁的琶音 DC」联动，特别邀请到了高雄的CV沼仓爱美，前往访问神盾舰“雾岛”，并对全程进行记录。
人生不存在十全十美，有遗憾才显出生活本色。生活中，很多时候都需要我们要耐心，耐心做人，耐心做事，更要耐心生活。简单，是内心的从容和淡定，生活中，感动、亲情、友情、爱情、痛苦、忧伤、挫折、困境，犹如人生的老朋友，常常伴随左右。
 多少人的心声啊。
棕色使厨房一种灰蒙蒙的感觉，用蜂蜜色调的硬木地板增强厨房的光感。黑色的大理石台面和吧椅隔开了这个开放式空间，使厨房的存在感更强。
【低音炮让美女一秒变狮头】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
除了怀疑和恐惧，每个人在与自己的最高理想，以及内心的渴求之间，是没有任何阻碍的；只要我们“不带忧虑”地祈祷，每一份渴望都会得以实现。———《灵性的觉醒---活出完美的自己》
【小圆子果缤纷】水果切小丁，烧开一锅水，下入小汤圆，待汤圆浮在水面，汤圆即煮好了； 将煮好的小汤圆盛入碗中，适当的放入些煮汤圆的热汤，将水果撒在 上面，拌匀即可吃拉。 还可以加点糖就去吃，更甜蜜哦。水果也可以一同煮下再吃。
【可能含有毒素的水果!!】①生石灰捂黄的芒果，表皮看起来黄澄澄的，但吃起来却没有芒果味;②颜色鲜艳的龙眼可能经酸性溶液浸泡，会引起腹泻和咳嗽;③西瓜皮上的条纹不均匀，瓜瓤新鲜，瓜子呈白色，可能超标使用催熟剂和膨大剂;④表皮嫩黄好看，但口感僵硬且不甜的香蕉是用氨水催熟。这碗ki
【送给工作几年又迷茫的人】1、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；2、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；3、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；4、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里。
突然喜欢上了这样的丧心病狂。
蓝衣美女车模！
【12星座的标志笑容】白羊—爆笑；金牛—傻傻笑；双子—皮笑肉不笑；巨蟹—捂嘴笑；狮子—豪放大笑；处女—俺就不笑；天秤—笑不露齿；天蝎—冷笑；射手—狂笑；魔羯—苦笑；水瓶—怪笑；双鱼—歪嘴儿笑。
【室内常养8种鲜花易引起疾病】1.月季花——胸闷不适、憋气与呼吸困难；2.兰花——失眠；3.紫荆花——诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4.夜来香——头晕目眩，郁闷不适；5.郁金香——毛发脱落；6.夹竹桃——智力下降；7.松柏——影响食欲；8.洋绣球花——皮肤过敏。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方.
【国内最极限高音——歌浴森《征服》】超强假声墙都能裂了我去。。能唱《she is gone》的人啊这是！！歌浴森的高音其实早有名气，可以连《she is gone》的极限高音飙上去的人。 
一张图片分析你的恋爱性格------看图说话，你属于哪种类型？
继续留在十三哥的身边..我只有一种可能,那就是痛苦...如果我选择离开,那么我的人生将有一万种可能... ——《放羊的星星》
记者，这个职业看起来能满足所有人远离早晚上下班高峰的梦想。既不用每天上班，生活又充满新鲜刺激，甚至还能与那些遥不可及的大明星来个亲密接触。时间自由、地位高尚、轻轻松松把钱赚。走到哪里爆出“我是记者!”，都能收获意想不到的优待。
生活中，我们总有太多的抱怨，人的一生，没有谁事事得意，处处风光，淡然一些，看开一点。学会珍惜每个今天，才能拥有无悔的明天，在生活的过程中，保持一种平常的心态，淡然而简单，你就会愉快！
我们生活在世上，孤孤单单，独立的个体，互相环抱，都在寻找，哪怕一丝的真正结合。------《识骨寻踪》
【DIY香辣北极虾】1. 将冷冻的野生北极虾解冻，沥干水分。2. 胡萝卜去皮切成长条、芹菜洗净切段、香菜切碎、姜切丝、葱切段。3. 锅烧热，倒入油，大火烧热，倒入北极虾翻炒，盛出备用。4. 用余油爆香姜丝葱段和干辣椒段。5. 加入一大勺香辣酱炒出香味即可。
别人要来害你，最简单的方式是利用你的善良，其次是因为你轻信于人。而在职场中，信任往往应该有尺度。站在自己的立场上，守住应该有的利益，相信应该相信的话，这才能活得更好。
城市里有摆渡的艄公了！
穿花道服代表他对这个工作很认真，就像医生要穿医生袍，牧师要穿牧师袍，而且认真的男人是最帅的。-----《下一站幸福》
【坎儿井不是井】坎儿井不是一口“井”，是一项古老、独特的利用地下水的水利工程，被称为沙漠戈壁的“生命之源”，自汉代开挖至今，已经有2000多年历史，主要分布在新疆吐鲁番、哈密、和田等地区，总长度5000多公里，至今仍是当地居民生活饮水和生产灌溉的主要水源。
一杯咖啡苦不苦，不在于你放没放糖，而在于你用没用心去搅。一段爱情美不美，不在于你是否开始，而在于你是否忘记过去。不要轻易说爱，也许诺言就会成为伤害，但也不要轻易说不爱，也许幸福就被你关在门外。
【超级大蹦床】俄罗斯 Nikola-Lenivets 公园有一条赫赫有名的超级大蹦床。这条超级大蹦床总长167英尺，远看和普通地面并无差异，实际却其乐无穷，算是一个智能型的基础设施，为人们提供了与众不同的经验和感知方式。也很想去试试呢。
【萝卜丝煎饼】1）白萝卜去皮擦丝。2）准备火腿肠两根，干虾仁洗净。3）洋葱、火腿肠、海米切碎放入白萝卜丝中，加入适量的剁椒，加面粉、盐和鸡蛋一个。4）加入剁椒和火退肠粒搅成面糊。5）用手按成饼放油锅中煎至金黄，翻面继续煎至金黄。
狗狗大炮，准备发射！！！
罗马尼亚王牌DJ制作人Edward Maya迷幻飘渺新作《FEELING》，此曲为其第四支个人官方单曲，热辣当前，请准备好纸巾。 
【麻城 柏子塔】柏子塔建于唐代，距今有1200多年、全国重点文物保护单位，位于湖北省麻城市区东北约10 公里的九龙山上，辖地属阎河镇柏子塔村。柏子塔为六边形楼阁式砖塔，莲花形平座以及直棂窗为唐代盛行的建筑风格，而球纹窗又具有五代风格。
【圣托里尼红海滩】是希腊圣托里尼岛阿科罗提利遗迹附近的Kokkini沙滩，那里有与一般蓝色大海不同的独特感觉，仿佛置身其他星球。
【Bugatti最新四门概念車】继承了原有Galibier的设计概念，这辆全新的Sedan屏除了传统的四门设计，采用了巨大的鸥翼门是一大亮点！
三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢的就是遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，都是慢慢消失。
益力健小益老师分享：笑死人的宝宝打手机！就是听不懂啊。。。 
Actually I'm always following behind you,just for the sake of your glimpse back.其实，我一直都在你身后，只差你一个回头。
【爱琴海璀璨明珠圣托里尼岛】圣托里尼岛（Santorini）是爱琴海最璀璨的一颗明珠，柏拉图笔下的自由之地，这里有世界上最美的日落，最壮阔的海景，这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地，是摄影家的天堂，在这里，你可以作诗人，也可以作画家，彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空。 
【娱乐精品】本山快乐营20110120【就想做好事】 大家都过来看看吧，太好看了 
轮船上，一个美貌的女郎骄做地对旅客说：“我今天救了你们八百多人的性命，你看伟大不伟大？”旅客：“你是怎样救的？”女郎：“因为船长威胁我说，如果我不做他女友，他就要沉船，让大家全都葬身海底，所以我只好答应了他。”
【复古跑车LucraLC470】你能想象得到一辆复古的跑车能够轻松的跑赢法拉利和兰博基尼等等再这些超跑吗?我想应该没有几个人会相信有这样一辆复古的跑车，但是恰恰在2007年，一家名为Lucra的小规模汽车生产商推出了一款百公里加速仅3.4秒的LC470车型而震惊车界。
【上妆时少拉扯皮肤】化妆时，尤其是眼线或睫毛膏这种眼妆的时候，有些人会习惯性用手指拉扯眼周的皮肤，久而久之就会产生细纹。要知道眼周皮肤是最脆弱的，经常性的拉扯会造成皮肤松弛眼角下垂以及鱼尾纹的形成。所以在上妆的时候，尽量使用精确的化妆工具，或用改变脸的角度而不是拉扯皮肤去上妆
【护发食疗方】食疗方法：一：黑芝麻枸杞粥：用黑芝麻、枸杞子加上少量的大米，熬粥，有很好的补肾益气功效，非常适合头发脱落明显的人。食疗方二：何首乌冰糖粥：用50克何首乌煎成浓汁，再加入大米和冰糖、黑豆，煮成一锅粥，坚持每天早晨食用，可以起到不错的防脱作用。
【你对另一半够宽容吗？】你是一个被诅咒的王子，有四种命运等着你，你会勉强选择哪一种呢？【A】每到月圆就变狼人的王子；【B】一打喷嚏就变大公猪的王子；【C】一生气就变黑猩猩的王子；【D】一碰水就变成癞蛤蟆的王子。（解析如图）。
【动力系统成为新亮点 体验比亚迪“秦”】比亚迪秦最为抢眼的地方是动力系统，秦搭载了一台1.5TI涡轮增压发动机，同时还配备了功率110千瓦，扭矩250牛·米的电动机；中控台整体造型及线条比较舒展；导航系统反应流畅，后备厢空间比较小。从指导价来看似乎没有竞争力，未来发展还需一定
【教你做拔丝山药】1、山药去皮切块，拍上少许干淀粉；把鸡蛋打入碗内，加面粉、干淀粉、清水、油调成糊，山药一一放入挂糊；2、倒油烧热，炸至金黄脆硬时捞起沥油；3、将锅洗净，加清水、白糖，小火炒至金黄起小泡时，放入山药炒匀，盛盘。
正是凭借内在自由，独立人格和独立思考的能力，那些优秀的灵魂和头脑对于改变人类社会的现实发生了伟大的作用。教育就应该为促进内在自由、产生优秀的灵魂和头脑创造条件。
【艾尔斯巨石】艾尔斯巨石是澳大利亚土著人（Anangu阿南格族）的圣山，是澳大利亚的发祥地。由于她充满着无限神秘色彩，走进澳大利亚中部，亲眼目睹这一巨石的风姿，是很多人到澳大利亚以来一直期盼的梦。
实拍女主持裙子滑落 
脚踏实地的把握好今天，才是最正确的人生态度。人生，简单一点。喜欢就是喜欢，错了就是错了，过去就是过去，没什么大不了，我就是我，我的生活，只有我能够做主。 
Dedication we as lovely and encouraging things that is painstaking due, because there is no anything to maintain what's eternal.执著我们视为可爱可喜
【老醋花生米】要冷油下锅让花生随着油温逐渐加热，这样炒好的花生米受热才会均匀里外酥脆程度一致，否则会外面炸焦了里面还是生的；可一次多炸点，老醋汁则需现吃现拌；花生米出锅后颜色会变稍深，所以炒时注意把握火侯。
【海神之路】是一款具有极炫3D画面的海盗题材手机游戏。在游戏中，玩家可以建设船舱，养成水手，挑战副本，掠夺各方海盗势力，最终成为海上霸主。并且有机会将麦哲伦，黑胡子，海上魔王等声名显赫的水手收入囊中，一起探寻海神的遗迹。
【老北京小吃街之牛街小吃】牛街是北京市宣武区牛街街道内北起广安门内大街南至南横街的一段街道，因为在这条街上回族聚居而闻名，亦因为在这条街上拥有牛街礼拜寺而闻名于世。牛街的著名小吃店有洪记小吃店、 白记年糕、大顺斋、 老诚伊、 祥益斋、同盛轩老北京小吃、年糕李、伊宝中荷叶甑糕等
我老婆说我比她小十六辈！我问她为什么这么说，她说我修了八辈子的福娶了她，她说她倒了八辈子的霉嫁给了我！
【断桥残雪】断桥残雪是西湖上著名的景色，断桥的石桥拱面无遮无拦，在阳光下冰雪消融，露出了斑驳的桥栏，而桥的两端还在皑皑白雪的覆盖下。依稀可辩的石桥身似隐似现，而涵洞中的白雪奕奕生光，桥面灰褐形成反差，远望去似断非断，故称断桥。 
Some people are meant to fall in love with each other. But not meant to be together. 有些人注定是会相爱的，但却并不是注定能在一起。
【窝蛋牛肉粥】牛肉片用料酒、生抽、鸡粉、姜丝、淀粉腌入味； 大米淘洗干净入砂锅开始熬粥；煮好后点适量盐，放入腌好的肉片(不要煮老）；将一枚生鸡蛋打到小碗里，然后盛入滚粥，最后放少许葱末即可。
海苔中含有丰富的矿物质，其中有维持正常生理功能所必需的钾、钙、镁、磷、铁、锌、铜、锰等，含硒和碘尤其丰富，这些矿物质可以帮助人体维持机体的酸碱平衡。因此，在瘦身过程当中，选择海苔当做零食是不会出错的
十二星可爱表情大比拼：白羊座:装镇定；金牛座:想笑不笑；双子座:装傻；巨蟹座:无辜；狮子座:扮可怜；处女座:强忍疼痛；天秤座:淘气；天蝎座:装受伤；射手座:假装生气；魔羯座:得意；水瓶座:很委屈；双鱼座:胆怯。
【宫保府建筑群】为三进院落，砖木结构建筑。叠梁式梁架，硬山顶，盖青瓦。柱、梁枋、檐板均绘人物山水彩画，门额悬雕有九龙的&quot;宫保府&quot;横匾。门前立照壁，左右置石狮，外有围墙。在西林县那劳乡那劳村。这是一组包括宫保府、南阴书院、荣禄第、岑氏宗祠、增寿亭、思子楼、孝子孝女坊等。
所谓猪一样的队友。
美妙风笛安德鲁·里欧经典现场《Amazing Grace（奇异恩典）》，带你进入音乐的海洋。 
微博上一人妻，随便调侃了一句：“自己产奶还是很赞的。给老公煮咖啡顺手就挤几滴进去了。超方便！”悲催的是，被本地小报记者看到了，于是上了次日报纸消费版的头条：《物价飞涨，奶质堪忧，哺乳期女白领流行为老公挤奶制咖啡》。
既然都这样了，我觉得作用也是一样的！
人一生要做的两件事就是防患于未然和豁达大度。前者是为了使他避免遭受痛苦和损失，后者是为了避免纷争和冲突。
【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代是工作本身，而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。
【徽州古城】千年徽州府治所在地，内有许国石坊、许国相府、南谯楼、阳和门、徽州府衙、徽园以及斗山街等府城街巷，还有江南都江堰渔梁古坝，中国历史文化名街渔梁街等，是展示和体现徽州文化的重要实物建筑。歙县徽州古城与云南丽江、山西平遥、四川阆中并称为中国保存最完好的四大古城。
恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
走到哪里都犯困。。。。
【夏季美白】 清水敷脸最实惠 日头赤炎炎，紫外线无所不在，医师表示，不想变成黑美人，除了事前防晒产品的正确使用，平日多吃富含维他命Ｃ的食物，同时把握晒后第一时间反覆以冰凉的清水敷脸，也能发挥镇静、抗发炎，减缓皮肤变黑程度的。。
【玩车趣图】请问这位小汉子，我能看看您的驾照吗？
编辑点评：设计师采用多个格子柜组合而成的橱柜设计，封闭与全开放跳跃设计，尽显层次美和灵动美，和格子图案的瓷砖相呼应，增添空间的立体感。
【营养食物10种最】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。
当你在缅怀过去的时候，只能说明你现在过的不好。
任何平静的现在都有一段坎坷纷乱的过去。
I'm just afraid that I have so many so many feelings, you do not care.我只是害怕，害怕我那么多那么多的感情，你都不在乎。
你最想要哪种性格的男生当你的男朋友呢？
雨就这么一直下着， 我就这么一直望着。 雨就这么一直下着， 我就这么一直悉着。 等到天晴的时候，我一定要—— 到山上走走，到海边玩玩， 到花园看花，到果园摘果， 去看看朋友，逛逛市集， 晒晒棉被，也晒晒自己…… 我一定要。
在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,这时，企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享，进而迅速提升人力资源管理水平。
作为绝大多数职场人来说，要想在职业生涯中获得广阔的前景和绝佳的机会，都需要贵人的慧眼识才，引领和推动自己快速成长。拥有贵人自然会获得更多的机会，更容易获得职业的成功。
猥亵男爆笑模仿Lady Gaga 吐血，真实2B中的战斗机，模仿的也太猥亵了吧 
纯粹的东西死的太快了。
别在意那些在你背后说三道四的人，那只不过说明你走在了他们的前面。
【愚人节整人方法之辣椒香烟】你的周围有没有爱占小便宜的人，你可以把一只香烟的烟丝小心的拿出，注意不要把烟纸弄坏，再把辣椒末放入，再放上烟丝整理好，放在一个他经常去的地方让他自己拿不要管他，燃后你就看好戏吧。
【为什么平板支撑瘦肚子有奇效】平板支撑集中锻炼核心肌群，运动性价比很高，短短一两分钟就能取得较高的能量消耗，运动时产生的自由基对身体的损害却较小。在塑造腰部、腹部和臀部线条的同时，它还有助于维持肩胛骨的平衡，让你连背影都能迷死人。练习时一定要注意量力而行！
【自我疗伤的几句话】最重要的是今天的心；自己心痛只能自己疗，好心境是自己创造的；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；每个人都有自己的活法；不做欲望的奴隶；喜欢自己才会拥抱生活；多用善眼看世界；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；物质虽贫乏心理不潦倒；谣言自倒，清者恒
生活就要像疯子一样的过。才能忘记生命给我们的颠簸。
【煎饼】是中国传统食品之一，是用面粉和玉米粉调成糊状的杂面摊烙而成，多由粗粮制作，也有细面制作。烙成饼后水分少较干燥，形态似牛皮，可厚可薄，方便叠层，口感筋道，食后耐饥饿。一般圆形，疏松多孔。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【爱一次伤一世的星座】第一名：巨蟹座；第二名：狮子座；第三名：水瓶座；第四名：射手座；第五名：处女座；第六名：摩羯座；第七名：双鱼座；第八名：金牛座；第九名：白羊座；第十名：双子座；第十一名：天蝎座；第十二名：天秤座；
闹的沸沸扬扬的号称艺谋导演的《中国铁路》天价宣传片出现新动向，近日多家媒体报道铁道部一名女性官员因此事被调查。调查人员在其家中查获超过1000万元的巨额现金和至少九件北京市房产证。由于陈职务级别较低，不可能贪污这么多钱，随即调查方向转向刘瑞扬 
他利用辅料对食材的影响而改变其原本的味道，对此他很自豪，美食大赛上，他用豆腐成功模仿出猴脑的味道，因此他名声大噪，并开了家全球最大豆腐宴酒楼。50年逝去，有个栏目请他做一期回忆录，他却忏悔着说：“50年前，我用的是真猴脑，因为那时候，这个世界上就已经没有豆腐这种食材了。”
你知道世界上最痛苦的鸟是什么吗？
修炼淡定平和的境界，不生气，不为外物扰乱心情。愤怒不止的话，长期性的高血压和心脏病就会随之而来。健康的心理，能够帮自己减少烦恼，走出忧虑，克服自卑，增强自信，获得更大的成功。学会用自己的双手去处理烦人的日常事务，而不让愤怒影响自己的肝、肺、大脑，以至影响身心健康。
如果你能解释为什么会喜欢一个人，因为那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。
走过街角，走过霓虹，眼神，穿透时空的序幕，看见，彼岸花开，蝶起蝶落，一任那剪不断、理还乱的残红心事，忧伤倾城。模糊的情愫穿梭着，时间过得好快，时间像个逃兵一样从我们身边仓仓促促的跑过。心中想念的太多，脑海里徘徊的也太多。
一奇葩舍友为了把钱省着给女友买生日礼物，自己每天只啃几根胡萝卜。有一天实在啃不下去了，拿着两根胡萝卜跑到烧烤摊对老板说：＂老板帮我烤一烤行么？多刷点酱！！！＂最后他幸运的得到了一顿同情的羊串儿……
防止喜当爹必备神曲《拦精灵之歌》，听完节操碎了一地~衷心感谢春哥的友情助演！ 
不要以为男人能追上女人、女人能迷住男人是什么了不起的事，这是这世界上最容易成就的业绩，在男女之间相互被吸引是人的本能。恋爱的成功只对自己有意义，对他人没有意义。
【Brickout Zero Gravity】 《Brickout Zero Gravity》是一款复古风格的打砖块小游戏，游戏以老式像素画面搭配灵敏的物理引擎，60帧的流畅画面会让玩家感觉不到延迟与卡顿！
【玩家请愿：快把《猎天使魔女》《如龙》等大作移植到PC】最近日本游戏厂商开始重视PC平台，我们看到《最终幻想》系列正在逐渐走进电脑。我们知道世嘉旗下还有许多叫好又叫座的游戏，比如《如龙》系列，比如《猎天使魔女》。日前一大群PC玩家向世嘉请愿，希望他们能将这些经典的游戏移植到P
看看牛人是如何打台球的，太不可思议了 
圣灵破碎者 第05话 密林，满是树木!藏马登场!! 
【抗皱防衰——胶原蛋白】 胶原蛋白是皮肤必需的营养，能增强皮肤的蛋白质的活性。对皮肤具有独特的修复作用。 胶原蛋白由三螺旋结构组成，形成了宽阔的空间，胶原蛋白阴离子侧链丰富，形成了大量的亲水基。胶原蛋白本身具有很好的弹性对皮肤的伸缩性，自动恢复原状有着十分重要的作用。
男人越吃越聪明的8种食物：①胡萝卜：加快大脑的新陈代谢；②菠萝：提高学习效率；③白菜：能减少紧张情绪；④柠檬：有助于集中精力；⑤海虾：长时间保持精力集中；⑥洋葱头：改善大脑氧的供应状况；⑦香蕉：含血清素给大脑供养；⑧海带：缓解学习后的疲劳感。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【常给孩子“洗洗”鼻】现在患鼻炎的孩子越来越多，主要与大气污染有密切的关系。一些致病菌和过敏原就会进入鼻腔内，一旦有机会就会在鼻腔内聚集滋生，引发鼻炎。所以常给孩子“洗洗”鼻，洗鼻子使用棉签蘸生理盐水即可。
把单车停商场门口，逛了一会，出来单车被盗只剩一个车轮！哇唔~
小哈你的表情··太···吓人了，宝贝吓得好开心~
想，我要开始一段旅程 ,不是和什么告别，也不是开始新的生活。只是，去看看外面的世界。
城里的人们渴望回归自然，其实何尝不是想自己出生在城市的孩子可以饱览自然的美景，得到自然的熏陶，所以让孩子在自然的怀抱下尽情玩耍吧。
【麻辣牛筋】牛蹄筋洗净用冷水加料酒、姜片、葱结旺火煮15分钟至断生，捞起沥干水分；牛蹄筋改成4厘米长的段入砂锅中，加高汤用小火炖60分钟；锅放底油烧六成热，下入辣妹子酱煸出油，放蒜苔米、姜米、红椒米、牛蹄筋大火翻炒1分钟；烹料酒，加精盐、味精调味，用湿淀粉勾芡，撒葱花、淋花椒
总有一天，会有一个人，值得你卸下你的面具。
人的能力并非与生俱来的，需要我们在学习中凿光，在实践中锤炼，在困苦中磨砺，在挫败中成长。练就一腔抱负，心系苍宇之事；练就一双慧眼，洞察世间万物；练就一身本领，捭阖人生境界。胸怀能包容多少，我们就能承载多少；目光能望多远，我们就能走多远；素质的高度，决定着我们人生的高度。
《皮五传奇》将于登陆山东卫视，练束梅所饰演的孙孝姑气质出众，这让黄志忠饰演的“吊丝”皮五和洪剑涛饰演的“土豪”潘彩臣都倾心于她。为表示爱意，“土豪”、“屌丝”各出奇招，只为能抱得美人归，但是孙孝姑却不为钱财所动，心属知错能改的“屌丝”皮五，让皮五在爱情上战胜土豪，成功逆袭。
【白羊座骨子里生活态度】现实＋爱控制类型：都说白羊座的女生爱吃肉，开始还不信，现在认同了，因为好几个朋友都是这样的。他们很现实，都爱吃肉，都喜欢过现实一点的，实实在在的生活，他们喜欢控制，喜欢明确的看到预期，一旦处于失控状态，他们就会抓狂，失望，甚至迷惘。
谁的出现，坏了我和你，王子与公主的结局。 
看我就地十八滚！！就知道你个二货没办法对付！！！
揉猫十二法，你需要知道！
周一了，神经的人果然多……
别样的风情，挪威小镇的木板教堂，恍若置身于童话女巫的宅子。
和二货老婆带三岁儿子出去玩，路过婚纱店，儿子说：“爸爸和妈妈结婚的时候我还在妈妈肚子里。”老婆笑着说：“嗯？不对，那时候你还不在妈妈肚子里，你在爸爸肚子里。”。。爸爸肚子里。。。。儿子就傻在那，估计逻辑全碎了。。。 
看一个人能否做自己，就看他是否坚持了自己的理想、坚持了多久。如果你现在有梦，请你一定要去追，如果你现在的能力还不够，那请你每天为理想准备三十分钟。
看喵星人如何推倒汪星人有亮点
【下半年跟钱没缘分的悲催星座】夏天到啦，我们要喝冰水，我们要游泳，我们要买漂亮的比基尼，还要去找个健身教练去练肌肉，都是银子啊~~~下半年谁的钱包最出血！！冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（双鱼座）；第四名（狮子座）；第五名（双子座）。有你吗？
【DIY菠萝古老虾】将白醋,番茄酱,糖,盐,少许水调成汁；将虾裹一些淀粉，放锅里炸一下，捞出；锅里留底油，烧热，放菠萝块翻炒，加红椒块继续翻炒；把调味汁倒入，翻炒，放炸好的虾，翻炒，大火收汁，勾点芡，翻炒均匀即可。
编辑推荐：以加长的镜箱设计配置间接光源，木作与石材的相互搭配，围塑出自然而具空间上的延伸向度。
搞笑歪唱《如今七夕真可怕》，七月的初七嘛，快要到来了啦啦啦~~牛郎和织女，鹊桥相会了啦啦啦~~如今的织女，她变呀变化大呀，一身名牌凡尘下··· 
佛罗里达的原点几何建筑，该建筑是由图腾工作室设计，建筑位于佛罗里达州。据建筑师介绍，业主要求在树上建造房子。包括一间卧室、浴室、客厅、厨房、阁楼，在阁楼内定义原点几何曲梁，以水生海湾环境和木船船体建造为主。
【浙江 高坪】高坪位于浙江省遂昌的境内，盛开的映山红，色彩斑斓，构成了一幅五彩缤纷的杜鹃长廊，鲜艳欲滴，灿若云霞，随风飞舞的彩带。漫山遍野，犹如披上一片大红锦缎，连绵起伏的岭脊，清风徐来阵阵清香袭人，置身于花的海洋之中，让人赏心悦目，如婺源胜景飘然欲仙。亲，5月高坪杜鹃花开走
有些人，不管你愿意还是不愿意遇见，你都绕不过宿命的安排。她的出现并没有让我的网络生活多了些情谊，也几乎很少交流，各写各的字各评各的文，惺惺相惜又相安无事。对许多我曾经在文字国度里欣赏过的同性们，特别是被我尊重的人，我情愿远远地隔岸欣赏，不打扰。
 ！只想说：分奔离兮，念若七夕。生死相依，止若安兮。鸠鸠合离，布衣不易。覆水难收，且行珍惜。既相守，百年福。既相离，不由你。
【《罗马2：全面战争》最新视频 惊现美艳妖妇】由世嘉发行的史诗策略游戏《罗马2：全面战争》日前公布了的最新预告。视频中讲述了著名的埃及艳后，这位美艳动人的女王利用凯撒手中的军权抢走了埃及的皇位，独揽大权数十载，但最终受凯撒继子屋大维所迫用毒蛇自杀的一生。
【陆家嘴金融贸易区】是中国上海的主要金融中心区之一，位于浦东新区的黄浦江畔，面对外滩。整个金融贸易区总面积共有28平方公里，其中规划开发地区为6.8平方公里，已有约100座大厦落成。
看起来很松软的感觉有木有。想吃了有木有啊！！
展现出独特又可爱气息的背带裤冬天也同样适合穿着~天鹅绒材质显得更加富于季节感氛围，搭配上针织衫或者保暖卫衣都很显得很活泼和可爱！
【产后抑郁自我测试】1、白天情绪低落，夜晚情绪高涨，昼夜颠倒。2、几乎对所有事物失去兴趣，感觉到生活无趣无味，活着等于受罪。3、食欲大增或大减，妈咪体重增减变化较大。4、睡眠不佳或严重失眠。5、精神焦虑不安或呆滞，常为一点小事而恼怒，或者几天不言不语、不吃不喝。
他和她相识八年，她一直喜欢着他，可他的眼里只有另一个女孩，她在他的身边默默关注着他的一切，她想尽一切办法只为引起他的注意那怕只有一点点她也会很开心，她从不曾想过会和他在一起她从不敢奢望，她只想默默守候他做他永远的朋友就好。因为不舍与你分开，所以宁可做永远的朋友。
【粗暴型教育】这是一种只靠高压对孩子进行教育的愚蠢而简单的家教方式。有的家长认为孩子应该绝对服从自己的意志。孩子考试成绩不好或犯了过错，乃至对家长稍有不从，就发火、训斥，甚至大打出手。久而久之，孩子在家长面前不敢敞开心扉，心情总是处于压抑状态。
对于玩俄罗斯方块长大的一代人，看到这款桌灯是否很有亲切感~~~
怎么有长得这么苦逼的树，充分表达了今天一天的心情。。。
亲们，天凉了，不要以为自己长的胖脂肪多就少穿衣服，会感冒的哦亲；也不要认为自己长的黑，吸热，就少穿衣服，也会感冒的哦亲；更不要像哥一样以为自己长的帅就不会感冒……结果……哥现在一边擦着鼻涕一边发着这条微博。
【白果酸萝卜老鸭汤】鸭肉切块加姜和白酒腌。酸萝卜切方块。白果去皮去壳去薄膜；炒香干辣椒和花椒；再放酸萝卜、酸菜、泡山椒和泡椒大火炒香；放鸭肉大火炒；鸭肉和其他材料一并倒入砂锅中，加入水；煮至快沸时，去除浮泡（血水）；继续用小火炖1个小时，倒入白果；再继续小火40分钟左右就好了
【Steam手柄最终品现已完成 将于3月GDC展会正式亮相】大家还记得2013年公布的Steam手柄吗？我们马上就能在3月份的游戏开发者大会上一睹它的真容了。在今日举办的CES 2015上，Origin平台的CEO Kevin Wasielewski向外媒透露，Steam手柄
【国博副馆长：圆明园兽首不是国宝 民众爱国热情被利用】圆明园兽首只是一般性的历史文物，它在超过五千年历史的中国艺术发展史上，尤其是在中国雕塑艺术史上，可以忽略不计。民族情绪的一路高涨，其直接的后果是哄抬了中国文物的市场价格，一定程度上影响了政府对流失文物的追讨。
Luck to come often because you insist on more for a while, mostly taken a few steps, and find a way, more than turning a corner.幸运之神的降临往往是
工作时候，人们往往不愿意为优先级排序，然而，你必须这么做。你必须知道哪些事对你来说更重要。你的家庭还是工作的进步？你的锻炼计划还是阅读习惯？你必须知道它们哪个更重要，你才能做好日常决定。
【五大类美食 缓解孕期疲劳效果好】很多孕妇都会在孕期感到疲劳，特别是在孕早期感到疲劳，表现为没有精神，总是想睡或者窝在沙发上，另外也会觉得头晕。孕中晚随着胎宝发育挺着个大肚子，孕妈可真是不容易，经常要跟各种辛苦做抗争。
澳洲女舞神Dirdy Birdy完美钢管舞表演，什么叫控制，什么叫肌耐力？身材太完美了！ 
【月老山】位于文成县西坑镇，月老山是国内唯一一座以“爱情”为主题的山。月老山是国内唯一一座以“爱情”为主题的山。空气的负离子含量极高，就象一个天然的大氧吧；景区内生长有水杉、云松、红豆杉等几十种珍稀树种，荫翳避日，几乎晒不到太阳，常年平均气温12.8度，非常适合夏季避暑。
主淫，你看我捡回来了啥？可以吃不？
【咀嚼30下】每口食物咀嚼至多30下，即便吃得不多，也要细嚼慢咽，延伸食物在口中停留的工夫。真相：日本有研讨发现，咀嚼的次数越多，人领会分泌愈加多的肠促胰素。这种激素有抑制食欲的作用。因而有利于减肥。
玩街球就是要任性！街球宗师辣酱领衔2014最强街球旋风，享受炫酷的感觉，绝对劲爆！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【麻酱鸡丝烟斗意大利面】1.酱：芝麻酱、盐、糖、生抽、老抽、香油、凉白开适量、半块腐乳拌均2.意面放入盐分水中煮7分钟沥干，调好的芝麻酱倒入拌匀3.鸡胸脯切大片，放入煮面的沸水中继续煮熟透后取出手撕成鸡丝，倒入调酱碗里翻拌4.白芝麻适量，用干净无油的小锅加热微黄5.将面+鸡丝
为你们身边的女孩子转吧！大姨妈，伤不起！
【搭载全新1.6L动力 朗行车展首发】上海大众朗行在车展上正式亮相并进行了全球首发仪式。朗行的推出不仅丰富了朗逸车型的产品线，同时还能更好的满足追求时尚运动消费群体的需求，预计该车最快将会在6月份上市。
公交车上一对情侣，女方任凭一色狼骚扰,男友无任何表情。到站后男友把色狼揪下车，娴熟的暴打一顿后携女友扬长而去。一网站投票分析原因。75%的人投给“这小子是在等技能冷却......”
是个爷们就记住：1.打什么都别打女人。2.伤什么都别伤心爱人的心。3.有了矛盾，立刻解决。4.学会帮女人做家务。5.如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，直说。6.想她的时候，告诉她。7.不要认为每个女子都爱钱如命。8.牵她的手漫步。不是为了让别人看，是要两个人感觉幸福
一个男人同别的女人调情，这是一个十分正常也是十分平常的。如果他同自己的老婆调情，则或者是极不正常的——肉麻，或者又是极不平常的——婚后爱情新鲜如初的动人显现。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
对于小户型的卧室来说，用镜子作为背景墙装饰更有拓宽视野的神奇效果。
【酸菜肥牛卷】原料：肥牛片、黄酸菜、香葱粒、姜末、蒜末、金针菇、绍酒、盐、蒜蓉辣酱。1、肥牛将酸菜丝、金针菇卷好卷。2、锅烧热放少许油煸香葱姜放入辣酱。3、炒出红油，放入酸菜炒出香味。4、加开水盖上盖改小火焖3分钟。5、开盖放入肥牛卷码放整齐。6、盖上盖小火1-2分钟即可开盖
【女老板丁书苗人生密码：涉案金额是山西1年财政收入】非法经营数额1788亿，这一金额与山西省2010年全年财政收入(1810亿元)相当，而与2010年全国铁路投资总额(7074亿元)相比，也相当于其四分之一还多。而其中介点数可能在5%左右，由此计算，丁从中能够获利近百亿之多。
朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇地问我怎么没有线。我顺口一说：“用着麻烦给剪了。”下午朋友打电话过来，说他家里鼠标线被剪了，训了我半个小时！
人生总是有许多的不如意，我们要放宽心。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，那个也就是你的人生境界。
【川西奇观：色达】世界上最大的佛学院----喇荣五明佛学院，在四川省甘孜藏族自治州。去川西一定要去这里，看这里的天，听这里的风，感受这里的所有。一个色彩的世界，有神秘的气氛和迷人的影调，如果你也喜欢拍摄，这种特色的建筑及分布情形一定会让你惊讶的。
【Q版与暗黑共存 萌幻页游《龙魂大陆》试玩】也许有的玩家感到诧异，萌系页游不都是清新阳光的吗，啥时候还走起暗黑风啦？没错，今天八云试玩的《龙魂大陆》就是这样的一款独特的页游。究竟该游戏有何特色，赶紧和八云去游戏内体验一番便知。
【螺旋形防波堤】犹他州 大地艺术螺旋形防波堤，在大盐湖的北部。这个特殊的雕塑由艺术家罗伯特·史密森于1970年用665吨玄武岩和泥土创造而成，成为“大地艺术”的作品。螺旋长450米，宽4.57米，一直延伸到湖深处。之后，由于湖面上升，这个螺旋形防波堤沉于水下，1999年又重出
【新款宝马X4 M40i谍照】全新宝马X4已正式国内上市，近日外媒再次曝光了一组新款宝马X4M40i性能版车型的谍照，新车搭载宝马M运动套件，预计2015年底正式投产。新车与现款X4一样使用跨界风格设计，细节方面则加装了全新运动套件，包括更动感的前脸造型、更硕大的中网格栅，尾
楚雨荨：“我见过自恋的，没见过你恁地自恋的，我告诉你，我上辈子下辈子，上下八百辈子都不会喜欢你这个自恋狂！”——《一起来看流星雨》
失败的团队里也就没有成功者，成功的团队就去成就每一个人。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的封存梦想。有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。心善就自然美丽，心真就自然诚挚，心慈就自然柔和，心净就自然庄严。
汽车安全气囊工作原理 
晚上离校回家，於教学楼下见到欣，她指了指教室：&quot;嘿！你忘了关灯呀！”抬望，&quot;哦！&quot;，果真如此。急步回到教室，却跟强撞著。“啊！欣提醒我关灯，所以…”强睁大双眼∶“欣？刚刚校车出了事故，她死了！”愣住。这时欣细步前来，阴声细气：&quot;是啊，只有你留校没上校车上呢…”教室内全班同学笑
【好望角】好望角是开普敦的地标，甚至开普敦因好望角而建城，甚至CapeTown的名字也是由好望角而来。好望角周围的海域是大西洋和印度洋交汇的地带，海流相撞引起的滔天巨浪终年不息，因此第一个来到这里的欧洲人迪亚士称这里为“风暴角”。
【第三眼犯罪】一款益智休闲游戏，游戏以文艺复兴时期为背景，玩家将扮演一个拥有第六感的小偷，试图用各种方法逃离监狱。游戏的玩法非常简单，通过手指画线来规划逃跑路线。
用心甘情愿的态度,过随遇而安的生活。
【沈阳一城管车不去执法】反去送盒饭惹争议 
《不做欲望的奴隶》每个人都会产生许多欲望，有些欲望是正常的，有些欲望则是不正常的，甚至是邪恶的欲望。“贪心不足蛇吞象”。“欲海难填，反误了卿卿小命”。正常人生的健康之道：“乐观、营养、运动、节制”。善除不良欲望是节制的核心。生活中为贪欲丧命的还少吗？
爱也好，恨也是好，什么是最爱，什么是深刻，若不是在时过境迁，说什么都只是说说罢了。如今，在回忆的风声里，我仿若是再次听到他在牵起我的手时说的：“路途遥远，我们在一起吧。”
深夜是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。你知道吗，我每晚都在等你的短信，哪怕仅仅只是，一句晚安。
【经常上网的黄金养生7招】①上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力；②上完网要彻底洁肤；③平时准备一瓶滴眼液，以备不时之需；④上网之后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳；⑤平日多增加营养，多补充维生素B；⑥肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力；⑦常做体操消除疲劳。
我靠,你俩就别亲了啊!我还要比赛呢
【韩媒：受朝鲜威胁延坪岛居民穿衣睡觉】据中央日报，2010年延坪岛炮击事件给岛上居民带来极大创伤，近日面临朝鲜咄咄逼势，延坪岛再次处于高度紧张。当地政府已经采取措施来保护岛民安全，但不足以减轻居民心中不安，部分居民做着离岛准备。 有人表示“为了避难，连包都收拾好了，睡觉都穿着
食人鱼被誉为世界上最凶猛的鱼。它们用剃刀般锋利的牙齿捕食。大颚肌使黑色食人鱼可用相当于自己体重30倍的咬力，这项壮举在自然界首屈一指，相对于食人鱼的尺寸来说，它们的咬力甚至超过霸王龙和巨齿鲨等史前怪兽。
你一直都在幸福里头，可能不觉得什么叫幸福，正是因为你经过了这么多的努力，有很多的痛苦，有很多的失去，才领略什么叫幸福。
【综合评分4.25 奥迪S7 2013款 S7 4.0TFSI车主】磨合期油耗12.6升/百公里。外观方面，觉得特别好看。尤其是在开启尾翼的时候，很低调。动力方面，随叫随到。即使是经济模式也特别有感觉，对我这种不开快车的人来说够用了。只是内饰没有那么简洁。
佛语有云：一花一世界，一叶一如来。每一片叶子其实不需要雕琢就独一无二，而加上精心的设计的叶子更加让人感叹：原来小小的叶子里也藏有大大的世界。这一组由西班牙设计师带来的作品，希望能给您带去更多美的享受。
史上最悲剧早恋被父母发现！初中时早恋，周末约小女友，不敢用家里固话，买张201卡跑电话亭 ，各种激动，电话拨通之后说了句：叔叔，我找XXX，结果发现听电话的是我爸，一个激动打自己家去了，被听出声音了！次奥。
《银河机攻战队Majestic Prince》第22话 天堂之门行动
不大的客厅放几个这样的原木茶几，别有一番情趣。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一哥们骑摩托车上山兜风，与一山羊狭路相逢！正当踌躇不前之际，已被抢占先机的山羊正面撞翻！双方遂大战300回合。。。话说哥们儿你是有多无聊呢？
In the past, I only wanted people to see thebest of me. Now, I find that I do not mind your seeing my faults because I wantyou to accept m
异地恋的妹子都是易碎的玻璃心好吗？
【超级怪兽 盘点1000+匹俱乐部成员】当今的汽车科技日新月异，对于极速的追求如同追求更高的摩天大楼。而随着发动机技术以及辅助设备如增压器等都能让跑车拥有1000匹以上的动力。入榜者分别是：（Dagger GT） （布加迪威航 Super Sport） （Hennessey 
【三年内上市 兰博基尼首款SUV确认量产】兰博基尼CEO史蒂芬·温科尔曼(Stephan Winkelmann)在刚开幕的北美车展上正式宣布了兰博基尼首款SUV ——Urus将于三年内量产并上市的消息。Urus量产版有望搭载与Gallardo相同的5.2L V10发动机，最大
考试时候不作弊什么时候能作弊！
【所有的教育最终指向都是自我教育】多重要的考试，都不是教育的目的，而只是手段和途径，且不是唯一的。没有一所学校，一次考试能必然地决定人生的幸福和成就。唯有具备了自我教育能力，才能成就最好的自己。有了这份领悟，面对择校、考试都会少一份焦虑，育儿育己中就会多一份平静和力量。
你也许会说，天秤男不就是暧昧多点桃花多点而已嘛，只要看紧点，我能忍。非也，你要光做这点准备就大错特错了，暧昧只是其一，天秤男三宗罪之二--无聊、没情趣，诧异吧，天秤男的所有的体贴温柔都只会表现在不熟的朋友身上，相反会把女朋友当做自己人，毫不掩饰真实的自己，更不会讲情话讨好女朋
【南昌朝阳洲中路私家车包围公交站】途经省城朝阳洲中路时，看见在一处公交站台停满了小轿车，导致候车乘客完全被隔离开。南昌市民刘女士称，公交站台本是大家等候公交车的地方，现在却成了私家车停放的地方，导致候车乘客上下车极为不方便，希望这些车的车主能把车停到旁边去。
好听，又励志，周杰伦献给妈妈的歌。《听妈妈的话》。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【珠海：港珠澳大桥红线内竟违章建农庄，拆！】12.14日，伴随着五台挖掘机的轰鸣声，南屏镇政府对红东社区东风街后山上的2000平方米违章建筑开始清拆，在我市重大项目港珠澳大桥建设红线范围内、被列入我市违法用地重点清理整治项目的“硬骨头”终于被“啃”掉。
多版初音COS秀。
【水瓶座最拽的地方】最看不起钱;最怪;最爱独处;最与众不同;最致力学课外的东西;最无性别概念;最会拖时间;最不重视纪律;最爱幻想;最会聊天;最需要自我空间;最会突发奇想;最贪睡;最可能当黑马;最理性;最喜欢大自然;最我行我素;最重视精神层面;最懒;灾难中最冷静;最难理解水瓶座
【换一种画眉方式】选择比你眉毛浅一色号的眉笔，用与脸部呈45度夹角的方式握笔，这样描绘的笔触会更加柔和，看上去也更加自然。只有画出丰满、充盈、真实的眉毛，你才会显得生机勃勃！
放屁吓到自己
高温伤不起。我姐中午睡觉，说太热睡不着，我说心静自然凉，我姐幽幽的说了句：“那我睡了噢，要是2个小时后没醒的话，你记得摸摸我，看看我是不是真的凉了。”
【跆拳道高手台下巅峰对决！对弈还是扇耳光？！】哎哟，萌宝，你是在玩打肿脸充胖子么？！
【58岁赵雅芝展完美身段 玩性感大秀美胸】不老玉女赵雅芝出席结婚服务博览会。58岁赵雅芝低胸裙盛装出席，性感十足驻颜有术，令人称奇，真可谓青春不老艳压群芳。
【十二星座如何度过爱情空窗期】在面对爱情空窗期时，狮子座的人尽管表面上是无所谓的样子，但他们内心深处却比谁都渴望得到爱情的滋润。狮子座的人目光敏锐，理想远大，对于事业和生活的要求都很高，为了以后的爱情生活不会影响到事业，狮子座在爱情空窗期时最好就是努力发展，把精力投入到事业中
据说孔圣人以前也下过一个蛋，俗称圣人蛋。孔圣人说：赶紧把它扔到后院去。从此，西方人认为圣人蛋从天上来，就叫：圣诞。这一天就叫圣诞节
这几年很流行军绿，小编也很喜欢，这种斗篷式的外套推荐入手，很好看，很端庄。
爱情需要表达出来。人的一生是一个相互关心、关爱的过程，每个人都有情感的需要，不要让爱你的人只是用猜想才能知道你的关爱，而是要让对方时时感受到你的心意。爱就是打开心扉，让它自由地流淌，让对方看得到、听得到、感受得到。爱！就是要让他知道。
【心理建议】清晨睁开眼，我们就要对自己说：“今天是最好的一天！”不管昨天发生了什么，都已成为过去，无法改变。不要让昨天的烦恼影响到今天的好心情！哭，也是一天；笑，也是一天，何不让我们怀着最美的心情过好每一天呢？
【韩国烤五花肉】1.五花肉切片，加入兑好水的烤料，大蒜片少许，韩国辣酱一勺。拌匀放冰箱腌制，2小时2.烤箱烤架铺上锡纸，放入五花肉，烤至两面金黄即可。3.没有烤箱可以放锅里煎哦。
让外表简单一点，内涵就会更丰富一点；让需求简单一点，心灵就会更丰富一点；让言语简单一点，沟通就会更丰富一点；让私心简单一点，友情就会更丰富一点；让情绪简单一点，人生就会更丰富一点；让环境简单一点，空间就会更丰富一点。
实拍汽车闯红灯酿惨剧两车相撞妇女从车里飞出
坐在电脑前的你一定对电脑旁边插板上一大推的电源线感到厌烦，要整理好它们是件非常麻烦的事情，看到是那么的繁杂。创意酷这里介绍的插座可与传统插座完全不一样，它像是一个桥，设计师将传...
【台湾超温馨感人电影—《候鸟来的季节》】小众文艺片，如果《逆光飞翔》描绘的是追梦人的台北，那《候鸟来的季节》所刻画出来的就是有血有汗、有骨有肉的台湾基本人民的生活~
【鸡肉咖喱饭】1.鸡腿肉，土豆，洋葱，胡萝卜洗净，切块状2.锅内放油，土豆，洋葱，胡萝卜，鸡肉块，分别过油。锅内留底油，小火炒化咖喱块，炒化即可，不要恋战3.放入土豆，胡萝卜，洋葱，鸡肉，清水小火煮15分钟至浓稠即可。
【《开拓者OL》让玩家自己建立及管理王国】《Pathfinder OL》（暂译，开拓者OL）这款MMO是基于同名桌面游戏而开发的，内容围绕一群冒险者探索荒野而展开。游戏自然也是关于如何管理团队以及合作冒险，最终玩家还可以管理整个王国。
有个古人为抢侄子的一句诗把侄子杀了。这家伙就是唐朝的宋之问，他以五言诗出名，想要霸占亲舅侄刘希夷的“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”，强索不成，起了杀心，杀人手法很诡异，好像是把大土坨装袋压在小正太胸口上，压了一晚上给压死了！《全唐诗》里记载的，真是极品啊。
【灵魂出窍之谜】世界上大约有十分之一的人宣称曾经有过‘灵魂出窍’的经验，但欧洲科学家认为，灵魂出窍只是大脑的错觉，甚至找到制造灵魂出窍的办法！
【mv】韩国实力偶像派歌手 SE7EN &amp;amp;amp; 朴振英：就算无法唱歌（出演.GD*中文字幕版）
【唯冠否认将被破产清算:iPad商标转让费足以还债】就在唯冠与苹果公司关于iPad商标案正处于白热化之际，唯冠昨天又爆遭相关债务公司向法院提请破产清算。对此唯冠方面代表律师谢湘辉昨日向本报记者回应称，“法院肯定不会接受这个申请，因为iPad商标转让费足以偿还唯冠所有债务”。
【五花肉里脊肉!DOTA2英雄梦之声:屠夫帕吉】完美世界DOTA2英雄梦之声Vol.21 屠夫
继去年暑假的“育儿神剧”《今夜天使降临》后，导演杨阳又推出新剧《天使的城》，聚焦充满焦虑与困境的都市人。该剧目前正在深圳拍摄，汇聚了马苏、李晨、袁姗姗、袁弘等艺人，此前因意外怀孕而婉拒《今夜天使降临》的应采儿也通过该剧宣布产后复出。
【懒人罗宋汤】1、洋葱一颗、红萝卜半根、美国芹一根、高丽菜四分之一颗切片，以奶油炒至变色；2、烧牛肉罐头一罐，下锅，加水六碗；3、煮至滚，加蕃茄糊一颗（或蕃茄酱三分之一瓶）、酌量以醋和糖调味；4、加盖以小火煮20到30分钟，完成。
游戏零之轨迹精美同人图赏
【12星座谁的智商最高排行】第一名：双子座-反应过人灵敏，各式文艺才能了得。第二名：射手座-遇到问题反应快，往往都有好建议和好的解决办法。第三名：天蝎座-不仅有很好的头脑，更有克服困难的能力。第四名：金牛座-遇事都能冷静分析它的好坏。第五名：处女座-在处理棘手问题可算是个高手
灰色毛衣+拼接呢子外套+酒红色紧身皮裤+黑色高跟鞋，在春寒未退的天气里这样穿稳重大方又帅气。
【奥迪A3 e-tron海外开售 2015年进口国内】近日，奥迪官方宣布，A3 Sportback e-tron已在欧洲市场接受订购，售价为3.79万欧元，约合人民币31万元。据悉，该车预计将在今年冬季交付海外客户，2015年正式进入国内市场销售。
不要太期望《杀手5》媒体评价并不好。如果你为了要给《杀手5》腾出空间而怒删了珍藏多时的动作电影，那么很不幸的告诉你，你会后悔的。《PC Gamer》的2012圣诞专刊中刊载了一篇《杀手5：赦免》的游戏点评，点评用犀利的文字批评了这个被玩家所期望的这个游戏大作：“《杀手5：赦免
