·我心飞翔·_622&nbsp;女/海外    &nbsp;    也关注她
回家路上…
吃才是真正的王道啊！打瞌睡也要吃香蕉的小北鼻，呃···香蕉是不是很美味？！ 
【12星座爱情生活的忌讳】白羊（暴力倾向）、金牛（长期冷战不沟通）、双子（把爱人同他人比较）、巨蟹（过度敏感玩儿忧郁）、狮子（过度掌控）、处女（过度挑剔）、天秤（过分自恋）、天蝎（纵欲过度）、射手（太不注意小节）、魔羯（过于工作至上）、水瓶（太重视朋友）、双鱼（过度依赖）
TNT秋冬性感时尚广告大片
看谁能挤过谁
人都说顺其自然，其实一点都不是，而是实在别无选择的选择——《李宫俊的诗》
【冬天一定要使用防冻液】尤其北方天气寒冷，大部分时间气温低于零度，如果发动机的冷却系统中是普通的水，容易结成冰，不利于汽车启动，也几乎会造成发动机的严重损坏。所以在冬天使用防冻液能有效地遏制冷却系统结冰事件的发生。 
这乒乓球打的，太牛了！精彩程度堪比伊布的33米开外倒挂金钩的刷，这不科学啊？！ 
Fate Zero 第一季：第6集. 
【让新生儿生活在丰富的环境中】雪白的墙，空旷的房间和安静无声的室内环境是不利于婴儿发展的。反之，有色彩、声响刺激的环境中，婴幼儿的智力发育程度比处于色彩单调、安静环境中的孩子早3个月。因为0-3个月的婴儿对外界信息吸收程度相当迅速。丰富多彩的生活环境对他们的智力发育更有益。
很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间。
致命马屁】市长带两随从去爬山，不慎掉入悬崖，三人同时抓住一根藤条，但藤条不能承重三人。市长说：你们谁松手？两随从同时答道：不松！市长无奈道：好吧，既然我是领导，舍己救人是应该的，你们获救后，要好好工作，不辜负组织和人民的期望！好，我的讲话完了！话音刚落，两随从立即鼓掌。
【冬至搓“米时”】1、黄豆洗净凉干后入锅内用小火炒至熟。2、放入料理机中磨成带颗粒的粉状。3、重新放入锅内再次小火香焙，加入适量的砂糖混合均匀待用。4、糯米粉加入适量的水揉成耳垂般柔软程度松弛15分钟。5、根据自己的喜欢搓成圆，入开水锅内煮熟捞起，趁热放入打好的黄豆粉中包裹后
保罗赛季十佳球，迷踪步戏耍威少&amp;库里，真正意义上的传统控卫，当今第一人~~运球太帅了！ 
在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求。你要和别人和平共处，就先得和他们去周旋。
我每天都会跟着电视学英语，可为什么还是说不顺溜呢？”“跟着电视？你说两句我听听。”“窝噎庸敷烟借，兮兮跟兼抗。”“……滚！”
【双发动机+四增压：改装版福特T型车】1908年，福特T型车的诞生改写了世界汽车生产方式。流水线式的生产模式大大提高了汽车生产的效率。如今，美国汽车发烧友推出了改装版的福特T型车，将两台4.6升V8发动机塞进T行车的发动机仓内，另外加入四个机械增压系统，使得该车拥有1200匹
不管你是哪种青年，只要想得到，圣诞树无处不在！千奇百怪的圣诞树来给大家送祝福啦，哪一棵是你的菜？ 
无论生活得多么艰难，你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
错过只在一瞬，思念却是一世。He misses her, but he missed her. 
粉色西服领呢料及膝大衣，内搭紫色豹纹箱型TOP白色高腰短裙。黑色legging很简洁，适合在粉色和豹纹这样比较炫的色彩纹样上搭配。绑带款高筒及膝马丁靴超有范儿！ 
男友去收债，他把借条拿出来，笑着说：&quot;白纸黑字明明白白地写着你欠我100万！难道你想赖帐.&quot;人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：&quot;哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样.&quot;他掏出打火机就把借条烧了……
若时时权衡，事事计较，总想讨得好处占得便宜，久而人必疏之、避之、远之，无语则友少，无友则情淡。
主​淫​你​个​二​货​，​就​知​道​趁​我​睡​着​蹂​躏​我！
【女人肾虚有哪些症状】1.肾阴虚的女性心情容易烦躁，注意力难以集中，且常常失眠、做梦。2.中医认为“腰为肾之府”，肾虚则可反应为腰酸痛，其特点为劳累后隐隐作痛。3.月经不调。4.怕寒畏冷。5.不孕、难孕。6.熊猫眼：肾虚则水液代谢不利，眼睑是最容易被发现的部位。7.黄褐斑。8
【可乐六种妙用 】①可乐放锅煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。
【啥星座会因爱而疯狂】第一名白羊座：勇者无惧的白羊，总是会不吝激情地表达出自己的爱意；第二名 射手座：最容易被诚实略带点神秘的气质所俘虏；第三名双子座：只要是确定对你认真的，常常不受控地来想接近你；第四名处女座；第五名水瓶座
在办公室中，有些人总是去肆无忌惮地去谈论着自己生活中的一切细节，完全忘了应有的界限和体统，分享原本是件好事，然而越来越多的人却分享过了头，他们提供了太多的个人信息，甚至隐私，却从不顾对方的反应。
您还可以在墙面上挂上一些大师的文章，或是乐谱，在潜移默化中陶冶着幼小的孩子的心灵。当然，孩子最重要的还是童趣，经典的玩具小摇马是婴儿房中不可或缺的一件玩具!
红色小西装。既柔情又帅气，搭配连衣裙，名媛气质立显。
【老少皆宜的健康甜品——牛奶炖蛋】微甜，口感爽滑，入口即化，并有养颜美白的作用哦，来试试吧！
【宁缺毋滥的星座女生】第五名：金牛座：一切以金钱至上；第四名：射手座：没自由毋宁死；第三名：水瓶座：理性至上的外星人；第二名：天秤座：爱是想触碰却又中途缩回手；第一名：处女座： 完美挑剔惹人厌。
【宝宝五官巧护理（三）】宝宝外耳道的皮肤非常娇嫩，家长千万不要轻易去刺激它哈。耳朵本来是具有自净功能的器官，耳垢通常会自动掉落，不需要人为的清洁。粑粑麻麻平日只需要用清洁的湿毛巾，轻轻擦拭宝宝的外耳部分即可，同时还要注意不让污水流入耳道深处，避免造成外耳道发炎。
绘有达·芬奇《最后的晚餐》的圣玛利亚修道院位于意大利米兰市的圣玛利亚广场上。1463年，在多明尼哥教会的委托之下，米兰的建筑索拉里兄弟开始建造圣玛利亚感恩教堂，并于1490年完成。
【网络游戏产业2011年海外收入达3.6亿美元】根据相关统计：2011年，总计有34家中国企业自主研发的131款PC网络游戏进入海外市场，实现销售收入3.6亿美元。在这十年间，中国网游出口连续实现超越，由其是近5年来，中国网络游戏出口规模已经翻了六倍，达到3.6亿美元。
一哥们儿开车去外地，见前面有个路口，附近房子的墙上写了一排字“由此处上国道”，于是，他高兴地开了过去，等转过去一看，才发现这所房子的另一面墙上还有两个字“罚款”。
别嫌我胖。。。
和男友去吃变态辣的烤翅，以前都没吃过，第一次挑战，男友吃了一口，慢慢地把筷子放下缓缓地趴在桌上，我很着急的问感觉怎么样？男友艰难地挤出一句话：“一会儿再说，脑子辣没了。”
Time, shade fitting for; the heart, with distances. this is the best life. 最好的生活就是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
【心理测试：男生的那些暖暖的小情话】1.没什么事，就想听听宝贝的声音。2.快去吧，我就站在这等你乖乖上课，下课了，我过来接你。4.我会努力挣钱，养你。5.左手被你枕的有点麻了宝贝，我换一只手。6.别动，水很凉，我来洗。7.别啰嗦了，吃完了再减肥。8.过马路要小心，把手给我。9
小女神花铃图片
【东风悦达起亚 K3正式上市】搭载128马力的1.6升自然吸气发动机和146马力的1.8升自然吸气发动机，前麦弗逊式后扭力梁式悬架。高配车型配备车身稳定系统、牵引力控制系统、刹车辅助、胎压监测和215/45 R17轮胎。
2015亚洲杯诞生亚洲杯历史最快进球，14秒！阿联酋入亚洲杯最快进球，你反应过来了吗？ 
虚拟智能投影器可以将计算机一比一的色稿文件投射到包装盒的六个空白面上，它会智能分析色稿文件与摆在桌上的纸盒或者透明盒数据，将色稿文件正确显示到要看的几何面上，供设计师在现实环境里参考确定，摆脱凭借计算机效果图来进行确认不好的顾虑。设计师：李立全。
想想，在一个陌生的地方，看不到一张熟悉的面孔，只有微风，只有自然地站在那的树木，只有几把野草，只有一条泥路……还有或远或近的河流、山岚、雾霭；隐隐约约的虫鸣鸟叫，我们的生活就是如此的美好。
以前脸上贴黄瓜片的时候都是切成圆片，不是一会儿往下掉就是脸上有空隙，今天我学了一招。
衣服不是你想反穿就能反穿，反穿衣服也会引来杀身之祸，爆笑反穿衣服的后果，让你明白，衣服不是随便就能反穿的。
单恋中的时间，仿佛真的可以拿出来做材料，让你用极大耐心，将它们雕刻成精美的塑像，之后摆满你感情的阁楼。我曾经每天为他写一首诗；曾经计算过好几遍与他相处的时间长度，那是精确到秒。
三亚：宰客事件后续——游客频曝旅游乱象 
我们揣的不仅仅是自己的心情，还有生活分配的使命；我们怀的不仅仅是个人的喜好，还有人生分给的责任，好多的事，想做，没做，那是责任；好多的话，我们想说，没说，那是使命，路上的景很美，肩上的担很重，很想看风景，但更想看人生，于是，我们默默前行，漠然了那种种心情，淡然了那种种喜好。
“名字一旦被夺走，就再也找不到回家的路。”——《千与千寻》
【26年爱的劳作 鲜花掩映的房子】26年来，英国北约克郡鲁宾和安妮夫妇把业余时间都用来养花，每年要花数百英镑用来买种子和植物，而回报则是每到夏天，他们家房屋都被五颜六色的花簇拥着、覆盖着，成为一道美丽的风景。过往的开车人也被美景打动，夫妇二人每年都会收到不相识的人寄来的卡片。
一个死守承诺，一个想挣脱承诺，曾经的诺言变成了你我的束缚。
Scars remind us where we've been. They don't have to dictate where we're going. 伤痕会让我们想起过去，却没必要让它决定我们的未来。
青春是人生的实验课，即使是错也会为你以后铺好人生的路。
可爱学生装小正太遭猥琐大叔蹂躏被射！！ 
时光就像一场地震，趁年少如花，路途遥远，我们在一起吧。
Every person need a friend to make them laugh when they think they will never smile again. 每一个人都需要这样一个朋友：当以为自己再也笑不出来的时候，他能让你开怀大笑！
【你说话的可信度】你觉得男子汉，在哪种情境下流泪，让你最瞧不起呢？【A】烂赌输光而大哭；【B】喝醉酒打人后悔大哭；【C】劈腿被抓包被抛弃而哭。（解析如图）。
有人习惯早晨起来打开水龙头，接一杯自来水来喝，这是不对的。停用一夜的水龙头及水管中的自来水是静止的，这些水及金属管壁及水龙头金属腔室会产生水化反应，形成金属污染水，并且自来水中残留微生物也会繁殖起来，这种水含有大量对人体有害的物质，还可能藏着一种急性呼吸道传染病菌-军团菌。
To have broken heart means you have tried for something. 心伤也不是坏事，说明你曾经付出过。——《美食、祈祷和恋爱》
双子5日运势:在一些关键领域上要多加把劲，付出比他人还要大的努力。今天会在某件事情上显得很迷糊，应该坚定想法，否则会产生压抑的感觉，在这种情绪下易做出过激的决定，只有让自己冷静下来，回到原来的轨道，才能继续向前进。
你走了，只留给我一个回忆，你却不知我想拥有你的整个世界。
【定期更换机油及滤芯】为了避免故障的发生，应结合使用条件定期换油，并使油量适中(一般以机油标尺上限为好)。机油从滤清器的细孔通过时把油中的固体颗粒和粘稠物积存在滤清器中。如滤清器堵塞，机油不能通过滤芯时，会胀破滤芯或打开安全阀。
Born in the crevice, fragrance not rest, life is always so.————生于缝隙，芬芳不息，人生亦是永远如此。
Destiny is not a matter of chance; it is a matter of choice. It is not a thing to be waited for; it is a thing to be achieved——命运不是机遇，而是选择
【办公室里的小人没好下场】做小人在办公室里会死得很惨，别抱什么侥幸心理，以为你做得天衣无缝，要知道，在利益相争的环境里大家的目光更是雪亮的。而这种小人习惯往往会跟随你一生，吃一堑也不可能长一智，一般只会是继续阴暗，“小人长戚戚”也。
【《赛车计划》Xbox One版新截图 这便是1080P画质？】Slightly Mad Studios日前公开了旗下竞速新作《赛车计划（Project CARS）》的一批新截图，除了展示这款作品在Xbox One上的画质表现之外，还展示了一些游戏的细节，包括气候、驾驶舱等等
【10月新番「七原罪」宣传又出新招 海报致敬「进击的巨人」】铃木央原作的动画「七原罪」即将于10月开播，而制作方也宣传上也是费尽心思，想到与「进击的巨人」合作，最新的宣传海报仿照巨人的海报制作，同样的构图下，巨人被替换成了黛安，而艾伦也被替换成了主角梅利奥达斯。
已经模糊的人影高喊“一定要等我，等我去找你。”多亏了比尔她才能逃回来。可是时光机故障只能载一个人，比尔被永远的留在另一个时空里。她坐在离家不远的草地上失声痛哭，她的父亲急匆匆的赶过来“我找了你好久了，不是说不准动这东西吗？”她错愕的抬头，发现父亲的眼里有强忍着的微红。
【对决FIFA14 科乐美公布《实况足球2014》新视频】作为竞争对手，KONAMI也不甘示弱，在科隆公布了《实况足球2014》的新视频。视频中以欧冠联赛为舞台，还上演了一场苏超霸主凯尔特人队对阵上赛季三冠王拜仁的精彩比赛！ 
Love never dies.爱情永不死。
【孩子爱吃糖怎么办】虽然小孩子喜欢食用甜食，但糖不宜多吃。家长可：1.帮助孩子进行控制，比如一天吃两颗吃完了今天的，那今天就没有了。2.吃完要用清水漱口。3.转移孩子的注意力，给孩子安排丰富有趣的活动，让孩子在游戏中忘记吃糖的事情。
【宝宝全天应该睡多少小时？】足够的睡眠有利于孩子的生长发育，宝宝每天所需睡眠时间：初生-2个月：20小时；2-4个月：16-18小时；4-9个月：15-16小时；9-12个月：14-15小时；12-15个月：13-14小时；15月-2岁：13小时；2-3岁：12.5小时；3-
春风吹皱了湖水，让我们荡起双桨，唱一支纯真年代的歌，水光潋滟映着你的笑颜。北京最值得去的五大划船地——1．颐和园：乘船品皇家园林景致；2．后海：感受传统而现代的北京；3．北海：儿歌里的风景；4．玉渊潭：人在花中游；5．紫竹院公园：家庭出游好选择。
在这个空间中，亮点是墙面上的挂画。工作或学习时间久了，累了，想放弃了，抬起头，就看见墙面上醒目的标语“静心!继续!”时刻督促自己，提高效率。
进入玄关后，是客厅、餐厅与夹层组成的三向空间，下方白色的纵向客餐厅打造出开敞的视野。
【维E去痘疤】维生素E是保持肌肤弹性的有力武器，它的功效有很多，不仅能够滋润肌肤，还能帮助痘疤快速愈合，淡化痘疤，把买来的维生素E胶囊用针戳开，把液体涂在痘疤处，让它得到深层的滋养，每天涂两次，很快就能见效了。
由Monkey Business设计的白鲸订书机，有着白鲸的大脑袋和小尾巴，可作为一个可爱的桌面附件。鲸鱼头里还能储存订书针，就不用每次用完订书针就到处找了。
日本性感天后幸田来未出道13周年纪念日时，特推出翻唱专辑，专辑中翻唱了米米Club《Shake Hip!》等歌曲。骚辣女王倖田来未最新劲舞曲风单曲《Shake Hip!》~ 
点点胆小是出了名的。一朵云飘下来：敢骑到我身上吗？点点摇头，云说：我带你找彩虹玩。点点很好奇，哆嗦着骑到云身上，云飞了起来，点点用手紧紧抓住云，很快，云在彩虹上降落，点点跳下来，彩虹好软，还有股水果糖的味道，云笑了，点点敢骑云找彩虹，也很勇敢嘛！
房屋伸出整体建筑的部分由两面玻璃窗包围，在这里吃饭有一种凌驾与高空之上的快感，当然，如果你没有恐高症的话。
穿黑白色调的衣服，追求的是造型轮廓的整体美，短裤mix长外套非常有范儿。
怕就什么也别做。你要相信，梦想永远属于勇敢的人。因为真正的勇敢，不是没有恐惧，而是在目睹恐惧之后，依然没有停止步伐。——《永远相信美好的事情即将发生》
【美白第一课】肤表的一点斑，其实只是冰山一角，藏在皮肤底层的隐藏斑点比肉眼可见斑点还多3.6倍，也就是说若肤表斑点的总面积是1公分，底层斑点的总面积其实是高达3.6公分唷，所以淡斑对美白而言是最困难也最关键，只是该怎么做呢? 先让大家了解斑点形成过程，再来对抗斑点吧! 
【防湿疹要点】1不宜过分清洗；2皮肤越少接触化学品越好；4不宜用力擦拭揉搓；5 室内温度不宜过高；6规避食物、药物、悬浮物等过敏因素；7不要穿过多，盖过厚；8喂奶时少穿不要包裹孩子；9. 哭闹时打开包被，减少衣物；10洗澡后涂保湿膏。
【宫保鸡丁】鸡肉脯洗净切块，加豆粉、糖、盐、鸡精腌制20分钟，黄瓜切丁，花生米炒熟；锅内热油后下姜、蒜、干辣椒、红辣椒和一大碗豆瓣酱煸香后加入鸡肉丁炒熟；放入花生、黄瓜翻炒，最后加盐和鸡精调味即可。
莫文蔚-爱自己-国语 
【新生儿呵护法则】新生儿粉粉嫩嫩招人爱，来访的亲戚朋友总想摸摸他、抱抱他。礼貌地要求他们这样做：1.在抚摸宝宝之前先洗洗手；2.生病、发烧或接触过病人的人，以后再找机会靠近宝宝吧；3.告诉客人别在家里抽烟，吸过烟的人换件衣服再抱他。
【教会孩子8件事让他们远离被骚扰】6、要学会说“不”或者大声呼救，当有人强迫你做你不想做的事，记得一定要这么做。7、你还要记住，出门时不抄小巷、不落单、不凑热闹，如果被人跟踪应该尽量选择去热闹、明亮的地方，如：餐厅，商场等，寻求店员等工作人员的帮助，而不是直接回家。
【中国第一座天文馆】北京天文馆位于北京西直门外大街，是我国第一座国家级自然科学类专题科学博物馆。通过人造星空模拟表演、举办天文知识展览、编辑出版和发行天文科普书刊、组织进行大众天文观测等形式，向公众宣传普及天文学知识。今天这里已经成为天文科普宣传的重要阵地。
【生气女人易引发8种疾病】1、长色斑；2、加速脑细胞衰老；3、胃溃疡；4、心肌缺氧；5、引起甲亢；6、伤肝；7、伤肺；8、损伤免疫系统。
白冰现身香港出席电影《救火英雄》首映礼，婚后十天即宣布怀孕，小腹已明显隆起。
【汽车涉水】水进入发动机内部，应当拆下火花塞，人为切断燃油供给系统和点火系统后用马达运转发动机，使进入发动机内部的水顺利排出。同时检查车辆各系统油液状况，出现起沫、浑浊等现象应及时进行更换。检测完毕后应用压缩空气清除发动机舱内部电器连接部件，防止水分积存在电器连接部位造成的腐
【助你快速消除疲劳】：1、吸氧；2、营养；3、睡眠；4、温水浴；5、蒸气浴；6、自我心理的恢复；7、按摩。
人生选择什么就要承受什么、得到什么就失去什么，这道理已没什么疑惑的余地，日复一日随着工作或行程不停变换的角色扮演中
【11道南京最特色菜肴】1.湖南路狮王府大酒楼的狮子头2.升州路章云板鸭的美味烤鸭3.模范马路的正宗六合猪头肉4.云南北路马祥兴四大名菜5.瑞金路老韩家鸭业经典盐水鸭6.号称南京第一的蜜汁藕7.赫赫有名的南京红透龙虾8.下关海之源的炖生敲。快过年了，还不快搞起来！
【褶皱高腰阔腿裤】低碳环保的姑娘们对衣料的选择相对苛刻，舒适吸湿的纯棉，柔软亲肤的全麻都是她们的心头爱。中性灰优雅低调，符合都市丽人的穿搭要求。配一双高跟，开启人生新的高度。
狗狗不就扳手腕么？至于那么生气吗？输了就输了…还生气…这表情是有多气啊，你太霸气了！
干脆面你醒醒啊啊啊~
【吴江，水世界——同里湿地游】 同里湿地公园，原是一个湖荡，与澄湖相通，湖上芦苇成片，经1969年植树造林改造之后，变成了现在的湿地公园。来这里，不仅可以享受到大自然最清新的空气，还能品尝到独具林间美味的农家菜，如果在这里住上一晚那就更妙了。
《越狱英熊（Prison Break Bear）》倒霉的熊大个儿被可恶的兔子关进了监狱，如果不想一直被困在这里的话就快点向着出口奔跑吧！路上有兔子们不小心遗漏的各种道具，合理的运用它们可以帮你迅速逃离监狱噢！下载地址：
虽然知道能吃，但真的是难以下咽！
赫鲁晓夫时期拍了一些政宣影片。他很想知道民众的反应，于是便微服出巡……他来到了一间电影院，当影片结束时，全场的观众都站了起来热情地鼓掌叫好！ 赫鲁晓夫看见此景，心里相当满意！这时，旁边的人突然推推他的肩膀，小声地说道：喂！你不要命了吗？还不赶快站起来鼓掌。
【两颊干燥脱皮妆前急救法】利用保养品搭配化妆棉，只要3-5分钟，即可完成急救，令后续妆容更服帖！1.用化妆棉沾取保湿乳液，轻轻在干燥脱皮的位置打圈。2.将保湿化妆水倒在化妆棉上，敷在干燥脱皮处3-5分钟。3.极干的情况下，可将保湿乳霜涂在干燥位置，再敷上保湿化妆水浸湿的化妆棉
【儿童别长期用药物牙膏哦】药物牙膏的电视广告很多，而儿童患牙疾的比例很高，但切不可因此长期给孩子使用药物牙膏哦。筒子们，药物牙膏用时间长了，在杀灭一些病菌的同时，还会杀灭口腔中正常细菌，不仅会给疾病治疗带来困难，还会出现新的感染哦，麻麻们。
《无赖勇者的鬼畜美学》 7话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国......
【恋爱前后变化大的星座男】1、第一名：双鱼座，恋爱前变化大，恋爱后愿改变自己。2、第二名：水瓶座，恋爱前沉默，恋爱后温柔。3、第三名：天秤座，恋爱前以友为先，恋爱后以恋人为先。4、第四名：巨蟹座，恋爱前含羞答答，恋爱后变温柔。5、第五名：射手座，恋爱前像野马，恋爱后变家马。
【饮食是减肥的关键】饮食是减肥的关键之一，如果你有出现便秘等排毒问题，不妨吃含膳食纤维和有益菌的食品，如蔬菜、菌菇类、香蕉、苹果、酸奶、玄米、醋等食物。如果你的体内代谢得很慢或者你是寒性的体质，不妨吃一些一些生姜、红茶等温性食物，增强身体代谢功能。
上司告诉我公司要换一批新车,乐得我一硬~结果又说是要把别的都换了单留下这辆!气得我又一硬!他倒一副妻子怒斥丈夫忘了结婚纪念日的表情瞪我——嘿!不就是咱俩第一次是跟这儿么!这车换下来我买了不就结了!专门给咱俩回味纪念日成不?哎放松放松!这可是咱俩的性福啊!!
If you are doing your best,you will not have to worry about failure. 如果你竭尽全力，你就不用担心失败。
【须知】怀孕初期和怀孕晚期是应该禁止夫妻进行性生活的，尤其是在妊娠晚期，子宫变得格外敏感，外界的任何刺激都可能会诱发宫缩，精液中含有一种前列腺素，有可能会导致子宫收缩。如果在性生活中过猛或使孕妇的腹部受到挤压的话都会导致胎膜发生破裂。
【SE宣布《最终幻想11》成为系列最赚钱作品】此消息出自和田洋一之口，最近一段时间以来，史克威尔艾尼克斯游戏公司近期一直在对《最终幻想11》发布10周年进行宣传，而这款游戏6年以来的首个资料片《Seekers of Adouli》也即将发布。 
【拉市海】拉市海位于丽江县城西面的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海。
动物们被吓到的瞬间，根本停不下来......
【畅游代理 MOBA新游《核心大师》过审】搜狐畅游代理新作《核心大师》正式通过文化部审核，疑似为韩国MOBA新游《CORE MASTERS》。《CORE MASTERS》在去年4月已经开启封闭测试，游戏以争夺核心(Core)的竞赛为主题，并设有Free For All模式、推
你以为不可失去的人，并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧；情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。
无法阻挡！1米73矮个控卫高速穿梭内线长人阵，谁说篮球是高个的专利？！
【超震撼！《奇迹MU》S8新版特色玩法介绍！】《奇迹MU》由韩国Webzen公司创作的一款全新的3D网游,绚丽的游戏画面和丰富的系统设定，能同时支持上万人同时在线。奇迹Season8版经典来袭,全新版本全新亮相,阿卡伦BOSS战一触即发。新宠物、新地图、新宝石系统震撼来袭，新
【萌父170天不同装束送儿子坐校车 好多衣服呀，好萌的父亲 】好幸福的儿子啊~~这父亲也太老顽童了吧，不过真有爱！
尼玛！这姐们儿太狠了！美小护把男人比喻成停车位，五分钟谈话完爆小三！必须果断收藏 ! 膜拜！
【不做孩子的保护伞 做父母的】都希望孩子的一生平平安安，顺顺利利，但，这往往只是美好的愿望。孩子不可能不经历挫折。挫折是孩子学习的重要部分，学龄前的孩子需要学习如何应对挫折，这意味着父母要放慢步伐，给孩子时间琢磨出自己的应对之道。
【DIY花雕鸡翅】1、鸡翅洗净，加入花雕酒80克、生抽1大勺和葱、姜，腌俩小时。2、锅入油，中小火煎炸鸡翅。直至金黄色捞出待用。3、炒香葱和姜。加入花雕酒、高汤、老抽1勺、盐少量、糖2大勺。4、加入鸡翅和腌汁，大火烧开后转中火焖煮十分钟左右入味。最后大火将汤汁收浓稠一些即可。
【美丽窍门：教你如何辨认痘】额头长痘：心火旺脾气差，应早睡早起多喝水；双眉间长痘：胸闷心悸，应避免烟酒、辛辣食品；鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物；右脸颊长痘：肺功能失常，应保养呼吸道，少吃易过敏食物；左脸颊长痘：肝功能不良有热毒，应合理作息，保持心情愉快。
女上司在训话眼睛不要乱看
智慧和聪明是两回事。自古至今，聪明的人非常多，但伟人却很少。智慧不是一种才能，而是一种人生觉悟，是一种开阔的胸怀和眼光。人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。
我的皮卡丘才不是这样啊！孩子都给吓哭了！
【朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可。
柯尔生是世界著名的国际象棋高手，有“棋王”之称。一次，他在火车上一个人玩棋。邻座的一位老头就问，“我同你赛一局？”他同意了并要让那老者一马一车。那老头生气地说：“你没同我下过棋，怎么让我这么多呢？”棋王满不在乎地说，“一点也不会错的，如果我让不了你这么多，我早就会认识你了。”
【自制美味花生酱】洗干净晾干的花生米放入炒锅中，不加油，小火用铲子不停的翻炒，以保证花生米受热均匀；将炒熟的花生米加适量绵白糖放入搅拌机中；搅打成粉末状；加花生油做引子，继续搅打一会；喜欢粗点颗粒感的搅打成这个样子就差不多了；喜欢细腻的就多搅打一会，香浓的花生酱就做好了。
【手机壁纸】我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。
露西和纳兹- 妖精的尾巴
【只因被埋怨一直玩游戏 90后丈夫抛下怀孕妻子离家出走】孕妇埋怨丈夫玩游戏忽略自己，谁知惹怒丈夫离家出走。为了找回丈夫，孕妇挺着大肚子四处寻找。就在她极度失望欲轻生时，铁路警察及时伸出了援手。这是近日发生在湖口火车站候车室的一幕。
找一个我爱的也爱我的人手牵着手，从白天走到黑夜，从黑头发走到白头发；走累了就停下来，一起吟赏风景，一起唠嗑岁月。我们一起走过所有的岁月，一切都是安好。因为爱情本身就是希望，她永远都是生命的一种希望。爱情是你自己的品质，那是你自己的心魂，是自己的处境，她与别人无关。
【到盐官寻找唯美银杏】发现盐官的最美银杏林，位于海宁盐官百里钱塘生态绿带，堪称盐官最“黄”的地方。虽然刚种一年，大有成为江浙沪最美银杏林的架势。杏树排排立在小道旁，银杏叶飘零，撒满了草地，穿行在杏下的林间小道，仿佛在童话世界里徜徉，醉人心脾。
当摄像机遇到有强烈表演欲的球迷，你想扁他吗？
【十二星座最佳情妇排行】 冠军（天蝎座）；亚军（双鱼座）；季军（双子座）；第四名：（水瓶座）；第五名：（射手座）；第六名：（处女座）；第七名：（狮子座）；第八名（摩羯座）；第九名（巨蟹座）；第十名（天秤座）；第十一名（白羊座）；第十二名（金牛座)。
【《每个人都有秘密》杨卿自信挑战腹黑女】都市悬疑情感剧《每个人都有秘密》正在青岛热拍。该剧汇聚了两岸三地多名优秀的实力派与偶像派演员，阵容豪华有看点；剧情跌宕起伏，扣人心弦，秘密一词更是让观众想到逼仄密集甚或刺激的剧情设置。
【手机壁纸】我就是那种别人给点温暖，就能感动好久的人。
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。
交规处罚再加强 遮挡车牌一次扣光12分
烦恼的事情最好在散步时把它忘掉，你不妨出来试试看看，一切烦恼事情都会像长了翅膀一样飞走了。如果明知道是让对方痛苦的爱就不要让它继续下去，割舍掉。如果不行就将它冻结在自己内心最深的角落。
【见过这么美的蘑菇吗？】glass mushroom 不是真实的蘑菇，是玻璃工艺品，非天然。里面的蘑菇是吹出来的。太美了！！
【热点时事】农民卖假货被罚2151万续 判决撤销发回重审：湖南农民李某因为卖了几个月的假名牌羊毛衫获利了一万多块钱，被内蒙古鄂尔多斯法院有期徒刑五年，并罚处罚金2151万，但此事有了变化，李某的妻子说，法院已经撤销了这一结果，将发回重审。
他卧床10余载。她是他的结发妻子，守在床边10余载。她的闺蜜感觉她没必要这样，又没有孩子，为什么要一直守候呢。她什么都没有说，只是笑了笑。回到家中，守着不能说话不能动的他，笑的像个孩子。亲爱的，当初你为了我挡住飞驰而来的汽车，我就决定此生守候你身旁，不离不弃。
【眼部按摩】1.将双掌搓热,把掌心轻敷于双眼上十秒；2.双手中指和无名指余热,轻压眼头；3.食指、中指和无名指轻点下眼睑；4.食指、中指和无名指下眼眶按摩三次；5.拇指放在眼角处，轻轻按摩上眼睑，重复三次；6.中指和无名指，放上下眼睑处，由靠近鼻梁处轻轻滑到太阳穴，如此重复三
【重拾昔日的感动 《斩龙传奇》简单试玩】曾几何时，网吧里没有此起彼伏的LOL叫喊声，没有震耳欲聋的CF子弹声，有的只是大家玩着同一款游戏的交流声和尖叫声。没错，那就是有着广大玩家美好回忆的《传奇》。而今日八云试玩的这款《斩龙传奇》兼具怀旧与创新，究竟游戏如何，赶紧来看看试玩稿
【揭秘不同蘑菇的营养价值及功效】1.“天然抗癌剂”：香菇。香菇有“百菇之王”的美誉，抗癌功效最好。2.“止疼药”：平菇。平菇中含有平菇多糖，老少咸宜，能益气补气，增加抵抗力。3.“脑黄金”：金针菇。能促进大脑发育，孩子更应该多吃。4.“解毒药”：草菇。具有解毒作用。
神曲！地球人已经阻止不了，具有RAP种族天赋的黑人了！这剪辑屌爆了！哈哈哈~~好欢乐。神一般的好听
【深圳电信22日开启iPhone5预售 直营厅可订】记者从中国电信（深圳）获悉，深圳各电信直营营业厅将于22日开启iPhone5的预售。电信相关负责人表示，对于提前预订的客户将给予充值100元送400元的话费优惠，但对于iPhone5的上市日期，该负责人只表示会在12月初，但
蓝色针织帽+黄色T恤+牛仔裤+帆布鞋。亮蓝色的针织帽非常的抢眼，与黄色T恤撞色搭配形成视觉的冲击力。动感十足、活力十足。
跟女友相处一段时间，她父母一直没有表态，我很着急。有一天，她父亲和蔼地对我说：“我和阿姨都很喜欢你，你要是女婿，可以顶半个儿。我觉得半个不够，如果你不介意，可以当我们的干儿子，到时候，我女儿结婚，她的孩子还能有个舅舅。”
【下一站幸福】才发现吴建豪这么帅，安以轩也真的好漂亮，很般配。很久没看过偶像剧，坚持了两个通宵全看完了，内心也跟着此起彼伏。看完后感觉特别强烈的是两个人的美好，真的特别羡慕。我想这就是偶像剧的魅力吧。
超可爱的手机广告~给喜欢小动物的你！
【拯救唇部的6法】1、保湿室内湿度，睡前涂滋润润唇膏。2长时间在空调室工作，先涂润唇膏再涂口红 。3、外出涂上防晒润唇膏。4、每周进行1-2次唇部磨砂。5、多喝水。6、有硬皮时切勿用手撕，最好待它自然脱落~~
【香油预防尿布疹】将油锅洗净，烧干水分后，放入10~20毫升的香油，等其烧热后关火、晾凉，放入干净的瓶子中留用。为了保证它的有效性，一旦香油保留时间超过1周，就需要更换新的。换完尿布后，用棉球蘸一点香油涂在臀部，能够起到保护膜的作用。
【酱香白面螺】1.处理一下白面螺，把吸盘一个个去掉；2.切好葱和彩椒；3.热锅下油，然后加入白面螺、加入生抽、海鲜酱、排骨酱、胡椒粉，调味；4.等到锅中的水烧得比较少后，加入配菜翻炒。最后可以加入少许盐调味。
【1-11月温州旅游进账455亿元 同比增长16%以上】据悉，今年以来，随着生态旅游、智慧旅游、都市旅游、海洋旅游的加速开发，我市旅游经济实现较快增长。截至11月底，我市共接待海内外旅游者4848万人次，同比增长16%以上；全市旅游总收入455亿元，同比增长16%以上。
波兰克拉科夫街头艺人－－欢乐的歌者，亮点的是小孩子。
【易吃罚单行为】在车站门口长时间停车。车站门口属于交通繁忙路段，所以必不可少的会有交警执法，倘若选择此路段停车，被贴罚单的机率会十分大。所以，有必要提醒各位车主，应尽量避免选择在此路段停车。
【郑王庙】内这座高达79米的“拍攀”大佛塔，始建于1842年。尖塔的外面装饰以复杂的雕刻，并镶嵌了各种彩色陶瓷片、玻璃和贝壳等，是泰国规模最大的一座大乘塔，周围尚有四座与之呼应的陪塔，形成一组庞大、美丽的塔群，其规模在曼谷仅次于大皇宫和玉佛寺，有“泰国埃菲尔铁塔”之美称，令人
好好学习，下辈子吧！！！
【圣保罗】圣保罗·德旺斯（St Paul-de-Vence）是位于法国的尼斯于摩纳哥之间，建筑于山顶之上的村镇。古城被中世纪建筑物及城墙所包围，号称世界最美的山城。著名的画家如雷捷、毕加索、马蒂斯皆曾是这里的常客，现整座山城的建筑和城墙已经被列为国家级自然名胜和历史古迹。
【凯里警方破获一起网上木马盗窃 涉案金额六百万】犯罪嫌疑人利用木马程序，盗窃2万余次，涉案总金额达600多万元。近日，黔东南州凯里警方历时两个多月，辗转全国多个省市，破获这起由公安部督办的大案，目前已抓获5名犯罪嫌疑人。主犯黄某是一名女子，出生于1987年。
【人生感悟】不要为了看别人，走错了自己脚下的路。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。
【眼部按摩不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛头晕、眼睑跳动不适。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
【网游情景喜剧《麻辣隔壁》第二集：找袜子奇遇记】本剧讲述了一个关于友情、爱情，也关于游戏的80、90后们的故事。四个爱玩游戏的大学男生以轻松搞笑的风格演绎着一个个令人捧腹的故事。
姐！你这样很爽么？还是在马路上【谷姐特搞队】
【《火影忍者》最终话曝光！鸣人雏田、佐助小樱终成眷侣】岸本齐史历经15年打造的《火影忍者》貌似将迎来大结局，请注意小编说的是貌似，现在最终第700话的情报图终于泄露，卡卡西当上了六代火影，鸣人和雏田生了一男一女，一个叫ボルト(Boruto)一个叫向日葵，佐助和小樱生了一女叫サ
【昆明“南中心”火了】近日，昆明南亚风情第壹城开业以来，逐渐成为一个集商业购物中心、行政商务中心、文化影视中心和餐饮美食中心6大中心为一体的现代高端中央商务区，区域内云集了金鹰国际百货、保利电影院、星巴克、麦当劳、家乐福等国际国内一线品牌企业入驻。也成为昆明南市区重要的商业中
一次高数课上，老师问我一兄弟：“微积分是很有用的学科，学习微积分，我们的目标是？”那老兄当时在开小差，遂不假思索高声道：“没有蛀牙！”全班爆笑。
韩国达人秀创意无限的Locking Dance！你以为只是前面简单的小把戏，那就错了！1：30，另一个高潮来了！视觉效果强到爆！~
【小知识分子的感情生活碎片 —《玉熙的电影》】许多事情反复出现的同时又会伴随着差异，这所谓的人生，你们终究是明白不了的。关于生活的几个侧面。有些东西，不能想太多，去感受吧。
瓜那是长大在营养肥料里的最甜，天才那是长在恶性土壤中的最好。——培根
【醋水去油光】油性肌肤的人每天早上起来,脸上都会泛着油光,用洁面皂洗脸可以去掉多余油分,但很可能破坏角质层,造成内油外干,刺激油脂大量分泌.如果在30摄氏度的半盆水中,倒入一瓶盖的白醋洗脸,既可以去油光,又能清洁表皮多余角质层,避免伤害角质层.洗脸后皮肤感觉光滑紧绷。
【打断谈话】在你要打电话或跟朋友聊天之前，告诉孩子他要保持安静、不能打扰你。给他安排点活动或者让他玩一个他平时没玩过的玩具。如果你在谈话时，他缠着你，你可以指指椅子让他安静地坐在那，耐心等你谈完。之后告诉他干扰别人并不会得到他想要的。
一直相信，阴影也是可以很美的，因为那是光的赐予。
【千岛湖】位于杭州市西南部的淳安县境内，是1959年兴建水电站而形成的人工湖，其中2500平方米以上岛屿共1078个，是世界上岛屿最多的湖，因此得名千岛湖。千岛湖风景区群山绵延，森林繁茂，绿化率100%，湖区573平方公里的湖水晶莹透澈，能见度达12米，属国家一级水体，被赞誉
同学们正在兴致勃勃地观看政治课老师播放的视频，班主任老师这时过来要说两个紧急事。很多同学都不自觉地“咳”了一声，班主任老师看到同学们极不情愿的样子说：“各位，现在是广告时间，广告之后更精彩。”
【手干燥粗糙怎么办？】当感觉手部肌肤异常干燥或是粗糙皴裂，可厚厚地涂上一层滋润度高的护手霜或者医用凡士林，用保鲜膜严密包覆，之后戴上手套，静待角质软化后用清水洗净再涂上护手霜，这样可以有效改善手部肌肤的质地。
当你问：“我做错了什么？”的时候，已经是到了绝境。你这句话，不过是光荣地为对方送行。你的确没有做错什么，只是他不爱你。假如你偏偏要说自己做错，那么，你唯一的过错，便是没有首先不爱他。
我认识一棵喜欢风的树。你问我为什么认识？只不过我恰好告诉她太多秘密啦，她说作为报偿也得分享她的心事。她问我怎么才能让风在成千上万的树中认出她记住她。我说这个容易。我后来送她了一只风铃，每当起风的时候我都能听到她大声歌唱。再后来我们小镇起了龙卷风，她被连根拔起，不知道去了哪里。
水从容，才一路逶迤，永不停息。不会因为途中有巨石的险阻，就不走了，而是从容的面对这些无关痛痒的话，才生生不息的流淌。
乡村音乐之王Don Williams《You're my best friend》，他拥有如大提琴般醇厚低沉的男性嗓音，那极具特色的鼻音与喉音控制恰到好处，浑厚响亮的声音，配着通透吉他，让你感受到一种轻松惬意。
他和她，她和他。擦肩而过，他回头，她也回头。她问：老公，认识的吗？他说：眼熟而已。他问：老婆，认识的吗？她说：不认识。
【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。
【西沙群岛】西沙归来不看海。全富岛，面积不是很大，在涨潮的时候只有不足0.1平方公里。当你置身于这片蓝天白云之下，碧海白沙之间时，才真正懂得什么叫做大自然ī的美丽！西沙群岛，你去过吗？
据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪•漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。
【心理提醒：:人生有三苦】一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。
【讲睡前故事的好处】1帮助神经系统发育：提高孩子的语言能力。2培养良好习惯：或纠正他在成长中出现的问题。3解决育儿难题：通过讲故事可以缓解宝宝的心理问题。:4愉快学习知识：宝宝通常会在故事中学习到很多知识。▪5塑造优秀品德：让宝宝逐渐地明是非、辨美丑、懂事。你爱听睡前故事吗。
特鲁克泻湖地处i夏威夷群岛东南部，现有大批日本海军驻扎在那里。据科学家考证，50多艘二战的战舰沉船残骸沉没在特鲁克泻湖底部。这些沉船含有大量的有害物质。然而，因特鲁克泻湖湖底有珊瑚和海洋生物，这里就成了深海潜水爱好者的天堂。不幸的是，很多潜水者下去就没能再上来。
【Another双生姐妹花COS 灵异萝莉邪魅诱惑】Another的灵异女主，拥有萝莉的标准身材，但是却是邪魅之主，而这儿的coser刚¡刚好给人这样的感觉，哥特式服饰加上复古的建筑背景，还原了原著古老灵异的氛围，很是不错的作品！
在我冷的时候，你体贴地要别人帮我开暖气，在我难堪▪的时候，你又伸手解救我，还有啊，昨天EMMA的事，谢谢你站我这一边，这些对你来说可能只是小事，可是我怎么样都不会忘记，而且每次想起来，都觉得很开心，所以我喜欢你。——《天国的嫁衣》
一上车，我跟司机说：“追上前面î那车。”司机：“好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近，太近会被发现。也不能太远，太远红灯时会被甩掉。”我：“师傅，冷静一点，前面那车坐不下，我们只是一起去吃饭！”
五代画虎名家历归真从小喜欢画画，尤其喜欢画虎，但是由于没有见过真的老虎，于是他决心进入深山老林，探访真的老虎。通过大¦量的写生临摹，其的画虎技法突飞猛进，笔下的老虎栩栩如生，几可乱真！从此以后，他又用大半生的时间游历了许多名山大川，见识了更多的飞禽猛兽，终于成为一代绘画大师！
保时捷卡雷拉GT拥有绝对的赛车化引擎。排气量从原5.5升增至5.7升，8000¡转时最大功率612匹，最大扭矩437磅（593牛），CarreraGT的最快时速达到每小时205英里（330KMH），0-100公里的加速仅为3.9秒，特制的6挡手动变速箱可以使它在9.9秒内完成0
【怀孕后有什么症状？】首当其中的是月经停止来潮，那还有什么症状呢？1、单纯恶心呕吐；2、胃口不好；3、有的妇女恰恰相反，食欲旺盛；4、唾液分泌旺盛；5、胃反酸；6、白天也觉得昏昏欲睡；7、便秘；8、尿ª频；9、乳房早期增大，变得又沉又胀；10、嗅觉有变化，厌恶一些气味。
【当心街头小吃，仅供参考】①臭豆腐：硫酸;亚铁；②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水福尔马林；③毛鸡蛋：寄生虫；④烤肉串：流浪猫死猪肉；⑤油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；⑥海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；⑦煎饼果子：地沟油、过期火腿；⑧炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。
红色的¹格子衬衫彰显无限的青春与活力，搭配黑色背心，不管是敞开还是将其束入裤子，都很休闲率性，个性十足。
【你会随便凑合结婚吗】如果你可以跟小丸子一ξ起生活，最想跟她一起做什么？【A】去小丸子家找她玩；【B】去富有的花轮家玩；【C】跟小丸子一起上学去。(解析如图)。
【假期&quot;爱召车&quot;鲜有人用 市民称有竞争才有好服务】五一假期结束，很多人感慨，假期外出走到哪里堵到哪里，在市区，打车更是难上加难。4月25日，浪潮集团与济南市交通运输局客管中心共同推出的“爱召车”手机终端自助召车系统正式上线`，据了解，假期内这一“神器”并没有预想中受热捧。
人这一生总会爱上那么一个人，他可能并没有多好，但是你喜欢。他的一分关心让你放弃了十分的甜言蜜语，一分坦诚放弃十分信誓旦旦，这▪就叫偏爱。因为偏爱，所以一意孤行。没有理由，只因你灵魂缺失的一角只有他能补全。
【香港飞虎队迎来40岁生日 港府官方纪念】据8月4日报道，香港飞虎队成立于1974年，至今整整40年。正式名称是“特别任务连”。这支海陆空三栖警察特ξ种部队目前队员约100多人，主要负责处理恐怖袭击、胁持人质和涉及枪械等严重罪案，保障香港社会安全。
英国澳大利亚i神秘恐怖惊悚。
做事宁可慢些，不要太急而错误；做人宁可笨些，不要太巧而败事。做事可失败，做人不能失♪败。灵魂需要原谅，但绝不意味可无原则的畏缩，不意味着可以任意放弃。
境界的彼方 C♪M
2010年7月，英国西萨塞克斯郡一对家住海滨的夫妇收养了一只从烟囱里掉下来的幼年海鸥，几年来它都和3只家养的猫一起吃猫食，睡猫窝。长大之后，这只海鸥搬到了房顶，和一只母海鸥共同生活，但仍然每天3次敲门回家，吃它钟爱ï的猫粮。
【美媒：解放军对美发动三战 美应在南海军演】美国《华盛顿自由灯塔报》称，中国正对美国发动政治战，这是北京试图将美军逐出亚洲、控制近海的战略。该报告是五角大楼智库净评估办公室委托国防承包商撰写的。它详述了中国的心理战、舆论战和法律战这“三战”。它们是ì一种非对称“军事技术”。
坏主淫！▪又被调戏了！呜呜~
【洛阳市涉旅企业全成标准化“试点”】6月18日，从召开的全市旅游标准化工作现场会上了解到，经过综合评定，洛阳市首批旅游标准化试点单位验收工作结束，结果不甚理想。此外，我市确定了第二↑批783家旅游标准化试点单位，标志着我市旅游标准化工作实现全覆盖。
多一分快怡，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。这四多四少很重要，有了它们就是会活得心情舒畅。到了老年，人完`全是可以自主地去安排好生活，善待自己，这样便是会内心富饶。
【广州男子开车i撞倒围墙 原是想自杀被阻】3月21日，广州番禺大石海滨花园，发生一起男子驾车撞倒围墙事件。原来是男子因为债务问题想自杀，先是想跳楼自杀被保安劝下，继而驾车撞倒围墙，目前，该男业主已被警方带走。
人是血肉之躯，身体上难免就会有老、病、死。人由于自私，所以不能扩大心量，不能进步成就，不能升华自己，所以一个人除了注意保健，使之无病无痛以外，还ǐ要把心理上自私的毛病治好。
将不规则部分，设计成了工作区域，墙ī壁上的书籍收纳也利用的十分出色。
【蛋黄狮子头】肉末、碾碎的豆ι腐、马蹄碎加料酒、盐、黑胡椒、葱末和姜末搅拌上劲；拌好的食材按成饼状，包上咸蛋黄，然后收口滚圆；油锅烧至八成热，下入做好的狮子头炸至金黄，捞出沥干油；重新入锅，加生抽、老抽、八角、足量水、盐和少许糖和醋，小火炖半小时左右，大火收汁即可。
人生就像打水漂，起起伏伏的，有时候浮在水面上，有时候沉在水底，虽然有时使我们沉在水底，但这不是正表示着，我们将有随时浮出水面的可能吗？——《我的秘 密花园ˇ》
【参与“美丽天♪津”建设 千名外国专家清整校园】6月29日讯，全市150余家外国专家聘请单位组织1000余人参与了环境清整活动，本次以清整校园为重点，共清整校园环境近20万平方米，清理垃圾10余吨，整理图书近15万册。
时代周刊í2011十大病毒视频：《杰克船长》
她是我的，你别碰！碰坏了你赔不起·！
看看这可♪爱的小鸭。
如果奇迹还没有•出现，上帝给了你一次机会，叫你去创造一个。
如果你喜欢我只有我喜′欢你的十分之一，那我就把剩下的十分之九补足；如果你喜欢我只有我喜欢你的一百分之一的话，我会把剩下的百分之九十九都补足给你。——《一起去看流星雨》
孤单是一个人的微博、微博是一•群的人孤单。
【音乐剧女王北京主演《妈妈咪呀》第400场】12月24日，世界经典音乐剧《妈妈咪呀！》中文版将在北京世纪剧院进行北京站首演，并τ在随后一周迎来《妈妈咪呀！》中文版400场的纪念纪念性时刻。
优雅的女人永远带着气质的芬芳，时间并不曾改变她的美丽，而是在诗书的熏染中自有独特的韵¹味，腹有诗书气自华，知识的积累与沉淀，融进女人的血液，从心灵深处绽放的美丽，夺人心魄。
【12星的待我长发及腰】 白羊座的“待我长发及腰” ,待我长发及腰，我就咔嚓一刀；金牛座的“待我长发及腰” 待我长发及腰，速速用来换钞；双子座的“待我长发及腰” 待我长发及腰，先来一斤发胶；巨蟹座的“待我长发及腰” 待我长发及腰，拿来拖地可好
Don't judge my path, if you ·haven't walked my journey. ~~~ 若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。
【茄汁味印尼炒饭】1.黄瓜西红ξ柿切丁,洋葱切丝;2.调味料是用蚝油+番茄酱;3.锅内少许油,放洋葱炒2min;4.放米饭,把结块的米粉拆散开;5.放调制好的酱料,炒均匀,让米粒上都占好酱料;6.放黄瓜丁和西红柿丁,炒3min就OK啦;7.配个煎蛋,倍儿香。
【女白领喜欢骑马花了6万买1♪匹 曾任奥运会技术官】北京时间1月18日，平时寄养在马场需要一定费用，加上饲料和一些营养品算是饲养的开销，另外还要定时换马掌和马具，这些费用一年下来差不多在三四万左右。
细í想来，人生有许多困难和失败，那只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
【何士友：中兴重归Windows Phone阵营】11月19日消息，中兴执行副总裁何士友表示，微软向我们承诺会支持我们的发展，所以我们决定重新回归Windows Phone阵营，预计时间为微软收购诺基亚的手机部门之后。未来的三年决定了中兴手机业务的生死存亡，现在有ˇ一个机会来帮
