你左灯WO右行&nbsp;女/山西    &nbsp;    也关注她
爱你，是我一生中做过最好的事情，我是这样认为的
【大众全新途锐CC首曝】全新途锐CC将跟随新一代的途锐进入市场，后者最快会在2016年登场，两款车都将是大众MLB-Evo平台的产品。该平台会衍生出两个轴距版本，短轴距版本用来打造新一代途锐，长轴距版本则用到全新途锐CC身上，这意味着途锐CC的后排空间还会更大。
通过当代的艺术品和现代的书籍，色彩被成功地引入了这座公寓。
No one can change a person,but someone can be a reason for that person to change. 没人能够改变另一个人，但却能成为别人改变的一个原因。
【松恩峡湾】是挪威最大的峡湾，也是世界上最长、最深的峡湾，全长达240公里，最深处达1308米。两岸山高谷深，谷底山坡陡峭，垂直上长，直到海拔1500米的峰顶。峡湾两岸的岩层很坚硬，主要由花岗岩和片麻岩构成，并夹杂着少数的石灰岩、白云岩和大理岩。
【控制饮酒量】口腔癌、喉癌、食道癌、肝癌和乳腺癌都与饮酒密切相关。饮酒还会增加结直肠癌的风险。美国癌症协会建议，男性日饮酒量控制在2杯，女性每日1杯，仍然会增加癌症发病率。
【名词新解】 1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3天平：谁多给一点，就偏向谁。4瀑布：因居高临下，才口若悬河。5锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6气球：只要被人一吹，便飘飘然了。7、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。8花瓶：再漂亮也掩不住
其实你是幸福的：1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。
【法国虫王Stephano延续职业生涯一年 】Stephano在twitter里发布“伙计们，有好消息要告诉你们。一周以来我一直在考虑这个问题，现在我决定再拿出一年时间在星际2中，我也将要去韩国1个半月。”此前，Stephano曾经一度因为职业所得的经济收入无法支撑自己的生活
【火车技工】《火车技工（TrainCraft）》是一款休闲类游戏，游戏中玩家将控制好自己的火车，将金币吸收完即可过关。当然，什么事情都不是那么容易，途中会有其他的火车来追赶你，千万不要相撞了哦。游戏玩法类似小精灵。 
刘若英 我不想念 
【咀嚼牙刷】英国研发了一款世界上最小的咀嚼式牙刷（Rolly Brush），上面有高低不平的尖刺，内含木糖醇和氟化物，其表面的276个小尖头让我们直接咀嚼就能去除牙缝间的残留物，并为牙齿涂上保护膜。使用时非常简单，只需咀嚼一段时间后吐出来扔掉即可。 
Love makes you stupid : whispers of love is a bunch of stupid, a love letter is silly talk, valentine is a little fool.爱情使人变傻：情话是一堆傻话，情书是傻
【炒田鸡】1.田鸡洗干净血水剁小块，加红薯粉 盐 料酒腌制下。2.热锅冷油放田鸡爆炒，变色盛出。另锅放少许油放蒜头瓣和适量麻辣调料，香味出来后放田鸡块。3.翻炒后焖两分钟。盛出留麻辣汁。豆腐果对半切后放锅里焖煮五分钟装盘
【美国妈妈应对宝宝吃奶睡着的绝招】BABY被妈妈抱着舒服又安全，没吃饱就睡着了，醒了又吃两口，折磨妈妈，宝宝也吃不饱睡不好。绝招：脱衣服！脱得就剩尿布，医生告诉我，放心吧，你抱着她有妈妈体温，能保证婴儿不会着凉，温度刚刚好，BABY有一点凉意，他们会用心进餐。
【5个正确护肤变身嫩mm】习惯一：最适的洗脸温度，是38-40℃的微温水。习惯二：吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。习惯三：不让斑点现形，就靠美白保养预防。习惯四：卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好。习惯五：帮助肌肤正常运作代谢，抗老不嫌早。
【三文鱼头豆腐汤】小葱一把取嫩叶，三文鱼头剪去腮洗干净，锅内放入油，油热后放入三文鱼头煸炒到表面略变成金，趁着煸三文鱼的工夫把西红柿洗干净切小块，把开水兑入煸鱼的锅中，淋入少许料酒，把切好的西红柿放入锅中把豆腐切成块，放入锅中加入盐和白胡椒粉调味，炖到汤汁变浓。
人的一切痛苦，本质是都是对自己无能的愤怒。
谁也不会是谁的谁，谁都是谁的过客，谁都不能拥有谁，一切随缘。
【孕妈妈孕吐怎么办】1、可以少食多餐，千万不能饿着；2、睡前不要大吃，如果饿，少吃点；3、可以适量喝点柠檬汁；4、试着含点姜片，对部分孕妈妈也有效；5、吃烤面包、土豆等刺激小，易消化的淀粉类食物；6、不要过度紧张，放松心情。
用最好的自己，等对的你，这才是最美的遇见。人生如路，要有耐心。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
【梅花蒸饺】炒鸡美腻有木有！
【育儿小贴士】宝宝被蚊虫叮咬后可以用炉甘石洗剂止痒，或用3%硼酸溶液冷敷，也可以涂些花露水，或在局部涂些抗炎药膏，用冰块冷敷也能取得好效果。孩子长痱子时，要用清水清洗，把皮肤擦干，再抹上些痱子粉、痱子水，也可在抹痱子粉前涂些中弱效的激素药膏，3~5日就可见效。
【青瓜片】由于青瓜富含能够缓解发红、肿胀和疼痛的黄酮和抗氧化物，因此能够收到冷却收缩扩张血管，为金鱼眼消肿的效果。简单将冷藏过的青瓜切片，然后敷在眼睛上大概30分钟，或者将青瓜榨汁，去渣，放入冰箱冷藏20分钟，然后把化妆棉进入冷的青瓜汁中，再敷个15-20分钟就可以快速消肿了
他暗恋她很久了，终于有一天，他鼓起勇气，给她写了一张纸条。“我注意你很久了。”她紧张的看了看他，“我以后上课不吃瓜子了，别告诉老师好不好“。他愣了下，“那就做我女朋友吧。”“好。”
【青蛙过河】一款类似涂鸦跳跃的休闲游戏，游戏主人公变成了一只可爱的小青蛙，你的目标既简单又困难，简单的就是你只需要想上不断的攀爬，但是向上跳的难度会越来越大，快点来挑战吧！
《露水红颜》新片发布会，刘亦菲弃女神形象秒变“二姐”， 自称花瓶片中被虐千百遍。 
含泪推荐一枚视频，如果你是我的好朋友，我希望你过的比我好
【8种蔬果皮的功效】1.西瓜皮：消暑解渴清热解毒。2.冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3.黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4.苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5.梨皮：凉心润肺、除火消痰。6.柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。7.橘皮(陈皮)：理气化痰、健
“该往前或转右，自由如风的你在哪儿漂泊...我不怀疑，你给的爱情，你盘旋守候，等燕归来能有个窝...”——陈杰瑞《燕窝城堡》 
【心理箴言】一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
跑800米的前一天，她给他发短信。希望得到他的鼓励。等了一晚上，结果，他说你别丢人，行不行？“洋洋，你行不行。不行就别跑了。”“洋洋，你要不别跑了。”跑完后，“洋洋，你真厉害。居然跑下来了”“WXM，你看我行不行。”她含糊不清地说道。“什么？”“没事。只是想证实给他看。”
她说分手，他默然接受。以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。（另一半，你还好么。）
【悉尼、黄金海岸自助游】梦幻的悉尼歌剧院，阳光姣好的黄金海岸，遍地可见的袋鼠，澳洲适合自己随心随意的游走。悉尼、黄金海岸自助游，带你游走澳大利亚！
【培养孩子的自控能力（二）】专注力是自控力的“试金石”。麻麻们，通过玩拼图、找不同等游戏，可以培养孩子的专注力，当孩子完全投入游戏时，他们根本就不会受外界影响而分心。但是专注力需要从小就开始培养，不能等到孩子进入小学以后才开始重视哈。亲，“木头人”也是个不错的选择哈。
黄昏的说。
【《小S耍贱爆笑集锦》最喜欢的综艺女主持~没有之一。】柳大哥那段笑疯了。。徐熙娣是怎样一个神奇的女子啊。。 
【影响孩子一生的十种“慢性毒药”】1、瞧不起孩子；2、恐吓孩子；3、贿赂孩子；4、逼孩子答应“下次不敢了”；5、过度保护监督孩子；6、对孩子唠叨不休；7、强迫孩子立即盲目地服从他人；8、纵容孩子过分；9、用不一致的规矩管教孩子；10、订不适合孩子年龄的规矩。转给粑粑麻麻~
我以为终有一天，我会彻底将你，将爱情忘记。可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。因为这首歌，我们一起听过。
《加菲猫的幸福生活》-第1集 平行宇宙 ，超级活泼可爱的加菲猫回来啦! 什么?他只会躺在沙发上吃着披萨懒洋洋的看电视?那你可错啦,有了加菲猫,可没让他的伙伴欧迪消停过。
【城市老街】1. 济南芙蓉街 2. 青岛劈柴院 3. 淄博周村大街 4. 烟台朝阳街 5. 济宁竹竿巷 6. 威海栖霞街7. 聊城十县胡同 抚摸斑驳的砖墙，如触到旧日时光，漫步的交错的胡同，像走在一段历史上。
【《巫师3：狂猎》最新游戏情报 动态天气影响游戏体验】备受瞩目的《巫师3：狂猎(The Witcher 3:Wild Hunt)》还有4个月就能与玩家见面了。今天，开发商CD Projekt RED为我们带来了该作的最新情报，按照关卡设计师Miles Tost的说法，新作的动
黑色连衣裙，裙摆配有层层流苏的装饰，加上金属色腰带，呈现强烈的率性气质，搭配浅杏色高跟鞋，鞋尖金属色的设计和腰带正好呼应。外面搭配一件薄薄的糖果绿西装，张歆艺把混搭这一路线拿捏的恰到好处。
美女太不小心了啊 很痛吧 
美女MIO轻音少女cosplay。
【煎鸡蛋饼】1、鸡蛋打入碗内加入面粉调匀；2、加葱、盐、味精、水，然后搅匀；3、锅烧热，然后倒油(沿着锅边倒)，倒鸡蛋(划圈)；4、小火浇油，反过来，烧一会。
【2013款路虎卫士 Land Rover Defender】搭载一台2.2升柴油发动机，符合EU5废气排放标准。这套动力系统拥有DPF柴油微粒过滤装置，最大功率122马力，峰值扭矩360牛米，匹配GFT MT 82型六速手动变速器。百公里加速14.7秒，极速145km/h，
【芝士夹心红酒牛肉饼】1.牛肉馅加洋葱，蒜粉，黑胡椒粉，九层塔碎，盐拌匀2.加入干红，拌匀，腌30min3.取1/2牛肉馅，铺平，上面放马苏里拉芝士4.撒上胡萝卜和甜玉米粒5.盖上剩下的1/2牛肉馅6.烤箱预热175C，烤约40min即可。
这时装，我就是看不懂啊！
【搞笑】逗得宝宝哈哈笑的狗狗
我的超能力！
这款多点触控玻璃鼠标与键盘是不是充满时尚感？它使用用多点触感界面玻璃来制造的，这玻璃易于清洗，而且它有着抗磨性好、不易折断的特点，它经过多种高强度的破坏性测试来保证它的质量。
【到处都有日晒危机】别以为躲在办公室里，上下班都有车子接送，就能对阳光免疫！不像ＵＶＢ射线，ＵＶＡ射线能够穿透办公室、家里和车子的玻璃，对皮肤造成伤害。越来越多人担心ＵＶＡ波长的问题，认为它对皮肤的伤害是ＵＶＢ射线的十倍。事实上，两种射线都会对皮肤造成损害，所以你一定要做好防
”你为什么不喜欢自己？”听得出来她很生气。”也没有不喜欢啦，只是不喜欢自己胖，而且很多人都觉得胖不好啊。”他别扭的回答。”我觉得好就行了，你是我一个人的，我喜欢就好了！因为我喜欢，所以你也要喜欢你自己。”她霸道的看着他。
伴侣不是结婚时发誓非你不娶或非你不嫁的那个人,而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；伴侣不是生活中你爱吃黄瓜他也爱吃黄瓜的那个人,而是你吃蛋清他吃蛋黄的那个人；幸福婚姻中，伴侣已不是一个具体的人，而是你和他在几十年的岁月中沉淀下来的：一份默契一份温情一份平淡一份理解一份
【生菜雨伞】东京上野的伞专卖店Tokyo noble居然开始销售生菜？不，这其实是一款生菜外形的伞。这款折叠伞名为Vegetabrella，晴雨兼用，Vegetabrella 不仅重现了生菜叶的褶皱，就连捆绑的方式都与生菜一样。
【双色枣泥糕】1、糯米粉、大米粉按2：1的比例混合，加白糖、食用油、水调成糊，倒入抹过油的容器中，上锅蒸8分钟。2、大枣加水放入锅中，煮半小时，去核，加水打成枣泥。3、将糯米粉、大米粉按2：1的比例混合，加入食用油、枣泥搅拌成糊，放在原先蒸过的白色糕上，码上大枣后继续蒸40分
大神为何裸死塔下？数百头小兵为何超神？打野的BUFF为何屡遭黑手？Adc的人头为何频频失窃？连环内鬼送死案，究竟是何人所为？野怪为何频频杀人？不断超鬼的背后又隐藏着什么？这背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是智商的爆发还是菜鸟的无奈? 暑期档史诗级灾难片《小学生放假了》暑假隆重
【希腊 古安哥拉遗址(Ancient Agora)】古时是雅典的商业和城市的中心，当时是为了集政治，教育，哲学，戏剧和运动等于一身为目的而建造的大型建筑物，因此该遗址现场的一些雕塑和碎片感觉比较混乱，所有建筑现都已不完整：哈德良图书馆只剩一片长型墙、市集入口只有建于公元一世纪
我想要的生活，不需要开满小花，不需要精彩无比，我想要的仅仅是一份简简单单的生活，不用纷纷扰扰，不用鸟语花香，不用太多言语，走进去，像是走进了一幅画，宁静而温馨。
【饮食健康：茄子拌着吃最健康】茄子五大养生功效：①清热解毒。②抗衰老。③降血压。④保护心血管、抗坏血酸。⑤防胃癌。茄子是少有的紫色蔬菜，营养价值也是独一无二。在茄子所有吃法中，拌茄泥最健康。因为：①加热时间最短，营养损失最少。②用油少。③营养吸收最完全。
【职场成功女性都知道的几条简单法则】1、快乐记事薄。记下快乐心情。2、计划一星期的打扮。节省时间，爱自己。3、善用数字感。制定目标，让自己进步。4、找寻最新资讯。汲取知识，发现新知的乐趣。5、日行一善。帮点小忙，制造欢乐气氛。6、善于利用时间。享受到有效率善用时间的乐趣。
【“少女杀手”韩庚封面大片 诠释型男新概念】穿上衣服，谁不是带着小丑面具！拍摄韩庚，他不需要看方案和采访提纲，原因很简单：“以前很小心，也会求媒体提前发来提纲，后来自问，有什么是我不能面对的？还真没有。那就随你问，我不是木偶，也不是宠物。 
【大众 高尔夫R 换装 HRE P44SC 19寸轮圈】2.0升TSI涡轮增压发动机，最大功率270马力，峰值扭矩350牛米。配备Haldex AWD全时四驱系统，百公里加速5.7秒。三十多万买到0-100 5.7秒，以及强悍的低速赛道能力，值吗？它的意义就是让国产原厂GTI
【一句话心理学】生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。
六姐妹激情翻唱《Call Me Maybe》
【英雄联盟之东周刊46 妹子玩LOL先天劣势及补救方法】 
一万件风流韵事也是不能治愈爱的创伤，就像一万部艳情小说也是不能填补《红楼梦》的残缺。
“帽子茶点”小资女的创意茶点。
今天社会一直前行，新的富足为大部分人带来相对的缓冲保障，贫穷不一定是缺乏金钱，而是对希望及机遇憧憬破灭的挫败感。很多人害怕可上升的空间越来越窄，一辈子也无法冲破匮乏与弱势的局限。
如果李白有微博……
亲爱的，我们一起去染白发吧，这样我们就白头偕老了。
【《消逝的光芒》PC性能分析 好显卡+足够显存才能完美运行】Techland第一人称动作生存恐怖游戏《消逝的光芒》在已经发售，相信不少玩家已经在游戏中和僵尸快乐的厮杀起来，那么，这款次世代的僵尸跑酷作品画质是否真如早前宣传的那样出色，外媒公布了对本作的PC性能分析。
一位年轻人总是哀叹自己贫穷。一位富翁对他说，我用黄金换你的一双手，如何?他犹豫了一会儿，没有同意。富翁又说，我拿一座城堡来换你的一双眼睛，如何?他想:没了眼睛，再华丽的城堡也看不见，生活有什么乐趣?。富翁笑了:你有一双手可以劳动，一双眼可以学习，你有这样丰厚的财富还悲叹什么呢
假如你真的很想去做某事，那就不要放过任何一个可能的机会去做吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【养生讲堂】蔬菜汁功效①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高食欲和增强对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，促进肠道蠕动。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人的记忆力。
【食盐的50个用法】千万不要小看那一袋不起眼的盐，它除了是调味圣品外，还有好多妙用，看了保证你受益匪浅！
【一位小学家长写的教育心得】关于数学没有特别的绝招。孩子小的时候，大脑语言功能的发育大过逻辑思考。就是说小孩子对逻辑思考比较的迟缓。孩子遇到不会做的题目你要用简单的方法告诉她。不要你以为很简单的题目轻描淡写地跟她一说，可她还是不理解。一定要根据小孩的思维去想，去理解。
人生是一场旅程，磕磕碰碰，起起伏伏。生命，就像是一件艺术品，有的人买得起，于是便把玩观赏，有的人买不起，于是便劳碌追求，但唯一不变的共同点就是：生命这件艺术品，永远易碎。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
【兴坪】桂林美景精致的折射，素有精品画廊之称。它包罗了九马画山，兴坪古镇，螺蛳山，“童子拜观音”等景点，而且二十元人民币背景也取景于此。凤尾竹簌簌，漓水潺潺，诉说着千百年来的传奇。
【愤怒的小鸟搞笑视频】神鹰来袭 - 搞笑动画 
【科学怪人之分肢的新娘】《科学怪人之分肢的新娘》是一款恐怖题材的解谜游戏。处于荒郊野外的古老破败的庄园，进入庄园之后各种诡异奇怪的房间，还有庄园深处里满是骨骼残骸的密室，以及最后成为了Frankenstein“实验”作品的Janet,这些无不体现着游戏的阴暗压抑和诡异恐怖的感
【保证充足睡眠】充足优质的睡眠，能保证肌肤夜间的新陈代谢正常进行，对美白有十分重要的帮助。
【钟丽缇，李灿森，柳岩主演的《人间蒸发》】讲述2011年大地震后，核辐射阴云笼罩日本，加嘉随未婚夫冒死来到赤石温泉，被囚禁后人间蒸发。姐姐卫凌来到日本寻妹，遭遇一系列离奇诡异事件。姐妹俩虽未见面，却共同经历了非人的遭遇和恐怖。核阴云背后到底隐藏着怎样的真相？
【龙歌OL 试玩评测】这是由德国著名网页游戏公司Bigpoint开发制作的网络游戏。游戏只需安装一个插件便可以在浏览器中运行。虽然是网页游戏，但是其3D美术设计令人印象深刻，光影特效也相当写实。游戏画面可以选择视窗或是全屏幕显示。
金牛座——很简单，不喜欢跟别人去争些什么，吵些什么，除非触及底线 。 金牛座——看似坚强，其实在平静的外表下，内心很容易受伤。 金牛座——会伪装，即使遍体鳞伤，还是固执的假装一副无所谓的样子。脸上依然挂着天真无畏的笑容。
对一位知识分子来说，成为思维的精英，要比成为道德精英更为重要。
【《孤岛危机3》依旧杀手级 PC版将秒杀主机版】Crytek的CEO Cevat Yerli表示《孤岛危机3》将会把Xbox 360和PS3的性能用到极限，超出此前的《孤岛危机2》。但PC版《孤岛危机3》毫无疑问将领先许多。”虽然说的不错……但身为PC玩家，却是百感交集呀！难
“You couldn’t see my tears cause I am in the water.“ Fish said to water.“But I could feel your tears cause you are in me.“ Answered water.
【如画般的小镇：瑞士施皮茨】施皮茨镇位于伯尔尼东南三十多公里处、图恩湖南岸一水湾边上，属伯尔尼高原。这里碧水如镜、雪峰环抱、空气清新，是瑞士著名的休养和水上运动胜地。从山顶还可以看到阿尔卑斯的绝佳美景喔。
【跟水瓶的自己说声对不起】跟自己说声对不起，因为总是莫名忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。
心情短片《谢楠——我的故事》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你知道怎样才能遇到美人鱼吗？你要游到海底，在那里水不再是蓝色，天空将成为回忆。你就躺在寂静中，呆在那儿决心为她们而死，只有这样她们才会出现。她们会来问候你，考验你对她们的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会和你在一起，并把你永远地带走。——《碧海蓝天》
【像素大战】电影的故事大纲沿袭了短片，依然是以8位像素游戏人物化身外星人进攻纽约城为主。而另一方面，美国总统威尔·库伯（凯文·詹姆斯 饰）找来儿时最好的朋友——1980年代著名的游戏冠军朱尔斯·布伦纳（亚当·桑德勒 饰）帮忙。
【赛车手带上红衣波霸妹秀飘逸玩车震】安全带都没系吗妹纸？别光顾着秀巨乳了，安全要紧哇！
【恋爱心理学】男人想要的安全感，是全世界都离开他，但始终还有个女人不离不弃。女人想要的安全感，是哪怕全世界都爱慕他，但他也只爱你一个。男人想要的女人，是他的退路归宿。而女人想要的男人，是她的唯一家园。所以不要刻意，爱到某一天，男人心定了，女人心安了，那就是找对了。
绝对让你瞠目结舌的空中接力！光看就觉得心惊胆颤啊！这样的极限，你敢玩吗？？ 
【SCE官方年度游戏票选：《命运》成PS4平台2014最佳游戏】相比起各大业界媒体的2014年度总结，索尼电脑娱乐的年度游戏列表就更“官方”了。SECA就在北美PlayStation.Blog网站公布2014年自家各平台年度游戏投票结果，《命运》成PS4平台2014最佳游戏，
【如何给宝宝清理眼屎】1.先用流动的清洁手。2.消毒棉球在温开水或淡盐水中浸湿，并将多余的水分挤掉(以不往下滴水为宜)。3.如果睫毛上黏着较多分泌物时，可用消毒棉球先湿敷一会儿。4.再换湿棉球从眼内侧向眼外侧轻轻擦拭。
什么？晚上有人请吃大餐？！要去要去！！
【用热水能软化角质？】能，但是会伤害角质层。它能彻底清除皮肤的保护膜，易使皮肤松弛，毛孔增大，导致皮肤粗糙。另外，如果油分洗掉过多，也会加速皮肤的老化。而较低温度的水洗脸，又会使皮肤毛孔紧闭，无法洗净堆积于面部的皮脂、尘埃及残留物等污垢，不但不能达到美容的效果。建议用35摄氏
【恋爱心理】追求你时，恨不得每天都能看到你。不爱你时，却一周都不愿意联系一次。态度就能看出一个人是否喜欢你。天天讨好你取悦你的，别管将来怎么样，至少现在是热恋的。而连续几天都不爱搭理你，甭管从前爱的有多深，现在却已经不爱。别心存幻想，态度是最好的证明。
【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，经过企业一次次对他的筛选,去经过专业辅导,每次面试都先声夺人,回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。
迷你世界小姐惹争议最小参赛者仅2岁 
人类历史上，如今活着的人比死了的人多。然而，死亡人数在不断增加。终有一天，这世上再无死者的葬身之地。既然如此，在地下为这些亡魂建起摩天大楼怎样？它们可以建在给活人住的大厦底下，往下埋100层。这样，活人世界地下就有了一个死人世界了。——《特别响，非常近》
【PS3新作《哥斯拉》最新截图放出 红莲哥斯拉霸气来袭】万代南梦宫再次为我们放出了旗下PS3平台动作游戏《哥斯拉》的最新游戏截图，在此次截图中我们可以看见哥斯拉的超强劲对手。它们分别是迪斯特洛伊以及超级机械哥斯拉。在这里小编不得不说一句迪斯特洛伊实在是太帅了！
监狱囚犯跳《江南style》，已经没有什么能阻挡这首歌了。。。 
眼神有内容的人，内心早已尝遍百种毒药、走过千山万水。
有时候，真的只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。
包大人被NTR，采花贼第四部，顽固采花贼 
我同学说:我搁的洗衣粉太多了。另外一个问:什么?你哥的媳妇儿太多了?
摩揭的防人之心特别重，他们不会利用你，就怕你会乘机利用他，那麻烦事不就更多了吗?所以摩揭看起来好像不怎么爱说话，其实他是正在“防御”。过久了，等他对你这个人了如指掌以后，他就会慢慢开放一点啦!
一部催泪感动的微电影《来信》：天天在为生活奔波的您，是否忽略了身边的人。如果被本片触动到，请给您父母或父母的父母去个电话吧！关爱是相互的 
“RUBU”笑点很低的KK宝贝~ 
推荐理由：将餐厅设立在客厅和卧室中间的位置，餐厅成为通往卧室的过道。但餐厅独树一帜的设计还是别外吸引人的眼球，两边的墙壁设计有亮点!
帅气拼接的外套，复古优雅的碎花，再巧妙地搭配一款色调相同的围巾，你就这么潇洒起来了。
东方巨龟苑位于河北省平山县境内，距省会石家庄35公里，与革命圣地西柏坡咫尺之遥，东方巨龟苑是平山县东冶村农民、全国十佳新闻人物、全国劳模――范海庭在十三年甲鱼养殖的基础上，为庆祝港澳回归和建国五十周年投资所建的新型爱国主义旅游景区。
【牛奶燕麦面膜】功效：淡化斑点，美白皮肤。原料：2勺燕麦，半杯牛奶。制法：准备2勺燕麦和半杯牛奶，用小火煮个10几分钟即可；关掉火等它稍稍冷却一下，还是温热的时候，把它涂抹在脸上，大概20分钟后洗去即可。
【布拉格】布拉格，捷克王国的政治中心，那些在中世纪就存在的红顶屋，文艺气质相当醒目，站在高处远望时，时光仿佛瞬间倒流。
没错，我叫鼠彪。
初涉社会时作为下级人员，工作中出现了差错而被领导批评，是经常发生的事情。虽然良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，但是多数人是很难以积极的态度对待批评的。
这款水滴支架借用了水龙头流水的形象，有灰、白、蓝、黑等不同颜色可供选择。它富有创意的动感造型，即使不摆放手机也可以成为家中一件亮眼的摆设。
“一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。”《三个白痴》
你有些事，不是我不知道只是我不想说。不管什么事，只要我没看到，我都不跟你计较。——《离婚前规则》
周末，就是用来补觉的。
【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步,对你心存期望；2、客户是老板的老板，是客户养活你,成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。
【愿为情人当钱包的星男】冠军（狮子座）、亚军（牡羊座）、季军（天蝎座）【十二星座中谁还在相信爱情】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）
【那些即将消失的风景】法国心形红树林，现在已经只能在胶片上找到当年的印迹，水位增高，树林已经被打散；一条蜿蜒在冰川上的碧绿的河流，形如绿蛇，大自然叹为观止的造物景观；力马扎罗山的雪，由于全球变暖，未来可能不复存在；泰国攀龙湾，以后最可能实际见证的地方。
是自己心痛的太深，是自己厌倦了红尘，才将自己心碎的逃避那一切。
【博瑞天堂获《劲舞团3》国服代理权】韩国T3 Entertainment公司对外发布公告，宣布旗下音乐游戏《劲舞团3》中国代理权正式签约博瑞天堂。这也是继《劲舞堂》（英文名Audition2）之后，博瑞天堂与T3的再一次合作。之前T3曾承诺，其研发的游戏进入中国将优先考虑与博
【一句话解读世界十大管理大师思想】1，德鲁克：任务、责任、实践，2，波特：差异竞争，3，哈默尔：核心竞争力，4，明茨伯格：战略和经理人角色，5，柯林斯：企业文化，6，汉默：业务流程重组，7，科特：领导与变革，8，彼得斯：客户服务竞争，9，克里斯坦森：突破性创新，10，科特勒：
【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者,2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。
saber·蓝百合Ver. - Type-moon 十周年礼服。
把不忙不闲的工作做好，把不咸不淡的生活过的精彩。
【沼泽攻击(Swamp Attack)】沼泽攻击Swamp Attack是一款防御游戏，玩家扮演的是一位住在沼泽边的渔夫，要对付各种危险动物，你要做的就是不断射击，然后不断升级装备。
孩​子​别​难​过​，​有​我​陪​着​你​呢。。。
一群变态御姐调戏另类帅哥？？宣告美女主动时代的真正到来！！为了真爱也未尝不可！！
【蜘蛛侠让路国产片乱战 五一票房恐负增长】电影市场上的三月低迷已经过去，到了四五月之交，暑期档的大门开启，新一轮票房混战即将打响。虽说五一档不过是个加长版周末，但历来是各大电影公司必争之地。
【睡5分钟=6小时的妙招】①正午只要闭眼真正睡着三分钟，等于睡两个钟头，不过一定要在正午时间睡哦。②夜晚则要在正子时睡着，五分钟等于六个钟头。所以有再大的事都要停下来睡一会儿，一天精神就够了。
分享史上最全萌猫的搞笑瞬间
清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。
一位男士对朋友说：“昨天我和老婆打完架之后，老婆跪在我的面前。” 朋友惊讶地说：“唉呀！你真了不起。不过，你老婆跪着时对你说什么？” 男士答道：“她说：‘你这个死东西，快点给我从床底下滚出来’。”
不要错过一个爱你爱到骨子里的人，因为每个人的生命里，这样的人，可能都只有一个，而这个人，大概也只可能这样去爱一次。
【雪佛兰克尔维特Z06 碳纤维限量款】设计感与动力性兼备，搭载7.0升LS7 V8发动机，动力输出与量产版保持一致的同时，添加了Brembo碳素陶瓷刹车片、电磁可调节悬架和碳纤维发动机舱罩。几项貌似不起眼的细微调整，却让克尔维特Z06脱胎换骨。
【 杨丞琳酥胸微露】 撇开张孝全谈敏感问题
【瘦弱雨燕宝宝人工喂养大口吃食】小鸟娇小可爱、惹人喜欢，但是一吃起东西来，它们可就完全不顾形象了。英国萨里郡利兹海德市的野生动物援助基金会接收了一只雨燕宝宝，它吃东西时可是张大了嘴，简直像是要吞下饲养员的大拇指。
“回忆与你不期的遇见，积成今生化不掉的一瞬间，人间踏遍，不出你的眉宇间，生生世世碎碎念念，成疯癫···”---《江南四大才子》插曲《花恋蝶》。
【实用英语谚语】1）A bad thing never dies. 坏事传千年。2）A good dog deserves a good bone. 有劳得奖。 3）He that travels far knows much. 见多识广。 4）Enough is as go
【康熙四十（1701）年，河道总督张鹏翮上书】请求把之前治理黄河的方略纂集成书。康熙训斥他说：“朕於河务之书，从来都认真披阅，大约闲谈容易，实干起来就困难。河性无定，岂可执一法以绳之。编辑成书，非但后人难以仿行，再遇河事，亦难自信。”
【误区依赖早教学校】将宝宝丢给早教学校，让宝宝在学校里得到学习和提升，其实早教学校的作用也是有限的，而且太早的灌输大量知识给孩子也不是一件好事，幼儿早期教育最重要的是要先培养孩子的兴趣爱好，这是需要与父母同步完成的，而早教学校是无法替代的。
常家庄园位于山西省榆次西南东阳镇车辋村，距榆次17.5公里。车辋由四个小自然村组成，四寨中心建一大寺，与四寨相距各半华里，形成一个车辐状，故名“车辋”。
【挤了牙膏后牙刷别蘸水】假如牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到曾经刷了很长工夫的牙，以为可以完毕了。而这时，牙齿还未真正被刷洁净。牙刷不蘸水，挤上牙膏渐渐刷，渐渐出些纤细的泡沫，牙膏的清洁成分才干被发扬到最大。
【欧宝赛飞利Zafira】赛飞利（zafira）是欧宝（opel）系在21世纪的代表作，创新采用new concept概念，基于威达vectra底盘而开发的以“房车的外表，休旅车的内涵(compact outside mpv inside)为设计导向由传统四门轿车派生而来的新
【CES 2015智能穿戴设备盘点 索尼智能眼镜挑战谷歌】CES 2015正在美国拉斯维加斯如火如荼的进行着，作为2015年业界的一大趋势，可穿戴设备成了本届CES上大家关注的焦点。智能手环、Apple Watch、索尼智能眼镜Smart Eye Glass、Oculus R
感情发生变化 17岁少女捅伤男友
乐坛小天后吴莫愁推出首张大碟《无所不在》，并以“视觉升级”概念打造了全新造型。继《没差》、《不是爱》之后，专辑中的“标签主打”《Super Mo》MV正式曝光，吴莫愁破天荒的以蓝发、蓝眉、紧身衣、热裤的造型惊艳亮相，展现了极具未来感的百变女王风范。
他喜欢她，可是从来没说出口，因为他知道，他就算说出来，她也不会答应他。可是，有一天她竟然说：“其实我喜欢你，你知道吗？”他不可置信的看着她，可是她似乎没有开玩笑，很认真地看着他。他笑道：“我也是。”有些话说出来，也许就是一辈子。
【福州:驾校涨价来势凶猛 因成本上涨】驾校培训费不断上涨,有的驾校甚至在半个多月的时间里连续3次上调价格,上调幅度近千元。最近,福州大多数驾校C1驾驶证培训课程的价格都已超过5000元,不少消费者对此提出了质疑。
【洛阳高温津贴难执行 部分企业发清凉油防暑品代替】早在2008年，河南省劳动保障部门就出台了高温津贴方面的文件，日最高气温达到35℃以上，户外工作者每人每工作日可享受10元的高温津贴。但在采访中发现，洛阳市企业支付给员工的高温津贴在实际操作中经常被“清凉油”、“藿香正气水”取
这样的季节，这样的天气，聆听这样的歌，好不惬意。一首熊木杏里新单《桜》帮大伙消除空气中抑郁因子，看满树樱花漫天飘洒。
【河北农民耗时8年在山沟修好路 被矿渣山堵死】1994年，阜平县农民黄永林承包了600亩荒山种植果树。为方便管理果树，黄永林独自一人用8年时间修建了一条约2.5公里的山路。2000年9月，他被授予“当代愚公”称号，并获颁荣誉证书。但从2012年3月开始，征服了荒山的“愚公”却
磨合是一段感情走向成熟的必经之路。爱一个人，就要多想他付出了多少，而不是只想自己得到了多少。爱一个人，就要有给他踏实安心的感觉，而不是用折磨对方来证明他对你的爱。
白藤湖旅游资源十分丰富、景色迷人，自然与现代相结合的、中西合璧的、古今融为一体的、观赏与参与并进的，应有尽有。“白藤湖新八景”荟萃了白藤溯的山水、民情风俗之精华，具有浓郁的地方特色。其中&quot;尖峰远眺&quot;可让游客饱览白藤湖秀色，尽情领略祖国美好河山所赐予的神圣感觉。
【沙漠怪圈之谜】在我国境内的青海省德令哈地区出现一巨型“沙漠怪圈”，据当地目击者称，一夜之间在沙化的牧场上突然出现了一个直径近2000米的巨型圆环图案，怪圈不但是规则的圆形，其中还有复杂对称的图案，图案的边缘相当的精准。此怪圈比一般“麦田怪圈”要大很多，也更为壮观。
放过自己，也放过你。
【心理提醒】一个男人最大的骄傲，是当心爱的姑娘不理你时，就越要把她追到，并且用一生去证明她的选择是对的。而一个女人最大的骄傲，是当你喜欢的男人不理你时，就毅然而然的转身离开，并且用新男友来证明，你可以找到更好的。
【三分钟搞定上班族的健康排毒餐】主料：自制酸奶适量。配料：芒果1个、山楂酱少许、玉米脆片少许、草莓若干。1．杯子清洗干净，铺上一层酸奶；2．加入一层芒果丁；3．再铺一层酸奶；4．撒上一层玉米脆片；5．加入一层山楂酱；6．最后铺上酸奶，撒少许碾碎的玉米脆片即可。
【天气与健康】气温起伏，当心感冒。健康提醒：①适当体育锻炼，如跑步、爬山、打球。②保持充足的睡眠，尽量不熬夜。③合理安排饮食，以滋阴润肺、防燥护阴为原则，多吃蔬菜水果，少吃生姜辣椒等辛辣食物。④注意及时增减衣服。⑤勤洗手、保持手部的卫生。
超酷的激光手表，按一下就可以将时间投影在自己的胳膊上，晚上看起时间就显得更加拉风了。
”【春季最流行的刘海发型 修饰出完美脸型】层次感的裁剪，高层次的刘海蓬松散乱，下层的刘海见至过眉，露出一点额头，把脸型拉得更长些，同时让整个发型变得青春、活力。圆脸mm都怕尝试齐刘海，像这款层次感的齐刘海不会觉得脸圆，蓬松的效果还能把你的脸修饰得小一点，更有线条。
看到流星的时候，一定记得许个愿哦！
他扶着醉酒的他走在回寝的路上。校路旁的路灯把他们的影子拉在了一起。“那女孩喜欢你。你觉得她怎样？”醉酒的他嘀咕道。“是个好女孩”他笑着回答。“那你是会让ª她当你女朋友喽！”“傻瓜，我只要男朋友。”
【测试你追求的爱情】饥饿辘辘是每个人都有过的经验，假如¤有一天在非正餐时间，你饿得爱不了，你会吃什么东西来填饱叫个不停的肚子？【A】饼干、糖果等零食；【B】三文治、汉堡；【C】牛排；【D】叫碗面来吃。（解析如图）。
美肌日记：准新娘御肤术 婚前一个月 使用果酸或水.杨酸类产品，帮肌肤进行深层代谢，或使用诉求换肤功效的产品，让肌肤焕然一新 婚前半个月 敷后皮肤会干燥紧绷的泥土型产品，因具深层清洁功效，在婚前半个月可每三天做一次。若是肌肤较为敏感，则可以选择凝胶型的去角质产品，其刺激度较低。
【城市岛屿2】如果你喜欢城市岛屿以及早期的模拟城市大亨游戏，你绝对会爱上这款全新•的城市建造者游戏！下载游戏一起来玩吧 - 这是免费的游戏！在城市岛屿2中，你将会为你的居民建造房子、进行装饰，并为他们建造社区建筑以让他们快乐。
纳加阔特（Nagarkot）是一个很小的地方，但被称为“喜马拉雅山的观景台”。因为这里是加德满都山谷观赏喜玛拉雅山脉视角最广且最佳的地方。在这里观赏喜玛º拉雅雪山全景，喜马拉雅雪山就像一条玉带横挂在空中。如果能见度高，还能看到世界第一高峰－珠穆朗玛峰。
【福州浦上福湾片区闯红灯现象严重 临时信号灯被忽略】“设置了信号灯，大家就要遵守▫秩序，而不能当它不存在。”前几天，福州警方在仓山区29个路口启用移动式太阳能临时信号灯，旨在规范金山浦上和福湾片区的交通出行。但有市民反映，一些车辆对这些信号灯视若无睹。
小猪长♀俩头 兔子缺耳朵
车展彻底变成人肉í展 全都是比基尼
我们长久以来都忽视的一个简单真理是：每个人的都是通向自我的征途，是对一条道路的尝试，是一条小径的悄然召唤。去学会爱这个世界，但随时准备:好与之抗争。这就是我每日对自己说的。
Homestuck Damara Meg˙ido Cosplay。
原文是这样写的：”Kipi，以其靓丽的面孔和傲人的身材，CosPlay过的角色无一不让无数宅男兴奋莫名，被誉为日本新一代COS女ι王。一起欣赏她的经典作品——“ 那里有靓丽的面孔啊？ 那里兴奋莫名啊？可以不这么拼命收下巴吗？
人模τ狗样搞笑视频
人皆有弱点，有弱点才是真实的人性。那种自己认为没有弱点的人，一定是浅薄的人。那种众人认为没有弱点的人，多·半是虚伪的人。人生皆有缺憾，有缺憾才是真实的人生。那种看不见人生缺憾的人，或者是幼稚的或者是麻木的或者是自欺的。正是在对弱点的宽容和对缺憾的接受中，人幸福地生活着。
一个男人和一个女人，他们在完全对对方没有任何了解和认识的情况下，竟然会在一个清晨，拥抱在一起。¡他们在渴求的是什么？他们不是在要对方，他们在要自己。我们在所有经过爱情当中，都不是看到的对方，只是看到了自己。—《似水年华》
【魔兽·世界美女玩家自拍游戏舞蹈】萌妹子跳起舞来也好萌啊！！！腿好长啊！！
【常吃这种食物有利于提高记忆力】1、牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜、11、橘子ª(柠檬或柚
【水瓶座女性爱情小秘密】正常来说，水瓶座女性是拥有自己的道德法则，同时也尊重别人不同法则的。她只相信自己对你的评价，别人的看法²是无法动摇她的。她的服装穿着可能经常令你目瞪口呆。有时高贵，有时性感，有时可爱。不过，她的打扮通常是凭感觉，而不是看场合的。
【▪青海郭麻日寺】藏语全称“郭麻日噶尔噶丹彭措林”，于1981年开放，系国家级文物保护单位，有大经堂、弥勒殿等建筑。郭麻日寺最出名的是时轮金刚塔，为安多藏区最大的佛塔，其颜色之艳，建筑风格之特、造型之美、耗资之巨、民族特色之浓，在我国藏区首屈一指。
这款奇特自行车，不但没有脚踏板，还得把人吊起来靠腿蹬地来前进。靠你双脚获ï得飞一般感觉。尼玛这到底是谁骑谁啊？
Fear not that the life shall come to an end, but ra♪ther fear that it shall never have a beginning. 不要害怕你的生活将要结束，应该担心你的生活永远不曾真正开始. 
那一年，她十六，他十八。樱花树下，一见倾心。他知道自己配不上她，便告诉她:三年！他让她等三年 ，三年之后便回来娶她。百里！她花了一生为他种♂了百里樱花。站在樱花树下，她知道，他早以战死沙场，不会在回来……我花一秒钟爱上你，却要再花一生忘记你。
【十二星座中谁最好色】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）ˊ、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。
一个人最大的缺点不是自^私、多情、任性，而是偏执的爱上一个不爱自己的人。
厨房不必在地面上。在这种布局中，现代设计风格的厨房位于高度上延伸的二楼。楼梯两边是玻璃板，ï另一面墙是大落地窗，打开是一个小阳台。
我喜欢你，没有任何附加条件，我喜欢你，就是如此简单。我要的是可以帮我捂手，帮我拨头发，难过时让我靠在他身上的人。猜测总ì能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程。现在我的心里充满了温暖。每天的心事，袒露在脸上，那么赤裸裸。所有的人看到了，都会微笑。
【《摩登家庭》第4季第1集】摩登家庭以伪纪录片的讲述了三个洛杉矶家庭的日常生活，而且他们是经ï常往来的亲戚。 父亲Jay老树开花新近娶了哥伦比亚辣妹Gloria, 也开始了和她精灵古怪的儿子Manny一起生活的日子…
“泥人”们在岸上看着“水人”们妖娆万状，慨叹，“善变的女人啊！”月有阴晴圆缺，人有喜怒哀乐。男人就去掰着手指头历数女人的变相——变ī心比变天还要快，恋爱时满嘴挂着是千般好，一旦分手，逢人便骂他的万般坏。
行走于江湖，就要有这样ˇ的气场！
甜甜圈挂钩，彩色外皮中嵌入了一个金属挂钩，通过螺丝固定在墙面上，为使用者提供了一个有趣味性的悬挂↓空间。
【最爱翻男友手机的星女】冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（处女座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双子座）、第¹6名（狮子座）、第7名（金牛座）、第8名(天秤座)
ust be yourself and one day you will findsomeone who loves you for everything you are——做最真实的自己就好了，总有一天¡你会找到一个人，他会爱上你的一切。
屌丝逆袭巴神很忙！ 网友·PS恶搞集锦
【捕鱼达人3】作为风靡全球的捕鱼系列游戏第三作，此次将开启全新的3D捕鱼时代！从诞生至今，捕鱼达人系列游戏被亿万玩家钟爱。为您的移动生活增添无数欢乐！全新《捕鱼达人3》更将引爆您的暑期生活，电影级3D画面、美轮美奂ι的海底世界。
【2012手机圈十大关键词第十名：TD-LTE】2012年围绕TD-LTE的4G牌照发放时间、发放数量、发放频率以及TD-LTE试验数据，衍生了扑塑迷离各种传闻。中移动副总李正茂指出，TD-LTEι标准的4G单位带宽成本仅是3G的1/3到1/4；大唐华为中兴等中国通信设备企业，
【史上最快日产350Z 百公里加速1.2秒】Project Zed这家·改装厂将350Z进行了暴改，将近1900匹马力直接传送给后轮，也难怪它的百公里加速只需1.2秒，就看它的后轮冒出的烟就能猜到它的性能有多强悍，并且突破320Km/h大关的时候也仅用了6秒的时间。
【小龙虾跻身武汉“奢侈消费” 价格超ˇ过基围虾】菜场里的小龙虾不过一二十元一斤，虾店里怎么就卖到了上百元一盘？相信这是很多人都有的疑问。对此，业内人士却是有苦难言。董记虾行的老板董建祥称，他家现在做的蒸虾，个头还只是中等，但就是这样的虾，眼下每斤进价都要三十多元，有时还拿不到货
【试驾体验大众尚酷 重拾驾驶乐趣】尚酷四条235mm18寸宽胎也能在避震·器的帮助下时刻紧贴地面。2.0T发动机带来的加速快感和双离合变速箱完美结合，提速顺畅而迅捷，让尚酷的赛道表现可圈可点，侧倾控制、转向精准度、弯中微调的细节以及弯道中的循迹表现都令人印象深刻。
在萨尔瓦多夫妻感情一互破裂，可到当地管理处申请登记，然后购买一头牛，宰ª杀后请双方亲戚朋友前来聚餐一顿。餐毕，夫妻双方面面相视，各自用手打对方十记耳光，美其名曰：记住最后的痛苦，这样就宣布离了婚。
采用天然石材居中陈列成为视觉焦点，两侧为白色柜子为装饰，有效放大了空间视ξ觉。
【♂搞笑失误扣篮集锦】《衰人也想飞》
经典¦搞笑失误动作
【男子在家中遇到毒蛇 为活命竟“先下口为强”将蛇咬死】遇到毒蛇怎么办？很多人第一反应就是跑，能跑多远算多远，当然，要是跑不掉，肯定是能躲多远算多远，实在不行也是找“利器”，准备与蛇较量。不过，近日印度一名•男子却选择主动出击，他“先下口为强”，竟将一条毒蛇咬死。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
休閒噶一個下午[饞嘴]
#上海车展#
#中国品牌上头条，你挺Who#
最近菇娘们把一款新上线的APP玩坏啦，她们掀起了一场 #总有土豪在身边#
【深圳信息职业教育集团成立】深圳信息职业教育集团10月29日成立。该集团是以深圳信息学院为主体，由政府主管部门、深圳信▪息类为主的行业协会、企业、信息类研究单位、中等职业院校及职业培训机构等，按平等互利原则组成的职业教育合作办学联合体。
人世间走过，看的多了，懂的就多¹了。没有内在的平静，没有外在的安宁。
【皇帝朱温荒淫儿媳，痴恋民女数年不娶】他将儿子都派到外边做地方的镇守官吏，行军打仗。却让儿媳们轮流入宫侍寝。丑闻不断，更让人吃惊的是，朱温的.儿子们对父亲的乱 伦行为不但不愤恨，反而不知廉耻地利用妻子在父亲床前争宠，千方百计地讨好朱温，博取欢心，以求将来能继承皇位！
【法官拒绝谷歌苹果3.245亿美元挖墙脚和解协议】8月9日，包括苹果、谷歌、Intel以及Adobe在内的硅谷四大科技巨头，未能说服美国法官同意他们提出的3.245ˇ亿美元集体诉讼和解协议。这些公司多名技术工人指控它们合谋，避免互相之间“偷猎”对方员工。
我相信一定会有那么一个人，想着同样的事情，怀`着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。
王祖蓝你是在用生命¤在模仿！
示范搭配：绿色印花套²头卫衣+印花短裙+黑色短靴+斜挎包。
我不是在说你的薪水或者红利，而是工作量。如果你能养成做些额♪外工作的习惯，你老板一定会注意到的，特别是当下一个工作来临的时候。不用担心，钱总是会自己来的。
【洋葱炒鸡蛋】1.洋葱切成ī粗丝；胡萝卜去皮切条；2.鸡蛋打散，加入少许盐、几滴料酒搅匀；3.锅入油，五成热时倒入蛋液，炒至基本凝固后关火，用铲子拨散；4.重起锅入油，小火爆香葱花后倒入胡萝卜，中小火炒至颜色略微变白；5.倒入洋葱翻炒几下；6.倒入鸡蛋，调入盐，炒匀即可。
【沈阳市开展“12333全国统一咨询日”活动】3月30日τ是“12333全国统一咨询日”，沈阳市人力资源和社会保障局组织各业务部门专家现场接待市民咨询；沈阳市人力资源和社会保障电话咨询服务中心通过设立“专家席”为市民服务。
【你懂白羊吗】可爱一如白羊,会在雨天看着窗外发呆,自言自语；真实一如白羊,可以在笑的很¦大声的时候,眼泪已经流下来；善良一如白羊,为自己想的很少却总为别人想的很多.付出很多却不想着要得到回报；勇敢一如白羊,能努力的去完成朋友的嘱托和自己的梦想.跌倒以后再痛都不说痛.。
既帅气又性感的一套装扮！小编也忍不住想要直接照搬进日常搭º配！一条修身效果极佳的经典小黑裙是必不可少的。
【济南满天飞絮如下雪市民出行要捂鼻】随着天气的变暖`济南最近迎来了一场“春雪”，大街小巷到处都是漫天飞舞的飘絮。4月1日，济南市舜玉路飞絮满天，行人捂着口鼻低头前进。
唉，心虚的小色男伤不起¹啊！！！
【面部老化的明显特征】1、面部皮肤变薄，皮肤弹性降低、松弛，各种皱纹形成并不断增多、不断加深，如额纹、鱼尾纹等；2、面部骨骼萎缩，出现面部空虚凹陷，如颞部凹陷、颧骨凹陷、鼻骨退缩、下颌短缩等；3、面部软组织松弛下垂，如眼袋形成、上眼皮松弛下垂、鼻唇沟加深、鼻下垂í等。
他们是好朋友，那晚，他失恋了，喝醉了，给她打电话，她送他回家。他：安然，，，安然，她浅笑：叫的终究不是我的名字，他：为什么这么狠í心的分手，你知道我忘不了你，你忘不了她，我又何尝能够忘记你，她安顿好他，吻了他，离开。谁也不知道，她的世界，他来过。
BEAST最新日单《A·drenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。
小时候，我有个智商超二的同桌，举个例子吧，有次他和班长比谁的文具盒质量好，班长拿起同桌的文具盒敲同桌的头一下，告诉他：“你看，凹进去了。”ˇ同桌气愤不已，于是他拿起班长的文具盒狠狠地砸了自己脑袋一下，然后心满意足地说：“你看，你的也有一个坑…… ”
【水芹菜炒豆腐干】水芹菜洗净，用开水焯一下，过凉水，挤干水分；水芹菜切段，豆腐干切片，葱姜切丝备用；起油锅，油温热后，小火爆香葱姜；葱姜丝出香味变黄后，剔除；下豆腐小火慢煎成两面金黄；下水芹菜大火翻炒ι1分钟；调入盐和味精拌匀出锅。
长发车模↑展露细柳腰身。
【男人真正需要的六种补品：1τ.硼——前列腺之宝，存在于生果和果仁中；2.ω-3s脂肪酸——“护心”专家，沙丁鱼、金枪鱼中富含；3.叶酸让男性阔别老年痴呆，柑桔、豆类含量多；4.钙让骨骼硬起来，可多喝牛奶。5.辅酶激起男机能量，可在保健品店采办；6.甲壳素：关节润滑油，弥补虾蟹
学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。那里没有俗世纷扰，没有金钱与欲望；没有嫉妒与惶恐；没有没完没了的工作与汽车刺耳的鸣笛。我们一起享受阳光与花香，毫无顾·虑的对陌生人坦诚微笑。仿佛把握了时光的闸门，轻轻一拉，让幸福变得缓慢而悠长。就这样牵着手，一起走到岁月的尽头。
【西站北京站首开学生公交专线】2月11日，北京公交集团称，2月13日开始，北京站、北京西站将开通“学院路专线”，由车站直达学院路沿ˊ途的8所大学，方便学生客流返校。
白糖拌西·红柿做法：将番西红柿洗净，放入碗内，倒入沸水烫约1分钟捞出，再放清水里漂凉后去蒂，切块放入盘子中， 撒适量的白糖，用筷子拌一下。然后用保鲜膜包起来，放入冰箱里冰2小时这样即可。
【青岛超市袋装纯牛奶限供 奶源紧缺使收购价上涨】10月18日讯，近一两个月来，不少市民就有这样的感觉，不仅在各家便利店里难以见到袋装（百利包）的纯牛奶，就连一些大型超市里，也难以买•到这种“基本款”的纯牛奶。有喝牛奶习惯的市民，只能选择价格更高、保质期更长的利乐装、盒装牛奶。
【17分大胜!篮网伦敦痛宰老鹰 约翰逊29分真理18+6】1月17日报道：布鲁克林篮网队（16胜22负）保持复苏势头。皮尔斯得到18分和6次助攻，他们率队五人得分上双，依靠二三节进攻高潮篮网队建立起大比分优势，他们最多曾领先33分，他们在伦敦以127-110大`胜亚特兰大老鹰队
【如何改善选择性自闭】建议扩大知识面，扩大社交圈，改变与♪人交谈的方式，勇敢表达自己的见解，努力将自己的观点传达并影响其他人。获得认同后就会产生激励，反复几次，就可以走出自闭。
【眼影】想º提升青春感的就可将眼睛画圆一点点，比较徐若萱一般的无辜小狗一样的眼睛。病理用珠光眼影的闪耀度让眼睛“澎”起来。创造减龄感。眼影的炫色也以自然不浓烟为主，毕竟“清纯淑女”的吸引力就在若有若无的干净。
VOCA,LOID系列之初音未来礼服COS
Less matters less pain; less speech less offensiveness; less food less sickness; less desire less anxiety.身上事少自然苦少；口中言少自ï然祸少；腹中食少自然少；心中欲少自然
A Pink - HUSH; （Point Dance） 排练房舞蹈版
人在低谷时往往离真实更接近，离自²己的心更亲近。
【蜜汁五¤花肉】1.五花肉洗干净，切成三段，将所有腌料混合均匀后，放入五花肉，冰箱冷藏过夜；2.烤箱175℃，烤盘铺好锡纸，放入五花肉，烘烤20分钟后，翻身，刷蜂蜜+生抽的混合物，继续烤10分钟；3.期间可以不停的翻面，刷蜂蜜水。
【南昌动物园:饲养员当&quot;虎妈&quot; ;两虎宝茁壮成长】南昌动物园东北虎生下两只虎宝宝，然而，由于没有经验，母虎拒绝养育小虎。母虎不养儿，动物园饲养员当起了“虎妈妈”，将小虎放到育婴箱内饲养。9月26日，从南昌动物园获悉，经过一个多月的精心饲养，两只东北虎宝宝已经脱离危险期，健康成长
【传中石化与淡▪马锡竞购西班牙最大天然气公司】英国《金融时报》报导，新加坡主权财富基金淡马锡控股(Temask，淡马锡)与中国石油化工今夏过后各自与西班牙最大的石油企业Repsol接洽，均有意收购Repsol持有的47亿欧元西班牙最大天然气公司Gas Natural股份。
有时候不要轻信自己的耳朵和眼睛。他有时也会骗你。假想是错误的。也是美丽的。不要ì点破。只需静静欣赏。偶尔回忆过去。但更多的是要面向未来。毕竟时间是顺着走的。只会流向未来而不会回到过去。不要叹气。更多的是给自己一些鼓励。适应社会而不是要求社会适应你。
【爱发无名火的星座男】第一名：狮子男 不知是与生俱来的ˆ优越感还是那颗高傲的自尊心作祟，王者的脾气似乎都不是一般的大，而且往往点火就着。 第二名：摩羯男 内心很脆弱，经不起感情起伏的摧残，但世人的心本就难测，说不准下一秒会变成什么。
【南宁市西乡塘区工商局端掉一个电动车拼装窝点】10月12日消息，南宁市西乡;塘区工商局端掉了一个电动车拼装窝点，查获3台成品车电动车，以及电动车零配件一批，案值约3万元。
【贵阳市第十届残疾人运动会举行】6月21日，贵阳市残联向媒体通报，贵阳市第十届残疾人运动会将于6月24日至28日在贵阳举行。本届残运会共设游泳、射击、田径、举重、飞镖、象棋、羽毛球、乒乓球等8个项目，参赛运动员282人，裁判员、工作人员,400余人。
狮子的世界，简单到别人一眼就能看穿。狮子的痴，狮子的傻，狮子¦的真，狮子的纯，狮子的善良，狮子的迷茫，以及被人误会时，狮子所透露出无辜眼神，都是在展示狮子最纯粹的灵魂。对于一头毫无心机的狮子，请相信你眼中所见到的单纯，别用你的世俗，轻易去质疑Ta的内心.
这是由Luca Veneri设计的蘑菇云台灯，它给房间提供一个有趣，发人深省，甚至有点阴森恐怖的照明ˋ方式。在你的眼前，蘑菇云的形状似乎在扩大，因为它模拟真正的流体动力学，捕捉到尽可能接近云的真正形式。
不建议裸辞,到时候如果很久都找不到工作，可能就会找一份工作凑合着，发现里面的问题或许是比ǐ目前更加糟糕的.在辞职前还是要好好计划一下，看看自己到底可以找到什么公司。
