三子教主_518&nbsp;男/宁夏    &nbsp;    也关注他
不要睡懒觉，不和太阳一同起身就辜负了那一天……“勤奋是好运...
【Smart fourjoy 露天概念车官图发布】外观方面，fourjoy长3494mm，宽1978mm，高1494mm，没有车门，没有车顶，也没有后窗。动力系统使用一台74马力的电动机，搭配17.6千瓦时的锂离子电池，使用普通家用电源充电需要七小时，而使用公共充电站充满仅需
零之使魔 第四季：第4集。 
神话回归新曲《Venus》舞蹈版MV公开喽！十四年的不离不弃，四年的等待，维纳斯女神的舞蹈绝对震撼！ 
【如何渡过入职头30天】1、当早起的鸟，每天提前到办公室；2、多问工作相关问题，求助时别犹豫；3、留意身体语言，保持微笑；4、乐于倾听；5、抱定学习心态，尽量不说“我以前习惯这么做”；6、不要急着去改变；7、适应新公司价值观；8、加入业余俱乐部；9、交往、交往、交往；10、赢
温家宝赴长庆油田看望石油工人 
床头的墙面不是简单的靠板，而是画有鸟与花，给正就寝的主人以回归自然的放松感。
。。。好凄凉的背影。。。我想说小家伙的主银，您是怎么训练的？
血气沸腾之际，理智都不太清醒，少点言行利己也利人。
【整理碎片】是一款很好玩的益智游戏，开动你聪明的大脑，把散落的碎片放回原来的位置。游戏的玩法很简单，用手滑动碎片，它就会移动了哦。 游戏特色： 1、50个不同难度的关卡 2、轻松休闲的背景音乐 3、简单的操作。
添加一些艺术品元素和流线型的现代家具，让玄关变成有趣的空间。
【天涯明月刀三天香大闹雨夜镇天牢 三个妹子一台戏】天涯明月刀三天香大闹雨夜镇天牢，三个妹子一台戏。天涯明月刀3个妹子过81级副本——雨夜镇天牢。 
【科普——请收藏】你是哪一个。。。
当女孩子一个人在家的时候经常会害怕有鬼呀什么的教大家一个方法，当你一个人在家又非常害怕的时候你就把房间灯打开然后躺床上对着空气说,麻烦你把灯关一下谢谢，如果等没关证明没有鬼，如果灯关了那还怕什么呀,多绅士的一个鬼呀。。。
【9招让宝宝冬季出行不感冒】1.穿贴身衣裤 2.穿衣要适量，不要太多 3.给孩子一件轻薄的小棉服。4.保持袜子干爽 5.鞋子稍大些，面料要保暖 6.吃饭不要太油腻和吃得过饱 7.喝水遵循少量多次原则 8.感冒、清热、消食药物要随身带 9.睡足觉可保持孩子的抵抗力。
充分的准备是降低紧张情绪的有效措施。在作重要的会议发言前应该作什么呢？临阵磨枪，把你要讲的关键问题列下来。在正式发言前作彩排应该是习惯成自然的事，但是你会吃惊地发现，有多少次这一必要的步骤被忽略了。
【秋天汽车蓄电池保养】渐渐的感觉到了秋意，车主需要留意：汽车蓄电池的电极接线处是最容易出问题的地方，检查时如果发现电极接线处有绿色氧化物，这些绿色氧化物会引起发电机电量不足，使电瓶处于亏电状态，严重时还会引起电瓶报废，或启动不了车，用砂纸打磨电瓶桩头，然后涂抹上电池接头油脂即
【手机壁纸】想一千次 不如去做一次 华丽的跌倒 胜过无谓的徘徊。
很多时候，我们总在看别人，不敢看自己，总在比较，总觉得自己不够好，总想成为别人，却不知我们此生的任务就是来做真实的自己。真实是对自己有洞见，真实是接纳是不抗拒是不逃避，真实是一切力量的源泉。你在这里，你才能去那里。看清自己面对自己，才能为修炼圆融找到一条正确的路。
我的心境，总是伴随着自己的情感，在这喧哗的都市中，随风而逝。总感觉自己拥有太多的伤感，总感到自己有无尽的愁肠，其实这也只是自己的感觉罢了！静下心来，一个人静静的想，总该会有自己的归宿。尽管曾经拥有过的，现在却没能够得到，其实这也是一种真挚的情感生活吧！
【WCG赛魔兽争霸3前三中国包揽,TED夺冠中国鬼王创造历史曾卓TeD在淘汰强敌MOON后，在最强的对手——FLY100%面前，不靠种族优势，不靠运气，用自己最拿手的打法为UD夺得了第一枚世界大赛的金牌。
海盗改坐地铁了，改行了？
【水瓶座的爱情坚持】合则来，不合则散 个性随和，不会对什么太过执着，就连爱情也只讲究缘分。不会因为心软而勉强和谁在一起，更不会因为自己对谁动心了，就一定要牵手不可。至于海誓山盟，还是不要说的好，说了水瓶也不会相信，因为太遥远，所以不现实。他们始终相信感情勉强不来。
官方公开《杀手已死》剧情及登场角色相关情报:角川游戏公布了一款由须田刚一开发的全新的以杀手为题材的游戏《杀手已死(Killer is Dead)》，该作预定于2013年夏天发售，登陆PS3和XBOX360平台。日前官方已经公开了游戏的剧情及登场角色的相关情报。 
【AC Schnitzer改装3系旅行车】德国著名改装公司AC Schnitzer于最近推出了针对宝马新款3系旅行车的改装套件。外观上依旧是前后扰流组件，以及针对3系旅行车设计的侧裙。通过升级悬挂，降低了车身，18至20寸的铝合金轮毂可供客户选择，配备了运动型排气系统。
英国男子欲90万，拍卖逼真“蝙蝠车”。
【创意广告】法国卫生部关于儿童肥胖的平面广告，看过之后，还敢不敢任性地吃冰激凌！ 
爱情是一场病，是一场早早晚晚要生的感冒，总会发热几天，总会吃什么药都不管用，唯一的药就是你。
他是好学生，成绩好长得俊。她是懒学生，爱玩爱闹。新学期他们成了同桌。他总是斜视或者睥睨她，从不拿正眼看她，听她讲笑话都只会用鼻孔哼。她气他那副死样子，就报仇似的到处说他暗恋她。他听到谣言后把她堵到墙角，她吓得不行，刚想抱头求饶，却居然看见他涨红了脸：“你是什么时候知道的！
你要看过铜上长的锈，你就明白了。男人就是铜，女人就是锈，最终，锈会把铜的颜色全部覆盖。——《蜗居》
女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。
你有没有听过一句话，天使的左手恶魔的右手。——《制服》
【孩子经常由妈妈来带好吗】由妈妈长期带宝宝的性格会有一定的局限性，建议爸爸应多介入宝宝的生活，才能促进宝宝人格的平衡发展，宝宝将在爸爸那里学到大度，勇敢等品质。使孩子能从爸爸妈妈身上吸取不同的品质，促进自己的自身发展和性格。
纯色钻石点缀，上身很好看的呢，适合这样的天气穿哦。
示范搭配：白色双排扣风衣连衣裙+防水台高跟鞋+红色链条包。
【准妈是乙肝病毒携带者会传染胎儿吗】医生会安排这样的准妈妈检查乙肝五项、病毒DNA。如果DNA呈阳性，说明病毒复制活跃，传染给胎儿的风险较高。医生会给你注射乙型肝炎免疫球蛋白（HBIG），这有助于阻断宫内的母婴垂直传播。
山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，你认为快乐的，就去寻找；你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。不要太在乎别人的看法，不要太盲目追求一些东西，做最真实最朴实的自己，依心而行，无憾今生。
【设立工作中的“独立时间”】加班很多时候不是因为有太多工作，而是被打断。不妨为工作设立一个规矩：一天中的一半时间为独立时间。确保这个时期不被破坏，避免生产力受到突然袭击。在这期间，放弃短信、电话、邮件、会议。闭上嘴，工作！相信你会为自己的效率而惊讶。
【这些人不宜多吃鱼】1.痛风患者——鱼类含有的嘌呤类物质引起痛风；2.出血性疾病患者——鱼肉中所含的一种物质，可抑制血小板凝集；3.肝硬化患者——肝硬化时机体难以产生凝血因子，加之血小板偏低，容易引起出血；4.结核病患者。
【哪些星座无法走出失恋的阴影】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（水瓶座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
真心的付出一定会有回报 爱情对于巨蟹来说，绝不是好玩的游戏，更不会是过眼云烟的回忆。不是深深的爱，就会是深深的痛。不管身边有多少悲欢离合的爱情故事，巨蟹也没办法少爱对方一点，哪怕是为了让自己轻松一些。所以，巨蟹会忍住泪水，因为相信着美好的结局。
【猴姆独家】大卫阿楚David Archuleta新单Wait超清mv大首播！ 
【十大裂痕女王产生！《时空裂痕》女王幕后拍摄花絮】 
“老王，来我家吃饭吧，多双筷子的事”经不住邻居的劝说老王不好意思的到邻居家后拿起筷子看着一锅豆浆不知所措
【刺客还能当侦探！《刺客信条：大革命》开发者Q&amp;A】 备受瞩目的《刺客信条：大革命（Assassin's Creed：Unity）》还有一个月的时间就要正式与广大玩家见面了。为了更好地解答玩家们心目中的疑惑，育碧特地制作了专门回答玩家提问的视频，让一些比较代表性的问题得到开发
“有朋自远方来，不亦乐乎。”远方，并不是外在距离的遥远，而是心路历程的遥远。
大家都在看《爸爸去哪儿》,于是我默默的捧起了王朔写的《我是你爸爸》。——李宫俊
【中国古代传奇爱情启示录】白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳！这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓。
《守护之心OVA》 01话 ，某一天,有一位名叫日奈的少女(宇宙人?)到了地球馬上被男主角和也看到了真面目,於是少女對著和也說:『收留我吧!只有家人才能看到我的真面目』就這樣,開始了一連串愛與歡笑的故事…
生活中杂乱的色调，让幸福的颜色也改变了。每一个现在，都是我们以后的记忆。
萌萌小奶猫
这货过人好写意啊！街球销魂男Seagears劲爆过人集锦，篮球玩出炫酷新感觉，绝对亮眼。
我只是怕爱得太早,不能和你终老.
【青岛游玩不容错过的景点】1．崂山：海上第一名山；2．黄岛：“亚洲第一滩”；3．栈桥公园：欣赏都市海滨风景；4．极地海洋世界；5．八大关；6．苏州路德式城堡；7．金沙滩，银沙滩，田横岛，鳌山港。你去过哪些了。
【男子跨省盗狗日赚千元 一晚毒死12只狗】进入冬季，龙岩本地小店吃狗肉进补的生意又红火起来。在暴利的驱使下，不法分子也频频出动，1两名男子开车到广东，一个晚上用缺氧剂将12只狗毒死，欲带回龙岩。
流体曲线的设计，像瀑布一样的水流泻下，更时尚的是它的开关，您看到在哪里了吗？ 它是由手指触控来调节温度和开关的。
【舆情观察室_暴雨北京 裸考学生】银行要招聘，黑客来代劳；高考男女线，同分不同命；北京淹死你，精神在民间；不脱就挂掉，叫兽最辛勤；致癌怪奶牛，奶牛能怪谁？
震撼 25周早产儿上演生命的奇迹
【会说话的玩具熊Cocolo Bear】小时候曾幻想过玩具熊有天会开口跟自己说话吗？现在Cocolo Bear就能帮你实现这个愿望。只需将手机下载对应的APP，放入玩具熊胸口的手机底座，可爱的玩具熊便开始说话，同时拥有录音、闹钟、接电话（还会根据对方的声音对口型）、读绘本、广
那可能就是满天都是“小星星”~
【榴莲鸡蛋布丁】将鸡蛋、去核榴莲果肉、牛奶、绵白糖都放入搅拌机，搅打2～3分钟，然后倒出过滤2遍备用；装入干净的布丁瓶，7～8分满即可，用勺子捞出表面的一些细泡，静置一会儿；把布丁瓶装入一个较高的容器中，容器注入开水，水位约是布丁瓶的一半高，烤箱160度，35分钟，即可。
不要只看到成功时的辉煌灿烂，却无视成功背后的挫折艰辛。一次成功是由无数次的失败堆积出来的。
真正有成就的大老板都是节俭得很的,尤其是对自己近乎吝啬，原因是这类老板的人生态度和人生理念已超越物质需求层面，他们活着的价值观就是为社会创造财富。
每一朵白玫瑰都有过比红玫瑰更加火红的漪念。每一朵红玫瑰的心里都比白玫瑰纯洁一百倍。---《半生缘》
在即将到来的羊年，你最期待的是什么呢？极限运动？特技展示？跑酷？nono~必须来点高科技的新花样，才能满足你们的口味，牛人自带3D视觉特效，快来一起见证奇迹吧！ 
【蒜烤落苏】1、茄子洗净切段，稍稍用刀拍拍松。蒜瓣也拍碎了备用。2、油烧热，下蒜瓣爆炒出味。3、倒茄段翻炒，炒到变色，喷些绍酒，加冰糖加酱油加水，焖之。 4、待茄段基本软烂，可以开大火收汁，适当加盐。5、很下饭的烤茄子做好啦。
【十个不健康的喝水小习惯】1.自来水一烧开就喝；2.饮水机从不洗；3.爱喝瓶装水；4.喝千滚水；5.不渴不喝水；6.每天喝不够6杯水；7.不按体质喝水、饮料代水；8.晨起不喝水，到老都后悔；9.吃咸了不马上补水；10.睡前不喝水。
韩国男星Rain入伍5个月身材走样
【宝宝喝水太多会中毒吗？】之所以出现水中毒的情形，主要因为婴幼儿的肾脏功能要到1岁以后才能到达成人正常的标准。因此，一旦宝宝喝水太多，肾脏将无法及时排出体内的过多水分，而水分积聚在血液中导致纳离子浓度被过分稀释，造成低血钠，引起水中毒，进而影响脑部活动。
他捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样， 在打开的瞬间出现了一个精灵。精灵为了表示感谢，答应满足他两个愿望。 他说：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司； 然后，帮我找到那个最爱我的人。 两秒钟之后，精灵消失了，他的上司鼻青脸肿的出现在他面前。
【蟒山森林公园】蟒山国家森林公园位于北京西北郊昌平区境内。园内各类树木花卉170余种，拥有广阔的自然森林植被景观、独特的人文景观，总面积8622公顷，是北京市面积最大的国家森林公园，最高峰659米，因其山势起伏如大蟒，故名蟒山。
世界这么大，就算碰见，他也许已经有了另一个她陪伴；世界这么善变，就算你们彼此倾心，也未必能走到一起。所以，当遇见值得自己珍惜的人，还是好好珍惜吧，不要总是等待远方那个完美的人。
汪星人其实也是神奇的物种。。。
“日”字多义~
【去皱抗老】1,认真洁面2,多用富含维他命的美容化妆品3,去除角质后外加按摩,淡化皱纹线条4,重点保养眼部5,额头,眼角和唇角多做预防保养6,用防皱彩妆,鲜亮的同时阻击皱纹7,化妆时要记着保护易受伤害的双唇8,秋冬别忘了涂防晒霜9,要防皱纹,你就躺着睡。
试驾 2011款奥迪A8L W12 6.3
【孩子需要赞赏的语气】每个孩子都有优点，都有表现欲，发现孩子的优点并加以赞赏，会让他更加乐于表现。孩子画了一幅画，也许画得不是♪很好，可孩子作画的热情和认真劲儿就值得赞赏。“想不到宝宝画得这么好，继续努力，一定会画得更好。”孩子的表现欲得到了满足，有了快乐的体验，对画画会更有兴
张东健：你说的话就像利剑一样刺痛了我，你就是我致命的弱点。我恨你。爱情，没错，只要抛开它就没事了，我绝对不相信爱情这个东西。但是一听说你要走，我不敢想象没有你的日子，我.到宁愿死在你的手里。——《天桥风云》
职场中已婚者则存在夫妻性格及心理不和谐等问题.年轻的白领夫妻;，正处在各自事业的发展阶段，在工作和家庭生活不能兼顾的情况下，最容易发生婚姻问题。
【春季育儿5要点】春季是宝宝发育较快的季节，春季育儿父母应注意以下5点：1、保证钙质的供应，满足骨骼发育所需；2、多补充维C，提高免疫力和抗病能力；3、多吃粗粮、杂粮，补充矿物质；4、♪对吃含自然糖分的食物，如红薯、栗子、葡萄干等；5、多吃含植物性脂肪的食品，如花生米、核桃、松
《伊甸少年》 04话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得♀已之下，只好要求她自己去招亲……
伊辛巴耶娃无成绩遇职′业生涯最惨失利
老外登台°也有禁忌.不可思议的世界之鬼月最精选
怀念那些年光景，怀念那聚光灯下的五个身影，怀念那群唯红嗜命的妹纸，嗷嗷。《Love in the Icie》
《解救美女》冲出江湖，经典游戏类型结合多样风情美女，新鲜的玩法，趣味的设定，让您在轻松休闲中，在无尽的乐趣中流↓连忘返。简单的操作，简洁的画面，极具趣味和成就感的游戏性，让《解救美女》成为您休闲娱乐必备游戏。下载地址：
献给所有和奶奶有着.童年的孩子们！
碰到一对双胞胎小▪朋友，问其中一个：“你叫什么名字？”小朋友说：“我叫第一。”“那你一定是哥哥喽。”小朋友说：“不，我是弟弟。”“你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？”“我哥哥叫并列！”小朋友说,这尼玛不科学！
【芋艿头扣肉煲】做法：炖。口味：咸鲜味。菜品特色：芋艿头是百搭菜，宜荤宜素，ī可做主料也可做配料，用法较为丰富灵活。这道芋艿头扣肉煲，芋艿头鲜美，扣肉肥而不腻，芋头和扣肉都达到了软糯的状态，入口即化，喜欢吃肉的童鞋不妨一试哦。
【最佳蓝颜的星座男】冠军（双鱼座：天生就有朋友缘，接触一次就会竖起大拇指）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、第四名ξ（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（狮子座）、第十名（射手座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。
过往的记忆，是每个人最不愿丢掉的永恒。那时的你，是不是不管天气再热，见到他（她）都会想要上前紧紧拥抱？是不是不管入°夜多深，都会想要在他（她）睡前轻声索吻？那时那刻，你的身边还有他（她）。可如今， ？
智商都í是硬伤啊！！
【迷你英雄: 并肩作战】《迷你英雄: 并肩作战· Call of Mini: Double Shot》作为三部曲当中最新的一部，自然延续了前两部的一切优点。首先是视觉。迷你英雄和僵尸的模型都是卡通方块，这让血腥的杀戮游戏变得可爱起来。关卡场景虽不复杂，但恰到好处地营造出紧张刺激
白领的八中死法：朝九晚“无”死，睡眠¡不足“死”，饮食不定“死”。。。。
女人的爆炸点简直莫名其妙！比如昨晚,睡前媳妇很严肃得跟我说不许碰她,î我老老实实地缩在一旁,过了一会儿她跳起来一巴掌呼到我脸上：『懂不懂情趣？懂不懂？我刚想好了N种拒绝你的方法,你居然真的碰都不碰！……滚开,现在不许碰！没劲！』……过了一会儿,我又挨了一巴掌！
【黑暗荒野 Blackmoor】一款非常具有打击感的动作游戏。有没有期待过某一天能独自一人去冒险，穿越无尽的丛林，享受ξ大自然带给我们的安逸与宁静，当然，还有那无处不在的危险。游戏风格非常类似于 FC 时代的魔界村，一开始你将选择一名满脸胡渣的大叔展开冒险
【北京媒体称韩国记者护犊子 警示恒大要做好准备】10月25日，恒大与首尔决赛ι之前，韩国媒体旧案重提，重新翻出了国安客场输给首尔时，更衣室被砸的旧案。俗话说，事不过三，有必要跟韩国球记隔空对话，翻翻旧账。中国媒体同样提醒恒大球员，韩国客场，裁判员是要严加防守的。
我一点都不知道考一百分和漂漂亮亮的人生有什麼关系.我实在不懂，老师的答案，作弊的答案；补习班算过一次，隔天来学校又写一次，这些又跟我漂漂亮亮的人生有什麼关系呢？ ----《危·险心灵》
【Jeep大切诺基Sports概念车将亮相日内瓦车展】日前，据外媒报道，Jeep将在3月开幕的日内瓦车展上发布一款有望量产的特别版大切诺基Spo°rts概念车。
【无花果扁豆杂粮粥】1.杂粮淘洗干净，放入沙锅加上足量的水，胡萝卜洗净去皮切丁；2.无花果洗净，用手掰开，放入步骤（1）▫的沙锅内，水开以后转小火慢煮；3.15分钟后加入胡萝卜丁，大约半个小时后，黏稠味甘的杂粮粥就做好了。
【韩国旅游发展局长被曝出入日本色情场所 已辞职】11月12日，与李参一道访问日本的合作企业人士李某在担任某电视节目嘉宾时，爆料李参访问日本时出入位于东京²吉原的一家色情场所。但由于该问题对观光公社组织带来的压力和负担很大，无法正常办公，所以选择辞去社长一职。
【长沙两百余师生触摸真枪实弹 观看真人战术】枪战术、棍术、弓弩打击，真人战术轮番上演;攀登突击车、防暴水炮车，先进装备令人生畏;使出浑身力气打在特警身上，对方毫无反应，手把手教学生防身术……9月1▫0日下午，长沙市公安局特巡警支队“警营开放日”活动，让长郡芙蓉中学200多名师生
世上难有永恒的爱情，世上绝对存在永恒不灭的亲情。一旦ǐ爱情化解为亲情，那份根基，才不是建筑在沙土上了。——三毛
Happiness often sneaks in through a door you didn't k♀now you left open.幸福，往往从你不经意间打开的门中不期而至。
要↓守住知足，要筑牢堤防。
【DIY鲍汁白灵菇】白灵菇 ，鲍汁50ml ，卤汁 50ml ，蚝油 ，冰糖、花生油、淀粉；白灵菇洗净，过开水焯一下；取鲍汁和一半卤汁拌匀，浇在菇上旺火蒸制20分钟，取出稍凉，切斜刀片，蒸汁留用；锅内入白灵菇，加蒸汁、另一半卤水汁、蚝油、冰糖ι烧开，水淀粉勾芡，淋少量花生油即可
保持一种淡然，是人生最美的姿态。人们很多时候会烦恼、痛苦和焦虑，正是因为心胸不够开阔，见解不够通达。对于人生中的不如意，我们要看得开，拿得起，放得下。不计人间事，便能使心灵获得释然，使人生获得快乐。把心放平，就是一泓平静的水；ï把心放轻，就是一朵自在的云。
【宝宝不吃药怎么办？】你可以：1.在药里加一勺糖或果汁。2. 把药混进一勺酸奶或果酱里。3. 用针管式喂药器或者滴管喂药。但你不能：1. 把药掺在一瓶果汁或奶里，▫因为如果宝宝吃不完就达不到推荐剂量；2. 骗宝宝说药是糖，这会留下未来安全隐患。
【竞♀夸天下无双艳 独立人间第一香】北方的牡丹，一般谷雨时节是最佳观赏期，而在南京，清明前后牡丹已经相继盛开，碗口大的花朵开得贵气，娇弱的花瓣又让它显得楚楚动人。作为南京最大的牡丹观赏地，古林公园300多个品种的牡丹已经争相开放，本周末进入最佳观赏期。春天，赏花，走起！
小子,你给我等着…咱是有仇必报的！
【网售港货í“无比滴” 原是假药被刑拘】在福田公安的带领下，记者来到福田村内的一家出租屋。记者看到，大约40平方米的屋内，堆满了各式各样的港货，而其中，就有大家相当熟悉的外用药“无比滴”。而在客厅，屋主正在包装箱子，将这些无比滴打包，不过，这次就不是发货了，而是配合警方封存这些
【春季养生关键是养肝 四大伤肝行为不可取】1;、轻信偏方，食用大黄、何首乌等对肝脏有损害的药物。2、感冒用药不当，感冒乱用药或者不用感冒药。3、饮食无节制，过多的摄入脂肪含量高的油腻食品。4、长期用西药，如拉米夫定等药物，会引起了病毒变异，转氨酶上升。
【李娜：新目标再拿一个大满贯】2月24日，李娜说：“当你实现自己的目标之后，下一个梦想马上就接近了。我今年的目标本来就是希¦望再赢一座大满贯冠军，很幸运在开年第一个月我就实现了目标，所以在后面的比赛中，不会给自己设定一个期限，但我希望在提高排名的同时也争取再拿一个大满贯。”
【大连边检开展夏季征兵宣传工作】7月14日，辽宁边防总队大连边防检♪查站联合大连市中山区政府，向驻地社区应界毕业生开展“火热军营 有你有我”夏季征兵宣传活动。活动中，官兵向前来咨询的青年广泛宣传国家的兵役制度，对适龄青年在征兵工作中不明之处给予详细解答。
【台湾杂志评两岸三地前十大企业 台湾仅鸿海上榜】台湾《天下》杂志5月28日发表2013年“两;岸三地1000大”调查，在两岸三地1000大企业中，仅剩185家台湾上市企业入榜，正式宣告“保200”大关失守，而营收前10大企业中，也仅有鸿海精密1家台企入榜，台企面临的考验日益严峻
【《钢琴木马》厦门首映 张默笑对路人冷对记者】5月10日即将在全国上映的国产悬疑电影《钢琴木马》，5月6日在影片的拍摄地厦门举行了首映仪式。作为片中的男一号，张默虽然亮相首映式，但是却拒绝接受任何采访，横眉冷对记者之余，对前来要求合影的路人倒是笑容可掬，让不少记者觉得他非,常“
车祸 卡车刹车失灵导致的高速公路˙车祸
【绿色蔬菜】绿色蔬菜应在低温（ī不低于0℃）环境保存，若温度超过40℃，其所含叶绿素酶会将叶绿素与蛋白质分开而散失，若温度低于0℃，叶绿素会因冷冻而遭到破坏。白菜、芹菜、洋葱、胡萝卜等的适宜存放温度为0℃左右；存放马铃薯的最佳温度是2℃~4℃，温度过高马铃薯就会发芽，影响食用。
一开始完全不知道这孩子要干嘛，后面直接震惊了！不带你这么玩的！！！好棒！真.是太有才了！
暑假，不应该暑假“♀作业”！
汽车知识♪二冲程发动机的工作原理
给我一个纸箱，我可以睡↓到地球毁灭！！！喵片，这货在哪都能睡啊！
介只兔纸大不大？′大不大？好想抱回家。
【时间句子】1、勤奋者抓紧时间，懒惰者消磨时间。2、有志者珍惜时间，无为者浪费时间。3、忠诚者遵守时间，投机者等待时间。4、聪明者积累时间，愚昧者忽略时间。5、求知者利用时间，无知者荒度时间。6、实干者重视时间，浪荡者践³踏时间。7、乐观者—赞美时间，悲观者叹息时间。
Love her, with plenty of action to prove, rather than sweet, this♂ kind of love can be more long-term.爱她，就用大量的行动来证明，而不是甜言蜜语，这样的爱情才能更加长久。
我•知道整件事的真相~~
【2013重庆晨报利群阳光助学行动】“2013重庆晨报·利群阳光助学行动”开展“你捐十元钱，助TA上大学”的微公益活动。该活动从7月9日起截ǐ至2013年8月11日，将通过“重庆晨报爱心基金”，接受社会爱心人士对贫困学生的爱心捐助。善款将在2013年8月中旬与利群阳光的善款共同
大面积的背景墙用镜子代替，小卫浴空间瞬间;翻了一倍，底部灯槽的点缀让空间充满质感。
【国内留学生家²长抄底伦敦楼市 清晨5点半排队抢房】自2008年开始，中国内地留英学生家长组成“抄底英伦房地产”大军，成为伦敦新建住房的购买主力。7月7日，伦敦今年更是出现清晨5点半售楼处排队抢房的情景。为让亚洲特别是中国买家了解楼盘情况，有地产公司改以平方米而非英尺来报价。
当全神贯注时，我们传达了一份“我重视你，我在ˇ乎你”的意念，这份用心会让对方觉得倍受尊重，满足他心中渴望被尊重的情绪需求。
爱情是不能挥霍的，ì会耗尽的。只是，挥霍的一方永远不知道哪一天会耗尽而已。
问：“情ˇ人节打算怎么过？” 答：“一笑而过。”
【昆明4名盗车、持刀袭警嫌疑人落网】6月14日上午，昆明五华公安分局通报，昆明市、区两级公安机关经过20多个小时的连续奋战，分别在昆明市、曲靖市将6月10日在昆明市五华区文林街盗窃电动车并持刀袭击抓捕民警的4名犯`罪嫌疑人全部抓获。
让我们恐惧的,不是外面的世界，而•是我们的内心。
【杭州举办家庭♪档案实物展】6月9日，湘湖的杭州极地海洋公园鲸豚馆里，两条来自日本的领航鲸成为新入住公园的极地明星，这两条领航鲸是一对情侣，体重都在600公斤左右，年龄在6到8岁之间。
我们能看见河水的东逝却很少看到时间的流逝，其原因就是：我们对时间的认识仅仅是数字0到数字24的循环变化，ˇ既然是循环，那么他还回来。于是，我们习惯性把本该此刻的工作，推到下一刻去做。
丹麦两位太空发烧友克里斯蒂安·冯·本特森和彼得·马德森6日把位于博恩霍尔姆岛附近的一艘驳船作为发射台，成功把一枚长30英尺(9米)、重1¦.6吨的自制无人火箭送入波罗的海的上空，它的飞行高度大约高达5英里(8公里)。
【首家锤子手机体验店开业】9月30日消息，锤子科技宣布，全国首家Smartisan T1手机产品体验店°于10月1日在苏宁电器北京联想桥店正式营业，据了解，该店的具体地址是位于北三环联想桥东北角，中关村东路118-5号。除了首家锤子手机体验店，锤子科技还公布了Smartisan
【宝宝性情测试10分钟简易法】宝宝属于何种性情？小测试：带宝宝去一家不太拥挤的商场，然后松开手，假装转过身不理宝宝。用余光观察宝•宝反应。通过宝宝反应，能大致了解孩子的性情： 站在原地不动？(随和) ；攥住你的外套不放，号啕大哭。(腼腆)； 头也不回就跑掉了。
【加多宝董事长陈鸿道潜逃 遥控王老吉争夺战】在整个商标争夺战中，广药最重要的砝码就是陈鸿道涉嫌行贿的问题。当时双方就王老吉商标一案º仲裁时争论的焦点是：时任广药集团领导的李益民受贿后，续签的王老吉商标十年租赁合同是否有效。
金庸的《笑傲江♂湖》和《鹿鼎记》写于1967——1969年文革期间。其中两位邪教头目：东方不败和洪安通━━“东方洪”。东方不败夺得大权，无心处理教务，任由部下杨莲亭胡作非为，不予理睬。洪安通杀人不眨眼，与雅克萨的沙俄军官勾结,喜听奉承，参见他祝他“仙福永享，寿与天齐”。其中的内
北京电影学院导演系ξ研究生屈啸宇作品《看病》
【大理三塔】大理三塔，位于大理城约一公里处。为大理胜景之一。被称为大理古文化的象征。 三塔的主塔名叫千寻塔，高69.13米，为方形16层密檐式塔，与西安大小雁塔同是唐代的典型建筑。塔下仰望，只见塔矗云端，云移塔驻，似有倾倒之势.。
【济南军休社会服务项目组开展健康公益讲座】12月25日，济南军休社会工ξ作综合服务项目组特邀齐鲁医院保健科志愿者到戎秀苑社区开展首期健康公益讲座。济南市军休槐荫服务处副处长李本年亲自到场指导，并为优秀志愿者团队颁发荣誉证书。
【冬季饮酒暖身不可取】到了冬天，不少人都习惯喝点儿小酒，暖暖身，可是您知道吗？喝酒暖身可不是明智的选择。酒精会麻醉人体的中枢系统，所谓暖身，只是感觉上的不冷。冬季抵御寒冷，ˆ还得靠锻炼和多穿衣服，靠喝酒取暖，反而会感冒，使得(受到)一些疾病的侵袭。
【宝宝对牛奶的过敏症状有哪些？】牛奶蛋白过敏的表现个体差异很大，涉及多个系统。皮肤上表现为瘙痒、湿疹等；消化系统表现为恶心、腹泻等;呼吸系统表现为咳嗽、喘息，甚至过敏性休克。ˇ牛奶过敏的宝宝要严格回避牛奶蛋白摄入，母乳喂养宝宝在牛奶摄入限制时，还需要限制母亲饮食中的牛奶制品摄入
【训练独立性】可以从尝试放手让孩子独立做♂事做起，仅就入园对独立性方面的要求来说，两岁半入托的孩子能清楚表达自己的日常需求、能独立动手吃饭就可以了，当然，如果能独立大小便、穿脱衣服就更好了。对于您宝宝来说，更难的可能是她愿不愿意与您分离，更重要的是增强孩子内心的力量。
【没有它，就没有互联网！以太网迎来40岁生日】5月22日，是个值得纪念的日子，1973年5月22日，以太网技术诞生，这成为最流行的局域网技术，并且成为当今互联网的基石。IEEE标准委员会在其官方网站写道：“在今天的全世界影响人们日常生活的技术中，以太网名列前º茅。”
丰腴车模风情万种演º绎“沟”魂大片，性感妖娆。让你hold不住。
洒脱是人生的一种境界。洒脱不是无所事事、不思进取，也不是看破红尘、心灰意冷，更不是声色犬马、纸醉金迷。洒脱是一种世事洞明的豁达，一ª种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。洒脱不是放弃，而是放下，放下不切实际的幻想，放下无法更改的过去，行云流水，任其所之。
【粤“单独两孩”政策启动一周 深圳受理申请277单】广东“单独两孩”政策启动一周，至4月4日，深圳一周内共受理申请277单。深圳卫计委消息称，这277单申请中，按女方年龄划分，20至29周岁约占23%，30至39周岁约占76%，40周岁以上约占1%；按户籍划分：女方为深户τ约占
【深圳市政府召开第二届中国慈展会工作部署会议】9月6日据消息，深圳市政府在市民中心召开会议动员部署第二届中国慈展会工作。慈展会组委会办公室主任、副市长张文出席会议并τ讲话，慈展会工作领导小组各成员单位及相关单位负责人参加了会议。市政府副秘书长黄国强同志主持会议。
【最大的落地灯】图中的落地灯有9.16米（30英尺）高，是由Fredrik Raddum和Martin Raddum在20˙13年2月份于挪威奥斯陆制作的。灯罩由聚酯和玻璃纤维制成，直径为3.98米（13英尺），灯的支柱由铁制成。
