三三云云&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
从工作里爱了生命，就是通彻了生命最深的秘密
有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的是什么也不说，告诉自己，明天就好了。
熊孩子的正确养成方式试举例——跟儿子去吃肯德基，隔壁一帅哥逗他玩：小朋友你妈妈要跟我跑了，你怎么办？我儿子瞄了我一眼，回头说到：我爸常说是狗屎糊了眼睛才看上我妈的，你也是吗？我：………
他是一个很自卑碌碌无为的人。他终是没有守住她，她嫌他懦弱。在街上，他看见她挽着一男人胳膊。他心痛，终于鼓起勇气去拉她手，盼她回家。或许是他内心的懦弱促使他有些紧张的触碰她的手。她轻轻的抽回她的手。男人问：请我做这种事你有什么目的？她忍住泪道：我希望他有一天可以自信的抓紧我的手
【勇者使命】游戏的战斗模式为回合制，但是却完全不会影响游戏的可玩性。玩家最多可选三位英雄参加战斗，每位英雄都有各自不同的技能与背景，有辅助型的英雄，也有进攻型的英雄。玩家可以通过多种组合来赢得胜利，获取战利品。
请立刻把手机关掉 不要吵死人 
【战国RUN】siliconstudio与读卖电视台合作推出的一款跑酷手游，游戏以战国时代为主，玩家们将与战国武将们一道展开跑跑跑的冒险！本作是一款以战国为主题，玩家可以与使用了3D Q版的真田幸村、织田信长等战国名将一起在充满时代气息的战国场景中跑酷，利用简单的操作一边跑一
【荸荠玉米银耳羹】1.银耳泡发开后清洗干净，去掉蒂，剪碎；2.荸荠洗净，削去外皮，切成片；3.将银耳、玉米、枸杞放入锅中，加入适量的水，烧开后，转小火煮30分钟；4.然后放入荸荠，煮10分钟即可；5.放适量的冰糖或蜂蜜。
对男人来说，承认失败，主动收缩的决心是很难下的。而很多时候男人张狂、征服的本性和想要成为一世英雄的虚荣心把事业的方向给误导了。——《我们这拨人》
恐怖打印机！不带这么吓唬猫的！！
【最爱玩暧昧的星座男】冠军（双鱼座：总怀揣着玫瑰色的梦，向往童话式的爱情）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。
低调做人，貌似平常，却隐含着人生的大智若愚。
我：服务员，你家特色是？ 服：老板特别色…… ， 我：我说的是菜…… ， 服：哦，家炖溜达鸡…… 我：是正经溜达鸡么？ 服：溜达鸡没错，但这鸡正不正经我就不知道了....我：……
【7种表现判断你是否是购物狂】1、有许多没拆开包装的商品；2、总买不实用的商品；3、心情不好就去购物；4、购物时特别兴奋；5、买完东西感到懊悔；6、隐瞒自己的购物习惯；7、不买东西就会焦虑。
【特卡波】位于新西兰南岛南阿尔卑斯山东麓，是著名的旅游胜地，特卡波的夜空静谧而璀璨，抬头仰望夜空，繁星点点，银河和大团星座清晰可见，游人在这里可以看到只有在南半球才能观测到的南十字星，幸运的话还能看到流星划过夜空，令人仿佛置身于童话世界。
《C钱未来式》真朱精美COS
人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的“懂”。
美女醉酒后乱性 造成严重后果 
一圈精美的刺绣缝在性感的V领处，性感之余又富有民族气息，下身的雪纺百褶裙起了细腰丰臀的效果。
【星座好色排行 关键词】★第1名天蝎—诱惑★第2名金牛—肉欲★第3名白羊—冲动掌门人★第4名双鱼—性幻想★第5名巨蟹—温柔的勾引★第6名射手—放纵不羁★第7名狮子—来势汹汹★第8名双子—尝新求变★第9名处女—整洁的欲望★第10名水瓶—古怪的念头★第11名天秤—温和的吸引★第1
韩国花样帅哥--金贤重 Ready！Action 西班牙写真花絮---下【韩语中字】 
【孕期的零食选择】如果怀孕前你因为坚果脂肪含量高而对它敬而远之，那么现在你应该重新认识：脂肪对于胎儿脑部的发育是很重要的。而且坚果可以让你饿得不那么快。但是因为坚果的热量和脂肪含量比较高，因此每天应将摄入量控制在28克左右，才不会过量。
【婴儿不宜过早学习走路】婴儿学步是顺其自然的事，父母需要做的就是引导，要注意的是这里的“引导”并不意味着“拔苗助长”，应该是循序渐进，一步一步慢慢来。过早的让孩子学会走路容易给你带来想不到的伤害。而且宝宝在1岁前是不适宜学走路的，应该让他们学爬，否则就会影响到小儿视力的正常发
她说他的怀抱是全世界最有安全感的地方。打雷的时候委屈的时候她都喜欢窝在他怀里。一天他们吵架了。她含泪摔门而出。他追出去紧紧抱着她。“你放开我。”她哭道。“我知道你伤心的时候喜欢抱着我。从今天开始，只要你男人的双手还在。就不会放过任何一个抱你的机会。”
一款人见人爱中长款T恤，圆润的V字领口设计，A字版型设计，宽松随意自然的感觉 悠然而生，条纹设计，双色入选，内搭抹胸或是吊带，轻松穿出自我来。
【云冈石窟】位于山西省大同市西郊17公里处的武周山南麓，为我国规模最大的古代石窟群之一，首批国家5A级旅游景区，在北魏地理学家郦道元《水经注·灅水》中有记载，从北魏文成帝复法启开凿之始，到北魏正光年间终结。历经70年之久，石窟艺术内容丰富，雕饰精美。
【斯巴鲁BRZ STI量产版官图发布】斯巴鲁STI tS量产版将推出标准和GT两种车型，仅生产500台。该车将会搭载经过重新调校的2.0L自然吸气水平对置发动机，最大输出或达232马力，相比标准版增加32马力。但遗憾的是，该车仅限在日本本土市场销售。
早上去买包子，见一姑娘急匆匆跑过来语速极快：“老板给我来五个包子三个牛肉的一个韭菜鸡蛋的一个鸡汁灌汤的还有一杯紫米粥记得今天给我吸管啊昨天没给可把我烫死了算了把牛肉的换成三鲜的吧哎呀班车来了我不要了＂，老板还没来得及反应，姑娘已不见了。
【啥星男婚后有丑妻心理】第一名：白羊男-本就不是外貌党，结婚后，注意力更是侧重放在了实质的生活层面。第二名：魔羯男-在传统生活方式中，女性婚后，就该把注意力由自身移到家庭中了。第三名：巨蟹男-缺乏安全感，觉得妻子如果被太多人注意，自己连觉都睡不好。
一种面两种吃法，小编我只能说，怎么做都好香啊！
【维生素护肤】1.维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2.维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3.维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6
为美女服务当然愿意，可瞬间变成个男的 好奇怪 
危机能激发我们竭尽全力。无视这种现象，我们往往会愚蠢地创造一种追求舒适的生活，努力设计各种越来越轻松的生活方式，使自己生活得风平浪静。当然，从内心的挑战自我那样是我们生命力量的源泉。
【秋冬养颜食物】①板栗，改善手脚冰冷；②坚果，延长饱腹感；③茶，红茶，乌龙茶，普洱降低体重；④咖喱，预防肥胖，给身体提供热量；⑤百合，润燥滋阴美容；⑥紫菜，使皮肤保持年轻；⑦三文鱼，延缓衰老；⑧西兰花，防皮肤干燥。
2010北京车展 克莱斯勒 pt漫步者车模 
【全球五大危险之旅】全球最惊心动魄的五大危险之旅，对于那些渴望历险的人来说，这些事定会让他们血脉贲张。1、津巴布韦：狮群中漫步；2、美国龙卷风走廊：追逐龙卷风；3、南美：合恩角附近航行；4、玻利维亚：在世界上最危险的公路上行驶；5挪威沃斯：悬崖极限跳伞。 你，敢挑战哪个？ 
处事七方略：1无事不生事。2有事不怕事。3省事不多事。4识事不搅事。5重事不轻事。6简事不误事。7虑事不迷事。
设计师 Michael Rösing 从民间流传的皮影得到灵感，设计了这些特别灯具，在墙上放大投影出图像，可以当夜灯来用。
《我家有个狐仙大人 》08话，描述了被奉为三槌家守护神的大灵狐空幻因不断做出比恶作剧更恶劣行径而被封印,现在却为了守护遭受不明妖怪攻击的三槌家后裔高上透而解开封印之后的故事。 
【嘿姆仔宠物搞笑视频】这货很像上课时的我！
【海带中的褐藻酸钠具有降压作用】对预防白血病和骨痛病也有一定作用；海带淀粉具有降低血脂的作用，能帮助预防动脉硬化，降低胆固醇。“凉拌和做汤都是常见的吃法，不过脾胃虚寒者和孕妇不宜吃太多。”
曾参演韩剧《恋爱梦工场》及《善德女王》等人气韩剧的30岁男星承圭，昨日淩晨与友人在京畿道欣赏完南韩对日本的伦奥男子足球铜牌战后，驾驶电单车返家途中意外失事，承圭的头撞向铁栅当场惨死。据了解其丧礼于首尔圣母医院进行。 
最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安.
采用多多汇报请示的方法，把很多需要解决的问题放在桌上，让所有人参与解决，结果人缘关系得到改善，也赢得好口碑。好的沟通是赢得人心的首要方法，无论是汇报还是请示，用心听取别人的意见和建议，是尊重和被尊重的有效润滑剂。
但吐无妨之《红高粱之风中奇缘》，高粱地里犯了错，猴哥带你七分钟吐完国产剧。 
【能上天入海的粉红超跑】福特fab1水陆空三栖六轮轿车~~不但能像一般汽车一样飞驰，还可在空中飞、水中走~~~碉堡了吧！
【爱旅游女生的理想好男友】1身体好，不一定要很高很壮，但是要背的动你。2有方向感，不一定是地理学家，但能找到正确方向。3知识渊博，不一定是名家，但是要懂点人文风俗。4会摄影，不一定是大师，但要能充当摄影师。5会游泳、关心、会唱歌、讲笑话，还得会挣钱…
一款不大的沙发与一个个迷你的客厅是单身人士的小乐园。
有时候莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人发呆。有时候想一个人躲起来脆弱，不愿别人看到自己的伤口。有时候走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一个人的脸。有时候，别人误解了自己有口无心的话，心里郁闷的发慌。有时候发现自己一夜之间就长大了，这就是双鱼。
【时光之舟】游戏中玩家将会跟随年轻的皇家骑士团前往调查Emilie村所发生的一系列事件，玩家即要躲开迷宫中各种陷阱和障碍，同时还要展开冒险。除此之外，游戏还集成了GREE社交平台，众多社交元素也将会体现在游戏之中，比如添加的好友越多，角色战斗时的特殊攻击次数也会越多。
我相信会有人来爱我的所有，包括我的不温柔。
《机动战士敢达Seed Destiny 高清重制》第9集：骄傲的利齿！
怕什么路途遥远？走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
十二星座最佳好友排行榜：第一名:处女－细心 谨慎 负责和可靠，让身边的人心里觉得很踏实很温暖很安慰；第二名:水瓶－博爱 友善 聪明 敏锐,善聆听朋友的心声,温暖朋友心灵,值得信赖；第三名:巨蟹－温柔 富有同情心,生性慷慨 感情丰富,善良 踏实让朋友很窝心；第四名:天平；第五名
陈奕迅-给你MV正式版-新专辑《上五楼的快活》首波主打MV 
两个不识字的人，受人委托办理丧事。丧主要求他俩把前来吊唁者的名字都一一记下。这两个人商量了一下，决定对每一个来吊唁的人说：死者遗言，请诸位在花名册上签名。 来了一个客人也是不识字的，他悄悄地请两个人代为签名。他 们连忙压低声音答道：我们只当你没来好了！
【「灰色的果实」三部曲英文版制作募资 14半小时即达成！】galgame公司Frontwing的「灰色」三部曲（果实、迷宫、乐园），因为优秀的游戏素质而在玩家中受到赞誉。而在众筹平台Kickstarter上，为了制作这系列的英文版而举行的募资，在短短14个半小时内就达成了目标
猫猫 狗狗~~你们要不要介么秀恩爱~~
【凯迪拉克ATS下月22日上市 预计30万起售】凯迪拉克ATS将于广州车展上正式引入国内，将推出2.0T车型，其入门级车型预计价格为30万元左右。外观上采用凯迪拉克家族式设计风格，依然使用钻石切割的车型设计。在动力方面，ATS将搭载2.0T和3.6L两款动力。
【柑橘】橘子、芦柑、橙子、柚子等都属柑橘类水果，它们富含维生素C、类黄酮、果胶、叶酸等。研究发现，柑橘类食物有益于心脏健康，能预防中风、糖尿病等。建议每天吃1份(约一个中型水果大小，如橙子、苹果)，这比喝果汁更有益健康。
某女性心理调查：如果一个穷小子冒充有钱人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选：坚决断绝关系，诚实是最重要的品质之一。过了一个月，这个网站又出了一道题：如果一个有钱人冒充穷人和你恋爱，然后被你发现。你会如何反应？ 90%的人选： 继续交往，我爱的是他的人，又不是
17岁，他抽烟打架她对他说：我喜欢你，他什么也没说。 20岁她对他说：我还是喜欢你，他没开口说什么。 23岁他对他说：我是真的喜欢你，他仍旧沉默。 后来，她终是嫁与了一位温文尔雅的男子，他对她很好。婚礼那天朋友们为她找到好归宿而开心，她只是笑，再找不会那遗失的心跳。
【内心强大的人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。
【中国十大最美村镇】1.福建培田古村；2.重庆合川涞滩古镇；3.江西婺源古村；4.浙江乌镇；5.山西皇城相府；6.河南朱仙镇；7.云南和顺古镇；8.安徽宏村；9.江苏光福古镇；10.江苏周庄。亲，背上背包，和我们一起出发！
【第一次坐飞机，妈妈与小萝莉的可爱对话】O(∩_∩)O哈哈~~萝莉安慰妈妈不要紧张！超可爱啊！！！ 
当你开始在乎一个人时说明已经经历了动心。在乎让人陷溺久久不能自拔，在乎蒙蔽人的眼睛失去判断力。你可以在乎但你不能太在乎，太在乎难免走进死巷患得患失。而浅浅的在乎似薄酒一杯轻风一缕。拥有就可能失去，得不到，才永远不会失去。也许我们没办法不在乎，可是我们有办法让自己在乎少一点。
【心理提醒】做人的最高意境是节制，而不是释放，所以享受这种节制，这是人生最大的享受，释放是很容易，物质的释放、精神的释放都很容易，但是难的是节制。
一女霸气说说：从上个月就开始，我就开始勤炼护体神功，气沉丹田，游走任督二脉，眼观鼻，鼻观心，不求飞花摘叶，皆可伤人。只为过年时，能抵挡住爸妈，七大姑八大姨的催婚大法，留的一线生机。表妹一个信息：姐，我过年带我男朋友回去。扰得我气息大乱，走火入魔。天要亡我啊……
【6个月的宝宝别抹防晒霜】6个月以内宝宝皮肤比成人薄而且发育不完善，最容易晒伤最好的办法是夏天不要让他直接暴露在太阳下。如果孩子确实需要外出，最好穿戴合适的衣帽并使用遮阳伞，6个月以后就可以涂防晒霜，从户外回来用温水洗净防晒霜，晒红部位可以涂抹婴儿保湿乳，喝水或果汁补充缺失的
建筑师扎哈·哈迪德，1950年出生于巴格达，2004年获普利兹克建筑奖，中国首都北京地标建筑银河SOHO的设计师。图为她最近为美国艺术品商人兼作家Kenny Schachter设计的长七米五、玻璃纤维材质游艇，这艘取名为Z Boat的游艇将于2013年投入使用，限量十二艘。
【30岁后处女座的爱情蜕变】三十岁的处女座，会更加努力的关注生活中的美，并且喜欢和一些行事公正客观的人相处。这个时期的处女座，往往都会抽出一些时间去为欣赏艺术欣赏美。所以如果你是一个平和客观的人，并且总能体会到平凡生活的美感，那么就是打动他们的良药。
【PS家族最薄产品 国外零售商开始对PS TV降价销售】索尼家庭娱乐机顶盒PlayStation TV原本价格就不高，普通版X宝上不到两百块就能买到，亚马逊、沃尔玛、百思购和GameStop等国外零售商已经把PS TV套装版的售价从100美元降到了79美元，同时DualSho
【苹果发布支持文件 指导安卓用户“搬家”】大屏iPhone 6和iPhone 6 Plus智能手机即将上市的前夕，苹果公司发布了一份详细的支持文件，指导Android用户如何将其数据从Android手机转移到iPhone上。这份文件提供的信息包括如何将电子邮件账号转移到iPh
【漂亮美眉教你男士衬衫的N种女式穿法】男人们看着要喷血了！！！ 
年少的爱情是信仰或者是沿途的风光，都不再重要。 重要的，时光已经泛黄，过不去的都过去了。是谁说的，有些爱终是散落在人海。
朋友间最美妙的发现，莫过于成长在不同的道路上，却并不因此滋生出隔阂。生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。也许，爱情是一种缘。你刻意去追求的东西也许是终生都得不到，而你不曾期待的灿烂，反而是会在你的淡泊从容中不期而至。
【三星10.5英寸AMOLED平板Galaxy Tab S亮相FCC】日前外媒曝光型号为“SM-T800”的三星神秘平板很可能就是即将推出的高端AMOLED平板Galaxy Tab S 10.5，继此前谍照曝光之后今天该机正式通过了FCC认证，从认证文件来看该平板机身正面尺寸
喜欢，就是喜欢他能带给你的快乐。爱，连同爱他所带给你的痛苦。一个男人时时出现在你身边，也许仅仅是因为喜欢你。一个男人在每一个你需要他出现的时候出现，那么他一定是爱你的。
【 职场10大守则 】 1、先做人，后做事。2、不说或少说无聊的话。3、尊重别人的生活、表达和行为习惯。4、创造性地遵守规则。5、善于利用人脉和市场资源。6、宽容、善意、理解地维持好人际关系。7、留意身边的每一次机会。8、不发牢骚不抱怨。9、用最直接的途径去做事。10、注重决
【缓解压力10方法】①一次只担心一件事情；②每天集中精力几分钟；③说出或写出来你的担忧；④不管有多忙碌，一定要锻练；⑤睡个好觉或者去享受按摩的乐趣；⑥放慢说话速度；⑦不要太严肃；⑧不要让否定声音围绕自己，而把自己逼疯；⑨让自己彻底放松一天；⑩至少记住今天发生的一件好事情。
【KK桌面】基于Android 4.4的高度可定制桌面。 简洁流畅，功能丰富，免费，无广告，您没有找到最好的Android 4.4 KitKat 桌面，直到你尝试这一个。
两边相互对称的陈列架，巧添居室的收纳展示功能。一本本书籍整齐地置于上面，则体现居室浓浓的书香气息，营造温馨安静的居住环境。
Pure strong chocolate, just like the taste of love to be the first tastes good.纯浓的巧克力，就像初尝爱情的滋味那般美好。
【进口车持续降价销售:都是库存惹的祸】“国际大品牌争销量、抢份额的举措，说明今年进口车市场环境日趋艰难。供需矛盾加剧使得经销商库存资金压力加重，价格比拼在所难免。”年初，亚市副总经理颜景辉的预言正在成为现实。
【爱情中最没有心计的星座】第一名：处女座。第二名：射手座。第三名：金牛座。第四名：白羊座。第五名：魔羯座。第六名：巨蟹座。【心地最好的星座】第一名：双鱼座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：巨蟹座。
【宝宝喝酸奶要注意什么？】1、要鉴别品种；2、要饭后2小时左右饮用；3、饮后及时漱口；4、不要加热；5、不宜与某些药物同服；6、不要给婴儿喂食。
【婚姻感悟】幸福的女人都知道，好丈夫并不是最好的那个男人，而是他无论何时何地，都像她那双穿起来最舒服的鞋子。爱情在不同的阶段有不同的表现方式，婚前多是激情，而婚后则多是亲情，看起来完全是两样，但本质上是一样的，就像蝌蚪与青蛙、毛毛虫与蝴蝶的关系。婚后的爱情不是死了，而是羽化了
明知道海不会枯、石不会烂、地不会老、天不会荒，却天真的去相信。我对你的爱是卑微的，但是我却不能向别人一样潇洒的割舍。只能在深夜，一遍遍的怀念。我真的很无助，也很难受。我至今都不明白，我在执着什么。是忘不掉你的温柔，还是习惯而已？
【巧用化妆棉】 化妆棉的作用不仅仅是既二次清洁，更有帮助肌肤补水保湿的效果。在洁面之后，用化妆棉或纸膜浸泡柔肤水，分散贴在脸部干燥部位，轻拍化妆棉至柔肤水被完全吸收。
【虚荣】玩过 LOL 或者 DoTa 的玩家应该比较熟悉这种形式的多人竞技游戏，不过由于移动设备的限制性，《虚荣 Vainglory》中只存在一条主路线，但是游戏中的野区比较大，自由性也非常强，野怪产生的收益也是非常明显的，常常会有三人之中的两人一起抢占野区的情况发生。
Warmness is a uxury which is reflected by deep cold and hurt.------温暖是件奢侈的东西，奢侈到要用很深的寒冷和疼痛才能出现。
【全球公认的最顶级抗衰老的26种食物】1鱼肉。2鲫鱼。3西兰花。4冬瓜。5洋葱。6豆腐。7圆白菜。8苹果。9胡萝卜。10牛奶。11矿泉水。12贝类。13西红柿。14菠菜。15橙子。16麦芽。17金枪鱼。18草莓。19大豆。20酸奶。21香菜。22巧克力。23马铃薯。24蘑菇。
【美国加州大学附属幼儿园教室上面写着四条箴言】一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来。我想这更应该是写给父母的。对应的NLP里的观点就是一、肯定孩子。二、了解孩子行为背后的动机。三、引导孩子思考。四、给孩子自由、快乐。
【我是小警察】给宝宝一面小红旗，让宝宝在家里过一把“小指挥”的瘾如何？把报纸撕成长条布置在地面上，作为斑马线。用三种颜色的手工纸制作红绿灯，将空彩泥盒放置在路面的一段，在里面叠加一次性纸杯当作红绿灯的架子，跟宝宝轮流扮演小警察，抓违反交通规则的“司机”或路人吧！
【咖啡小常识】1.喝一口冷水再喝；2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳；3.喝一口黑咖啡，感受纯味；4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出；5.不要加白糖，要加原糖；6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡；7、奶球泡胆固醇很高，最好用
【大鹏所城】大鹏所城，占地面积达十万平方米，始建于明洪武二十七年（公元1394 年）被国务院公布为“全国重点文物保护单位”，还是“深圳八景”之首。这里有雄伟的古城门，有古色古香的古民居、古街道，有气势宏伟的将军府第等。
【《申报》宣传抗日救国，反对妥协退让，敢于抨击时弊，揭露当局的黑暗统治】1932年7月至8月，《申报》曾被蒋介石禁止邮递达35天之久。之后，蒋介石找史量才谈话，威逼说：把我搞火了，我手下有100万军队！史量才回敬说：我手下也有100万读者，我们也不敢得罪！
有意思的自行车，喜欢么？
【僵尸跑酷游戏《消逝的光芒》12分钟游戏演示】华纳公布了一段长达12分钟的《消逝的光芒》游戏演示，这款游戏是由《死亡岛》开发商Techland负责开发的丧尸类游戏新作。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【学历造假：蒋介石是鼻祖】蒋介石的真正学历，应当是保定陆军速成学堂肄业，而不是日本士官学校毕业，这点是没有疑问的。不知道是孙中山自己就没有学历，所以并不看重文凭，还是被蒋介石的虚假文凭所欺骗，竟然钦定蒋介石为黄埔军校校长。从此拿着冒牌学历的蒋介石一飞冲天，成为中国政坛的一颗新
黑色皮衣夹克+长款T恤+黑色蕾丝长裙，全身的黑色造型也不会显得太过沉闷，透视装的蕾丝长裙让性感长腿若隐若现。
【全新宝马Z2跑车曝光】将搭载1.5T和2.0T发动机，具体参数未知，不过，一台货真价实的宝马敞篷跑车，预售价仅2万英镑（约19万），动力就不那么重要了。
人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。付出，就是最大的收获。心安即是福，能做即是福，欢喜即是福，心宽即是福。能施与的人，比受施的人更有福。真正的布施，除了无欲无求，还要有感恩心。 
一个mm在状态里写：“有一个男人。他不是你的男朋友，也不是你的暧昧对象。可你们亲密无间，毫无顾及。在所有人都不了解你的时候唯有他懂你。你们牵过手，一起看过电影。可你们从不接吻，从不亲口说我爱你。我想这就是蓝颜知己吧。” 一兄弟留言道：“蓝个蛋啊！这tm不是你爸吗？”
【鎌池和马新作《未踏召唤》封面公开】电击文库9月份的最新作品，阵容内出现了之前就预告过的，鎌池和马的新作品《未踏召唤》。站在濒死之渊的少女，恭介接受了来自冥乃河彼岸的呼唤，奋不顾身地投入了三大召唤师势力激烈冲突的城市！鎌池和马浑身解数的正统派新系列开始连载。
【北京红十字会明年将推广短信等小额捐款】 为方便群众小额捐款，明年，北京将推广手机短信、手机支付、网上支付等方便群众的小额捐款。目前，北京红十字会的捐赠以邮局或现场募捐、银行转账、网上捐赠为主。短信捐赠曾试点使用，如“7·21”特大灾害时发送短信自动默认捐款1元。
《学园默示录》 05话，校在几小时后就僵尸成群，被僵尸咬到的人也会变成僵尸，这些僵尸被称作【死体】。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人僵尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？
那英经典老歌《雾里看花》MV被评价为“集科幻、灵异、武侠于一身的神作品”。令人惊讶的是，MV出自演员张国立 之手。MV中那英黑色长裙化身“电母”放出两道强大的“紫色电流”
【西西里岛木乃伊之谜】在巴勒莫，19世纪的男性尸体僵硬地列队而立。数千名死者就安歇在这里，或挂在墙上，摆在椅子上，陈旧棺木里。有些神父对这种保存尸体寄托哀思的方式心怀不安，把其中一些从地下墓穴里运出掩埋到墓地里。为什么会把腐化的尸体拿来展览，用意何在？
【袁世凯的龙袍】袁世凯称帝后，面对国内外的一致反对，忧愤成疾，很快就病重身亡。死后遗体浮肿，刚刚做好的阴沉木棺材竟然装不进去，实在无法，只好换一口。原来预备的丧服也都穿不了，经黎元洪等同意，用龙袍装殓入棺。而这件龙袍，正是袁世凯预备在登基时穿而没敢穿的。
包你笑。。。
【护肤品的冰箱保养秘诀】把护肤品放在冰箱中以延长产品的使用期限，这种做法本身没有问题，但要注意，使用时应迅速取出要用的量，然后尽快放回冰箱。温差是的杀手，冰了热，热了冰，护肤品中活性成分会大大失效。讲究的朋友，可使用专门的小冰箱，12°是长期存放的最佳温度。
【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。
我去参加黑社会，大哥说必须要有纹身才 能进，图案越显眼越好，我犹豫了很久， 最后还是咬牙做了个美甲。
我们应该一天给自己一个希望。希望，看似很平淡的字眼，却包含着各种不同的内涵。试着每天给自己一个希望，靠自己的努力和尝试去创造，去探索，去发展，就会进步，就会成功，你的生活也会因此变得美丽而又意义。
《梦想秀》惊险天雷滚滚波涛阵阵宇宙无敌美少女战士
人有人路，妖有妖道，你为什么总跟我过不去呢。——《倩女幽魂》
多功能储物架，来自德国设计师michael schoner，可以将两个相同台阶的储物架自由组合叠加，创造出不同形态功能的构筑物。
男人会用什么方式表现出他很爱某个女人?
【2012款吉利全球鹰gx7试驾 评测】为了做得尽量出彩，这款车经历了相当长的准备时间。早在2009年的上海车展上我们就见到它的身影，2010年它以帝豪EX7的形象出现在北京车展，当时的EX7已经可以量产，几乎所有人都等着它在2010年内投放市场。
林志玲放假两月找男友，未到结婚不公开恋情，性感女神林志玲究竟情归何处，我们拭目以待。
白岩松“不幸福” 自称悲观的乐观者
【香酥虾排】做法1、去除虾头和外壳，留虾尾，用刀把虾背片开，去除虾线，用刀斩几下，拍平，撒上盐和胡椒粉，喷一点料酒。2、在淀粉中扑一下粉，沾一层蛋液，再放入面包糠中裹粉，用手压紧。3、放入油锅中高温炸熟捞出沥油，摆入盘中，挤上沙拉酱。
与你相识，我知道缘分的奇妙；与你相恋，我知道爱情的美妙；对你惦念，我知道思念的滋味；缔结良缘，我知道心中的期盼。你就是我一生的最爱！
有些话，适合藏在心里。
【面试谈&quot;缺点&quot;的五大要点】①不宜说自己没缺点；②不宜把那些明显的优点说成缺点；③不宜说出严重影响所应聘职位的缺点；④不宜说出令人不放心的缺点,⑤可以说出一些对于所应聘职位&quot;无关紧要&quot;的缺点,甚至是一些表面上看似&quot;缺点&quot;，从工作的角度看却是优点的&quot;缺点&quot;。
《夺宝联盟 》2013年内地大银幕第一部真正好看的商业片！去影院看之前听过一些看过网络下载的人给出的差评，结果观影过程中却倍感惊喜！影片在摄影、剪辑、动作设计、演员表演等方面都有着极佳发挥，让人感叹原来韩国电影才是真正的“港片精神”接班人！国语配音也值得狂赞一下！
【西尔米奥奈小镇】位于意大利北部加尔达湖的南端，建在一个4公里长的极狭长形半岛的末端。为了城堡的安全，在半岛末端开凿了一条运河，将半岛截断，使城堡四面环水，只有唯一的吊桥可通往陆地。
【香港两客车相撞已致18人受伤】30日中午12时左右，香港两辆客车相撞，该事故至少已造成18人受伤。伤者包括7男11女，主要是头、手及脚部受伤，其中2人伤势较重。警方已赶到现场维护秩序并进行调查，多辆救护车到现场将伤者送医院治疗。
【海口】不想出国旅行？在中国也可以完成你的“洗肺”之旅。2012年，世界卫生组织WHO公布了全球空气质量排名，中国有31个省会城市列入排名，在统计的1082个城市中，空气质量最好的是海口，排第814位。
【慈禧回銮向围观老外挥手】这张照片是1902年慈禧太后和光绪皇帝“回銮”，乘火车抵丰台马家堡後返城，在经过正阳门时，进正阳门瓮城内的观音庙（已经拆除）内拈香，当时城墙上有很多外国人观看，慈禧太后见到後就挥了挥手，这个瞬间正好被记录了下来。
《新蓬莱》是由亿佳网络集大成之作，游戏以先进引擎技术为支撑，吸收了最新的游戏设计理念，融合了大量成熟系统和玩法；为玩家呈现出一个画面精致、玩法丰富、社区发达的中国风虚拟仙境。
他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大，我却离得那么远。她忍不住问他：“你的梦想究竟是什么？”他微笑：“以我之姓，冠你之名。” 
Katy Perry棱镜专辑5单《This is How We Do》官方歌词版发布！做旧的画面颇具重曝复古感，毛茸茸的电子音效讨人喜欢，绽放一天的好心情。
目光长远的老婆！
【提升动力 阿斯顿马丁Rapide S 】1月，阿斯顿马丁Rapide S 正式发布，基于VH平台研发，新车比起原款Rapide在造型上有所改变，原本的小嘴巴换成了血盆大口，增加了和Vanquish和DB9相同的自适应减震系统，搭载高功率版百公里加速仅需4.9秒，极速也提高至
【《错放你的手》海归青年励志创业史】该剧以中关村、硅谷作为主要背景，聚焦少有的海归创业题材，弥补了电视剧市场近年来此类题材的空缺。该剧大量的英语对白对演员来说极具挑战。主演罗晋、童蕾为此在英文方面不得不苦下工夫，童蕾特意请了英文老师每天恶补。
【挑水果小窍门】①草莓-别太红,红里带白点最甜②木瓜-挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳③西瓜-与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟④甜橙-要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的⑤芒果-挑饱满、圆润,不软不硬⑥苹果-挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的⑦葡萄-饱满,梗硬挺⑧香蕉-不要挑两
美女骑车子过独木桥 结果浑身湿透
（独行乐者）韩囯音乐奖表演BEAST-On Rainy Days+Fiction（2011 Melon Music Awards）
【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
笑喷！杰克逊有条海象粉丝
【微软Xbox One被爆存在光驱故障】据国外媒体报道，微软新一代游戏主机Xbox One22日刚在美国和部分欧洲国家开卖，但日前已经有一些消费者反映该主机存在光驱故障问题，微软方面已经承认存在光驱故障，表示将会立即为消费者更换故障主机。
搭配技巧：白色毛领双排扣大衣+白色连衣裙+肉色丝袜+裸色尖头高跟鞋。
路遥知马力日久见人心，就是处的时间长了，让他们自己看。 ——《永不磨灭的番号》
【1963克尔维特C2】该车为1963年的V7 Prototype(雏型为Corvette C2)，经过大改之下不仅有了中置引擎后轮驱动传动布局，还有高达1000匹马力的动力。
哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是，我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。
We are not sure whether some people are good or not.They can not be replaced,though.有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。
史上最牛：跑过死神的生命快递员 ！！我了个去！！死神是伪娘！！
【五分钟教你看懂B超单】当你第一次通过B超看到胎宝宝在肚子里的景象一定非常高兴，她（他）在踢腿、吃小手、做鬼脸儿，此时除了关注宝宝的这些小动作外你一定还会关心宝宝在子宫里生活的好不好，可是B超单上的数据却让你头疼，不太明白那些字母都代表什么，让我们一起来了解吧。
【智利诗人聂鲁达“毒杀说”待验明】诺贝尔文学奖得主聂鲁达的遗骸已被重新掘出，以期在入土40年后，确定他的死因。其妻生前始终否认丈夫死于癌症，但从未公开指称谋杀。2011年聂鲁达的秘书阿拉亚指证，皮诺切特将军政变上台后，向病床上的聂鲁达胃中注射了致命药物，毒杀了诗人。
面的老鹰图案超级帅气的，一眼相中的T版型也蛮好的，修身的样式，超级显瘦得的呢。长款T恤瘦小点的MM完全可以当裙子穿的，很特别的呢。
设计师点评：一体式床具设计很实用，床体半米高可以让保持床被干净，保护孩子健康，如果条件允许，可以移动一下床头位置，让孩子睡得更安全。
人与树，夏天人喜欢穿着单薄；而树，则喜欢枝叶茂盛。冬天，人与树却反过来了。道理简单，只是散发热量和保存能量的方法不同。但是，树比人无私。四季的绿叶为这个蓝色的星球，吸掉部分有毒二氧化碳，输出清新的空气，抵消一定量有毒紫外线的辐射。而人类在做什么？为了利益滥采滥伐！
茭白炒肉片做法：1、茭白剥去老叶斜切成片 2、瘦肉切薄片，用生抽、老抽、料酒、盐、生粉腌10分钟 3、下油热锅，倒入茭白，大火翻炒约1分钟至软，捞起 4、继续下油，倒入瘦肉，大火快炒至变色，倒入茭白，继续翻炒2分钟，然后加入生抽、盐调味，一点白糖提鲜 5、最后用生粉和老抽兑水
相爱的双方是互相平等的，过分溺爱和纵容会使爱畸形，真爱不是逆来顺受，而是你们能够互相成长。
手机长时间通话时会过热，导致直接与之接触的耳朵很不舒服。设计师Robert Potter带来了一款手机护耳：Earos。它可以夹在各种不同的手机上面，转动背面的小夹子使之与听筒对准，通话时就十分舒适了。此外，它还可以当成一个手机支架。
【昆明市东川区第三届代表大会第二次会议召开】陆平认为，全面建成小康社会必须加强党的建设。全体干部必须牢牢把握加强党的执政能力建设、先进性和纯洁性建设这条主线，以改革创新的精神全面推进党的建设，为东川2017年与全市同步率先在全省建成小康社会提供坚强的思想、组织和纪律保障。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【广州野味消费屡禁不止 政府机构默许甚至保护】广州不少餐馆当街摆卖的野生动物中，不少是列入“国家保护动物”明令禁止猎杀食用的珍禽走兽。野味也是公款吃喝餐桌上的常客。少数政府机构和公务人员的默许甚至保护，助长了野味的消费。
作为藏族原始宗教祭祀主持人的巫师，据说都是能通神，且能同鬼神通话，以上达民意、下传神旨；可预知吉凶祸福，除灾祛病；还能从事征兆、占卜、施行召魂、驱鬼等巫术。他们是人与神之间的桥梁和媒介，享有十分崇高的威望。
黑白的沉稳与银色的贵气相互吸收、交融，酝酿出独特的气质魅力。
【“蝴蝶树”之谜】有一种松树的树皮呈深绿而近墨黑色。树叶很长，树枝粗糙，表面布满了青苔。奇怪的是每到秋天，当数不清的彩蝶从北方定期飞往南方去度过寒冷的冬天时，不约而同地降落在黑松树上而不再往前飞行。它们一个又一个地爬满松树的枝叶，双翅紧合，纹丝不动。很快这儿便成了“蝴蝶世界”
生命的真谛不是在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。世界上的最痛苦的事，也就是笑脸相迎那些你最讨厌的人。人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。
【长沙新闻 远大3.8亿元望城买地 或建“世界第一高楼”】望城区国土资源网上交易系统的成交结果显示，“天空城市投资有限公司”以38977万元的价格摘得了位于大泽湖街道的一宗67297.94平方米(合100.95亩)的商住用地。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
再珍贵的东西，我们终要失去的，任由泪水泛滥亦无可更改。
【小小车站】《小小车站 Tiny Station》是一款很有特色的模拟经营类游戏，融合了模拟经营和塔防的两种玩法，这种改变带来了让人兴奋的小乐趣。游戏采用的是2D的画面，细节上制作得相当好，Q版风格的人物造型也让游戏变得更加活泼，清新细腻的画面让人爱不释手。
【土豆拍客】实拍车站东北汉子为老父剪指甲等票温馨画面
KEVIN老师教你挑选防晒霜小技巧
【12星座最理想的情人】白羊座（威风、自信）、金牛座（诚实、稳重）、双子座（热情、诚实）、巨蟹座（擅长社交）、狮子座（开朗、好运动）、处女座（冷静踏实）、天秤座（富有个性）、天蝎座（天真甜蜜）、射手座（冒险心旺盛）、摩羯座（笑容满面）、水瓶座（聪明、温和）、双鱼座（忠诚、宽容
【技能最全面的鱼】(Fish with the largest repertoire of tricks) 埃尔伯特·爱因斯坦士是一条带有白色扇状尾的金鱼，能够表演很多把戏，包括从他的主人的手里吃食、游过一个铁环、从金鱼池的底部衔住一个球，以及在金鱼池底部踢足球等。它是由主人
