鸟系日丶本&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
灵魂深处
对于完美主义者来说，电子产品上的划痕当然是越少越好，尽可能地将其保护起来。各式各样的笔记本包想必都能满足他们的需要，那么电源呢？似乎厂家们都不怎么上心呢！这款电源适配器保护套专为苹果电脑电源适配器量身设计，能够将适配器外延保护起来，同时也让“悬空”的它有了更大的散热空间。
经典情歌对唱《Tonight I celebrate my love for you》，一首缠绵极致的对唱情歌，一首早就耳熟能详的老歌。一个成熟的男人，一个成熟的女人，庆祝着彼此的爱，用彼此的身体，还有灵魂，环抱拥有着整个的世界，抖落满地的音符，都演绎着一个词——“缠绵”。 
这样的寝室多让人羡慕呐...
【别踩白块儿】《别踩白块儿（Don't Tap The White Tile）》，这就是这个游戏唯一的一个规则，我们只需要不断踩着黑色方块前进即可，很简单吧？谁都可以会玩，但并不是谁都能玩得很好噢。
前卫婚照挑战唯美系 世界灾难做背景
每位父亲如果能做到这些，就是孩子的福分：1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿,2.认真学习育儿知识,3.记录孩子成长,4.周末带孩子去郊游,5.挤出时间给孩子讲故事,6.唱歌给孩子听,7.带孩子和他的小朋友一起玩,8.不乱发脾气、不打孩子。还有最最重要的一条:就是爱妈妈并
让你明白一个问题。你给妈妈发短信，妈妈不回你，你一般不会心慌。你给对象发短信 对象不回你，你也许会心慌。为什么？根本原因是，你确定你妈爱你，而不确定你对象爱不爱你。所以记住，不确定就是没在彼此的心上。
流量，而且这也是包月的！
女人只要一上街就不理性了。
无论是客厅里的地毯，还是沙发上的靠包，到处都印有代表着芭比的英文字母。另外，空间里银色光感面料和羽毛配件的共同出现，不仅提升了家居生活的品质感，还让空间散发出一股浮夸的奢华感。壁炉的两旁正是芭比最忠实的朋友——粉色贵宾狗看家护院。
人可以很坚强。无论多困难的事情，你也可以一个人背起，也可以表现得很乐观，很积极。但是，当你回到一个人的家，打开微黄的灯，面对四壁，窝在沙发上，那一滴泪，才是你最真实的。
【镜之谜：被遗忘的王国】寻找那改变了他和他的家人的生命永远的镜子。现在，他的失踪，它是由你来帮助他的妹妹找回汤米和通过镜子和成难以想象的境界和神奇的世界找到邪恶mirror.Plunge你继续的传奇。 
成为约翰·马尔科维奇：电影的魅力几乎都来自于诡异惊人的剧本，轻微的实验性质和不出彩的导演技术都是电影的跛脚点。影片在一些时刻令人抓狂，让观众感觉有人可以进入自己的大脑。它暗含着一个强大的哲学问题，我们的意识究竟源于自己还是仅为一群外来意识的集合，这个问题掩盖了所有
香港设计师duo chan oi yau riyo和kwong ho sun howard在2011年东京设计师周上展出了他们设计的“fragmented chronicles”。这个系列由100枚戒指组成，每个戒指里面都设计了一个人造微型景观，而且都包含不同的主题，每枚戒指
【恋爱心理学】感情久了，不是爱了，是依赖。当失去时，那并不是痛，而是不舍。
It’s not goodbye_QAF版 
【劣质太阳镜伤眼】劣质太阳镜镜片透光度严重下降，眼睛犹如在暗室中看物，此时瞳孔会变大，残余的紫外线反而会大量射入眼睛内，使眼睛受损。再则镜片表面不正规，看到外界物体产生变形扭曲，使眼球酸胀，逐步出现恶心、食欲下降等视力疲劳症状。在购买太阳镜时，可以根据视物是否清晰来作判断。
【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？
Jumeirah Vittaveli Maldives 马尔代夫卓美亚维塔维丽度假村~有假期了，你准备去哪旅行呢？
追忆魔兽争霸3退役的选手们 
又碰上一帮会玩儿的！
【薄荷柠檬冰爽茶】1.绿茶用开水冲泡好，放凉至大约40度左右；2.滤出绿茶，倒入准备好的杯中。柠檬切片，取两片挤出柠檬汁到杯中。再另取一片放入杯中；3.调入一勺蜂蜜，拌匀。摘几片新鲜薄荷叶，洗净后放入杯中；4.投入冰块，在杯子边装饰上一片柠檬，搅匀即可。
某男街上遇见多年未见的班花，她问：“最近都忙啥？”男的回答：“这两天太忙了，昨天跟中石化做了个买卖，今天签订了与电信的合同，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案。 ”男人的媳妇从后面给了他一脚，吼道：“加个油，装个宽带，买个手机你得瑟啥！”
【这些食物让孩子越来越高】妈妈们可以多给孩子吃：1. 菠菜，富含铁与钙，可包到紫菜包饭里；2. 胡萝卜，富含VA，帮助蛋白质合成，可以榨汁或切丝与肉类一起炒；3. 牛奶，每天3杯就可以获得成长必须的钙质；4. 鸡蛋，高蛋白，每天一个有益孩子健康；5. 黑大豆，高蛋白，可磨成豆
【第六款2013长卷发】V脸的女生也很适合斜刘海，把刘海随性地拨在一边并且稍微向外卷曲，充满了女人的性感魅力呢！其余的秀发则从中部开始卷曲，就是一款迷人的熟女长卷发啦！
已泪奔。
人生就是偶尔承认一下自己所做的愚蠢的事，然后偶尔接受一下别人所做的愚蠢的事。
【孩子不合群】宝宝沉默寡言、孤僻，害怕陌生人，喜欢一个人呆在角落。改变不合群的有效方式：让孩子接受别人的邀请或者发出邀请，让孩子逐渐适应集体环境。不合群的小孩子通常适应能力差，父母不要强求，应该寻找合适的契机，循序渐进的进行。对于胆小的孩子来说，一对一的交往方式是最放松的。
【手机壁纸】总是喜欢把什么都藏在心里。
【土豆浓汤】1.土豆洗净去皮,切小块,洋葱切丝,培根切碎,再切点法香碎;2.锅内放一小块黄油,待黄油融化后放洋葱丝翻炒;3.放入土豆块炒,加清水煎一下培根;4.把煮软的土豆块和洋葱丝盛到食品机里,加汤汁打成泥,土豆泥汤倒回到汤锅中,加入牛奶、盐、黑胡椒粉,开锅即可。
【宝宝13个月语言认知：开始嘣字】宝宝现在对语调也很敏感，他多半已经明白语调在对话交流中所起的作用了。他能通过语调明白哪些话是不容反对的，比如当你不让他靠近热饮料或陌生动物。而当你阻止他拽你腿时，他也会明白那不是绝对的。
【起亚新速迈广州车展首发亮相 明年上市】进口起亚全新速迈将在11月广州车展首发亮相，设计风格更偏向运动风格。动力方面，新车除了搭载2.0 Nu MPI发动机的版本之外，全新速迈还将搭载1.6T-GDI发动机，采用了涡轮增压+缸内直喷技术，并配备6速手自一体变速箱。
【轻松一笑精选】- 荒诞的限购规则，，太荒谬了。。 
你身上有它的香水味……
爱被结局毁，情用悲凉堆。——李宫俊
【喝水的养生技巧】1.睡前喝水，预防心梗和中风；2.起床喝水，防便秘；3.运动前喝水，不疲劳；4.饮酒时喝水，减少酒后口渴；5.焦躁疲惫时，喝水醒脑；6.晚上烧开水，水质最佳；7.大口喝水，等于没喝，要小口喝；8.瓶装水最易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝。
这个世界到底怎么了？
很多情况下，人们放弃自己的才能是因为觉得自己没有才能。在这个满是怀疑的世界中，你必须敢于梦想；在这个满是愤怒的世界中，你必须敢于原谅；在这个满是仇恨的世界中，你必须敢于去爱。
同事的女友过日子很细致。一天晚上，同事回到家，他女友就开始讲：“今天联通话费充多少送多少，没充可惜了啊，吃亏了啊，吧啦吧啦……”半小时后，同事实在忍不住了，说：“你别说了行么？咱俩都是移动的号。”
书是最好的朋友。唯一的缺点是使我近视加深，但还是值得的。——张爱玲
用人单位对新招聘的人员都会设置试用期，其间双方互相考察和适应。有的单位为了降低用人成本，在公司业务特别繁忙的时候大量招聘低成本的应届毕业生。等试用期一过，就会以各种理由解聘。
【冠军教练】来自SQUARE ENIX的足球经营类游戏，在游戏中，玩家将扮演球队经理的角色，统筹安排全队的各个方面，并最终带领自己的队伍走向胜利。每月都要与其他玩家一起参加杯赛、俱乐部联赛以及冠军联赛，力争第一。
The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart. 在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。
搭配：黑色小西装+浅黄色连衣裙+黑色高跟凉鞋+黑色手包。
【凉拌鲜蘑】1.鲜蘑撕成条，鲜蘑焯过水，捞出过冷水，挤干水分；2.红绿椒切成圈，蒜切末，香菜切段备用，辣酱加入酱油少许，鸡精调匀；3.到入鲜蘑拌匀，加入切碎的配料，再次拌匀即可。
Never, never, never, never give up (Winston Churchill) 永远不要、不要、不要、不要放弃。
【孜香翅中】将翅中放入兑了李锦记卤水汁的开水中煮八成熟；将青红椒、洋葱洗净，切小粒；翅中蘸满干淀粉，入油锅中火炸成表面金黄；锅中留底油，小火炒香洋葱粒，加入青红椒粒、孜然粒、少量盐，炒匀； 最后加入翅中翻炒片刻，点少量鸡粉。
【把握黄金长高点 让宝宝使劲生长】虽说春天是宝宝成长的关键期，但是也不可以忽视夏天这个时间段啊。想要宝宝比别人更加高大。爸爸妈妈就应该给予宝宝良好的照顾，这更有利于宝宝的身高发育，还等什么呢。
四个女生-新年万岁/好运连连在今朝 
喝完的矿泉水瓶你一般都是怎么处理它呢？，估计随手一丢，或者刚好有个垃圾桶找个合适的角度，来个三分远投！估计没几个人会想怎么改进一下这些瓶子，然后给它个再利用的机会。
毛衣还是在早春时节是最合穿的单品，如果觉得有些单调，那么就需要一条色彩围巾来锦上添花，更显迷人和时尚。
没有人愿做傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
“性感女神”安心亚 清新照曝光！
吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。
我的小马驹:友谊大魔法 第四季：第13集. 
【12星男最佳妻子标准】白羊座最佳妻子标准：不仅开朗积极，并能处处为丈夫设想的妻子，大男人主义型的白羊座，喜欢能顺从自己的女性。而且不只顺从，还必须附带开朗，机智，能建立快乐家庭的女性。金牛座最佳妻子标准：对家事得心应手，温柔，大方的妻子
【麻油鸡】1.鸡腿洗净去骨，把肉切小块，加酱油、白糖、料酒、胡椒粉、淀粉腌制片刻；2.青红椒洗净切块，葱姜蒜切碎；3.鸡肉炒之前，加香油抓匀；4.炒锅加色拉油爆香葱姜蒜，加香油炒香；5.倒鸡肉翻炒，加酱油、白糖、加青红椒块翻炒；6.加鸡精炒匀，淋入麻油炒均。
【百果养生胜良药 吃对水果胜补药】1、吃草莓培养耐心补充维生素。2、吃火龙果缓解重金属中毒。营养丰富，功用独特。3、吃香蕉保持快乐心情。能帮助内心软弱、多愁善感的人。4、吃葡萄增强免疫抗衰老。特别适合懒惰的人吃。5、吃梨帮助器官排毒。令人生机勃勃、精力十足的水果。
【偏分蓬松卷发发型】韩孝珠的这款蓬松的卷发发型似乎已经习惯了被风吹的感觉，充满着空气感效果的卷发发型，几乎将整个脸颊都包裹了起来，塑造出了一个小脸美女形象，大偏分的斜刘海发型，又有着知性柔美的气质，自然黑的染发造型体现出成熟又复古的前卫效果。
【最易被忽视的8个致癌习惯】癌症发病率近10年来约增加7%，不良生活方式是主因。以下8种习惯要当心：1、爱喝滚烫开水茶饮；2、常吃烤肉；3、长时间打手机； 4、只吃肉食；5、用塑料制品盛热食物； 6、大量食用含激素肉食 ；7、长期使用激素替代疗法、8、便秘。
【下半年12星女在哪邂逅爱情】一、白羊座、摩羯座，邂逅之所：相亲场合；二、金牛座、狮子座，邂逅之所：旅行途中；三、双子座、天蝎座，邂逅之所：活动场所；四、巨蟹座、双鱼座，邂逅之所：任何场所；五、处女座、水瓶座，邂逅之所：网络世界；六、天秤座、射手座，邂逅之所：工作场所。
【孕妈咪日常生活不能做事情】淋浴时的水温不要超过39℃。不要进行桑拿浴。不要在太阳光下过度地暴晒。不要照X光。不要处在强烈的异味中，尤其是有害、浓烈或难闻的气、汽或烟，例如油漆的气味。不要在旅行中久坐，以防引起肺栓塞。不要不带橡胶手套为猫咪清理窝、换猫沙。
她安安静静地睡着,不知自己在等待什么。她吻吻蒙蒙的天,像孩子等待黎明似得苛求一瞬的逗留,却不被允许。阳光夺走冬天对她最后的宠爱。嫩芽的舒展里,她轻轻的笑。“春天,是雪死后的生。“
黑色的天然大理石做成的茶几与橱柜，就如经过洗礼后的岩石，拥有独特的美丽，土黄的墙面，与红色的单人沙发，模仿者地中海特有的泥沙，呈现天然景观的丰富色彩。
在一公交站台等车，实在无聊。这时候听见一小妹妹唱歌，小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，你以为这是GC吗，我竟然脑抽接了句这里的山路十八弯。。当时那小妹妹特无辜的看着我。我没脸见人了。。。
咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。不管有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
美女车模现场演绎性感大片！
00后的孩子们也邪恶了，还我天真的世界！！！！ 
或许，孤飞的南雁是会带去你岁月下一程的期盼。可是最终，自己还是明白，不管于自己还是于别人，有的事和有的人终究是无法原谅的，只能把一切留在梦里，然后望着天空微笑。
与其盼着别人的完美，不如现在行动修行不完美的自己。人，穷时简单，富了复杂；人这一辈子，有时会春风得意，有时会举步维艰；有时一切顺利，有时处处碰壁，可是不管怎样，我们都该保持一颗平和的心，淡然地面对这一切。唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。
【自省测试】就问你八个问题，让你马上变清醒！
1清纯美女诱惑，可爱写真无极限_h264-320x240 
单身时间久了会变成习惯，懒得去恋爱；梦想搁置久了会习以为常，懒得去追逐。时间会改变人的性情，越来越怕开始新鲜的一切。惧怕开始，本质上还是因为惧怕结束，何不让新的一天开始呢？
因为相信了，所以未来真的来了。
【《忠烈杨家将》决战芦苇荡 周渝民本色演杨三郎】《忠烈杨家将》推出全新预告片。在这款展现片中宏大古代战场的预告片末尾，周渝民扮演的杨三郎在芦苇荡中弯弓搭箭，对决辽国大军神箭手萧风的镜头，给影片的故事留下巨大悬念。仔仔脸庞瘦削，蓄起了沧桑的胡须，平添了苍凉意味。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《粘土人 世纪》游戏开幕OP】可爱而又超萌的粘土手办拥有生命的活动起来，您是不是光想就觉得激动无比了？《粘土人 世纪》游戏开幕OP 
我酒量很差,两瓶啤酒就醉了。女友想套我话,就会让我陪她喝酒。今早我从宿醉中醒来,发现女友正满面泪痕地看着我。糟了,一定是昨晚说错话了。“老婆,无论我昨晚说了什么都不是真的！”我辩解道。“笨蛋,”女友狠狠打了我一拳,“你昨晚向我求婚了“。心里充满爱，爱就会满溢而出！
【山楂蛋挞】山楂具有开胃消食、化滞消积、活血散瘀、化痰行气。用于肉食滞积、症瘕积聚、腹胀痞满、瘀阻腹痛、痰饮、泄泻、肠风下血等作用。 蛋挞皮是买的冷冻成品，好喜欢蛋挞。 原料【12个】 冷冻蛋挞皮 12个 淡奶油 150克 低粉 10克 蛋黄 3个 牛奶 50克 糖 40克 
【兰博基尼AVENTADOR LP700 火力升级】改装项目清单：1. SWICA 全段带遥控可变阀门排气；2. 进口音响系统；3. 升级导航系统。兰博基尼的标志是一头充满力量、正向对方攻击的斗牛，与大马力高性能跑车的特性相契合，同时彰显了创始人斗牛般不甘示弱的个性。
你那时发给我的短信，我一直留着没有删除。 因为我还是需要一点证据，证明即使是你，也有过那么爱我的时候。—— 《给未知恋人的恋爱短信》
倾物语
【怎么预防BB便秘？】1、要保证BB的饮食规律、膳食平衡，多吃粗粮和粗纤维食物，如小米、玉米、芹菜、苹果香蕉等。2、多给宝宝补充水份，可以熬梨水、白萝卜水给宝宝喝。3、要形成定时排便的习惯 4、运动可以增加身体的循环代谢 5、可以通过按摩BB腹部，从而帮助孩子缓解便秘的症状。
我爱的人我要亲手给她幸福，别人我不放心，我知道每个人心中都有一座城，城中都会有个人，是你牵挂这座城的初衷。无论你走到哪里，总会因为一座城而想起一个人。而我的这个人，就是你。
【心理提醒】人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么？多少人在哀叹命运无可奈何之际，却忘了世上最强悍的三个字是：不在乎。
【美容茶，肌肤的最好选择】喝茶养肤你知道吗？1、美白茶：玫瑰花、芙蓉花； 2、美目茶：玫瑰果、洋甘菊； 3、养颜茶：玫瑰花、苿莉花；4、美白润肤茶：洋甘菊，紫罗兰；5、美白祛痘茶：玫瑰花、苹果花； 6、养颜美容茶：玫瑰果、红巧梅。
男友：我想投保意外险，你说好不好？女友：当然好哇！以后你出门我就不必叫你要小心啦！
【受精需要1天的时间】排出的卵子需要在一定时间内才能达到输卵管壶腹，从而在那里等待精子的带来，一般需要10来个小时，也就是说受精是发生在排卵之后的12个小时左右。精子跟卵子结合受精的过程本身又需要12个小时左右，所以说要完成整个受精过程需要在排卵的24小时后。
那年他和宿舍哥们打赌,如果追到她每人给他十块钱.他尽心力扮演一个对她一见钟情的痴心男,演得太真,有时他甚至忘记这是个赌,一个月后她答应了他,他赢了三十块钱,可他开始每天担心她会知道他接近她的动因,终于有天事情败露,他慌得眼都红了,她却在笑:&quot;你以为那三十块钱是谁出的?&quot;
【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人，做到这些一定会成为“职场好人”了吧,但是，到头来却发现加薪没戏、升职落榜，甚至奖金都比别人低。
当一天和尚喵 偶就撞一天钟～
爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到的时候，便会闹。
好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。
“我爱你”这三个字带来的意义，除了最直接表达那份喜爱以及亲密的心意之外，背后往往包括了期待承诺、迈入长期稳定关系的期许。
活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。需求越小，自由越多；奢华越少，舒适越多。
她有2012年网络上最悦耳的声音，2012网络传奇，17岁学生刘美麟，网络让亿万网友认识她，2012优酷牛人盛典，刘美麟《记得》，再现天籁般的嗓音，再次打造万人分享视频。 
电视背景墙使用墙贴装饰，简单而有效，有些古旧色彩的桌子作为电视柜，很有一种怀旧感，两边的蓝色窗帘像是电影帷幕，很有感觉。
超可爱的&quot;小黄人&quot;街头图书馆，希望我家门口也来一个！
街头耍酒疯醉酒男堵塞交通 
【酷派4G智能手机销售增长强劲】10月29日消息，酷派智能手机上半年销售增长非常强劲，较2013年同期增长17.3倍；带动酷派集团上半年收入增加54.8%，至149亿，纯利更增长94%至4.13亿。4G手机约占总销售的36%，相信未来4G手机的销售占比仍有很大的提升空间。
【萝卜牛骨汤】牛排骨入冷水锅加姜片大火煮几分钟，捞出沥水；牛排骨重新入锅，加姜片和足量的水煮开，转小火炖3个小时左右；白萝卜去皮切滚刀块；牛排骨炖至软烂，汤汁香浓；倒入萝卜，并加少许盐调味，小火炖至萝卜软糯即可。
【全新劳恩斯-酷派谍照】日前，有海外媒体曝光了一组现代全新一代劳恩斯-酷派在瑞典进行严寒测试的谍照。预计新车将在2016年末或2017年初发布。测试车采用了现款车型的外壳进行伪装，但从细节来看，测试车的保险杠更长，轮拱也更加宽大，或许是为了更好地与福特野马、雪佛兰科迈罗形成竞
清新脱俗的柔美颜色，非常适合春夏季哦！
人之清气也。洗涤而清，陶冶而洁，非生来之清也。
看来挤公交也挺好的嘛，至少可以换手机！
【异星来客：Hirundo Swallow概念车】这部概念车由一位名叫Alex Imnadze的学生设计。简洁的车身搭配复杂的结构流线，车头角度犀利，突显空气动力学理念，圆润的车尾让整车看上去动感而紧凑。同时配合特制的轮毂和轮胎，加上极具未来感的座舱，一位“天外来客”悄然降临
【沙茶羊肉】1.羊肉切大片，用料酒和水淀粉抓一下，小红椒切圈，荷兰豆切好；2.热锅凉油，把腌好肉片滑炒断生出锅备用；3.锅清洗干净，放油，爆香蒜片和小红椒圈；4.放荷兰豆炒香，然后下滑好的羊肉片；5.放两大勺沙茶酱，放点盐调味即可。 
中韩人气美少女组合F（x） 最新现场 匹诺曹 
Each day is a new life. Seize it. Live it.每天都是一次新的生命，把握住它，好好生活。
【索尼僵尸新游《H1Z1》公布最新游戏画面】索尼在线（SOE）研发中 PC/PS4 殭尸题材网络游戏新作《H1Z1》公开了最新游戏画面。《H1Z1》游戏结合了白天与黑夜的概念，描述病毒“H1Z1”爆发后十五年的世界，玩家将面对受感染的野生动物与其他倖存者的挑战。
你知道吗？光彩的成功者与可悲的失败者之间，实在只差一点点。一个球的比分是以输掉一场球赛，百分之一的次品足以毁掉一个名牌。所以决不能疏忽微弱的劣势，而要力争那决定性的上风。
有一种执迷 叫执迷不悟 。有一种错误 叫不知悔 。有一种等待 叫无怨无悔 。有一种绝情 叫不闻不问 。有一种伤心 叫独自承受 。有一种孤独 叫早已习惯 。有一种孤单 叫孤苦伶仃 。有一种笑颜 叫强颜欢笑 。有一种折磨 叫日夜煎熬 。有一种疼痛 叫痛彻心扉 。
【CLC正式解散DotA分部 控诉EHOME诱骗选手】近日，CLC、发表官方声明，就围绕着357等人离开CLC转投EHOME一事表态：DotA分部正式解散，并且将永远放弃对DotA项目的扩展。
小清新，抹茶绿
【鄂木斯克】位于俄罗斯西伯利亚西南部，人口115万。气候为干燥性大陆气候，其特点为天气波动剧烈。年晴朗天气超过300天，年平均降雨量为315毫米。图为鄂木斯克圣母升天大教堂。
【简易养生法】1.烧烤后吃根香蕉 2.吃火锅后喝点酸奶 3.饭后喝大麦茶或橘皮水 4.吃方便面后吃水果 5.吃蟹后，喝生姜红糖水 6.润肺止咳，饭后吃个柿子 7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。
人生的乐趣关键看你活得开心不开心，这样的生活你觉得脚踏实地，你对这个世界的感受也一定比别人深刻而清晰，也能品味出生活的许多滋味。欣赏这个世界的美好，也是一种收获。
【Solar Flux】《穿梭太阳系》是一款重力解谜游戏，你要通过重力操控收集分布在复杂关卡中的陨石，并拯救即将消失的太阳。游戏中不同颜色的陨石对你控制的采集船会产生不同的力的作用，你要巧妙利用这些不同的力完成任务。
【维也纳】作为西格蒙德·弗洛伊德(知名精神分析学家)的故乡，被誉为“音乐之城”的维也纳也被唯美地称为“梦幻之城”。在这座历史悠久的城市里，“无聊”是不可能会趁虚而入的。
买个闹钟好起早，工作喜欢很重要。学会忍受点孤独，塞翁失马福祸消。脆弱性格不可取，少说多做表现好。失掉机会大损失，学会沟通讲技巧。不要草率把婚结，总结要事常来瞧。
【心理建议】人生之间，有些偶遇，因为行色匆匆，我们擦肩而过；有些机缘，因为缺少珍惜，我们失之交臂。有时由于任性，我们错失了一段光华；有时太过冲动，我们错过一生相守。有些人，因为陪你走的时间长了，你便淡然了漠视了，其实是他们给你撑起了生命的天空；有些人分开就忘了吧，残缺是一种大
性格还不成熟，分寸感不强的人。随着涉世渐深，他会有所改变。只要不涉及太多敏感内容，与这类人相处还是很轻松的。如果道不同不相为谋，那么只跟他聊些吃吃喝喝的话题，保持适度距离就可以了。
【大众途安将推长轴版 挑战本田奥德赛】全新一代大众途安除将推出普通版车型外，还有望推出一款长轴距版车型，从而挑战本田奥德赛等MPV，而新车型将搭载包括1.4T引擎在内的三种动力系统。全新一代途安将基于大众MQB模块化平台打造，车身重量有望比现款车型减轻100Kg。
编辑点评：没有印花，没有复杂的家具，这个休息室用拥有强烈冲击力的橙红色，让人闭目放松的同时又可享受属于自己的色彩空间。
“卧槽，这衣服好赞，我也要” “滚开！”。
天秤座们如果被甩了，失恋了，当然先是会伤心，然而天秤后知后觉的逻辑思维，却会在分手一段时间之后，才会反应过来。逻辑思维很是厉害的他们，会有条有理地把恋情理顺，最后分清责任大小，当发觉全是对方的原因时，他们才不会纠结于过去的感情，而是会努力地活得比对方更好。
成长是一次次痛苦的蜕变，不是凤凰，也会涅槃。
【提升职场价值的4个办法】① 营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；② 用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；③ 注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；④ 让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。
【0～3岁早教切忌功利思想】一些家长教育孩子受功利思想影响，急于求成，其结果是内在素质培育不足，结果就出现“会弹琴却不会上厕所”，“会背唐诗不会穿衣”等怪现象。
【母乳宝宝不用再额外喂水】母乳中至少有90%是水分，母乳喂养的孩子如果需要相对较多的水分时，可以通过按需吸吮而自行调整，所以不必给母乳喂养的孩子可以喝水。尤其是6个月以内的宝宝，纯母乳喂养是完全没有问题的，不需要再额外喂水，这一点妈妈们大可放心。
【不要一发烧就用抗生素】若是有细菌感染证据，应及时用抗生素，若是病毒感染就不需要。上呼吸道感染包括普通感冒、急性鼻窦炎、咽炎等，部分由细菌感染造成者需用抗生素，病毒性感染者，抗生素几乎没作用。腹泻也分感染性和非感染性，非感染性腹泻不需使用抗生素。
Like that people started to growth can recall the past, whether happiness or sad, pale or gorgeous, will chew a new taste.好像是人开始成长就会缅怀过去，无
《新世纪福音战士》明日香COSPLAY。
【参与地球一小时，让我们一起努力】2011年3月26日20:30—21:30，“地球一小时”的核心不再仅仅是气候变化，而是更广泛的环境保护行动。例如：节能低碳，垃圾分类，无纸办公，不使用一次性餐具，保护野生动物，不使用动物皮毛，素食，少乘车，多运动，亲近自然！
杨幂疑曝唐嫣霍建华恋情，合作《金玉良缘》假戏真做，擦出爱情的火花，“中国好闺蜜”泄天机。
【番茄鲜藕橙杯】西红柿用小刀开盖，挖出里面的果肉，变成西红柿碗；将藕去皮切小丁，泡在淡盐水中取出在开水里烫熟捞出；橙子切成小粒，另一半橙子做鲜榨橙汁；将橙子丁、藕丁加蜂蜜拌匀，将拌好的水果粒放入西红柿盅内，倒上鲜橙汁撒上黑芝麻，挤上蛋黄酱，黄瓜切成薄片垫底即可。
谁说3月8日是#妇女节#
她送醉酒的他回家。当她转身刚走却被他紧紧抱住。“别走，留下来陪我。”她心如鹿撞。刚想说好，却听到他嘴里不断喊着的是其他女人的名字。她猛地挣开他的怀抱。出门。如果你是清醒的，就不会抱住我了对不对？一直以来，我明白我只是一个配角。
调皮小猩猩推哥哥下水！~哈哈！4秒钟那只手伸出去了，结果...实在是太顽皮了~~~ 
欢快的婚礼DJ，穿长裙不宜 
月圆之夜，族人都围在火堆旁，载歌载舞。后羿却独自坐在一边，仰望天空。一年轻猎手不悦，上前问道：“昔日大王射日，那是何等威风！现在为何不射下月亮，非要年年对着它空相思？”后羿将头转过一旁，也不看他，只淡淡说道：“我怕射落月亮的时候，摔疼了她。”
【香蕉猕猴桃奶昔】1.香蕉去皮，切成小块；2.香蕉块放豆浆机里；3.用勺子挖出猕猴桃果肉，也放豆浆机里，加点柠檬汁，可以防止奶昔氧化变黑；4.倒入牛奶；5.再放炼乳；6.盖上豆浆机的盖子，启动‘果汁’键，3分钟左右，奶昔制作完成，豆浆机发出‘滴滴滴’提示音，就可以享用啦。
【金色年华】原料：金瓜150克，贡米、燕麦、大麦、糙米各120克，百合50克。 做法：1、将金瓜洗净蒸六成熟;将贡米、燕麦、大麦、糙米、分别蒸八成熟;2、在有蒂一面的1/3处以齿状切开后去籽;3、将贡米、燕麦、大麦、糙米、百合搅拌均匀放入金瓜中盖好蒸熟;4、食用时将金瓜均匀切
纸币折成这样不服不行啊，一个个都很潮啊！！
这次考试考了95，我拿着成绩单回家找爸爸签字，爸爸看了揍了我一顿：“你特么又作弊了。”“没有啊！”“还敢顶嘴，以前考多少，怎么最近突飞猛进了？”“上一次也是95啊”“你特么的上次也作弊了！”
【苹果身材】是指上半身比下半身瘦削的身材，这种身材腰部线条不分明，肚子圆，看起来有点虎背熊腰。苹果身材梨形身材刚好相反，但是办法并不是相反的呢。由于苹果身材最重要的是减去上半身的脂肪。但是很多时分苹果型身材瘦削的原来并不是皮下脂肪形成的，更多的是内脏脂肪在腹部少量堆积所致。
一个朋友看见小王用报纸包着油条，便对他说：“朋友，那不卫生。”“没事，那是份健康报”小王说。
周蕙全新专辑《我看见的世界》第二波主打《冬季到台北来看雨》，全新改编男女对唱版，由周蕙与新人James(杨永聪)合唱，中西交融、刚柔并济的全新对唱组合，巧妙结合共创出音乐新火花。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
陈慧琳次子照片曝光 将于5月份复出 
【凯库拉】凯库拉是新西兰海洋动物的门户，这里聚集着抹香鲸、新西兰毛皮海豹、暗色斑纹海豚和赫氏海豚，还有各类路经这里的鲸类和海豚类。最吸引游客的项目是观鲸，清晨，抹香鲸映着初阳的光芒探出深蓝色的海面呼吸，在海上升腾出一股蔚为壮观的水柱。
【青岛大沽河:九曲十八弯】9月2号上午8时，和中航航空运动俱乐部工作人员一起来到罗家营社区，经过了大片虾池，沿着河边，向入海口走去。在这里，大沽河河道陡然宽阔，河面上波光粼粼，奔向大海。
嘤嘤嘤~~~统统抱走好不好！！
看起来幸福的人，心里也许有难言的苦；时常挂着笑的人，心里也许有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。所以，不要跟自己过不去。我们的一生中，在有意和无意之间，总会错过许多，也许是一次机会，也许是一趟回家的火车。
错的帖窗活动晾衣架,蜗居们可参照哦！
Where there is love, there are always wishes. 哪里有爱，哪里就有希望。
喜欢这阳光般的橙色长裙，很配后面的背景。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【日本厂商DATELJAPAN 推出游戏机造型怀旧耳机麦克风】日本周边厂商DATELJAPAN于5月20号准备为了各式游戏机以及手机，推出以游戏机手把为造型的怀旧风格耳机麦克风。装置的麦克风部分以怀旧游戏主机的「双钮型手把」，作为主要的制作核心，而手把的按钮也提供各种机能来使
【这是要逼死妹纸们的节奏！看那些有胸又有沟的伪娘COS】 相信喜欢动漫的各位对于伪娘这个词不会陌生，但是这些伪娘仅限于在动漫或者游戏当中，在三次元汉子们想要还原萌妹还是有些难度，毕竟那对爆乳就不是能简单还原的。然而从现在的伪娘化妆术来看，他们已经要全方位逼死妹子们了。
【韭菜苔炒肉丝】1、韭苔洗净切段，蒜切片，姜切丝。2、肉丝用生抽、料酒，少许盐腌制10分钟左右。3、锅烧热放入油，油热后放入蒜片和姜丝炒香，再放入肉丝翻炒。4、肉变色后放入韭菜苔翻炒，韭菜苔断生后放入盐调味，即可出锅。
【大众为美国版的捷达GLI（也就是国内的速腾GLI）升级了发动机】最新换上了第三代代号EA888的2.0 TSI涡轮增压发动机，最大马力从原先的200马力提升到210马力，百公里加速只要6.7秒便可完成。
为什么不把“你有男朋友吗？”直接说“我想追你”；为什么不把“你为什么还没有回家”直接说“我担心你”；为什么不把“你在干吗”直接说“你有没有想我？”；为什么不把“你以为我想的吗！”直接说“还不是因为我爱你”；为什么不把你会不会离开我”直接说“我离不开你。
徐佳莹2014全新专辑《寻人启事》第二波主打《明天的事情》，葛大为作词，徐佳莹作曲，导演黄中平把现场布置成“爱情温室”，有花有草，看似色彩斑斓，实则象征着艳丽背后蕴藏着爱情的毒，越美丽，越靠近，越深陷，便无法自拔。lala颠覆性演出，描述了陷在爱情里无意识的疯狂和歇斯底里。
《来自猩猩的你》第一弹之酷男的故事，神匹配，神剪辑，字幕组就是神一样的存在！
【余敦来】那些被恶搞路人的反应 
《代号E》 04话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。 
公交车、马车、自行车、电瓶车，挖土机。现在人结婚是神马招都想出来了。
1.天告诉我，我将要死。但是我不怕。2.如果明天死的人是你，那我的命会不会变？——《血滴子》
那个超帅的华裔魔术师又来了！！用意念直接弯曲金属！！
【深圳分子育种达世界级水平】从2009年成立华大农业平台以来，在国际一流期刊《自然》、《科学》杂志上，累计发表农业相关论文28篇，门类涉及粮食作物、蔬菜作物、禽畜类动物、水产类等。 深圳生物育种创新研究院将搭建包含水稻全部优良基因的数据库。
【雅鲁藏布江：香巴拉并不遥远】穿行在峡谷、雪山、蓝天、白云之间，走进雅鲁藏布江岸边的藏家小院，与农牧民一起喝酥油茶聊天，感受他们和谐、宁静、舒适的生活。在南迦巴瓦峰脚下，雅鲁藏布江日夜奔流不息。
【仰口风景区】仰口风景游览区位于崂山景区的东北部。景区岚光霭气中群峰峭拔，争奇斗妍，翠竹青松里掩映着“海上宫殿”太平宫；关帝庙置身苍松山楸间，前临涧水、襟倚翠竹。
呵呵`
【香肠土豆焖饭】1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟；4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可。
一飞机出了故障，其余人跳伞离开了，剩三个人的时候，空姐告诉只剩两个降落伞了。有一个人说：哥哥，我还年轻，我跳了！随便拿了个包就下去了。那个男的说：小姑娘你下去吧，我活这大岁数也够了，你跳下去吧！ 这时，小姑娘说话了：叔叔，没事，那个傻逼抱着我的书包跳下去了！！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
擦擦擦，老湿我想kill you！！
【捷豹路虎在华暴利调查：一辆车赚75万元】据经销商介绍，揽胜5.0升V8 S/C Vogue SE汽油版在美国售价约人民币61万元，税后总价157万元，而捷豹路虎公司批发给国内经销商却是232万元，公司从中获利75万元，这款市场指导价243万元的车将近九成的利润就这样被捷豹路
【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。
【动画「桃心之剑」追加豪华声优情报 预计7月开播！】网络有声电子轻小说「桃心之剑」宣布动画动画化，声优阵容基本沿用了原电子轻小说的阵容，汇聚了竹达彩奈、浅野真澄、今井麻美、津田美波、大坪由佳、大久保瑠美、三上枝织、下田麻美、森久保祥太郎，同时还追加了羽多野涉、三森铃子和小松未
裸色的木制搁架占据了床头墙面的三分之一不到，延展出来的部分和地板融为了一体，给人的感觉就像是整个床都被放在了一个敞着的木盒子中。
“如果我死了你怎么办？”她满眼爱惜和害羞地问“傻子你在想什么！你死了我和你一起死！”他朝她吼生怕她就这样消失不见。一年后：“如果我死了你怎么办？”她仿佛在恳求“你死了我就找别人，所以你最好别死。”他一脸冷漠仿佛云淡风轻。他却不知道在他说完她的眼泪瞬间决堤。
When someone walks in your life and could make you a better person and forget about your past,never let them go 如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，并能够忘
【Osom：Instagram风格的二手交易应用】许多公司都已经尝试过开发“移动先行”的在线二手交易应用，但是Osom采取了一种全新的思路，将Instagram的设计风格融入了自己的应用中。实际上Osom就是添加了“购买”按键的Instagram。
【从梦境窥探你的内心】绝大多数的人都有做梦的经历。但是，为什么会做梦？梦中的情境又代表什么呢？
儿子最近心绪不宁，问其原因也支支唔唔，后我同老婆和儿子语重心长的谈心，儿子最 后喃喃道： “我是个 gay……”我愣了许久，儿子紧张的看着我们，我猛然站起来大喊： “老 婆！你再也不用男扮女装了~！”
【不屈的灵魂】游戏有着随机生成的关卡、多样的等级制度和较高的重复可玩性。开发商称还在游戏的按钮设置上做了一些调整，移除了界面中所有可视的按钮。采用虚拟摇杆结合触屏点击的操控方式，点击/长按屏幕右侧为攻击、划屏释放特殊技能。
在饭桌前，她害羞地说”我怀孕了“他抖了一下，问”孩子是我的吗？“她冲回房间，只听到外面砰的关门声，他走了，只留下她哭泣。两个小时过去，她收拾东西准备离开，他却回来了，拿着戒指单膝下跪”嫁给我吧，让我照顾你和孩子“她望着他，含泪答应。
【如何辨识网路情人是双鱼座】很喜欢做梦，尤其有些回答听起来都像是梦话。讲话时很顾虑到你的想法，都会回应，算得上是个不错的倾听者。有点迷糊，有时候聊一聊他竟然会把你的名字叫错，或者会错意啦！
这一身装扮帅气又带有强大的气场。超长款大衣十分抢眼，九分裤与布鞋的搭配真是帅气到家。
道歉并不总是代表我承认自己错了，只能说，我在乎我们的关系，比我自身还在乎。
头​可​断​，​发​型​不​可​乱​！​
罗志祥亲手日文RAP创作，Show Time──国语歌坛第一首日式嘻哈舞曲。台湾天王天后御用舞团Dance Soul，首席舞者大目+罗志祥，携手研发最新式超级舞步。
早上人刚起床，血液循环还没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时候，由于头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康。
袖子拼接黑色雪纺和独特的印花边，和黑色高腰短裤相呼应。裸色尖头高跟鞋修饰腿部线条，增添女人味。
2010广州车展车模秀（下）
【卡瓦飞车】据悉，玩家在游戏中将化身为一名强力的太空飞行员，驾驶太空飞船在扭曲的赛道中飞驰，凭借自己高超的漂移技巧，以最短的时间穿过每条赛道。游戏采用了重力感应的操控方式，玩家在现实中不断地左右晃动移动设备，以此体验复杂弯曲的赛道所带来的速度与激情。
【朋友聊天时你最不喜欢听到什么话题？】1、吹嘘自己；2、说一些我不知道的；3、说一些奇怪的爱好；4、抱怨各种事情；5、谈谈政治和商业；6、一直提到一场我没看过的演出；7说一些空话；8、聊明星八卦；9、空谈工作；10、一直提到他家庭。你呢，最讨厌什么？
【卸妆细节】在使用卸妆霜时，用量要适当。夏天的防水妆一般使用量在两茶匙左右，一般的妆容可以适当减少，根据不同的卸妆产品的清洁能力进行调整，但用量不能太少，否则不易将脸上的妆卸除干净。
帕丽斯-希尔顿登上俄罗斯版《GQ》杂志2012年9月号，性感风骚
泡个热水澡真舒服，生活就是不一样。
【草莓茶巾包】鸡蛋，白糖，水，油搅拌好；加入过筛好的低粉搅拌均匀；再过滤一下，将颗粒大的粉类过滤掉；平底锅中小火，放入两小勺子面糊，摊圆；一会儿，面饼烙好了，就可以取出；准备奶油，和草莓粒，奶油取少许放在面饼中间；再在奶油上放入草莓粒；包成一个小烧麦的形状就可以了。
苏廷吹火读书。“少不得父意，常与仆夫杂处，而好学不倦。每欲读书，总无灯烛，尝于马厩中，借火照书诵焉，其苦如此。”
一个人若是找不到知音，也永远不会找到内心的家园感。有的人，内心家园的疆域很小很小，小到只有自己。这样的人，不迁就，不凑合，一辈子都在心底里高贵地突围着，决绝地在这个世界，寻找着另一个自己。
【乐清中雁荡：烟雨玉甑峰】中雁荡山，原名白石山，是雁荡山脉的趾部，辖玉甑、西漈、三湖、东漈、凤凰山、杨八洞、刘公谷等七大景区，总面积93.44平方公里，300多处景观，景区以峰雄嶂险、飞瀑流泉、洞幽寺古、湖光山色、潭碧林翠著称。
海和天都是蓝色的。侦探和怪盗也是一样，这就像天与地的差别，只要将本质改变，人没有看清楚就会一脚踏进来——但是追根溯源，其实都是玩弄好奇心这把钥匙，去偷看别人心中的秘密无礼之徒罢了。——《名侦探柯南》
弦子新歌《逆风的蔷薇》高清完整版
【巴丹吉林沙漠】巴丹吉林沙漠位于内蒙古自治区的西部，是中国四大沙漠之一。巴丹吉林沙漠年降水量不足40毫米，但是沙漠中的湖泊竟然多达100多个。高耸入云的沙山，神秘莫测的鸣沙，静谧的湖泊、湿地，构成了巴丹吉林沙漠独特的迷人景观，每年吸引了上万名国内外游客前来观光。
我们是活给自己看的，不必去沉浸在他人的语言中，蜷缩在那世外的阴影下。你若是裹足不前，是有人偷着笑；你若是挣开束缚，前方就是春暖花开。那些真正的美丽，并不是青春的容颜，是你绽放的心灵。
极简风格的驼色呢外套，这种中款样式的冬装外套，配迷你裙是最性感的，个子如果够高挑的话，可以搭一双长靴，展现都市女孩的摩登时尚style。
【财险承保盈利空间见顶 车险监管频频加码】原定在2月底前出台的《关于加强机动车辆商业保险条款费率管理的通知》并未如期发布，但在同日发布的《2012年财产保险监管工作要点》中明确指出，“稳步推进车险条款费率管理制度改革。改革工作将分步骤、分阶段，渐进推进、稳步实施。”
也许没经历过真的不懂，所以我曾一直认为，好人还是占大多数的，上天会一直眷顾我，不会让遇到坏人，也不会让坏人把我吃掉。只要我真心对待，那样别人也会真心的对待我。
#粗哥大婚~毛毛嫁人#
