木铎金鸣&nbsp;女/河南    &nbsp;    也关注她
心里空荡荡的
意大利威尼斯遭遇了百年一遇的洪水。意呆利人民第一时间。意大利：德意志，快看快看，我在闹洪水的家里游泳哦！！
蒂姆·麦格罗，美国著名乡村音乐歌手。作品曾多次登上乡村音乐榜的榜首，出品过六张超白金专辑，唱片总销量超过2500万张。蒂姆·麦格罗演唱过的著名歌曲有《Don't Take the Girl》《Down on the Farm》等。大帅哥Tim McGraw抒情新单《Nashv
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
太阳落了还会升起，不幸的日子总会有尽头。过去是这样，将来也是这样。人在旅途，要不断的自我救赎。人生的路上，那些血浓于水的亲情，那些一路相随的友情，早已融入生命，流淌在心脉之间，伴着我们一路前行，抚慰生命的荒芜，是我们人生拼搏的动力，让我们每一次回眸时都能感受到脉脉温情。
God does not give me, regardless of how my fingers intertwined, still leaked; to me, no matter how I missed in the past, will have. - San 
【啤酒排骨】锅中加水，放入姜片和肋排，大火烧开焯去血水后沥干备用；放一点油到锅中，加入白糖，开中小火；加入排骨，翻炒到均匀上色，加入蒜瓣；炒出肉香后，加入一听啤酒。啤酒的量，以没过排骨为宜，大火烧滚后，转选中小火，慢慢煨制30分钟即可。
【韩国新游《霸王大陆2》将于14年登录欧美】根据韩国媒体报道，刚刚在韩国地区开启公测的角色扮演新游《霸王大陆2》将于14年登陆欧洲、美国以及南美地区。游戏讲述了人类与兽人之间血腥的战争，以PVP为主要卖点，通过大量的战场玩法来强调两大阵营的对抗性，受到了不少玩家的欢迎。
微电影《别射天使》幻想与现实的穿插和结合，每个人心中都有天使，只不过你有没有看到而已。获洛杉矶日落电影节最佳剧本，入围并展映北京大学生半夏国际电影节，提名美东华语电影节最佳男主角。 
【山药烧仔排】排骨怎么做都好吃，用山药来烧排骨，既美味又营养。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【权威媒体公布二月佳作榜单 《教团：1886》仅获65分落榜】伴随着一个春节假期，二月已经离我们而去，欧美权威游戏评分机构MetaCritic公布了二月份游戏佳作榜单(平均分为70分以上游戏)。其中最令人意外的是PS4独占大作《教团：1886》虽然取得了不错的销量，但是在评分
适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。来的走的，不早不晚，对或是错，不去躲闪。现实已不容你停步休息，只好一路微笑前行，放下世俗，也放过疲惫的自己。
It is better bo have love and lost than never to have loved at all.宁可曾经爱过而失败，也不要从来未曾有过一次爱。
媒体记者在重庆街头采访市民问：“你对目前钓鱼岛局势有什么看法？”“我可以用重庆话吗？”“可以。”“我驲他妈哟，几把大个日本还批跨卵跨的，这个政府也太挨球了，逮到日本弄嘛，虚个锤子，弄死他个哈批”！”能用普通话解释下吗？”“冷静对待双边关系，中日两国一衣带水，友好情谊源远流长。
螺旋猫COS百万亚瑟王“旗子妈”（支援型诗多莲）。
在钟敲十二响的时候，他将我抱在手臂里，说：“快许十二个愿望。”心里重复着十二句同样的话：“但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久，但愿人长久……”我只愿与你永久。
生命的意义，在是于倾听自己心灵的声音，就是去做最精彩的自己。
学会积极，远离悲伤的语言，才能把你带向美好的人生。珍惜这个词，透着几许沧桑，必然有所失，方才晓得去珍惜，对于失去的，已经失去，不必遗憾，但可留作一种回忆，时而嚼一嚼，那也是美味无穷。对于还未失去的，就该学会珍惜了，毕竟回忆只是对失去的一种安慰，拥有是一种骄傲，珍惜是一种福气。
【Wayward Manor】在上世纪风雨飘摇的20年代，你扮演一位萦绕在某做庄园里阴魂不散的幽灵，作为该庄园的前主人，你要想尽办法恐吓并驱逐后来入驻的巴德家族，夺回庄园控制权。
【帮助孩子建立秩序感】1、给孩子创造一个井然有序的生活环境。包括规律作息，整洁的家庭环境，和睦的家庭氛围等。2、东西有定位。不要经常变动孩子生活中的摆设。3、理解并尊重孩子次序感敏感期的特殊要求。4、从刷牙、穿衣、吃饭等小事入手培养孩子的秩序感。5、尽力一次只让孩子玩一种玩具
蓝色军团极度悲伤 皮尔洛哭泣巴神低头落泪 
用鲜花编成的花环终有一天是会枯萎调谢，都会失去往日的色泽与芬芳。
电影《深夜前的五分钟》主题曲《玫瑰堡垒》MV首播，此次是霍尊与常石磊的二次合作，即是其音乐风格再突破的一次尝试，并且选中了这首充满迷幻、颓废色彩，典型的R&amp;B风格的歌曲，对霍尊来说，无疑又将是一次挑战，一次全新的音乐启程。 
爱情就像沙漏，心满了，那么你的脑子就空了。
【坦克大战HD】全新坦克载具模式，带给你前所未有的游戏体验！酷炫坦克齐聚一堂，激烈的战场，流畅的画面，让你感受端游的视觉震撼，简单易懂的操作，没有任何多余花哨的设计，1分钟清晰了解，2分钟轻松上手，3分钟完全毕业，再无任何难点。
【乃们玩的台球都弱爆了！！！】这是物理学家在打台球？？太精准了吧。。。 42 秒那个怎么进的！我不淡定了，这是要逆天啊！！ 
设计师Yeongkeun Jeong将酱包的密封塑料纸改为一个餐刀模样的木勺，当你外出食用面包时，就可以轻松的用木勺取用黄油，还能方便的将其涂在面包上。设计师在木勺上标有不同颜色，借以表示不同的黄油口味。
吃了多年白水煮决心突破一下。综合了很多意大利肉酱面的做法，弄了个最最精简的方法。
【冬天女生的保养秘笈】1.洗完澡要先抹润肤露再穿衣服。2.每天喝2L的水，早晨起来喝一杯水，睡前不喝水。3.睡前做好保湿工作，嘴唇记得抹润唇膏。4.洗手后记得上护手霜。5.冬天也要注意防晒，并且认真卸妆。 6.不要为了好看少穿，可以为了保温穿得好看。
【逆袭的龙骑士】是一款奇幻风卡牌手游，玩家化身为战士或者龙骑士，解开围绕着利特斯的各种谜团。故事讲述世界突然被黑暗包围，黑暗持续了百日百夜，等太阳再次升起的时候世界的模样已经发生了改变——地上布满人们从未见过的怪兽，人类失去了居住的场所。
In fact, that the world is everyone's dream. But some learn to forget, but insisted.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。
【教你45种家庭小魔术，很简单很easy】教你45种家庭小魔术，男童鞋学习了可以用来哄女朋友开心哦，当然，女童鞋也可以学习用来钓帅哥咯！
伪装高手章鱼的神奇隐身术，无敌了有木有！！你看不见我，你看不见我… 
【降扎温泉】“山为神山，水为神水”。驰名川甘青的降扎温泉，位于降扎乡西北5.5公里处。温泉四周群山环抱，共有大小50多个泉眼，水温常年在40℃左右，流量为2.38—2.61升／秒，泉水清澈，因富含氡又称之为“降扎氡泉”。这是集神奇的温泉水、古朴民族风情、优美自然风光于一体休闲
【荣威细分产品 将推950混动车/750小改款】在自主车型方面上汽也是相比其它品牌发展更成功活跃，而且起点更高，这样的高起点才决定了荣威在很短时间从750到950的跨越。未来荣威和MG也将拥有清晰的产品划分，做到车型也优势互补进一步提升品牌竞争力，推出更多符合中国市场和全球市
我想，遇见你了，在我的每个夜都是带着笑去入眠的，黑夜亦是那第二天的征程。这就是生命给我的最好馈赠吧。我不怕时光缓慢，亦不怕时光过急，我只是想和你——相逢不晚也不早，一起优雅的，就慢慢的，老去……
人生的过程就像是一个梦想连接着下一个梦想，我完成一个，现在又要往下一个梦想前进。——《败犬女王》
【DIY意大利茄子番茄宽面条】1.热油,爆香蒜蓉,下茄子炒匀;倒意大利番茄粒和水,中大火煮滚后,转慢火继续焖煮;2.煮汁同时,放少许盐,把宽面条煮至刚熟,弹牙状态;3.把番茄粒加入汁料,加盐,胡椒粉和少许糖调味,捞起面条,倒入汁料中,放少许橄榄油拌匀即可。
【作为女人，你必须精致】 女人就应该有这样的觉悟！没有人有义务必须透过连你自己都毫不在意的邋遢外表去发现你优秀的内在。
【Griffon．1/8．我的朋友很少：柏崎星奈 魔物猎人Ver】《我的朋友很少》TV 动画第一期于2011年10月开始至12月放送。故事剧情描述男主角羽濑川小鹰与青梅竹马夜空、未婚妻星奈及一群美少女，为了结交朋友而成立了「邻人部」的残念故事。
【中国好老婆的10个标准】1. 知足常乐，不给男人过高的要求。2. 顺从听话，却不失个性独立。3. 知书识礼，尊重对方。4. 聪明可爱，也会装疯卖傻。5. 照顾家庭，尊重父母。6. 角色多变，本色依然。7. 爱屋及乌，宽容博爱。8. 从来没有欺骗过丈夫。9. 爱对方，包容对方
从读书的时候她们就是恋人，到后来工作，但是两人分分合合，一直有5年的时间，她心里始终是有他的，有一天，他打电话给她说：“我要订婚了，我订婚的时候你一定要来喝酒，她说：“订婚的时候别叫我了，我上班，很忙，祝福你们。挂了电话后，她哭的很伤心，很难过。
这只瞄瞄，哇唔，长的太有特点了~
【怎样让情侣更放心】①要忠贞不渝：真正把情侣放在心底；②彼此要尊重：对异性朋友以礼相待；③寻找理由：告诉彼此对各自朋友的看法；④紧张一点没关系：特指面对双方的朋友；⑤规定交友范围；⑥承认个性会产生冲突；⑦说明内心期望；⑧自己做出判断；⑨牢记日久见人心；⑩偶尔让好友和情侣相聚。
浅色沙发上的靠垫以及墙壁上的艺术画，都运用了流行的红橙黄三色。同时，中性的座椅也运用黑白条纹的元素，让客厅一秒钟变潮!
【青椒煎肉片】1）准备食才。2）青椒洗净，切片待用。3）猪腿肉洗净，切薄片。4）倒入烤肉酱。5）搅拌均匀，放入冰箱24个钟头，入味。6）锅里放点油，放入肉片。7）中火煎，两面煎透，盛出。8）锅里水开，放点油，盐，放下青椒焯八分熟，捞出。9）把青椒与肉片摆盘即可。
【体检要求空腹】但不是要求你从前一天晚上开始就不吃饭，这样的到的体检结果反而不准确。建议是，体检的前一晚吃清淡的饮食，当然不能喝酒，咖啡和浓茶也不要喝，体检的当天早上不要吃早餐，少喝水，也不要做体育锻炼。
【炊太极虾】虾肉剔去虾肠洗净槌成虾胶，白肉马蹄剁成细泥一起入碗内加味精、盐各鸡蛋清拌匀；将虾胶做成虾状40只放入盘里，把两只拼在一起抹平成圆形，其中1只虾瓤上火腿末做成太极形，抹上鸡蛋清；然后放上蒸笼炊约8分钟即熟，取出，将原汤下鼎，加入味精，加入味精，用淀粉水勾薄糊淋在太极
【齐鲁览胜】泰山、黄海、礼乐邦 五岳之首 泰山，是中华民族的象征，是灿烂东方文化的缩影。 礼乐东鲁 山东是儒学之源，儒教之根，亦是孟子出生之地。 黄海之滨 有烟漠漠，水天摇荡蓬莱阁。有被誉为避暑胜地、夏季的天堂的青岛。有中国北方著名的海滨旅游城市烟台。还有花满街，树成荫的威海
各种各样的北鼻拔牙方式 桑不起啊~~哎呀呀，换牙了神马的让Baby困惑了？国外可爱小北鼻教你超雷人拔牙方式！汽车、火箭、棒球、门把手全用上了，神奇的瞬间太带感了！！ps.国外的父母太碉堡啦，要都这样帮孩子拔牙，还要牙医神马的干嘛。。。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
让人感觉厚重的木质屏风，有力地把客厅和茶厅分成两个天地。
世上没人能够赎回过去，不要害怕犯错；做了或是做错了，我们仍有收获，不做，我们只会两手空空。每一次成功的背后都有一串失败的足迹，而每一次的失败又离成功越来越近。卸下包袱，放开双手，该做就做。
【家庭教育的本质是家庭学习】 孩子是一本在变化的书，一天一页，一年一章，天天都有新变化。从童年到少年，从少年到青年……做父母的也许今天读懂了，但明天未必一定读懂。 因此，称职的父母应该一辈子读孩子这本书，一辈子学习，才能与孩子共同成长、一起发展。 所以家庭教育的本质是家庭学习
【王姬起诉朋友讨要千万欠债，双方调解被告将偿还】演员王姬起诉熟人程女士欠债1300余万元不还，并要求当时为程女士承担担保责任的三家公司承担连带赔偿责任。 
PLAYBOY花花公子Mash Up Monday-Sexy Mornings V，黑丝性感，丁字裤脱衣诱惑，应有尽有~~别错过哦！ 
视频：光大国际副主席李学明因媒体报道其家庭背景辞职 
【来自德国改装厂Senner的奥迪S5 Coupe】除了骚样的外观外，动力方面也进行了提升。3.0升V6 TFSI涡轮增压发动机推至446匹马力，并配备Varianza T1S 20寸锻造轮毂。
【测试：你安全了吗？】月薪多少才有安全感？安全工资列表：北京8550元；广州7750元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元。
做选择，守护某些东西，都是很难的事。就算做了选择，也没有知道结果会怎么样。虽然是很困难的决定，但也有可能会变得很难过。因为用爱去怀抱一个人，结果并不都是幸福的，选择权都在自己手里。——《主君的太阳》
有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，不是所有疼痛，都可以呐喊。
幸福只需要一点点，否则，就象手握满满一把沙子，愈想拽紧它，它愈在指缝间滑落。仿佛生命的可贵，不需要吃什么山珍海味，只需要合理的营养饮食。
【常用电脑的朋友可以多吃菠菜】我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。
民俗感的勾花图纹，泛米白色调，室外光线下可能会偏亮，品质以及工艺衬托出的内敛而优雅感，无论是选择和牛仔搭配，还是搭配亮色系内搭，都能呈现出其强烈的立体存在感。
超治愈！柯基犬GORO日本旅行记《四季の风景》一位主人带着一条柯基犬，在日本四季的旅行中所拍下的旅游短片！当小短腿柯基在雪地里跳起接雪球的那一霎，整个人都被萌化了… 
除带窗户的墙面外，厨房的靠墙处都安装了厨柜。靠边的清洗区采用了木质贴面的家具材质，相比现代感十足的黑白厨柜，木纹理的家具在突出其实木质感的同时，也展现出强烈的现代感。
软盘便签。过去信息储存在它内部，而现在这个“软盘”储存的信息则是可见的，当成冰箱贴不错。
长期被梦游症困扰的她，梦到切西瓜。西瓜被切成支离繁碎的好几块，令人垂涎欲滴…夜半梦醒，她发现手里拿着刀，躺在一旁的老公已身首分离！望着老公血肉模糊的脸庞，她当场晕厥过去…隐隐中她梦见自己在吃西瓜，鲜红汁液从唇角溢出，一滴，一滴，甜津津的…“快停下，停下！上帝啊，求您别让我醒来
征婚遇“李刚” 受骗女子讨说法 
使用流行色系搭配进行重新演绎，令经典造型再现全新形象。
在家里弄个砖墙的背景很有感觉的~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
教你怎样造出一个心形的鸡蛋…… 马上去煮个蛋按照步骤试试看。
【卫浴工人曝光行业内幕：水龙头铅毒横行】由于铜的价格高，一些商家被利益驱使，在铜水中加入过量的铅，从而方便加工生产。生产过程中没有任何清理、消毒、检测等环节，水龙头无检测出厂销售，对消费者危害极大。厂工让工人长期处于有毒环境中，甚至导致中毒死亡。
《团地友夫》第7集：被传话游戏操纵的友夫！
她下班回家，看到他还是坐在那里打游戏，心里不是滋味,&quot;我累了，今晚你做饭吧&quot;,&quot;啊，又让我吃泡面呀&quot;,她呵呵一笑，连基本的关心都没有，想了想&quot;我们分开吧，我不想在这么过了&quot;,&quot;为什么不是挺好的嘛，又咋了,我做饭还不行嘛&quot;,&quot;呵呵，跟那没有关系，不想在一起了，你明天搬出去吧&quot;
有些人， 表面装的对你很好， 实际呢！
公爵以出卖自己的心为代价，使自己身旁有了许多美丽的女孩。某天来了一个优雅漂亮的淑女，公爵很高兴地与她共舞。摘下假发后公爵才发现眼前是个俊比女子的男子，那男子一刀捅向公爵的心口……然后，然后他们就幸福快乐地生活在一起了！
【LIVE】SMTOWN LIVE in TOKYO：BoA - ROCK WITH YOU &amp;amp; VALENTI（高清版） 
被誉为“新时代《我们村里的年轻人》”的农村剧励志剧《老大门口唱大戏》，正在央视一套热播。由于现实接地气、演员表演精准、风格强烈，该剧收获“零差评”好口碑。
【宝贝过量食盐害处多】宝宝的肾脏没有发育成熟,过量摄入食盐会使:1.血压增高,加重心脏负担,致体内的钾从尿中排出,引发心血管疾病.2.使上呼吸道黏膜抵抗疾病侵袭的作用减弱,容易患上呼吸道感染疾病.3.影响对锌的吸收,导致孩子缺锌,造成免疫力下降,引发各种疾病.一般以每日不超过
他出类拔萃，她平凡无奇。她常独处一隅，偷望被众女生包围的他。他不负众望获异地的一级大学录取，她始终不敢表白。听说他不适应新环境，成绩勉强，她担心，但连问候的勇气也没有。二人终于在旧生聚会中碰面，她结结巴巴地问他：那儿，功课，很难？他笑笑说：不，但那儿，没有你，很难。没有你，很
绗缝工艺突破了以往的菱格图案，转向各种多样化发展。像这样的花纹就非常特别而且生动。再加上皮革的质地，酷帅感觉大增。
编辑点评：别墅内这个用餐点充满了南非风情，室外的棕榈树、墙上挂着的渲染过的玛丽莲梦露头像等均是如此。
如果你在孤独的旅途中，忆起朋友所说的话，便不再沉湎于其中，如果你在痛苦的子里，能感觉到朋友的手就在你的身边，整个人顿觉浑身充满了力量；如果你在苦闷的时候，拨通朋友的电话，听到那熟悉的声音，哪怕一字不讲，便感受到犹豫不再笼罩，那么，这就是朋友的份量了。
【新西兰•特卡波】在“星空小镇”特卡波，仅凭肉眼就可以观察到整幅星空的移动，知道什么叫做“斗转星移”。小镇只有300人，是世界各地热爱仰望星空的人们的胜地。
吴彦祖为歌手侧田拍摄MV，穿芭蕾裙扮“肌肉版”小天鹅，不跳天鹅湖，而是打功夫。 
【DIY腰果鸡丁】鸡胸肉切丁，黄瓜切片、胡萝卜切成花状；鸡丁用干淀粉、黑胡椒粉和料酒腌渍;锅里放适量油烧热，放入葱姜蒜，倒入鸡丁翻炒；翻炒至鸡丁变色，放入黄瓜和胡萝卜翻炒；翻炒均匀，放入适量盐和生抽，放入适量腰果，翻炒均匀即可装盘。
也许有一天， 当你学会珍惜的时候， 有些东西已经不在了。
真正的平静，不是避开车马喧嚣,而是在心中修篱种菊。
【凯奇大叔，你到底肿么了？】90年代的你正是国际巨星，曾是多少少女魂牵梦萦的偶像，曾是多少基友心目中的硬汉！那时的你是影帝，是票房的保证；可现在！你却成了烂片代名词....你到底肿么了！难道你真的变成地狱屌丝了么？ 
儿子在看猫和老鼠，老鼠一锤子将猫砸个眼冒金星。儿子：“爸爸，爸爸，为什么猫的头上会出现小星星啊？”爸爸：“那是他被砸晕了。”儿子：“那谁在砸月亮啊？”爸爸：“嗯？谁也不会砸月亮啊。”儿子：“那为什么月亮周围那么多星星呢？”爸爸：。。。。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
敬​礼​，​为​军​人​，​为​狗​狗​。
【杂菜煲】1.将小芋头、莲藕去皮，切成块、冬笋洗净切块，素三杯鸡拆一袋备用。2.大火烧热炒锅中的油至五成热，放入切好的芋头块，中火煎芋头块，煎至芋头的边边角角微微焦黄。3.将冬笋块、素三杯鸡和煎好的芋头装入砂锅内，开大火煮开，放入藕块调入素蚝油、生抽，无须加盐。4.开盖继续炖
【龙珠Z神与神】龙珠Z神与神是一款以卡牌收集养成、副本战斗为核心的CRPG角色扮演类手游。出色的卡牌设计和风靡全球的产品题材，绚丽刺激的战斗画面，原版还原的背景原声，龙珠剧场版剧情再现，勾起年少时的悸动与激情!
广东发展银行的介个广告杯具了哇~
Don't be afraid of change, you may lose out on something good, but you might gain something even better. ——不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得
【最孝顺星座排行榜】第1:巨蟹座；第2:金牛座；第3:摩羯座；第4:狮子座；第5:水瓶座；第6:处女座；第7:双子座；第8:天蝎座；第9:白羊座；第10:射手座；第11:双鱼座；第12:天秤座。
你们俩的结合就是两个家庭的结合，他娶了你，就等于娶了你的一切，包括你的社会关系、你的父母…… ---《新结婚时代》
【双扎马尾】中分的发型呈现出女性妩媚的面容，双扎马尾让女性轻熟韵味中，还能带出小女生的天真烂漫感。如果去度假的女生，不妨戴上一顶粉色草帽，让你遮挡阳光的同时还能为造型加分。这是一款很适合去旅游的发型装扮哦！
【育儿--用理性的爱富养女孩】富养女孩的真谛在于为她提供一种更为精细丰富的教育，以增进她的文化修养，陶冶她的性情和品质，提高她的品位，增长她的见闻和智慧，使她最终能以自信、自立的姿态生存于世，并找到属于自己的幸福，而不是无条件地娇惯她，一味地满足她。
Sometimes life can only be understood backwards; but it must be lived forwards.有时候，生活只能是后知后觉，但却必须勇往直前。
【怎么减肚子上的肉】挺腰直身端坐. 减肥有时并不像人们想像的那么困难。有些人只要纠正坐姿，收腹挺胸，便能减去一些聚积于腹部的脂肪。随时提醒自己挺胸、缩腹、直腰、坐如悬钟，哪怕是不能始终保持，想起来就做，都有可能从肚子上减去1公斤或更多累赘的脂肪。
21平精巧小复式浪漫婚房，小户型该有的都有了！
小川：爸爸，为什么我不能和小美结婚，我很爱她的。爸爸：唉，想当年你爸爸年轻气盛，小美是爸爸在外面留下的，她是你妹妹。小川：呜——，为什么会这样？两天后，妈妈：孩子，其实你可以和小美结婚的。小川：啊？妈妈：想当年你妈妈我也很年轻气盛的……啊啊……懂了吗？
【史上最严 解读新交规】司机同胞们注意了：2013年1月1日起，新交规将开始实施，其中规定，不挂号牌、遮挡号牌扣12分；抢黄灯扣6分；开车时接听手机处20元以上200元以下罚款，并扣2分；开车不系安全带扣2分等等。
愚人在旷野走了好久，渴得两眼昏花。忽然，他看到远处有一条河，河水清洁明净。然而，他呆立了半天，却没有前去取水喝。同路的行人觉得纳闷：“你不是口渴吗？找到了水怎么不喝呢?”愚人嘶哑的喉咙答道：“我怕我肚子装不下这么多水，所以干脆不喝了。”弱水三千，只取一瓢，便能解渴！真傻呀
人生如路，要有耐心。生活在世上，也不能太累，家是自己待的地方，看得过去、待着舒服就行了。对一些事情，不妨散淡一点。在时间流过的瞬间，早已相隔千里，生命的征途，在岁月摇曳的长河里，注定有明媚的忧伤。 
“美人窝美耶！美人窝美耶！美人窝美呀美！美呀美！依子呀依耶！依子呀依耶！......”——雷佳《美人窝美》 
【水族箱】如果你是一个非常喜欢养鱼的朋友，但是却因为工作的繁忙，忘记给家中的鱼儿喂食换水，结果，总是往返于买鱼、换鱼、再买鱼的循环中，那么这款《水族箱Tap Fish》就是你最佳的选择，不仅可以满足你养鱼的爱好，还不会把鱼养死，而且想什么时候拿出来看，就能拿出来看。
一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。我迷茫在那人生的十字楼口，不知道该何去何从。缘已过，情难留，秋去冬来，一曲终散，只愿别后的你安然如逸，人生不去计较的太多，缘浅终到流云散，难道这一场红尘真是如烟花短暂？人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。
在阳台的另一端墙面被打造成了书柜，几个大柜子的书已经满满当当，如果没有这样的收纳空间恐怕书本就要满地堆放了。
保时捷911 
下班回家，看见媳妇随手拿块威化吃，我也随手拿了一块吃，一会8岁的女儿冲过来叫着：我的威化少了两块，谁偷吃了？我和媳妇还没说话，女儿又说：你们都看着我的眼睛！我们一愣，她又说：你们俩都脸红了，一定是你们一人一块！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人总会遇到挫折，总会有低潮，会有不被人理解的时候，会有不尽人意的时候，会有低声下气的时候。这些时候，恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去期待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果你耐不住寂寞，就看不到繁华。
Life is too ironic to fully understand. It takes sadness to know what happiness is, noise to appreciate silence and absence to value prese
【9条驾车经验教你远离“城市交通病”】9条驾驶经验：堵车时与前车保持车距、前车突然并道应警惕、占错道请将错就错前行、并道时先提示、过路口一定要减速、别在超车道慢速行驶、适时开车灯、开车最好别抽烟、停车车头朝外能防盗。
路上看到一女孩，挺秀气的，举着鸡翅左一口右一口吃得津津有味。我说：“妹子，就不注意点形象？看看你像什么？”妹子愣住了：“挥着翅膀的女孩？”
【Stirling Moss的法拉利250GTO成为世界最贵汽车】这款250 GTO的底盘编号是3505GT，是专为传奇人物Stirling Moss打造的。Moss从未真正的停止驾驶这辆车参赛，尽管1962年4月，一场结束他职业生涯的车祸停止了他的赛车事业，但这辆车依然有着
【晶心土豆泥】1）土豆去皮蒸熟，压成土豆泥。2）撒黑胡椒粉、加入盐、橄榄油搅拌均匀。 3）用花型模具取形，用小勺轻轻挖掉里面的土豆泥，构成内芡式。 4）黄瓜、胡萝卜切细丁，倒入生抽、番茄酱、盐、白糖、橄榄油、水淀粉，小火，边加热边搅拌至液体粘稠。5）舀入土豆泥的内嵌中。
【心理建议】每个人都有自己的活法，我们没必要去羡慕别人的生活。有的人表面风光，暗地里却不知流了多少眼泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活。幸福没有标准答案，收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。自己喜欢的日子，就是最美的日子；自己喜欢的活法，就是最好的活法。
一个了解灵性法则的人是不会被表象所干扰，而且在“受困”时，依然能保持欢快的心理。———《灵性的觉醒---活出完美的自己》
做法:1.原料:黄瓜,洋葱,酸黄瓜切丁,鸡蛋液.2.锅内放入黄油，炒香洋葱丁3.倒入米饭，把蛋液均匀洒在米饭上翻炒，这样蛋液能均匀裹在每粒饭上.4.把黄瓜丁和虾放入,加盐翻炒即可.喜欢吃肉还可以加火腿丁。
【Agua Bendita2013迈阿密艳丽泳装展】时下的泳装注重层次和线条感的悠闲设计，流露出自然的气质。Agua Bendita泳装艳丽的色彩搭配，甜美感觉凸显少女情怀，抽象概念化的异域花卉，颜色和谐、明快，印花纱裙，感觉轻盈，细致有女人味。 
岁月悠悠，时光匆匆，在拥抱春天的时候，就会明白为一枝花独自垂泪的狭隘；放眼长天之时，便会理解为一颗星而感伤的可悲。
【家族遗传性】因为父母双方比较矮小，或是有一方比较矮小，导致孩子大多生长素分泌偏低，这种情况的孩子一定要尽早抓住后天的生长期，科学的补充营养，以促进生长素分泌和骨细胞的再生能力，也能够达到一定的理想身高。
【触须精灵:进入海豚体内】《触须精灵：进入海豚体内》是一款另类街机风格的益智休闲游戏。游戏中玩家将化身为一个眼球形态的触须系微生物，自己因为一个意外进入到了海豚博士的体内，然后自己想要逃出海豚博士的身体，但是又不得不面对各种各样拦路的器官等。 
水原有纱 魔法老师 制服COS。
【搜索体群星总动员——工作工作！02】。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。 
【炫彩马赛克】现代艺术感十足的马赛克，体现着抽象的艺术气息，亮眼的颜色，一定会让你的夏季更加绚烂，像这个五颜六色的美甲一样丰富多彩。
推荐理由：有机即是绿色健康无公害的，厨房为我们烹饪美食，它需要一个安全绿色的环境。推开窗，是郁郁葱葱的植物带来清新空气，在室内，我们就摆上几盆盆景与外面呼应吧。
the supreme happiness of life is the conviction that we are loved. 生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。
【巧用七招解决家长教育烦恼】教育孩子方法很重要,父母总是想把最好的都给孩子,希望能够成长为有出息的人,因此在教育上总是不遗余力.1、不要采取过激的方式;2、要以身作则;3、重视情绪的作用;4、大人的意见要统一;5、不要扼杀孩子的兴趣;6、唠叨不如让孩子来回答;7、武力惩罚不如
【生活百科】青花椰菜的摄取量愈大，罹患结肠癌的机率就愈低。但是青花椰菜含有会导致甲状腺肿大的物质，不宜过量摄取;但一天吃两杯是绝对安全的。
《拜托了老师》02，晚,躺在星空下的草雉桂看见了天空亮起了不该出现的闪光——UFO和一个女人,他拼命往后逃,可是…第二天,好像什么都忘了的草雉桂回到学校,但他们班却换了个老师——性感成熟的风见瑞穗。老师搬到了草雉家旁边,他理所当然要帮手啦,在搬东西时不小心,压在了老师身上。 
女有齐逼小短裙，男有齐蛋小短裤。这才是真正的男女平等！
《舰队collection》岛风冬装版COS。
世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。幸福不是等来的，爱一个人就要大胆去表白；如果因为你的沉默，而错过了一份美好的爱情，难么你可能会一生耿耿于怀。心里有爱就要大声说出来，只有你勇敢地表达自己的爱，爱情才不会有遗憾。
【父母的哪些行为阻碍了孩子人际交往能力的发展】1、强迫孩子与人交往； 2、给孩子贴上“胆小”等标签； 3、强迫孩子在众人面前表演； 4、总拿孩子与别人比较； 5、抱怨环境指责他人； 6、苛求孩子完美，打击自信； 7、替代包办，扼杀独立； 8、怕孩子失败、犯错，阻碍他去尝试和体
想要拥有漂亮的背部，保持良好的坐姿锻炼腿部也是非常重要的。首先双脚全脚掌着地，身体完全坐在椅子上，绷紧臀部肌肉。沉肩，将力量集中于丹田处，身体重量落在坐骨上。然后将脊柱一节一节抻拉开，身体坐直。
生命是一种过程而不是一个目的。苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮。只要心是晴朗的就没有雨天！
【IDC：Android平板份额一季度已超过iOS】IDC数据显示，全球平板出货持续增长，2013年一季度出货同比增长142.4%。一季度平板出货总计达4920万台，超过2012年上半年出货。由于市场对小号平板设备需求增长，平板整体增长未减速。一季度，Android平板份额已
芦荟中含有葡萄酸、甘糖露，少量的钙和蛋白质、维他命及矿物质。具有营养保湿、防晒、清洁、收缩毛孔、淡化色斑等美容功效。芦荟中的天然蒽醌甙或蒽的衍生物，能吸收紫外线，防止皮肤红、褐斑产生。简单的芦荟浴还能消除紧张和疲劳。美容功效：收缩毛孔、防晒、淡化色斑。
【安徽古村，西递】西递村中至今尚保存完好明清民居近二百幢，徽派建筑错落有致，砖、木、石雕点缀其间，一起来感受西递古朴风吧。
既是背心，又是背包，还有很多口袋来放置一些贴身物品，穿着它，省却了背包的麻烦，存放的物品也足以应付一次短途的旅行。即使这样，还是觉得有些土鳖的赶脚，你们觉得呢？
古印度“战神之车”----印度的古城甘吉布勒姆有424座神庙，在这里的神庙中，有一种飞船的雕塑，它们有一个共同的名称——战神之车。1943年在印度发现了一份古代梵文本简稿件，详细记载了“战神之车”的构造、驱动方式、原料等众多细节。那么，这些驾驶飞船的古印度神灵，究竟又是谁呢?
又降温了！！这么冷的天气有这样的温暖椅子就好了。来自设计师Claire-Anne O’Brien带来的针织坐垫凳Knitted Stools Collection。针织的纹理非常漂亮。据说今年冬天是极寒的。
【引人思考的育儿箴言】教育就是培育人的精神长ì相。家长和教师的使命就是让孩子逐步对自己的精神长相负责任，去掉可能沾染的各种污秽，培育人身上的精神“种子”，让人可以呼吸高山空气，让人可以扬眉吐气。
【安眠药】1、香蕉-含使肌肉放松的镁；2、菊花茶-可凝神静气；3、温奶-含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜-能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5、燕麦片-含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽-含Omega-3助睡眠；7、全麦面包-能助释放胰岛素催睡眠。
博阿斯重返英超 下赛季执教热刺 
【金钢公园】清政府于光绪二十一年（1895年） 在此建海防公所。解放后改建，初称“河北新公园”，1953 年开放，1984年重建，园内有仿古建筑和原金刚桥微缩模型 。2009年经提升改造，金刚公园成为现代气息浓郁的临街公 园，成为海河沿岸景观带一道靓丽的风景线。
【美海军引入体感游戏 旨在预防军人性侵 】根据CNS News最新报道，为了预防频繁发生的军人性侵举动，美国海军目前已在军事训练中引入了一款基于微软 Kinect 设备的体感游戏训练项目。这款体感游戏名为“虚拟性侵犯预防与反应训练”，美国海军供应司令部为此支付了8万3000美
【做好每一件事情】了解每一个行业从做好每一件小事做起,不仅仅是包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、隐患、技能你是否都思考的到.只有对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，那样才能往前走的更快一点。
全心全意地区关注那些微小的事物，我认为这才是人类的胜利。——《生活向前冲》
自己把裤裆点燃，这就是闲着没事瞎逞能的下场！
愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。
加速外挂的王八跑得飞快
【阿斯顿.马丁Lagonda】阿斯顿·马丁Lagonda的全称应为“阿斯顿·马丁Lagonda概念SUV”，因该款车型没有一个独立的名称甚至代号，所以才这么称呼它。推出Lagonda概念SUV的目的旨在对Lagonda品牌的恢复。
【邑县唐家民俗博物馆】邑县唐家民俗博物馆位于咸阳旬邑县城东北七公里处的唐家村。旬邑唐家民俗博物馆的前身是唐家地主庄园，原为私人宅院，修建于明末清初，现存有两进三院和其它两院房子，一百五十余间，园内还有三品盐运使唐廷铨的陵墓和石牌坊。#
藕粉色的毛衣搭配蕾丝长裤，黑色大衣很稳重。
【红烧豆腐果】1.豆腐果洗干净，可以对半切开，我没有。喜欢一口咬下去满嘴汁的感觉。2.热锅放少许油加冰糖，小火炒至冰糖变色，加生抽和老抽加适量热水，加桂皮和香叶。3.放豆腐果烧至水开，小心用铲子挤压豆腐果给它充分吸收汁水，反复操作，十分钟就可以了。
【胡一菲卖萌】她张口的那一刻~我瞬间喷了一口老血 ~
【2013 Jaguar XFR-S 谍照爆出】捷豹XFR-S的核心升级是更强悍的V8机械增压发动机，5.0升机械增压发动机将采用与XKR-S相同的激进调教，将最大功率从XF-R的503马力提升到542马力，与552马力的宝马M5以及549马力的奔驰E63 AMG重新站到同一
【苏州市民凌晨4点就排队等着进站】春节即将到来，2月7号从苏州交通部门获悉，当天苏州市区各汽车站总计发送旅客近11万人次。2月7号和2月8号，苏州汽车客运量会迎来春运最高峰。
我累了，不想再被感情左右，雪穗的幸福就是我的免罪符，对照身边的人，我不知道我过的到底是怎么样的人生，但是我想至少要让一个人过得幸福。——《白夜行》
【“晶刚”南沙婚宴 北京市前副市长张百发现身】郭晶晶、霍启刚二人=在广州南沙大酒店举行婚宴。北京市前副市长张百发现身。
【喝骨头汤真能补钙吗？】专家说，骨头汤里的钙含量微乎其微，根本起不到补钙的作用，喝多了反而会导致脂肪肝、肥胖等问题。每天都喝骨头汤，补没补钙不清楚，人倒是胖了一圈。
独家弓箭图案 圆领衬衫 非常可爱，胸口有口袋装饰，是圆领开扣的款式～
【桥溪村】桥溪村位于梅县区雁洋镇长教村以东4公里；距梅城38公里，始称叩头溪。村内客家民居建筑，依山傍水，错落有致，山涧溪流清澈。古树婆婆、远山含黛、层林尽染。整个村落内小桥、溪水、古树、民居构成一幅秀丽客家山村的田园风光。
每一次职场冲突都是一个成长的契机，真正的职场人际经验是看书学不来的，只能在实际对抗中掌握，如果是我，我会把年轻时遇到的上司当成一个又是一个“沙包”，观察他、研究他，甚至有计划的稍微触怒他。
不要等到了一个笑容，才面露慈善，不要等到寂寞了，才明白朋友的价值。你永远不知道等待需要花费多少的时间。
《绯闻女孩》中的剧照。短袖+长款西服，将中性风和名媛风揉合在了一起。
 悬崖上的金鱼公主。 
眼神不错，人山人海也能找出……以前同学！
有一种成功，叫永不言弃。有一种成功，叫继续努力。过去的懒惰，就是决定今天的一败涂地。
你若不离，我便不弃。可是，如果有一天，于清晨，于午后，或者，于风里，于雨里，或者，于某个星星都不再点灯的夜晚，你突然选择离去，那么，我，还会不会再默守最初的诺言。用情至深则成殇。执子之手，却无法与子偕老。
【干露露穿透视装大秀美胸，干露露妈称女儿所做“利国利民”】他妈说，我们有我们自己的底线。其实，他们的底线可能就是没有底线。
就算不是金洙元，就算没有意大利一针一线的运动衣，他可以唱给你的，是一种原色的感动，是一个男人可以付出的所有真心，不一定会认同，但一定会被打动，杨宗纬《那个男人》。
【孤岛余生2】备受期待、充满活力的模拟游戏《孤岛余生》的续篇现已推出！开始这一难以置信的冒险，改变岛屿部落的生活。再次被困在岛上，进行时光旅行，以揭开岛屿在失事船舶登陆之前的历史。
《安娜与国王》的主题曲。这首歌有着主人公坚定的心意：即使无法触碰你，无法抓住你，无法和你在一起，也不能改变我爱你的事实。女歌手的声音在起承转合中恰如其分地唱出了心中的无奈和坚定。《 How Can I Not Love You》。
【西和】位于甘肃陇南，西秦岭南侧，系长江流域西汉水上游。唐置汉源县，宋为西和州，明改西和县。据《元一统志》，因宋、金讲和而命名为和县。又因与安徽的和县重名，故加西字。主要景点有万古仇池山、晚晴湖和八峰崖等。
【新开20个 购物中心广州大爆棚】据统计，自亚运会举办至2012年，广州有20个左右的大型购物中心陆续开业，新增面积超过100万平方米；至2013年，广州还将有至少80万平方米的全新项目上市。在新一轮商业地产发展浪潮中，购物中心已经成为了时代的宠儿。
看我俩长得像不像？
【东非】非洲对于绝大部分人来说充满野性与神秘的诱惑，在逐步迈向全球的今天，我们更加向往和追逐非洲古老的纯净、充满野性和神秘的非洲草原。深入东非腹地，探寻传统的茅草村舍、藤蔓覆盖的原始森林、色彩斑斓的土著民族、野性杀戮的生存征战。非洲，她真的很迷人。。
在《绿袖子》的诸多乐器版本中，最能表现此曲凄美情境的是鲁特琴版本、吉他版本，一直以其独特的音色而独树一帜。而在众多古典吉他改编的版本里，又以英国鲁特琴音乐家佛朗西斯·卡汀 (Francis Cutting)所做的编曲最受大众所推崇和喜爱。——理查德克莱德《绿袖子》
【网友发帖晒“钱不经花” 中等收入因孩子“致贫”】不少已经有孩子或者孩子即将出世的80后小两口他们均感叹如今“钱不经花”，随便去超市转转起码都要花掉100元。两个人收入中等，过小日子基本够了，但是小孩出生之后日子过得捉襟见肘。
一袭白裙彷如天使下凡般美丽。褶皱和不规则剪裁增添裙子的层次感，让简单的白色连衣裙不再单调。灯笼般的裙摆设计遮盖了臀部的赘肉，修饰完美线条。
【大连主城区单双号限行6天】月9日至14日期间，大连市主城区将实行道路交通限行措施。其中，机动车辆按车牌(含临时行驶车号牌)最后一位阿拉伯数字实行单号单日、双号双日行驶。大连市交警部门明确表示，对于婚车是否要遵守单双号限行规定的问题，交警部门将酌情处理。
加拿大小天王贾斯汀·比伯负面新闻不断，阿根廷涉嫌连环犯案，遭国际刑警通缉。
【高难度动作不能逞强】瑜伽的动作有很多式，有简单的适合初学者的，也有适合身体柔韧性比较好的人的。有的动作难度比较大，有的人就难以做到，这时候不能逞强硬着头皮做，而应该先练习简单的动作，等到身体肌肉力量和柔韧性提高以后再做尝试。
客厅沙发的一角，窗帘的荷叶边和色彩是自己设计搭配的，沙发一侧放着一株造型错落又不太繁茂的幸福树。鞋柜的角落放一盆舒展的吊兰。家里还养了很多兰花，特别是蝴蝶兰，主人家非常喜欢，优雅安静有味道。
【5.24/6.14万，奥拓20周年限量版上市】新车从2013款奥拓改进而来，粉色车身，加装防擦条，尾部加入后扰流板，还贴有20周年徽标。配置方面增加了倒车雷达，依然搭载71马力的1.0升发动机。20年了，限量版！
【徽迷】红楼桥下的姨婆们各自忙活着手上的活儿，洗菜洗衣共用一池水。天气好时村民都把各自家里腌制的食材拿出来风干，这种景致大概是1980年代出生的人的童年记忆。在城市发展还没那么充分的时候，也常见到溪边洗衣的妇人、窗口晾着咸鱼。查济的步调比其他地方慢了30年，让人感到久违的熟悉
【教你眼角鱼尾纹解决方法】1用美妆材料眼部纸贴膜沾取保湿化妆水湿敷眼周围；2、湿敷之后再把眼部保养品轻轻涂抹在眼下,从里往外按摩,差不多快拉不动时用脂腹轻轻拍打,再沾取眼霜轻轻拍打,也可以用眼霜配备的按摩头按摩；3将质地水润的眼部遮瑕笔涂在眼睛下方,再用脂腹轻轻拍打均匀,效果
古有诸葛亮丑妻黄月英，“容貌甚丑，而有奇才；上通天文，下察地理，韬略近于诸书无所不晓。相传诸葛亮发明木牛流马，就是从黄月英传授的技巧上发展而成。
实拍男子演奏木琴护栏
有时候总是为一些生活的变化而感到烦扰。也许是我不够坚强。也许是我很脆弱。很容易受到伤害,但是内心一直想要顽强,却总是轻易被打败。也许我还不够成熟，或许还不懂得,但一直在努力着，要坚强。时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。
不规则的设计也是设计师们爱不释手的cutting，不玩材质拼接，却玩起图纹的不规则分布。而且超短款的设计，也打造了黄金比例的魅力长腿！
大多数9岁女童都更愿意和“芭比娃娃”玩具一起玩耍，然而，美国科罗拉多州莫斯卡市9岁女童萨曼莎·扬平时却更喜欢和一群2.4米长的“自然界杀手”——短吻鳄们一起厮混和玩耍。原来，萨曼莎从小就生活在一个鳄鱼农场中，她从6岁起就开始学会了如何和鳄鱼摔跤，并将它们制服。
【萝卜干炖带鱼】带鱼收拾干净后切段；萝卜干切成小段；将带鱼段放入油锅中两面稍煎一下，铲出；锅中留底油，先下入花椒、大料、干辣椒爆香; 然后下葱、姜、蒜片、萝卜干翻炒片刻；加入酱油、白糖、料酒、盐、醋及少量清水，烧开后码入带鱼；焖至汤汁将干时放味精拌匀即可。
日前，一部描写神医扁鹊一生的新剧《神医传奇》在石家庄正式开机。此次，正在浙江卫视热播剧《江南四大才子》饰演才子之“徐祯卿”的高昊，将穿越战国时代，在《神医传奇》剧中，领衔出演第一男主角“扁鹊（狗宝）”，重塑神医传奇。
