仝利y_286&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
谁捡了我的幸福
【游戏女神叶梓萱 赵洁晒清纯合照代言网游】人气游戏女神叶梓萱近日在自己的微博上晒出一张和知名Dota女神赵洁合影的照片，引来不少游戏玩家的关注。难道叶梓萱也开始玩Dota了吗?
“有多少爱可以重来，有多少人值得等待，当爱情已经桑田沧海，是否还有勇气去爱，谁知道又和你相遇在人海，命运如此安排总教人无奈....”——迪克牛仔《有多少爱可以重来》 
【安徽妹子夜遇持械劫匪淡定继续嗑瓜子】近日，安徽萧县一加油站两劫匪用疑似手 枪顶住值班员小刘头部，此时值班员小李正淡定嗑瓜子。劫匪要钱时，小李拍拍手，将财物交出。歹徒走后，小李仍拿起瓜子磕了几粒，数秒后才反应过来，吓得坐到了椅子上。 
钢琴曲《星空》（LyphardMelodie）是钢琴家理查德克莱德曼的同名专辑《星空》的首曲，也是他最经典的曲目之一，目前背景资料未知。《星空》也是节目开头常用的背景音乐。
人性的恶与善，歇斯底里的坏与在不经意良心发现相互转换，安静密闭的空间里善恶轮番上阵，而命运对恶总是会有循环的惩罚，嫉妒和怀疑是扼杀爱情的毒药，会让爱情中的人变成囚徒。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
极具亲和力的纯棉面料，热情奔放的桔色系，让人人眼前一亮。双排扣加上腰部腰带设计，不仅能更好的修饰MM的身形，更让MM们俏皮中不失性感。 
【男爸爸惧怕的辐射在哪里】：除已知疾病因素外，另外还有一种鲜为人知的“电子雾”可致睾丸生精细胞(“种子”细胞)发生障碍，导致精液中精子数量减少以至无精症，形成一种无形的“隐形杀手”，在威胁着年轻人的生育能力。
在逆境中要看到生活的美,希望中别忘记不断奋斗。
【学园偶像祭】由你来支持 【Love Live! 学园偶像祭】以强大的支持来帮助社员活动，让 LIVE 大获成功吧！ 具有特色的 LIVE 模式 在 LIVE 模式中伴随着歌曲点击画面 操作简单的节奏打击游戏
【Acer宣布今年不会推出任何WP8设备】Acer在WP平台上的研发还处在WP7时代，自2011年之后就未发布任何新产品，而是专心致力于Android系统的研发。本周EMEA高级副总裁 Allen Burnes表示公司今年“不会推出任何WP8设备”，Acer认为目前并非出手的
做女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以傻点，但脾气要好点；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以去依赖某人，但离开他能够独立；可以目光短浅些，但一定要有目标和方向；可以置身浊世，但一定要心地善良，这是女人最美的通行证。
柔情似水,佳期如梦。
记得最初相遇，我总是转过头，不让你吻我的嘴唇。你却也不说什么，乖乖放弃。女人的某些坚持，在男人眼里也许可笑或者不可理喻，但却是顺从内心的真实反映。
“炮神”你以为呢？想多了，是吧~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【清凉瘦身食谱减脂汤】:①薏苡仁洗净泡1小时;银耳、白芷、黄芪和去核大枣、胡萝卜皆先冲洗后备用。②将5杯的水先煮开，放入泡过的薏苡仁，再转小火煮20分钟。③冬瓜带皮洗净切块，与银耳、白芷、黄芪、去核红枣一起放入，再用小火煮1小时，最后加盐调味即可。
从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫“六眼飞鱼”。就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死,但是需要一把叫“勇气”的刀，众人不解，爱说：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”。
张意汶美人心计，演绎妖娆身材。魅惑你的眼睛。
【比尔•盖茨仍然禁止后代使用苹果产品】就算随着孩子的渐渐长大，苹果设备仍然是他们可望而不可拥有的科技品。盖茨之妻梅琳达•盖茨最近在一次会议上被问到这样一个问题：“你的三个孩子现在还会问你们索要 iPod 吗”，梅琳达回答：“他们当然会这么问，但是他们只能使用 Windows 
【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理,4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解&quot;难得糊涂&quot;的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧，9、必须掌握一种以上高级语言。
【凉拌海带丝】1.取泡发好的柔软的海带切丝，在开水中焯一下，沥干水分2.加蒜泥、葱末、盐、糖、酱油、陈醋、香油、味精、芝麻拌匀3.另起油锅，下入切好的红椒，油热后迅速离火，把热油和辣椒浇入的海带上。
【恋爱中绝不变心的星座】冠军（水瓶座）；亚军（射手座）；季军（天蝎座）；第四名（金牛座）；第五名（巨蟹座）【把男女朋友当成宝贝的星座】第一名水瓶座，第二名金牛座，第三名狮子座，第四名天秤座，第五名巨蟹座
一个海军军官在公共汽车上，站在司机旁边、不坐下来，以免弄折熨得笔挺的制服。一个有酒意的人上了车，走到军官身边，拉拉他的衣袖，说要买张车票。军官没理会他。但醉汉锲而不舍，于是军官转身说：“朋友，我不是售票员，我是海军军官。”“那么”，醉汉答道，“把船停下来，我要搭公共汽车。”
【起亚将推出一款全新小型SUV】对手锁定福特翼搏，预计先以概念车的形式在今年的法兰克福车展亮相，搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率为150kW，最大扭矩265Nm，在动力性能上明显强于福特翼搏。
马拉赫塞斯沙漠，横铺在巴西拉克伊斯，绸缎般的沙丘锁住雨水，给沙漠冲刷了大理石般的纹理。由众多白色的沙丘和深蓝色的咸水湖共同组成，其美丽的景色是世界上独一无二的。
搭配要点：灰色露脐上衣+灰色雪花牛仔裤+小白鞋+卡其色风衣。
【你最拒绝不了什么诱惑】你在禁烟餐厅吃饭，发现隔壁有人抽烟，你会用什么方法叫他不要抽烟？【A】忍住不讲，自己吃闷亏；【B】狠狠瞪他，然后叫服务员转；【C】泼他水把烟浇熄；【D】故意假装咳嗽柔性暗示劝说；【E】直接了当告诉他。（解析如图）。
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的，最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。
当一片金黄的叶子飘落下时，一种伤感悠然而升，明知道这是自然规律，可怜惜的感觉还是重重地敲击着心灵。落叶飘进我的思绪里。那是许多的事情已经改变，那些许的事情正是在健康的发展。
【干桑叶祛斑】桑叶中含有抑制“酪氨酸酶”活性成分，可以减少黑色素产生，再加上桑叶的其他营养成分，对皮肤有滋养、修复作用。方法：1、每次取干桑叶15克，沸水浸泡后作茶饮用。2、将茶水涂抹于脸上色斑处。3、坚持每天3次，连用一个月作为一个疗程，然后你就可以观察到脸上的斑点有消散的
【教你去角质方法】材料：干燥橘子皮若干，化妆水。做法：将干燥橘子皮研成粉末，加入适量的化妆水抹于脸部肌肤，轻轻搓揉5分钟，用温水洗干净就可以了。小贴士：橘子皮最好要保证它的干燥度，如果不够干燥可以放到微波炉里以低火力干燥5分钟，这样搭配化妆水的去角质效果才是最好的。
Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the th
【生存能力最强的星座Top3】：第一（天蝎）、第二（双子）、第三（狮子）。【拥有反败为胜特质的星座Top5】第一（摩羯）、第二（天蝎）、第三（天秤）、第四（金牛）、第五（白羊）。【最会自己找罪受的星座Top5】：第一（金牛）、第二（射手）、第三（双鱼）、第四（双子）、第五（摩
小西装呢子外套x千鸟格几何图案修身连衣裙+点、线、面的完美结合，让硬女郎也充满细腻情怀，让人们为你的干练气质倾倒。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。最近喜欢上这样的一句话：如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
爱情，太过肤浅。或许是因为我们只是徘徊在夜空下提灯的天使，彼此照着对放方，所以，缺点才会显漏的那么唯美。
说说理想！
蜂腰环抱德国大王子。
在调岗调薪方面，如果用人单位能做到合法、合理，就是可行的。这里的“合法、合理”主要是指符合相关规章制度。有的公司会在劳动合同或者《员工手册》上写明公司会根据员工的实际工作表现对员工的岗位进行调整，然后再根据制度或合同约定进行调岗。 
【纳什维尔】美国乡村音乐发源地，音乐发烧友不得不去的一个好地方。
【生活式早教】家长可以从健康、科学、社会、语言和艺术五个方向，充分与孩子互动：一起做游戏、听音乐、读书、散步、收拾东西。细心的家长更可借机把孩子身边的“生活元素”变成教具：电话、窗帘、牙刷、浴缸、毛巾、电视遥控器、沙发、抽屉、衣服鞋袜、茶杯、锅碗瓢盆……
通常我们使用的插座都有一个局限性，只能在一个地方使用，这样电器也就必须围绕在插座周围，非常的不方便。今天介绍的这款插座由5个插座组成，分别通过电线链接，不使用的时候之间的电线还可以缠绕在单个插座上面。这样就是电器在那里插座就可以随时的出现在那里了，是不是很实用呢。
《Prehistoric Park（史前公园）》是一款由 Gear Games 开发的社交RPG 游戏，游戏富有跨时代的新意，原始人乘坐满是木棍和石块搭建的过山车？大批的原始人竟然创造了庞大的游乐园？这一切简直就像是考古学家播放幻灯片一样，让人愕然。
【脑力风暴】从前，有一个被巫师施了魔咒的美丽公主，被关在城堡里长眠不醒。据说只有王子的深情一吻能吻醒公主。后来，一位很帅的王子攻占了城堡救出了公主。可是，他吻醒了公主后就被公主给杀了，为什么【答案】睡美人已经老了王子却这么年轻，怕他变心。ps：小编觉得这个解释有点太残忍了。
天带着一瓶可乐就坐地铁了，喝完后没找到垃圾桶就一直拎着一个空瓶，谁叫咱们笑友都素质高呢～可是素质再高，小妹妹你把你的空瓶子也递我手上是什么意思？？？我有那么像捡空瓶子的大爷么！！！「原谅我笑点低~oh ye！！」
爆笑！神龟猛追狗狗！这一刻汪星人怂了~
郑州市淮北街口出现了令人搞笑的一幕，司机正等红灯，一女子开车门钻进去解衣酣睡，吓坏男车主，赶紧打110报警。民警赶到，女子身上有酒味，不知该如何处理拨打120。医生赶到，将醉酒女子抬上救护车? 
家里有这货，神马餐桌、沙发、卧榻、双人床都不用买了。
【《战争雷霆》亮相2014年科隆展 真飞机真坦克实在太拉轰】腾讯游戏代理的多人在线二战游戏《战争雷霆》再次在科隆展上亮相，让玩家大为惊奇的不是游戏全新版本内容的介绍与公开试玩，而是Gaijin Entertainment直接将真飞机、真坦克搬到了展会现场，让人不得不惊呼：果真
【藏北双湖掠影】“双湖”，藏文意为康木如湖和惹角湖，地处海拔平均5000米的藏北无人区，可可西里无人区三分之二在双湖。双湖高寒缺氧，含氧量仅为海平线的1/3，境内地势北高南低，山势平缓，草原开阔，多为干寒和半荒漠草场。气候寒冷，空气稀薄，冬长无夏，多风雪天气，没有绝对无霜期。
【脑力测试】一个人坐火车去临镇看病，看完之后病全好了。回来的路上火车经过一个隧道，这个人就跳车自杀了。为什么？你们都知道原因了吗？【答案解析】这个人由于随火车进入了隧道一片漆黑，他以为自己刚刚治好的失明又复发了，受不了这个突然打击就自杀了。
糊涂一点就会快乐一点。有的人有的事，想得太多会疼，想不通会头疼，想通了会心痛。有些爱，当时无论如何也放不开。然后有一天，它终究消逝了。可是当你回头再看，已经是说不清当时放不开是因为舍不得、不甘心，还是那时候到底是太年轻了。有多少的爱，如今都只道是寻常。
【广受欢迎的私人旅游指南Lonely Planet最近整理出明年最超值的十大旅游地点，想要来场经济实惠又充满特色的旅行吗？】1.突尼斯。2.布吉纳法索。3.巴厘岛。4.葡萄牙。5.萨摩亚。6.上海。7.乌拉圭。8.罗马尼亚。9.台湾。10.南非。
Woman's biggest pride is not her face, but her how conspicuous the men have many painful her.人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。
【赢得孩子】1.对孩子，不发怒不代表不威严。有威严，才是家长，才会具备管教孩子的能力。2.如果把孩子比作一个在天空中飞翔的风筝，父母的威严就好比手中牵引风筝的线，失去了这根线，孩子必然会迷失方向。3.管教的目的不在于“赢了”孩子，而在于“赢得”孩子。
【最酷改装车】来自美国佛罗里达的汽车改造公司The Car Factory 把一辆Chevy Aveo(雪弗兰乐骋) 弄成了这副模样。
小人影子是韩国艺术家bohyun yoon创作的装置作品。这件装置上用线挂了许多男性和女性的玩具橡胶人体模型，这些模型行军式的排列在一个方向，一个接一个。在结构的中心是一盏明亮的灯，光线打到人体模型上，在周围墙面上形成了一系列影子。
【四只腿的冲浪好手~奥运会也没见这么精彩的镜头。。】一直以来，我都以为狗狗是怕水的，现在才知道，怕水的不是狗狗，你看他们潇洒的身姿，比奥运会镜头好看多了。。 
芒果流心蛋糕，每个蛋糕用足足5个芒果做成, 内层注入酸甜爽口的鲜芒汁, 一刀切下，芒果汁及肉粒慢慢溢出，一口咬下去， 清甜浓郁的芒果汁与丝滑细腻的奶油融为一体，将整个身体融化在这甜蜜极致的美好瞬间。
冰淇淋香芋紫二人组，一个可爱一个酷酷，玩转搭配闺蜜装。
彩色条纹细百褶下摆系带小口袋连衣裙，收腰的经典设计，显瘦美的哟。
那年毕业，女孩问男孩一个问题“我和你妈妈同时掉到水里，你会救谁？”女孩自己也不知道答案，但还是问了，木讷的男孩不知所措的站在那里，女孩赌气走了。女孩走之后越发不安，隔天，男孩来了，只是手里多了件泳衣，说“我教你游泳，我们一起救妈妈。”
净水吸管与便携水壶整合—净水水壶。它仍然拥有超强的过滤性能，爬山或野营时只需直接将河水装到瓶里，通过净水吸管吸进口里的水便是干净的水。
十二星座酒量排行榜。★冠军：处女座 ★亚军：白羊座 ★季军：金牛座★第四名：双鱼座 ★第五名：双子座 ★第六名：狮子座 ★第七名：魔羯座 ★第八名：巨蟹座 ★第九名：射手座 ★第十名：水瓶座 ★十一名：天蝎座 ★十二名：天秤座……你排第几呢？
每个人的路都得自己走，累不累，脚知道。经历了流年聚散，体会了人情冷暖；经历了物是人非，学会了自我疗伤。有苦，自我释放；有乐，欣然品尝。风吹雨打知生活，苦尽甘来懂人生。其实人生，就是一种感受，一场历练，一次懂得。
婚前，梁思成问林徽因：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林徽因答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我讲了吗？”这就是爱情，真正的爱情。
Youth is a ignorant and moving, always leaves a drift from place to place ————青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。
【库尔楚大峡谷】库尔楚大峡谷分为上中下三段，第一段水的发源地来自西草湖，途径哈拉孔，然后和肉孜达的河流回合为上游，俗称“肉孜达深沟”，第二段水经一壕沟、二壕沟、三壕沟，四壕沟然后和牙孜尼克的河流汇合为中游，俗称“牙孜尼克深沟”；第三段为下游，俗称“东窝子深沟”。
七巧娘妈是天仙，每逢七夕来下凡，善良慈爱吉祥身，庇护幼童喜开颜，七月初七祈祥日，瓜果菜肴摆七盘，七娘妈灯挂一盏，祭拜天孙保平安！祝七夕吉祥！
【地狱幼稚园】第04话，大家听不到我的声音！ 
【大蒜可治病】大蒜可促进胰岛素分泌，迅速降低体内血糖水平，从而有效预防和治疗糖尿病。大蒜还可以防止心脑血管中的脂肪沉积，降低胆固醇，降低血浆浓度，调节血压，从而抑制血栓的形成和预防动脉硬化。
生活，是实实在在的一种生存。
我的辛酸心境不是像丁尼生所说的“天下最沉痛的事情莫过于回忆起欣欢的日子”。这位诗人自己却又说道：“曾经亲爱过，后来永诀了，总比绝没有亲爱过好多了。”我是没有过这么一度的鸟语花香的，我的生涯好比没有绿洲的空旷沙漠。
想要单宁营造出俏丽青春的感觉，可以试试搭配上妩媚的小碎花裙，或者是复古调调的连衣裙，单薄的牛仔衬衫作为小外套，率性青春活力四射。
天安门，正阳门，国家博物馆、人民大会堂之间的广场，为天安门广场，面积 44万平方米。建成之前，这里只有从正阳门到天安门间的“御路”，中间立着中华门（即大清门）。大清门原址后建毛主席纪念堂，北侧为人民英雄纪念碑。图为一位僧人从广场走向天安门城楼。
有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放
Someone told me before that once you lose it，the only thing you can do is remember it.我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
如果室内空间较小，可以选择玻璃或者帘饰来分隔室内空间。这样既起来到分隔的作用，又能在视觉上得到延伸。
【高迪公园】高迪公园、米拉之家、巴特罗公寓、圣家族教堂……这些建筑都是这位“建筑疯子”的智慧结晶，也是高迪留给巴塞罗那最珍贵的建筑遗产。高迪的作品给西班牙，特别是巴塞罗那平添了神秘奇幻的浪漫色彩，大大增强了城市无尽的魅力。现今，高迪更是巴塞罗那旅游的一张名片。
【Cosplay】他是一个韧劲十足，朝气蓬勃的热血男儿：Tidus，为大家带来由Leon Chiro 的cos最终幻想X的Tidus。
【椅子操减下半身】站在椅子背后约1步距离，上身向前倾，双手抓住椅背，稍微弯曲膝盖，将左脚放在右膝上，保持这个姿势3个呼吸，然后换左腿膝盖弯曲，右腿放在左腿膝盖上。双腿交替练习，每侧腿做5次。练习的时候要保持身体平衡。
粉嫩嫩的色调，任谁看上一眼都无法抗拒，蕾丝圈圈边的点缀，让YY看起来格外的甜美哦。
成长就是将你哭声调成静音的过程。
是的，多年以前，我的矫情我的浪漫我的天时地利，到了今天，已经统统过期，更关键的是，当年陪在我身边的那个人，居然选择了中途退票离席。——《失恋33天》
【工口绘师Tony上岸!新领域为小说插绘&amp;动画人设等工作】因18X游戏的绘画较多而越趋知名的11区绘师Tony将于今年「上岸」！根据Tony本人透露，今年心念一转的他准备在新的领域拓展自己的事业！
【功夫神魔】你曾经梦想成为功夫高手，在这里你的梦想成真！训练自己，击败怪物，提升自己，挺身而出，真正的力量和真正的武术的道路，而且它是免费的！
太欺负人了 你真当我是猫猫呀
妇女甲：“她告诉我说你告诉了她那条我告诉你你不让告诉她的秘密”妇女乙：“哎呀，我特别告诉她不让她告诉你是我告诉她的。” 妇女甲：“天呀，可别再告诉她我告诉你了她告诉我的事。”
如果说双子男心中有个倾慕的对象的话，那一定非天秤女莫属了。双子男交游广泛，不过在较正式的场所，夸夸其谈的、亢奋得语无伦次的、在细枝末节上东拉西扯的双子男常给人一种上不了台面的感觉，聪明的双子男也意识到自己在出糗，立意找个自己人来为其撑腰。
多少的有情人走不进彼此的今生，只能苦苦的相约于来世；而多少的男男女女走过爱情走进婚姻却不会再珍惜彼此的付出。所以记得珍惜你爱的人，把每一个平淡的今天当成是彼此相依的最后一刻，好好握紧爱人的手，即使ta容颜已老，即使ta满面沧桑，那也是你记忆中永恒的温馨。
在进球的那一刻我被他淡定的眼神深深折服了。。。。。 
【卡特汉姆AeroSeven概念车】在前不久的F1意大利站比赛中，卡特汉姆车队曾在其F1赛车车身上喷涂一款全新概念车的剪影，这样新奇的宣传方式的确给人留下了很深的印象。不过，这款原定于在F1新加坡大奖赛发布的概念车，却提前在网上曝了光。
【职场新人的执行力力问题】1、不知道干什么，2、不知道怎么干；3、干起来不顺畅；4、不知道干好了有什么好处；5、知道干不好没什么坏处。。。解决方式：1、目标明确；2、方法可行；3、流程合理；4、激励到位；5、考核有效，说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。
感动他人，或被他人所感动的主要手段就是沟通。体察人性，在此基础上找到恰如其分的沟通方式，这是职场上非常重要的生存技巧。进入职场，你就要与上级、同事、客户建立各种各样的联系，而有效沟通是保持业绩卓越，保持心理愉悦，保持健康关系的手段。
【坦克必须死】全新坦克题材游戏，操作简单，易上手，五种坦克各具神通，十五种副炮各具属性任意组合、任意搭配。
床头背景墙上挂两幅梅花装饰画，感觉更有了品位。
事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔；生活如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大。
【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。（3）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你。（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
搭配要点：绿色抹胸上衣+白色铅笔裙+绿色波点高跟鞋+蓝色书本造型手拿包。
位于马鞍山市濮塘山区内，全长约150米，坡度为1.85度，是目前国内最长的怪坡。站在这段坡路的顶端，可以发现，前方是一段明显的“下坡”路，但将汽车停在坡中间并挂上空挡后，会发现：车子开始倒着“上坡”。
【娇俏的少女味道】荷叶边装饰连衣裙，无论是五彩花色，还是橘红色，都充满了娇俏的少女味道，荷叶边不再是配角，优雅的晃动 带来了复古的氛围，双V领 性感 又修饰了脸部线条～～
【调脾胃虚食品】宜吃:山药、土豆、红薯、喷鼻菇、红枣、鸡肉、栗子、猪肚、牛肚、粳米、扁豆、豇豆、蜂蜜、鲢鱼、青鱼、墨鱼、莲子、薏米、百合、龙眼、核桃、大年夜枣、奶成品、新奇蔬菜和生果；脾胃衰弱导致其对食品的消化能力降落，吃易于消化食品，饮食宜平淡安然安静，生冷硬粘食品少吃。
笔尖上的雕刻，26个英文字母！~
【如何管理时间】1、做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间；2、分析每天时间怎么花的；3、激活时间碎片和死时间；4、要事为先，不要成为紧急的努力；5、有纪律，不要找借口；6、高效时间用来做需要专注的事情，7、平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。
每个女孩都有个婚纱梦！
【11月石家庄预售面积同比增2.5倍 楼市“暖冬”显现】石家庄住房局房地产市场管理服务中心介绍，11月石家庄共发放8个预售证，总批准面积48万平，与去年同期相比增2.5倍。其中大盘项目是推高市场供应量的主因，国仕山项目更是一次性拿下16栋住宅预售许可。楼市“暖冬”行情隐现。
【孩子如何与家长进行沟通】第一，换位思考，多站在父母的角度考虑问题，这样既能够更好地理解父母的苦心，也为沟通奠定了基础。 第二，用平和、平等的心态和父母交流，告诉他们你的感受、你的所想所求。 第三，你可以告诉妈妈，不唠叨你也能发奋学习，适当娱乐一会儿有益于学习。
【准妈妈适量吃酸奶，可预防宝宝过敏】美国一项最新分析显示，准妈妈服用益生菌（包括含益生菌的酸奶）、以及宝宝早期补充益生菌，可降低过敏风险。目前，医生一般不推荐也不反对孕妇或婴幼儿服用益生菌。还需要进行更加透彻的研究分析，才会为大众提供一般性建议。
Perseverance is not a long race:it is many short races,one after another. 坚持不懈不是一个长跑，而是一个接着一个的短跑！
【番茄延缓衰老】番茄生吃能补充维生素C。煮熟后食用，所含的番茄红素和其他抗氧化剂含量会显著上升，起到降低心脏病的风险和抗衰老的作用。温馨提示：生吃、熟吃，吸收的营养不同。
如果羊发脾气，只要远远躲开一下，五分钟之后就安全了。白羊的脾气就像龙卷风，如果你不知好歹偏偏要去送死，那谁也没办法阻止，如果你够聪明的话，就选躲起来吧！
人们喜欢去被自信的人引导，而自信的人会期望他们说&quot;是的&quot;。如果你犹豫不决，或者你觉得一个&quot;不&quot;。也许就要来到，人们就会怀疑你，他们也许会说他们要&quot;考虑一下&quot;。那也就是：&quot;你自己也对此不是非常肯定。也许我需要再考虑一下。&quot;
【忠犬八公的故事】一场忠诚的故事，狗是人类最好的朋友，或许作为高级动物的人，应该反思一下，人类是否高级？本片语言稀少，即使静音状态下都能看完整篇，这种感情已经用情景表现的淋漓尽致，是一部催人泪下的电影。那种无间的友情早已超出语言形容的范围了。或许只有心会。
将衣柜和鞋柜设置在了入门处，摆放的很整齐，上面的饰品很精致。
【减肥，酒要控制】朋友之间，家人之间聚餐的时候，喝酒是很正常的事情，但是饮酒一定限量，节假日饮酒也应该遵循这一原则。过量的酒精会造成肝脏、大脑、神经系统和消化系统等损伤，假日饮酒还会造成各种事故突发，给家人和自己带去无限痛苦。所以，节假日期间，如果饮酒的话，一定要少量。
【12星座暗恋时的专属动作--天蝎座】喜欢问对方各种感情问题。天蝎座对於没兴趣的人，十分地冷淡。如果你发现天蝎会专程找你，问许多无关紧要的问题，甚至都是和感情有关的。你如果不是专业的咨询师，那天蝎就是喜欢上你了。
【金沙南瓜】南瓜切长条；咸蛋黄入上汽的锅内蒸熟后，用匙压成粉状；锅内烧开水，放入南瓜条氽水，水再次沸腾时捞起沥干水；放凉后粘上面粉；平底锅内热油，放入南瓜煎至硬身；锅内放一匙油，放入咸蛋黄炒至起泡；煎好的南瓜条沥净油，放入炒好的咸蛋黄内；抛动锅子，让南瓜条均匀的沾上蛋黄即可。
【音乐过山车 零】本作在整体风格上延续了前作，无论从游戏界面、字体以及简单的几何图形搭配多彩的背景，都给人予熟悉的感觉，曾经接触过该系列的玩家可以很快融入这种独特的游戏氛围。
【常吃腰子有何危害】不少男性会在烧烤时吃腰子，认为能壮阳。但是，动物肾脏里均含有不同量的重金属镉，镉对人体的危害是多方面的，尤其对肾脏、肝脏和生殖功能的危害，可能会造成精子数目减少，还可能会影响受孕。
我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。
《泡泡龙OL》是韩国NEOWIZ公司以日本游戏公司Taito旗下的人气游戏《泡泡龙》为基础开发中的休闲网络游戏。《泡泡龙OL》将以原作的游戏性为基础，添加网络游戏的乐趣。
2岁可爱宝宝跳甩葱，宝贝~~你那衣服、造型好给力啊，哈哈~~太搞笑了，这做妈咪的真有趣！
《神秘王国（Cryptic Kingdoms）》是一款经典操作的解谜游戏，玩家需要先找出隐藏在画面内部的各种道具，然后利用超强的逻辑联想能力将他们联系到一起，从而一步步解开谜题。游戏采用高清的3D图像，画面非常真实。下载地址：
【孩子被异物呛到怎么办】将孩子面朝下，放在前臂上，使其头部低于身体，再将前臂支撑在大腿上方，同一只手支撑头、颈、胸，另一手拍击婴儿两肩胛骨间，迅速拍击1~5次，使其吐出异物；如没吐，将孩子翻转，面朝上，托住头、背，两指尖按压胸部1~5次。两动作交替进行。观察口腔，将异物取出。
啊哈哈哈哈哈我要被他逗死了！！“我的高音在这个世界上比任何人都高！”韩红立马站起来了。。。 三天三夜唱的大霸气了！！！！
墙角有90度，去了也应该熟了吧？
觉得空间不够用了吗？那就把小阁楼也开发出来吧！这款旋转楼梯仅占地1平方米，十分节约空间，比平时攀爬使用的折叠梯子更安全，上上下下游刃有余。
一个烦恼的人去拜访智者。他问：“我如何才能变成一个让自己快乐同时也能让别人快乐的人？”智者送给他四句话：“把自己当成别人，把别人当成自己，把别人当成别人，把自己当成自己。”这个烦恼的人学会了换位思索与换位感觉，然后放大自己细微的幸福，缩小仰望别人的高度，终于如愿。
【如何选床罩】1、浅橘黄色助钙质吸收、缓解头痛、发热、失眠；2、失眠、神经衰弱、心血管病者忌用红色；3、嫩绿色舒缓紧张情绪；4、抑郁症和狂燥症的人不宜用金黄色；5、电脑、白领族、高血压者用蓝色；6、心脏病患者禁用紫色；7、术后选靛蓝色减轻疼痛；8、孤独症、精神压抑者适宜粉红色
Women's tears are useless. But if you make women cry, that mean you are useless. 女人的眼泪固然无用，但如果你让女人掉眼泪，那就是你没用！
好可爱的小熊冰淇淋！不忍心吃，但更不舍得看它融化！纠结死我啦。
【欧洲的后花园】荷兰 ***风车的王国*郁金香的世界**伦勃朗与梵高的艺术圣地**浓郁美味的奶酪制品*带着彩绘的木鞋***都在描绘着荷兰这一个美丽的国度，它无时无刻都在吸引着你我他的到来。
在浙江省海盐县澉浦镇南北湖畔鹰窠顶，能见到日月并升的奇景。最早记载始于明朝万历年间。1980年十月初一，一些天文爱好者登上鹰窠顶见到了日月并升现象。1984年十月初三、初四、初五和同年闰十月初一都出现了日月并升现象。迄今人们对这一奇景还不能作出科学的解释！
the world makes way for the man who knows where he is going.如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。
中式八球国际大师赛北京站十佳球，二星连珠 PK 蛇形走位，精彩比赛火热上演中。
【《毒战》之二】本片其实是一部瑕瑜互见的影片，缺点跟优点同样突出！也许是在大陆封路拍枪战的难度较大，所以小学校门前的枪战戏感觉拍得比较仓促，惨烈有余而镜头调度没有《枪火》等片的流畅感，至于后来古天乐撞上大聋二聋，以及孙红雷等警察直冲大聋二聋的重火力，则纯属胡来了！
【长沙铁通消费维权 诚信服务】3.15消费者权益日即将到来，曾被设立为“消费维权服务站”的长沙铁通投诉中心，近日为切实维护消费者合法权益，提高服务质量和客户满意度，专门组织了服务站全体成员再次学习了服务站工作制度及岗位职责，强调接待的每一起用户投诉事件，必须按照公司首问负责制
世界上最美的爱情！
客餐厅采用通透式的处理，在半开放的空间中，所有的动线都围绕着垂落的线帘隔断展开。在客厅与餐厅的跃动中，预留了弹性空间，健身器械摆置，三五好友茗茶专区，任意为置。
【哪些星座咱们“惹不起”】TOP1：金牛座TOP2：天蝎座TOP3：白羊座TOP4：双鱼座TOP5：双子座TOP6：巨蟹座TOP7摩羯座。有的人脾气急，但心眼不小，惹了他们不见得就有严重的后果；有些人却不同，表面上不动声色，心底里说不定在盘算着把你毒死好呢？还是把你砍死更好。
大哥威武！
一派常如许，幽人日日来。石边还自笑，青草为谁栽？他正为爱妃念着情诗，恍然间，一阵头晕。穿越了，脑海浮现琐碎画面：他正给她打电话，然后猛然间被路人撞击了一下，咻的一下就来到清朝！回过神，一回头，猛然看着爱妃，熟悉的眸，安静地听他念着情诗。情，不分年代，终究是你。
如果你还能找到那些留存越来越少的主题情爱旅馆，你就会了解，真正的日本情爱旅馆并非提供商务酒店般服务的公寓小时房(可惜这是现在日本人使用最多的情爱旅馆)，只有在那些好似主题乐园的没有窗户的房间里，你才可以感受到日本人的情爱。
本季最人气的蕾丝牛仔衬衫，甜美又很率性的设计，受到很多女生的青睐，肩部甜美的蕾丝点缀，甜美范十足的款式。
生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。
史上最萌最可爱的滑板宝宝，卖萌可耻啊~你这是在向谁送飞吻呢？！
【花草茶养生】①调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅；②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花；③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷；④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶；⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉；⑥舒缓安神：金盏花 甜菊叶 马鞭草 香蜂叶 橙皮
【东京漂移 Mazda RX-7（FD3S）】《东京飘移》电影荧屏中它常挥舞着极具占有欲的屁股，而且总有后轮涌出的白烟伴随左右。它，Mazda RX7。或者缘于国内少见，又或者是“偶像”活生生地站于面前的关系吧，反正就感动莫名，握着超跑NSX的锁匙，像回到90年代初那个超跑横
【浙江龙门古镇】龙门古镇俯瞰形状如一千年古龟，有一条小溪穿镇而过，镇内主题是古建筑群，多为明清时期的老街和民居，至今保存完好。明韵清风在整个小镇内张扬，带着无比闲适的生活气息。清明到此，走在原汁原味的明清老屋下，可以放慢脚步，细心欣赏。
平胸玩中空已经不是第一次了，各种气质女神都好这一口，比如桂纶镁和张曼玉，都是骨灰级时尚ICON！硬朗的雪纺质地，带着法国的小优雅和浪漫，玩转各种格调。
据说这是离婚蛋糕，看了这个谁还敢离婚啊！
当奥观海同志遇上龚琳娜老师激情演唱的《双截棍》，观看时大家一定要Hold住，你们感受下！
【床上哪种睡姿的夫妻“最般配”】1.面对面：双方满足、放松，感情稳定；2.紧紧依偎：亲密无间。睡在后方的人扮演着保护者的角色，前面的人感情细腻、非常恋家；3.背对背：出现了矛盾，需要加强沟通；4.姿势不定：个性独立，但在多数问题上能达成一致。
【迅速醒脑小妙招】1.握紧拳头，放在耳朵斜后方，靠近颈部中央的头骨位置，闭上眼睛，头往后仰；2.用手指尖端轻轻拍打头部，先敲头顶部位，再将后脑勺分为左右两区，仔细地轻轻拍打；3.头脑昏沉时嗅闻树叶类精油；4.薄荷油涂抹额头醒脑消暑；5.调和2～3汤匙海盐和3～4滴精油，倒热水
【青岛瑞纳紫域每幢都盖楼上楼 举报3年无人管】9月14号，有市民反映，瑞纳紫域小区楼顶违法建筑现象十分严重，小区内共有13栋楼，每栋楼的楼顶都建了凉亭、阳光房等各式各样的违法建筑。
【DANCE JAPAN】Twiggz FAM - 1st SEASON ROUND3
最失败的耍酷 搞笑视频集锦
【Rain被曝45亿韩元购豪宅】韩国媒体爆料今年年初Rain通过法院拍卖，以45亿韩元(约2515万元)购入了一栋位于首尔清潭洞，面积244平米，原价为60亿韩元(约3353万元)的豪宅。据爆料的媒体称，该房产原为韩国储蓄银行会长所有，去年6月被法院扣押。
小轮摩托极限表演 释放刺激
【肌肤不够白主要是因为黑色素分泌的过多了】尤其是因为自由基的破坏，更是产生了大量的黑色素沉淀，导致了肌肤不够白，而抗氧化更是对抗自由基的好东西，所以护肤品尽量选择含有抗氧化成分的，比如含有生育酚乙酸酯、葡萄多酚、辅酵素Q10、虾青素等。
贫贱夫妻百事哀，金钱的缺乏冲淡从恋爱中残留下来的那点浪漫，繁琐困窘的婚姻生活，能把每一个女人逼成泼妇，为了更好的活下去。但这一样来，真的活得更好么？人人都说放下，可是实际上，又有几人真放得下。——伊北《熟年》
车厢广告，效果无比逼真；广告包裹在整个车厢上，非常抢眼。
让你看什么是骑自行车极限
【龟石景区】龟石景区位于涠洲岛东南面，与火山遗迹景区东、西呼应。景区内湾滩相接，悬崖峭壁直临碧海，景观以岛、崖、洞穴、海滩为特色，其中“龟豚拱碧”是北海八景之一。其余景点也各具特色，包括灵岩摩崖、碧海拱月、双洞通天等。
【铠甲勇士之英雄传说】2014官方正版授权《铠甲勇士之英雄传说》震撼来袭！邪恶兽人-欧克瑟即将入侵，五大铠甲勇士横空出世。火焰铠甲拿瓦、海啸铠甲茨纳米、飓风铠甲驮挐多、绝峭铠甲酷雷伏以及集四元素力量诞生出的代表终极正义力量的雷霆铠甲雅塔莱斯。
十二星女最纠缠不休的星男：白羊女(双鱼男)；金牛女(射手男)；双子女(金牛男)；巨蟹女(白羊男)；狮子女(水瓶男)；处女女(天秤男)；天秤女(双子男)；天蝎女(天蝎男)；射手女(狮子男)；摩羯女(处女男)；水瓶女(魔羯男)；双鱼女(巨蟹男)
【驾考宝典新规】题目详解:专业人员逐题整理题目详解,做题过程中智能提醒章节练习:细分章节针对性强,各个击破顺序练习:全方位覆盖驾照考试,有序练习随机练习:随机抽取题目,巩固加强所学驾考技巧:通关攻略、路考口诀、考试技巧应有尽有。
《控制》导演新作首曝预告 霍夫曼瑞秋演绎谍战迷情《控制》导演、著名摇滚摄影师安东·寇班的长片新作《最高通缉犯》改编自《锅匠，裁缝，士兵，间谍》作者约翰·勒·卡雷同名小说，影帝菲利普·塞默·霍夫曼、甜姐瑞秋·麦克亚当斯、老戏骨威廉·达福、罗宾·怀特精彩飚戏。
James Blunt 现场演绎《 You\'re Beautiful 》，一首把暗恋唱到触心极致的歌，声线太独特，越听越好听 ~
【你闪电结婚的理由】第一次约会时对方就对你咸猪手，如下几个部位你最反感碰你哪里？【A】搂你的腰；【B】捏你臀部；【C】摸你脸蛋；【D】抓你的手（解析如图）。
【早起排毒的6个好方法】1、多喝水，可以促进毒素排出；2、早餐多吃粗粮和水果；3、快走30分钟，或者做健身操；4、大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5、按时排便；6、腹部按摩，用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。
台湾高雄遭遇暴雨袭击 居民拍摄大水冲毁民宅瞬间
【济南东岳顺驰4S店不退客户订金 工作人员回答前后不一 】“节能补贴是政府给的，4S店凭啥不给。”“4S店不给车不说，订金也不退了。”近日有市民反映，济南东岳顺驰汽车销售服务有限公司不按规定退还客户订金等问题，记者采访时，东岳顺驰工作人员对此前后回答不一。
“海上坟场”之谜----马尾藻海位于北大西洋中部，有“海上坟场”之称，是世界上唯一一个没有海岸线的海，覆盖大约450万平方千米的水域。马尾藻海面上浮有大量的无根水草马尾藻。这里海平面要比美国大西洋沿岸高出1.2米，可是，这里的水却流不出去。
【戴维琼斯船长附体】西班牙艺术家 Máximo Riera创作的一组动物椅，这造型，这质感，超逼真超酷的，有木有？
这场暴雨来的那么突然。淋湿了路上惊慌失措的行人，一个长相甜美的女孩慌乱的躲在角落中避雨。她的头顶多出一把雨伞，和一个长相俊秀的男孩。她听到男孩在说：“我说过，永远为你挡风遮雨。”雨停了，女孩擦干脸上的雨水。却落下了眼泪。下雨了，你在哪里。
【十二星座会拒绝何种爱情】白羊座：自私；金牛座：虚伪；双子座：失去自由；巨蟹座：没有安全感；狮子座：没有物质基础；处女座：自己付出得多；天秤座：对方品位低下；天蝎座：没有感觉；射手座：不合拍；摩羯座：看不到希望；水瓶座：不被朋友认同；双鱼座：死板不浪漫。最近你拒绝了吗？
【汉和:中国推出短程弹道导弹 用无人机引导】据加拿大《汉和防务评论》报道，近日，中国长征航天国际贸易有限公司两次在国际展览上展出了M20型短程战役战术导弹，保利公司也在代销这种导弹系统，它是由中国航天技术集团九院设计的，该研究院还设计了DF15等短程战役战术导弹。
【2012移动互联网年会12月25在北京召开】近两年，移动互联网用户迅速激增，截至2012年9月底，全球移动互联网用户已达15亿。用户量的激增，无疑是催生移动互联网高速发展、更多移动产品诞生的重要力量。移动应用在生活服务的各个细分领域，呈现井喷式的发展。
叔走南闯北全凭傲人舌功，亲过的娘们，也比你们见过地都多~今天叔就教教你们，一分钟教你成为接吻高手！
最酷的儿童汽车床，赶上的同:学请举手！！
越跳越美丽之王迪变身婀娜白娘子 李°大维表演牛仔很忙
有这样一个小角落，有自己í独处的一段时间，也是件很奢侈的事情。
【木头人大建造】《木头人大建造》有点像2D版的Minecraft《我的世界》。游戏虽没有华丽的画面，但多任务设置使得游戏可玩性很强，玩家可以一次操控3个木头人参与建设。The Blockheads《木头人大建造》同样给予玩家充分的自由，你可以随意建造自己¡心中的世界。
A place where wrinkles, only that smile had stayed there.有皱纹的地▪方，只表示微笑曾在那儿呆过。
【十二星座会排斥哪种爱情？】白羊座：异地恋。金牛座：一夜情。双子座：忘年恋。巨蟹座：婚外恋。狮子座：多角恋。处女座：网恋。天秤座：不伦恋。天蝎座：没有什么不能接受的。▫射手座：暗恋。摩羯座：师生恋。水瓶座：无（与天蝎不同，他们更不会很依赖爱情）。双鱼座：姐弟恋。
花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。花未全开，月未圆。这是人间最好的境界，花一ˇ旦全开，马上就要凋谢了，月一旦全圆，马上就要缺损了。而未全开未全圆，仍使你的心有所期待，有所憧憬。
当你学会坚强时，不要忘了那些曾使你坚强的伤ï。
张飞营里一兵士父亲离世，消息传来时，兵士正在²训练，张飞把兵士叫出说：“喂 ，你爹死了。”刘备知道后对张飞说：“你以后说得婉转些，否则打击太大了，别人受不了。”不久，一兵士母亲死了，张飞知道后，对排列好的队伍说：“妈活着的向前一步走。”然后指着那兵士说：“你，原地立定。。。“
【的确是不建议用爽身粉】一是无论如何小心都容易吸入肺部。2、容易阻塞毛孔，影响宝宝排汗。3、爽身粉中的滑石粉成分是否适宜用于婴儿一直有争议。夏日防痱最好的办法就是³勤洗澡，一定要用温水。
【VW GOLF GTI Cabriolet】去年在VW官方活动中曾经出现过的GOLF GTI Cabriolet 即将在欧洲上市. 这辆全新的车款搭载了与一般GOLF GTI 相同的▪2.0TSI 引擎,输出动力维持在210HP, 另外,在欧洲市场,消费者甚至可选择六速手排车
Hope, always light, and detour, I want, is so simple.-------希望，总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很ª简单。
【90幅明清扇面亮相国博】29日，《小品大艺——明清扇面艺术展》在国家博物馆开幕。山水、花鸟、人物、书法…现场展出了90幅明清时期扇面书画作品，其中既有文征明、董其昌等书画家的即兴之作，也有王思任、孙诒让、林则徐等官绅、学者的感怀•之笔。展览将持续到明年3月，感兴趣就去看看吧！
或许你永远不会知道，曾经，我站在离你万千公里之外的地方，用一切你知道或者不知道的方式关注着你，然后我们依然做着暂时或永久的陌º路人。——《爱的创口贴》
曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只·是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。
【电影中&quot;我爱你&quot;的100种表达】大声说出我爱你，今天，你表白了吗？好莱坞电影中的经典表白！表达爱的语言不只有一种，比&quot;我爱你&quot;ª真挚的表达还有许多...向你爱的人表达你的爱吧！无论用言语还是行动！
无知的人本想做点好事，结²果却害人不轻；小喜鹊拔出妈妈的羽毛，还以为报答了养育之恩。
Thousands beautiful sceneªries of future are not as good as the warm present, because every scene of presence was once our imagination of f
世界各地宝宝吃柠檬²表情
包拯要逆天了！！人类已经无法阻止包大人进 KTV 献唱神曲！！并独家回应被恶搞事件：你们是白天不懂爷的:黑 ~
The worst .feeling in the world is when you can't love anyone else, because your heart still belongs to the one who broke it.世上最难·受的一种感觉是，你
【减肥误区：喝浓茶减肥】很多人说喝浓茶可以减肥·，因为浓茶中含有咖啡因。而咖啡因可以让人兴奋，加速代谢，减少睡眠。但是无论是饭前喝浓茶还是饭后喝浓茶都不适合。饭前喝浓茶，对于肠胃不好的人来说，会导致患上胃溃疡或者十二指肠溃疡。而饭后喝浓茶也不利于减肥。
挪威北部地区上空曾经突然出现过一个怪异的蓝色光圈。神秘光圈呈旋涡状,从旋涡ˇ中心射出青绿色的光束。这一奇怪的现象引发了人们的种种猜测,如UFO、极光以及测试导弹等。后经证实,它是由俄罗斯位于白海的核潜艇发射导弹所致。
【12星座讨人喜欢的优点】白羊—落落大方；金牛—温和沉静；双子—嘴巴甜；巨蟹—和善乖巧；狮子—坦率阳光；处女—顾全大局；天秤—温文尔雅；天蝎—稳重冷静；射手—洒脱积极；魔羯—兢兢业业；ǐ水瓶—随和博爱；双鱼—温柔贴心。
世界.上最可怕的后卫 171CM
【职场心理学】“想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味”：能够设身处地为别人着想、洞察别人心³理的人.永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。
现代化办公设施和通讯设备日益发达，机器在很多方面▪可以代替人手操作,在这样的环境下，职场人的&quot;动手&quot;能力明显减弱,甚至消失。大多数人只会坐在电脑前敲键盘，不少职场新人连复印、发传真都不会，这也从侧面反映出部分职场人综合能力弱的缺陷。
永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自^暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个人。
所谓的“牛皮癣”职位指的是刚刚招聘到位，从网上停止该职位发布，结果不到三个月又重新发布该职位，反复如此的无所谓用人法，实为无职业道德的不负责任用人行î为。这种行为将直接导致求职者认为该公司的该职位流动频繁，失去求职欲望，对公司整体印象大打折扣。
雷人用微波炉做各种▫实验
时间之谜--一天永远会是24小时吗？10多亿年前，地球的一天只有18小时，地球自转越来越慢，今天的一ˇ天是24小时，据科学家估算，在遥远的未来，地球上的一天将会是960小时！而10亿年前，月球离地球更近，那时一个月才20天。
太疯狂 以前神马秋千真心都弱,爆了 来看看现在怎么玩
