情恋红太狼&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
黄山云海
【下雪天如何护肤】紫外线伤害：晶莹的雪花会反射紫外线。对皮肤伤害格外严重。所以，防晒工作不可少！细菌侵害：看上去洁净的雪花中会夹带很多细菌、杂质。所以，雪天也要做好皮肤的保护与隔离！拒绝高原红：用吸足化妆水的化妆棉在脸颊、鼻子等泛红部位冰敷。敷面后用乳液或是其它保养品加强保湿
如果有一天。我们忘记了彼此。那该有多好。我给过你的一切。你随时可以抛弃。包括记忆。最后。还是只剩我一人。过完这一季。悲伤是否还是那么凉……
回眸，你倒是笑一笑嘛
有些人是必须忘记的，有些事是用来反省的，有些东西是不能不清理的。该放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福！有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的将是永远的遗憾！
【12星座男人情感秘密地带】天生爱看美女；男人血液中雄性因子水平是女人的6倍，这或许能解释为什么男人看美女似乎基于一种“自动导航”。而一旦美女走出视野，男人通常会将她们忘得一干二净。典型星座：金牛座、双子座、射手座。
麻麻，你是变着法儿的不给儿糖吃嘛！
【心理提醒】二十之后的每个日子，都感觉在挣扎纠结，仿佛是要经历一次又一次新生的蜕皮。蜕去的是胆怯，对事物表面的认知，蜕去的是恐惧，对生活逆来顺受的接纳。我们总说时间是最好的见证者，因为他知道我们最终会变成谁，最终的归宿在哪里。
再穷也要给儿子做份小礼物，这孩子，霸气外露啊！
男人和女人相处,还是间接点好。
No man in this world is rich enough to buy his own past. Enjoy each moment before it gets beyond reach.世上没人能赎回过去，珍惜眼前，别等失去再后悔。
这才是游戏精神！看还有谁能挡我。
【微波烤鸡翅】鸡翅划几刀，用料酒、味极鲜酱油腌制二小时入味、香菇切十字花；甜面酱、胡椒粉、烧烤孜然料调成汁；鸡翅、香菇刷一层调好的汁，放置在烧烤架上，用烧烤架好处是中途不用翻身，微波十分钟。
【裴涩琪新片色诱75岁老人 宽衣解带露乳沟】 韩片《夜关门：欲望之花》由26岁的裴涩琪和75岁的申星一主演。影片讲述了患有癌症晚期退休老校长与年轻貌美的女看护之间发生的爱情故事。裴涩琪在片中宽衣解带露乳沟色诱75岁老人，尺度相当之大。
金牛座如何解脱失恋：【关键词：工作 】 金牛失恋之后，刚开始也会觉得自己如此用心，真是太不值得，对方怎么就像一个没有良心的白眼狼，不懂得欣赏自己呢？但是事后也会慢慢地释怀，解脱的办法有太多，比如说把自己埋葬在工作堆里，成为工作狂。
There are people you can’t live with out, but have to let go. 有一些你离不开的人，你却不得不放手。
对于企业的培训，去制定“行动计划”：要求培训对象根据培训内容，制定自己的改善行动计划，并选定目标进行全程跟进，对行动及时、改进效果明显的学员进行奖励。 
据爱情公寓网非官方统计：比较2的或比较酷的昵称都能让你从茫茫水军中脱颖而出，也就是俗话常说的：把2的和帅的人混入人群，正常的鉴定时间绝不会超过一秒~[哈哈]
有时候啊，总觉得真是人生如戏、戏弄人生！ 书上说，前世的五百次回眸才换得今世一次相聚，也许人与人之间可能一转身就是一世，感情原来是这么的脆弱，经的起风雨同舟却经不起平凡！虽然脑海会时常幻想着再度重逢的拥抱和甜蜜，却也只能是默默的告诫自己，那只不过是浩垠沙漠的海世蜃楼而已！
【乌尔禾魔鬼城】魔鬼城又称乌尔禾风城，位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异，意为魔鬼城。该地貌被《中国国家地理》“选美中国”活动评选为“中国最美的三大雅丹”第一名，是奥斯卡大奖影片《卧虎藏龙》的外景地。
【宝宝打嗝不用慌】新生宝宝很容易打嗝，有木有？其实宝宝还在麻麻肚子里就会打嗝了。打嗝的原因很多，一般是因为消化系统受刺激而引起的。随着宝宝长大，神经系统及消化系统发育完善，打嗝自然会消失哈。如果宝宝打嗝，可将他竖起来轻拍背部，也可让宝宝喝几口母乳或白开水来缓解打嗝症状。
男人是泥，女人是水，泥多了，水浊；水多了，泥稀。不多不少，捏成两个泥人——好一对神仙眷侣。这一类，因为难得一见，老天爷总想先收回一个，拿到掌心去看看，看神仙到底是什么样子。
必入手Point：丝绸质地+红色大花，优雅迷人，气质出众。
【深海寻宝】《深海掠夺》是一款像素风的深海冒险游戏，玩家们要在怀旧的像素风和电子配乐下一路前进，躲开深海危险的生物，寻找宝藏,有了钱以后可以购置更好的潜艇和装备去探索更深的海域。游戏中的场景会不断的变化，总共有五个主题可以轮换。
【神级难度的《打砖块》游戏来了！你绝逼也只能得“0分”】近日日本网友们却同时为一款号称史上最难的《打砖砖》游戏而感到抓狂。这款游戏的玩法倒是很简单。不过现实往往是残酷的，从日本网友们在Twitter上分享的结果来看，目前还没有人能够在这个游戏中得分。
【猫与狗的秘密水晶】游戏在操作上非常简单，只需通过手势操控猫狗战队出击或是返还，很容易上手。同时，也加入强化育成和同盟等功能，让游玩过程变得更加有趣。
并不是一见钟情再则日久生情的。不是得不到的才是最好的。不是距离产生美，也不是寂寞比浪漫可靠。爱情是没有逻辑可言的，我们各有各的姿态，你爱了，便是爱了。
正宗母画眉鸟叫
Love look not with the eyes, but with the mind. —— William Shakespeare 爱不是用眼睛看，而是用心去感受。——莎士比亚
喵星人表示打死也不去海边。。
【幸运玩家买到组装有误Amiibo 未来有望高价出售】任天堂推出的智能手办Amiibo不仅可以作收藏还可以与游戏联动，受到国外玩家的高度欢迎，很多玩家已经在网站上购买了几款，国外一位玩家在（Reddit用户Adam &quot;Adamantium126&quot; Truesdale）在Bes
第01话 守护甜心诞生! 
【威尼斯】威尼斯圣马可广场。旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
【背单词的20个窍门】构词记忆：利用构词法，通过分析词根、前缀、后缀、派生和合成等记忆单词。图表记忆：利用形象的图表进行记忆，它的优点是意、形、物直观的结合到一起。你可以找一本英语图解字典作为参考。
她们担心有损男人的尊严，所以干脆牺牲自己的性权利，造假去让男人来满意。男人却很少考虑自己能否让女人满意。他们负责进攻、征服，更强势，性是他们的主战场，他们很容易爽到，也很愿意相信自己能让女人爽到。
看中的东西就买，但也要量力而行，不要借钱。真正喜欢的男人就追，不过还是那句话，量力而行。
成龙狠无敌！跑酷狠厉害~ 
自从听到宿舍那货唱&quot;我们都有一个家，名字叫中国，兄弟姐妹都很多，景色也不错，老人不图儿女为家做多大贡献啊…&quot;尼马我也改不过来了！！
毫无疑问，见到顾客后，要发表一番聪明的言论意味着在会见前要做不少研究工作。最起码你应该搜索一下客户公司的基本情况，以及他本人及其职业生涯的重要的一些个人信息。
【心理测试：你是哪种爱情精灵】为了庆祝你和他相识一周年，你打算邀请朋友们一起聚餐，你会首先选择哪里作为聚餐地点呢？【A】装潢考究的欧式餐厅；【B】颇具乡土气息的乡村农家店；【C】富有浪漫色彩的个性饭店；【D】装饰简单，但干净整洁的小餐馆；【E】异国情调浓厚的日式饭店。（解析如
宾利欧陆GTC ASI - 摩纳哥风格 
请问我这样做对么？
【新一代MINI无伪谍照曝光 配备三缸发动机】新一代MINI前脸的最大变化是在前大灯中采用了LED灯环，这是源自Rocketman概念车的设计。整个车头看上去比上一代柔和不少，进气格栅更高更窄，棱角处更圆滑，更具立体感。底部散热口和前雾灯的设计也更醒目。
钢琴王子理查德·克莱德曼《德朗的微笑》，那悠扬的曲风，温和婉转的曲调让人有如沐浴在柔和阳光中。总在回忆时翻出某人的微笑，值得回忆的微笑定是已错过，心中是一种温柔又刺痛的感觉，曾经的快乐美丽得如同凡高的向日葵，灿烂而弥漫在温暖时却人面已去。 
最亲爱的，亲亲你。
这告诉我们千万别和吃货一起出门~
人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志（却是只想不做）。
【全新3.0L大切诺基 牧马人图解试驾】大切诺基的前身——WAGONEER在半个世纪前就已经开创了全尺寸豪华SUV，而今天的JEEP进口全新大切诺基将高效动力系统、四驱能力、全路况公路操控能力、精湛工艺和新一代智能人机交互系统全面整合，重新定义了豪华SUV。
老师在台上说：“同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。”我一听差点兴奋地尿了，这是哥们的强项啊，只听老师说：“童言……”太简单了，我想都没想就跳起来答道：“巨乳！”……现在我正站在门口被太阳烤。「原谅我笑点低~oh ye！！」
工作区也休闲区是一个开放式空间，通过半腰高的墙体作隔断。
亲爱的，快点来啊，这里有好东西看！
【肝脏求救5信号】①易醉，说明肝脏功能下降。②粉刺增多，肝脏功能降低使皮脂分泌增多，粉刺丛生。③伤口易化脓感染，肝脏解毒功能下降易引起伤口感染。④鼻头发红，女性在肝脏功能降低时易出现红鼻子。⑤脸色发黑，肝细胞遭破坏，脸色发黑。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
设计师还创造了一个开阔的内部阳台，让居住者可以用来晾晒衣物。
【心理提醒】一个好男人，在有女朋友的时候，应该像紧锁的门，不管外面有什么大美女敲门，都毫不动摇，不给人希望。而很多男人呢，虽然有女友，却依然开着门缝，这让追求者一直留有希望。苍蝇不叮无缝的蛋，男人一直留有机会，当然是桃花满天飞。所以找男人，就要找能给自己美好，不给别人留希望的
时间会过滤掉感情中的渣滓……爱过的人，要记得。给过的情，要承认。对那些曾经喜欢自己、向自己告白的人说谢谢，记得他们的真诚与付出。人生岁月里，他们给过温暖，给过爱意，孤独时的陪伴，失落时的鼓励，哭泣时的拥抱，微笑时的追随……直到有一天，你会遇到你的归宿!
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置。
【汽车使用与维修中存在的误区】提到汽车的使用与维修，或许在人们的意识里或多或少都存在着一些误区，这些观念看似很正确，其实却具有很大的危害，不仅会使车辆受损，严重的还会威胁生命。下面就总结了这样一些错误观念，希望能给各位车主们提个醒。
【十二星座女生哪方面容忍力最强】白羊女容忍自己的理想被暂停；金牛女容忍另一半怀才不遇；双子女容忍自己养另外一半；巨蟹女容忍另一半重视事业，没时间陪自己；狮子女容忍一切用钱交换；处女女容忍另一半是老太爷；天秤女容忍另一半劈腿；天蝎女容忍另一半霸道
【烟台长岛】这里海域辽阔，历史悠久，民风纯朴，岛上人文历史遗迹众多是长岛的最大特点。有距今6000多年被誉为“东半坡”文化的大黑山北庄遗址，是中华民族悠久历史文化的重要发祥地之一。现今主要景点有九丈崖、月牙湾、万鸟岛、仙境源、望夫礁等。
【哪类人会成为你的情敌】人生在世，都会遇到这样那样的竞争对手，在爱情之路上也同样如此，当你满怀甜蜜的梦沉浸在幸福的幻想之中时，也许你的情敌就在一旁虎视眈眈地盯着你，随时要夺你所爱，那么哪一类人容易成为你的情敌呢（测试如图）。
并非职场就无真情，如果有很投缘，重义的朋友，通过真诚的互动，在工作中，彼此照顾建立信任，同样能够结交知己，并保留自己的安全亲密界限。
小的时候去医院体检 验血，非常害怕，不停的哭。一个小哥哥过来关心的问我怎么了，我说：“验血要割手指，好疼。”小哥哥听完后立即嚎啕大哭，也顾不上安慰我了。我纳闷的问：“你也要验血吗？”小哥哥说：“我验尿。”
人贩拐走一六个月大男婴，抱至某村寻买家出售。村民纷纷摇头言：“问题奶粉重新入市，过了这阵再说”“毒疫苗泛滥，养孩子太揪心”“有人砍儿童，不想冒险”“儿子养不起，有闺女么？”人贩无奈，暗中把男婴抱回原处，父母喜极而泣，男婴突然开口说话：“还以为回不来了！感谢国家！”
浴女干露露性感写真之甩发拍摄 
一个人的激情与理想越多，越有可能幸福。
人生的精彩，在于你淡忘多少。人这一辈子，年轻时所受的苦，都不过是一块跳板。人在跳板上，最难的是跳下来之前，心里的挣扎、无助。但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。
【变漂亮怎么去斑点 7点要做到位】1.良好的清洁习惯；2.多吃一些天然的抗斑食物，比如十字花科蔬菜，浆果类水果或是饱含不饱和脂肪酸的鱼类；3.抗斑的实质其实是抗氧化，配合使用高机能抗氧化产品，让肌肤从深层净化；4.减少使用电脑，隔离辐射污染；5.放松心情；6.忌用激素类化妆品
早上爸爸开车送 3 个小孩上学的路上，一家人齐唱皇后乐队经典之作《波西米亚狂想曲》（ Bohemian Rhapsody ）！你高音来我低音，一大家子配合很欢乐！这位老爸说每天出门开始唱，到学校正好唱完。你当年上学有莫有这么欢乐？ 
职场不要虚假认同：假装认同别人的同时却表现出相反的观点。经典语句：“我很赞同你的观点……不过我不认为我们应该采用那个项目。”
【DIY干豆角烧肉】1、五花肉切块，干豆角用温水泡2小时后剪成段。2、热锅上油，油热后下五花肉块煎至出油且表面微黄。3、下姜片，红椒段，八角煸香。加入料酒，酱油和一小勺糖，翻炒至肉完全上色。4、倒入开水大火烧开后改小火炖约50分钟。放干豆角，翻匀，加盐调味，再炖20分钟大火收
【清暑美容饮料】将白木耳加水煮烂，取汁1ooml；珍珠母入1000ml清水中煎1小时，再加入洗净切成条的西瓜皮煮半小时，滤出药汁1000ml；再将白木耳汁与珍珠母、两瓜药汁和匀，一同倒入不锈钢锅中煮沸，加入白糖，溶化后使之冷却，加食用香精5ml，装瓶贮冰箱备用。功效是清暑美容
【宝宝“寻觅”可提高记忆力】面对着全新的环境，宝宝的探索求知欲十分强。这时候，父母在游戏中让宝宝寻找东西，可以锻炼他的记忆力，丰富孩子解决问题的经验，如果他能从不同途径找到玩具，则他在日后遇上问题时，也能从不同方面找出解决办法。
【养生讲堂】烹调可以大幅度地提高蔬菜的食用数量。生吃尽管营养素毫无损失，但总的食用数量很难提高。按照我国营养学会的推荐，每日要吃300-500克蔬菜，最好一半是深绿色蔬菜。如生吃200克菠菜、油菜、芥蓝、绿菜花、茼蒿、茴香等深绿蔬菜，根本就不能吃，更谈不上美味。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
一个人沉默久了，会变得消沉。人群中仿佛只有自己，无边无际的冷清。我从来不是世界上最寂寞的人，也不会被忧伤折磨到死去，何以沉溺不能自拔？情绪就是心魔，你不控制它，它便吞噬你。
【春笋火腿汤】新鲜的春笋，剥干净皮、切滚刀块。锅中加入少许的盐，水烧开后下入春笋焯2分钟后捞出，浸入凉水中备用。这样处理过的竹笋就没有涩味了。鲜香菇切块，火腿切片，锅中放入凉水，倒入香菇和火腿片先烧10分钟，然后下入春笋烧两分钟即可。
恶搞西游记全集爱情与大便 
最好笑的兄弟俩，打嗝不止！这哥俩演的一出好相声，哈哈，看几遍乐几遍！ 
【苦瓜炒牛肉】苦瓜切菱形牛肉切成薄片，加生抽糖和一半蒜蓉腌15分钟，加生粉搅匀，豆豉洗净剁碎；苦瓜放在开水中加一点盐和油焯烫待用；油五成热时放入牛肉翻炒至八成熟，盛出备用；爆香豆豉和剩余的蒜蓉，放入做好苦瓜炒匀；调白糖，大火炒1分钟，放牛肉片翻炒几下洒料酒，最后用生粉水收汁淋
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【四喜烤麸】浸泡开的烤麸挤掉多余水份；锅中烧水放入烤麸焯烫2分钟；热锅放油，放烤麸煎炸金黄色；下入泡发的香菇、木耳、花生、黄花菜翻炒均匀；生抽+老抽+白糖混合，淋上一半调料后，放入肉汤大火烧开后，小火煮15分钟至汤汁浓稠即可。
【东风标致全新408预售价将公布】东风标致全新408采用了全新的外观设计，其车身线条更为流畅、外形更为沉稳。据悉，该车长宽高分别为4750mm/1820mm/1488mm，轴距为2730mm，与现款车型相比，长度、轴距有所增加。
【从孩子的表现中看自己的教育方式】10、如果您的孩子不喜欢自己，是因为您对他缺少接纳、认可和尊重。 11、如果您的孩子不上进，不努力，是因为您对他要求过高他做不到。 12、如果您的孩子很自私，是因为您对他太溺爱，要什么给什么。
【桑峪村】桑峪村位于京西门头沟区潭柘寺镇，村落三面环山，正南与108国道相连，该村环境优美、景色秀丽、交通便利、民风纯朴，与名胜古迹潭柘寺景区遥相辉映、紧紧相邻，宛如潭柘景区延伸的后花园——古韵悠然。
【五步骤保持职场好心态】1.保持一颗求知的好奇心，体会工作的乐趣。2.树立合理的人生目标，就会对工作产生了激情。3.与同事搞好关系，坦诚地表达自己的意见和建议。4.团队齐合作，真正健康的心态应该包含合作。5.控制情绪化，情绪化是影响职场晋升的重要因素。
【混沌领域】虽然《混沌领域》不是科纳米出的魂斗罗，但是玩法与魂斗罗如出一辙，《混沌领域》安卓版游戏里有丰富的枪 支供玩家选择，最重要的是这款动作闯关游戏是由虚幻引擎打造，画面十分精致，人物射击闯关动作行云流水，十分流畅。
【你看到的是天使还是魔鬼？】你看到的是天使，还是魔鬼？据说内心不同，看到的画面就不一样哦。
【广告狂人】七年前，编剧马修韦纳拿着新作吃了HBO的闭门羹，幸而小台AMC收留了这个剧本，没想到这个潜力股一出世就连续四年稳坐艾美最佳电视剧宝座。有人形容《广告狂人》就像一位绅士用沧桑而富磁性的嗓音讲了一段故事。
【奥斯卡最佳动画提名短片《光杆乐队》】片子的动画做超赞，继承了Pixar一向的优秀，音乐也值得细细欣赏，尤其是小姑娘的那段提琴，更是大师级的演奏，只可惜太短了。
【《仙剑奇侠传5》要拍电视剧了！】《仙剑奇侠传》无疑是大宇打造的最成功的IP之一，不仅是游戏，像影视作品、周边手办都成为仙剑粉丝追捧的对象。不过说到《仙剑》系列最失败的作品就要数《仙剑奇侠传5》了，然而就是这样一部作品依旧有公司愿意将其改编称电视剧。
Everything can be taken from a man but one thing; the freedom to choose his attitude in any given set of circumstances.(Leonhard Frand , G
The reason so many people find it so hard to be happy is that they will always see the past better than it was, the present worse than it 
你总有一天要明白，有些人，你从一开始想死他了，后来你想他死了。勿需挂念，终有弱水替沧海。做人要善良，无所谓你是前任或者现任。你没有必要折磨你自己，还生生在别人心里留下一个傻逼的标签。
【远离敏感源】皮肤一旦出现干燥、脱屑或发红状况时，说明皮肤健康状况已亮起红灯。要让皮肤尽快复原，最好的方法就是减少刺激，不过度受风吹、日晒，停止当前一切化妆品的使用，让肌肤只接触清水等。每天只用温水清洁皮肤，持续一段时间，运用皮肤的自愈能力，有可能会自行恢复健康。
这些年，我已逐渐学会接受，接受意外，接受变节，接受误解，接受努力了却得不到回报，接受世界的残忍和人性的残缺。如果你醒着，那么你就当清醒；如果你睡着，那么你就当酣睡。如果你在做一件事情，就不应该再考虑其他事。如果你的头脑在这里，你的思想也应当同时在这里。
一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得。
微电影《刘枚》关注留守妇女压抑！农村妇女刘枚，老公常年在上海务工，自己跟着婆婆留守农村。在城里同学的介绍下，认识了某男子，然而道德底线最终还是战胜了欲望！
【传3分钟能毒死小白鼠 青岛学校封杀修正液】修正液三分钟毒死小白鼠……近日，这段在网络上疯狂转载的实验视频引起社会的广泛关注，不少学生家长紧绷神经，一批学校紧急下达关于修正液的“封杀令”。
【《伪物语》剧场版确定今秋上映】来自日本某网站的最新情报表明，在宣布了‘2012年内上映’后沉寂了一段时间的剧场版《伤物语》近日终于之后发布了最新的消息，正式决定将于今秋上映，敬请期待吧。
人生需要欣赏，抛弃想占有自己喜爱的一切东西的想法，不要奢望你能拥有很多，用一种平常心态去欣赏一个人、一件事，就象欣赏一幅画一样，你会很快乐，也会很坦然。
【刘志军系列案开审：丁书苗之女被控涉案30亿】原铁道部部长刘志军为女商人丁书苗在投资高铁相关产业、中标铁路工程等方面提供帮助，丁书苗向中标企业收取好处费等方式，涉嫌非法获利30亿元。17日上午，丁书苗女儿侯军霞等5人被控非法经营罪受审，涉案金额30亿元。
【12星求复合感人理由】白羊座——我找不到忘记你的理由；金牛座——还想和你一起尝美食；双子座——你夺走了我的初吻；巨蟹座——我不会爱别人了；狮子座——我一直爱着你；处女座——再给幸福一次机会好吗；天秤座——我只想在你身边醒来 ；天蝎座——说好的永远呢。
五岁“逼婚妹”逼哭七岁小男孩11
【瘦背瑜伽动作动作一】双膝打开与肩同宽跪在地面上，双手伸直支撑住，腰部放松。抬起头部，腰部向下压，臀部翘起，手臂和胸部紧贴在地面上。再慢慢将腰部抬起来，向上拱起，低下头，下巴尽量接近锁骨。
新款车载倒车影像可视系统演示
这一辈子，我所需要的不多，一碗饭一杯茶而已，但是我希望那饭是你做的，这茶是你泡的。
【OL别忘每天吃香蕉】经常在电脑前工作，感到眼睛干涩疼痛？美国哈佛大学的医学专家建议你每天吃1-2根香蕉！香蕉中的钾可帮助人体排出多余盐分，使身体达到钾钠平衡，缓解眼睛不适症状。此外，香蕉中含有大量的β胡萝卜素，它可在一定程度上缓解眼睛疲劳，避免眼睛过早衰老！
广告费的魅力~~
二逼狗狗对着小猫跳舞
这是欧洲酷刑中唯一一个非中世纪的项目水刑是二战期间日本战俘警卫队最喜欢的刑罚。如果受刑者是首次受刑，必将用铁丝网和抹布封住他的嘴。接着，警卫将蛇管插入受刑人的鼻子里往里灌水来膨胀腹部。水灌完后警卫将猛踢受刑者的腹部，直到他的胃部爆裂，接下来就是死亡！
过年回家的时候，陪奶奶看电视剧。。。
她说她只想嫁给一个可以与他牧马南山采菊篱下的男子。他默默听着。说我去办点事，你等我回来。几个月后。皇帝突然不见。太子登基。大赦天下。而在一片世外桃源内。多了一对甜蜜依偎的身影……
跟自己辩论的宝宝，no~no~no~他不是我，不是我，太可爱了，你是在立志当总统吗？！
【青岛20多个小渔村消失 渔家弃船上岸月赚六千】近日，记者在黄岛即墨和城阳等地调查发现，青岛沿海20多个祖祖辈辈以打鱼为生的小渔村，如今已没人出海，渔民已经从历史中慢慢“消失”。据粗略统计，上万名渔民上岸从事养殖业和旅游业，其他几个渔村的渔船数量也在快速减少。
【各种给力笑声】看得人大笑不止。尤其是内黄衣服老头的笑声太奇特了。。一张嘴我就HOLD不住啊！！各种无敌笑声大集合！！笑得我快断气了。。
【经典ARPG《撼天神塔：黑暗回归》将推移植版 或登多平台】ARPG游戏《撼天神塔：黑暗回归》，本作在当时一度备受关注并且广受好评，随后还推出过PSP移植版，Falcom宣布将在今年推出PSP英文版，而且据澳大利亚分级部门信息透露，《撼天神塔：黑暗回归》本次可能不止登陆PSP
【测你俩是朋友还是情人？】你想不想知道你们的关系更适合当朋友，还是当情人呢？带着期待的心情一起来做个心理测试吧。想着那个他/她，然后依照现在的直觉从以下「雨、过、天、青」四字中任选一字，来测试他适合当情人还是朋友？1、雨，2、过，3、天，4、青。
【可与次世代一战！《GTA4》超强Mod搭载4K分辨率演示】国外玩家“Unreal”上传了一段iCEnhancer 3.0 MOD在4K分辨率（3840×2160）下运行的演示，这画质简直可以跟次世代游戏相媲美，让人不敢相信眼前看到的是一款2008年推出的游戏。一起来欣赏下吧
【青岛西瓜地图有望推广 占路瓜贩不怕城 管】济南推出“西瓜地图”，当地城 管对占路摊点变堵为疏，在地图上标明可以销售西瓜的路边摊点位置，瓜农可以“按图索骥”销售西瓜的路边地点。类似这种“西瓜地图”，岛城城 管去年就开始在部分区域试点，推出“便民、利农”季节性果蔬摊点。
【改装厂Hamann 发布了迈凯轮12c升级套件】售价高达9.5万欧元(约合77万元) 套件包括了前后保险杠，装饰套件，大型导流尾翼，三出式中置排气尾管及21寸铝合金轮毂，内饰采用Alcantara鹿皮和顶级真皮。
美国科罗拉多州一所小学的校长Ryan Castle 和学生打赌，如果能如愿卖出活动门票1万张，就自愿让学生“黏”在墙壁上。 最后，学生们共销售出1.1万张票，而校长也履行承诺，被学生用五颜六色的胶带黏在墙上。 
【25度白开水 最适合宝宝】过冷或过热的水，都会损伤宝宝娇嫩的胃黏膜，影响消化能力。研究发现，煮沸后冷却至20—25摄氏度的白开水，具有特异的生物活性，它与宝宝体内细胞液的特性十分接近，所以与体内细胞有良好的亲和性，比较容易穿透细胞膜，进入到细胞内，并能促进新陈代谢，增强免疫
三观尽毁！葛炮的爱情故事。异性怎么能谈恋爱？毁三观毁得彻底呀！元首也客串了一把～
男童溺水身亡家长崩溃
我感激每个在我生命里出现过的人，我知道他们都是我的一部分，让我变成了现在的自己。可到某个阶段，就会莫名地失联，消失在生命里直至模糊了长相。只愿你们有个自己喜欢的人生，有着想要的前程，那便最好。
小沈阳 春节小品 不差钱DJ
【苏州：祝福“红包”表心愿】开学伊始，金阊实验小学开展“德善铺设美丽成长路”主题活动。各班代表手捧装有各自对父母祝福红包的“德善魔方”，并由家长抽取红包，讲读孩子寒假里的德善言行,激励同学们新学期“德善之举从我做起”。
感悟人生，就是感悟自己。有些人近在咫尺，有些人远在天涯。有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分叉路口道别。我们都有自己的时间机器。有一些会带着我们回去，它们叫做记忆；有一些会带着我们往前，它们叫做梦想。 
福来Day的福利来了！48系大秀比基尼啦日本偶像团体NMB48新单《ナギイチ(nagiichi)》MV火辣出炉这首歌是NMB48第四张专辑的主打歌，将于5月发行。夏天将至，妹纸们一身清凉的比基尼“波涛汹涌”极具诱惑，鼻血Hold不住...
“天一冷就睡了别问我会不会饿，多久没饿了胃口早被弄坏了，用力想踹门却起不了身，索性就好好的晾着，天一热就烦了别管我会不会渴···”---陈势安《幸福街第3号出口》主题曲《非你不可》。
网球王子·白石藏之介同人美图。
【《DOTA2》中国风信使飞僵小宝预览 被这僵尸萌翻了】相信不少刀友在上周已经发现，V社破天荒的在美国时间晚上11点的时候为《DOTA2》做了一次更新，随后我们就在后台文件中发现了一个非常有趣的东西“信使飞僵小宝”，今天小编就为各位带来飞僵小宝的预览视频，萌翻了有没有？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
努力让自己独立坚强，只要这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。
iphone5高端黑视频，笑尿了好吗！！！苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！2_01那里贱贱贱贱死了啊！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
真实的车祸奇迹
【咖啡烧牛肉】1.锅中加入1汤勺橄榄油，加入切好的牛腹肉，中火煎至两面金黄后备用。2.利用锅中的底油，炒香洋葱待其变色后加入牛肉翻炒，加入酱油翻炒入味后倒入炖锅。3.倒入灌装牛肉汤，与半小碗清水调入少许黑胡椒，与速溶咖啡拌匀，大火烧开后转最小火炖到软烂即可。
Your birth gives me hope and I hope to give you happiness. 你的诞生带给我希望，而我希望带给你幸福。
美好的一天就从煎饼果子开始！
有人在拒绝升职后可以发展得很好。一般来说，他们会向主管表明，自己想在当下这份工作中继续成长，他们会完善自己的技能，为老板解决问题，可以找出新的方法体现自己的价值。
《全职猎人2011》第117集 ，主人公小杰从小在鲸鱼岛长大，与米特阿姨和阿婆相依为伴。性格开朗的他，有着能与动物沟通的灵性。因为无父无母，小杰将米特阿姨当成自己的生母爱着。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
若只是爱一个人，我希望他过得比我好，若只是喜欢一个人，我希望他快乐，但我也骗不了自己，如果，你不曾为我流泪，那又怎么知道，原来在你的心里也同样的珍重我，如果，不曾在相见，又怎么知道。
【西式玉米烙】1.玉米粒备用2.加入适量面粉3.加适量泡打粉4.加适量盐5.辣椒 小葱 香菜切碎6.加到面糊里。面糊里磕一个鸡蛋7.混合均匀8.煎锅放油。两面烙熟 成焦黄色即可。
新买了猫厕所，俩警长打开战术手电仔细检查一番。。。
