心随羽&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
珍藏昨天珍惜今天向往明天
就算遇到再多的挫折，也要一个人，勇往直前。。。
【突击间谍羊】这是一个有关“羊梅”的故事。科学怪蜀黍F博士制造了一批“魔力梅子”企图摧毁世界，正好被生活在β星球的羊群发现。为了拯救地球，它们远道而来，齐心协力消灭梅子，让F博士的邪恶计划彻底破产。
【测试：害羞人士的8大心理优点】1、害羞人士通常受教育较多。2、害羞人士比较聪明。3、害羞人士比较可靠。4、害羞人士是较好的搭档。5、害羞女士比较令人喜欢，她们贤淑拘谨。6、害羞人士更能体谅别人，会细心听你倾诉。7、害羞人士的婚姻能维持更长时间。8、害羞人士通常可以成为知心朋
猫脚印木屐！穿起既可爱又萌的大童鞋，迎着晚霞，吹着海风，手拉手踏浪去呦！
【你家宝宝是否有“孔雀心态”】孔雀心态又称孔雀心理，是一种争胜，一种攀比心态。当孩子总跟幼儿园里小伙伴比谁更受老师欢迎、比谁衣服好看、甚至比谁爸妈更有钱……这是爱虚荣爱攀比的“孔雀心态”，先来测测你家孩子是几级孔雀心态，再看如何帮孩子做改变。
【GREE推出《GTO麻辣教师》改编游戏】日本手机游戏平台 GREE 和 gumi 将于年内共同推出移动社交新游《GTO x 湘南纯爱组！全速冲刺》。 游戏以日本漫画家藤泽亨的经典漫画《GTO麻辣教师》与《湘南纯爱组》为题材，玩家可以玩到和漫画关联的两部分内容。
【爆笑】中国乒乓球史上最精彩的一幕 
你若恨，生活哪都可恨。你若感恩，处处可以感恩。并不是世界选择了你，而是你选择了世界。
某男个性签名：＂国人最强音：今天是三八妇女节，今天不看av，给硬盘里的姑娘们放一天假。
台湾最新网络剧情大片《BBS乡民的正义》隆重首发。一位刚踏入新闻界的菜鸟记者，面对同事与上司的压力，她得在短时间内找到能够登上头条的独家大新闻，于是她只好硬着头皮，从经常爆发出热门话题的BBS 下手，就这样开始潜伏在BBS 上伺机而动。
尼古拉斯·凯奇经典再现， 3D 《灵魂战车 2 ：复仇之魂》也是明年初的重头档，“灵魂骑士”的骷髅头从原来的白色变成现在的黑色，不到 2 分钟的预告片，先睹为快吧。 
【《新施公案》韩栋吐槽毛林林下手重】《新施公案》该单元除了贯穿全剧的“铁三角”范明、赵锦焘、郭珍霓，更有当红小生韩栋、“古装美女”毛林林和台湾实力偶像徐洁儿加盟，上演“王府小霸王”韩栋和奶娘之女毛林林的痴情虐恋和其中的身份之谜。
主​人​是​我​的​，​不​准​你​嫁​给​他！
【新疆 江布拉克】娇嫩的绿缓缓地铺开，美得辽阔，清新得辽阔，于是，春天也开始辽阔而来。
【牛奶珍珠粉祛斑】材料：珍珠粉适量，牛奶少许 做法：将牛奶和珍珠粉一起混合均匀，清洗完面部肌肤后，将牛奶珍珠粉混合液均匀涂于面部斑点处，保持20分钟的时间，再用清水洗净脸部肌肤即可。功效：珍珠粉具有出色的美白功效，它可起到有效分解黑色素，遏止过氧化脂的增加达到去除斑点的功效。
第一神拳 第三季 第08话 饥饿的狂犬、赤色狼 
【妙用维生素来护肤】①维生素A : 哪有皱纹往哪涂抹，每隔2~3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；②维生素B3 : 提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；③维生素C : 对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等
世界杯就一小三，四年一届的世界杯如同男人的大姨妈，这期间男人不爱床头爱街头，不爱女友爱球友，推杯换盏把酒侃球。对抗小三简直束手无策，感觉世界悲了有没有？
【阳春三月到林芝游玩 推荐赏花路线】一、八一镇-世界柏树王园林-嘎拉桃花村-达则沟桃花树-鲁朗-公众民俗村。二、八一镇-喇嘛岭-机场桃花村-大峡谷入口段旅游区-南伊沟-公众民俗村。三、八一镇-鲁朗-排龙-扎曲-八一镇，该线路排龙至扎曲段为深入雅鲁藏布大拐弯最具吸引力的徒步线路
有鼻炎的同学以后要注意了。。。。
【父母过什么样的生活，就是给孩子什么样的教育】所以最该思考的不是如何教育孩子，而是自己如何生活。当父母能负起对自己生命的责任，有自己的生活和爱好，有正面诠释人生、感知幸福的能力，有积极的生活态度和愉悦的生命状态时，便给了孩子家庭教育中最重要的三个要素：榜样、关系和环境。
【面试中自我介绍都说不好，好工作当然轮不到你】简单架构如下：简单地叙述早前的工作经历，强调亮点;从宏观角度概括最近的工作内容;向面试者发问，深入了解岗位要求。
【香辣臭豆腐】1.锅烧热，倒入油，把蒜蓉葱茉下锅爆香，2.加入臭豆腐，煎至两面煎黄，倒入其他配料，小火焖至入味即可。
【教育的最终目的】教育的最终目的不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。
我知道我们不可能在一起了，可是我很喜欢现在的你。你得到的远远超过你所需要的了，住手吧！——《新少林寺》
【日式烧汁煎鸡翼】材料(份量只作参考)：鸡翅8只，蚝油1汤匙，日本豉油3茶匙，糖1汤匙，麻油，水，生粉; 做法1.鸡翅用腌料腌20分钟,再快火无油煎至金黄;2.加热水到盖过2、3鸡翅,盖上盖焗10分钟或至全熟,开盖把汁蒸发至干;3.倒入日式照烧汁炒匀,装盘即成。
人的一生，注定有两个男人：一个永远怀念，一个陪伴一生……
【韩国美女写真欣赏】气质型熟女韩彩英，飘逸写真尽显魅惑S曲线！ 
【现代战争5：眩晕风暴】画面、音效以及游戏细节上的提升只能成为游戏的加分项，在经历了前四款作品的洗礼，现代战争系列发展至今仍然延续了单机加联网的游戏内容，线性化的剧情模式或许能够让玩家体验长达数小时酣畅淋漓的战斗，但或许几小时后还怀着对游戏充满敬意玩家或已经在联网环节就流失了
过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。不去怨，不去恨，看往事如烟。珍惜现有的生活，幸福就在你的身边。
《闪亮的塔科特》_02 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... 
奥特曼与小怪兽感人图片
Gerard De Hoop 带来的“Sticks”是一系列单腿壁柜的统称，个性十足的单腿设计首先就能抢人眼球，而各不相同的颜色，搭配起来反映主人的品味。重要的是，壁柜的大小和支撑腿的长度都可以自己选择决定，这给了我们更多玩转的空间，让每个家庭的壁柜都各不相同。
不知道什么时候开始，我变成一个很小心的人，每次我穿雨衣的时候，我都会戴太阳眼镜，你永远都不知道什么时候会下雨，什么时候出太阳。——《重庆森林》
思念为时间种下了一棵梧桐树，在那离别的季节里枝桠繁茂。
喵星人，你卖萌犯规咯...学狗狗了
【“最性感女教师”走红网络 让不让小学生好好上课了？】江苏某第一附属小学的语文老师，因为长期分享自拍而走红网络。后参加电视节目录制而被观众和网友封为“中国最性感女教师”。
花型上潜天花，挂上的水晶灯预告着小豪宅氛围。
推荐理由：简洁的裙子和拼色包包的组合，清新又简约。
【防晒乳是否安全，高系数不是问题，防渗入才是一个关键！】因防晒剂有分物理跟化学，物理防晒由于粉粒大，易卡在毛孔，无渗透风险，即使渗透也不会被身体吸收。但化学防晒因成分多采化学合成酯或环境荷尔蒙，可能引发过敏性荨麻疹或皮肤病变，甚至有致癌风险，所以在安全上较重视防渗入。
【你能读懂这些吗？】1、使你疲劳的不是远方的高山，而且是你鞋里面的一粒砂子。2、命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！3、如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。4、逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降！
军事演习中，一棵炮弹打偏，落在老百姓的农田里。部队领导派士兵前去查看，只见农田里站着一位老农民，衣衫破碎，满面漆黑，双眼含泪，说到：“我不就是偷棵白菜嘛，犯得着用大炮轰我吗？”
吃完就不用去宿舍了~~
时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身。每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。
盐煮长了会与肉类发生化学反应，肉类里的蛋白质被锁定，汤味淡，肉也炖不烂。那么盐该何时放好呢？记住了，盐和别的调味品一定要在汤已炖好时放。放盐后转大火10分钟再停火，中途不揭盖，不光味道全进去了，而且汤味更浓。注意，放盐进去后不要搅拌，那会留下一股生盐味。
撞色拼接连衣裙 百搭修身拼色条纹连衣裙，版型超级好，超级有范，随时穿出属于你的范！三色拼接，让你一夏，无忧无虑，心动不如行动哦。 休闲感十足的连衣裙，加上鲜艳的撞色，增添时尚感，搭配简单凉鞋就很OK。
同学聚餐过后，聊起近况，“我老公才给我买宝马”“我老公送我钻戒”都在吹嘘，问到曾经优秀的她,她笑笑说嫁了条件普通的人，攀比的女人一脸同情加不屑:“真可怜，你生活一定很不好!”她又笑笑:“散宴你们老公来接你们吗?”无人吱声，“他会，所以好不好只有我知道,你们说的都不算。
office是个很特别的地方，初入office的女生还真得掌握一些必要的礼仪，充分展现你优雅得体的内涵,以最快的速度建立良好的人际关系,那么自然也会得到老板的重视。
【根据孕妇乳晕颜色怎样看生男生女】：看乳晕判断生男生女的方法也遵循了“男左女右”的说法，主要就是看孕妇左右乳房的乳晕颜色哪个更深些。果是左边乳房的乳晕颜色更深，甚至呈黑色，则说明生男孩的几率大；若是右边的乳房乳晕的颜色更深，则说明生女孩的几率大。
宝马M5 VS 日产GT-R赛道对决 
【ALTER《出包王女DARKNESS》结城美柑 预定8月发售】日本年度模型展Wonder Festival结束后，13日ALTER开放了“结城美柑”模型的预定。官图除了模型的眼睛有点不大接近之外，可说是跟插画很接近。台座方面是使用了绒毛底座，虽然用绒毛底座不错可以呈现模型的
任凭你走过千山万水,走过白天黑夜，我坚信，你永远走不出我心中的那片原野。
她有一条项链，很特别，下面吊着一颗水晶。每当人问起，她就会说是男友送的。深夜，她看着脖子上的水晶笑:“你答应过会永远陪着我的。” 细看水晶里好像有着什么白色的灰。
【察隅】在西 藏高原的东南部，是喜马拉雅山和横断山脉交接的地方，境内重山峻岭，峡谷深切，河流密布，著名的梅里雪山就位于察隅境内，察隅藏语意为“人居住地”。吐蕾时期这里就有了宫衙建制，每年到这里参观的游客很多。
【油菜花！当北京青年遇到步步惊心】坑爹神同步！找四爷，只为了猜《北京青年》的人名！U盘里的女孩是谁？谁的名字出自典故？谁又是昆虫！四爷的“过”又是为什么！这网友太油菜花了~ 
如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。 
我遇到猫在潜水,却没遇到你我遇到狗在攀岩,却没遇到你.我遇到夏天飘雪,却没遇到你.我遇到冬天刮台风,却没遇到你.我遇到猪都学会结网了,却没遇到你.我遇到所有的不平凡,却一直遇不到平凡的你.——几米
英伦天团Keane最新单曲《Silenced By The Night》 Keane被称为“没有吉他的乐团”，因为他们主要以钢琴作为演奏乐器，独特的钢琴声处理办法产生不可思议效果 。
【Nexus 6曝光：屏幕5.9英寸】外媒爆料称目前谷歌正在和摩托罗拉联合开发一款代号为“Shamu”的手机，它很有可能就是Nexus 6。换句话也就是说，在Nexus 4/Nexus 5两代产品交给LG代工之后，谷歌准备把Nexus 6交给摩托罗拉来完成。
Jennifer Lopez《I'm Into You》还记得电影里美丽的拉丁天后詹尼弗洛佩兹么，人美戏好歌声优，唱起歌来我就仿佛看到了一个热情但不强势，魅力不失温柔的碧昂斯。舞技也相当成熟给范儿，四五十岁的女子活的如此精彩我也不禁承认再多的努力缺少天赋还是白搭。
【孩子粘人怎么办】这是孩子的分离焦虑的表现，家长应该多给孩子一些关爱，让孩子建立起足够的安全感，平时可以多抱抱、多亲亲，这是缓解孩子分离焦虑现象的前提；其次要让孩子习惯多人照顾；第三离开孩子之前和他说一下，让孩子知道你去干嘛，什么时候回来。随着孩子年龄的增长，孩子慢慢就会好起
【小酥饼】1.碗中入面粉。加入芝麻、白糖、猪油、小苏打、奶粉。2.用手揉匀后，加入豆油。用手揉成面团。3.把面团搓成小团，入烤盘中摆好，放置10分钟。4.烤箱预热5分钟，放入小饼170度烤15分钟。5.拿出晾凉吃。
【因为害差而脸红的星座】巨蟹座、处女座、双鱼座。【一杯酒下肚就脸红的星座】双子座、巨蟹座、水瓶座、双鱼座。【说谎话会脸红的星座】白羊座、处女座、水瓶座。【气温一寒冷就脸红的星座】巨蟹座、摩羯座、水瓶座。【一生起气来就脸红的星座】白羊座、金牛座、狮子座、射手座。
指甲刀，模拟人手的设计，简洁生动，源于生活的创意。
【星婆教你识人】十二星座男的弱点及使用指南-----天秤男！
【疯狂恶搞】 穷有穷开心！看看非洲兄弟如何滑水 
第3期OP FT. 
【娱乐精品】 杨丞琳自称四年未谈恋爱 相亲失败告终 
【霸王归来】故事讲述的是汉高祖刘邦得天下后，正安享太平盛世，未料西楚霸王项羽借助邪恶力量复活，挣脱地狱领楚鬼军一路杀回。作为汉军麾下 的大将军，你正掌握着整个汉王朝的命运，你的对手已不是昔日只会跨马抡枪的西楚霸主，而是具有吞天噬地黑暗力量的地狱魔王。
【DIY海带瘦肉豆腐汤】1.瘦肉切长条用少量生抽腌制10min，再放少量玉米淀粉混合；2.取一只微波炉专用碗，放入豆腐块、海带结、少量腌好的瘦肉、1块姜片，再放入清水，水量不要太高；3.放入微波炉中(不需盖盖)先高火3min,再转小火5min即可取出。
【哪些星女让男友疲于应付】第一种像一个沉重而且无底谜的双鱼女；第二种让男友经常感到迷茫的巨蟹女；第三种天真未泯和容易冲动的白羊女；第四种拥有纵情奔放魔力的天秤女；第五种没有安全感掩饰内心脆弱的摩羯女。 
【西 藏旅游新景点：甲玛万户府】甲玛万户府位于拉萨墨竹工卡县甲玛乡，是西 藏旅游的新景点。甲玛万户府被划分为原庄园主生活区、手工艺作坊区、原住民生活展示区、休闲娱乐区等，全面展现庄园主的真实生活面貌。
充分利用旮旯处的软塌设计，提高空间质感的贴墙悬挂书桌，节省空间的挂件收纳，提亮并延展空间视觉效果的镜子，一一都向我们展示着该居室强大的空间利用率，实属妙招！
很多时候我们都忘了，礼仪只是一种形式。它什么都不能代表，如果被它牵引，就会改变自己的命运。-----《男人帮》
【让宝宝早开口6个小窍门】1.宝宝出生起，就整天对他说话 2.当你说一个词时，把对应的事物指给他看，或者触碰 3.念儿歌或唱简单的歌给他听，重复几遍，空出最后一个词，鼓励他讲出这个词 4.不要强迫他说话 5.当宝宝刚开始试着说话时，不要纠正他的错误 6.宝宝说话时，不要打断他
【拉链书签】拉链书签（Zipmark），来自Peleg Design设计工作室的创意，好有型，普通书签弱爆了。
是最美的面孔，伴我拼搏争成功；是最美的笑容，伴我生命去追梦；是最美的祝福，伴我天涯向前冲。母亲节到了，愿亲爱的妈妈健康快乐永幸福。
朝鲜培养美女和国外老板结婚 
【干练可爱】亲肤质感的毛绒堆领，搭配上贴身的短造型，很干练的感觉。
女孩爱上了盲男孩，盲男孩怕托累她想拒绝这段缘分。在宁静的湖畔女孩给男孩讲起了故事：“每个女孩降生前，神都让女孩见到未来的白马王子。可我的眼前却是漆黑的，神说我是个盲女。当我悲伤时听到一个男孩说他愿意来承受我的痛苦，神被他的真诚所打动。我能看到世界是因为我有了你的眼睛啊！”
牛仔拼接马甲+短款玫红色拼接卫衣+灰色蕾丝带裙裤袜+粉色雪地靴+黑色铆钉休闲包，蕾丝元素、粉色系弥漫着少女浪漫情怀，造型带着俏丽青春的气息。
这些卡通的墙上插座看起来非常可爱，两只小眼睛是插孔，而两只小手则是插头卡槽。拔出插头时，只需往小手处一挂，就可以稳稳当当地悬挂住了。既节电环保，也可以避免插头落在地上而使房间凌乱。
【酒酿猪蹄】做法：1）猪蹄一只，买的时候请师傅剁碎即可。2）姜蒜洗净拍碎，酒酿一盒。3）猪蹄焯水后洗净血沫，放入高压锅内。4）加入一整罐酒酿。5）依个人口味加入加入生抽、老抽和盐，加水至没过猪蹄。高压锅上汽后中火压15分钟，关火冷却后捞出即可。
【唯美古风】1、用我三生烟火，换你一世迷离。2、听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。3、山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。4、待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。5、天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结.6、风华是一指流砂，苍老是一段年华。7、山河拱手，为
这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。—— 夏正正
【十二星座男最容易伤害哪个星座】1.白羊男易伤天蝎女；2.金牛男易伤水瓶女；3.双子男易伤巨蟹女；4.巨蟹男易伤天秤女；5.狮子男易伤处女女；6.处女男易伤双鱼女；7.天秤男易伤摩羯女；8.天蝎男易伤双子女；9.射手男易伤金牛女；10.摩羯男易伤狮子女；11.水瓶男易伤射手女
【你真会喝酒吗】系统地学学喝酒的技巧！！！（男女生以后都会用到噢）宿醉的你一定要看！切记，不可滥喝，伤身哦！
 Life is not a race, but a journey to be savored each step of the way. 生活不是一场赛跑，而是每一步都应该细细品尝的人生旅程。
【脸上的“红印”是什么?】通常所说的“红印”是痘痘发炎后色素加深或紊乱引起的，色素加深是炎症介质和炎性细胞直接作用于色素细胞，使其加速合成黑色素。轻度痘痘无明显炎症所以一般不会留下色素变化，但有些痘友们经常随意挤压痘痘，造成炎症的发生，从而导致色素沉淀，可怕滴“红印”就出现了
日系风感觉的米色背心和超长的长裙非常迷人。再加上一双长靴能让造型更加精致。
【史诗般的冰山】你现在在哪里？有没有想过去南北极？ 这是女性摄影师Camille Seaman的摄影系列 “The Last Iceberg 最后的冰山”。 那些冰山，是地球的史诗。摄影师前往格陵兰岛、南极还有北极，拍摄了数千张照片，这些照片只是正在消亡的冰山那庞大数量中极为
【轿车与农用车相撞】四人当场死亡！！ 
编辑点评：这款厨房的设计比较俏皮可爱。灶台柜上颜色多彩、花样新颖的图案、灶台后方各种几何图形的创意摆放以及灶台旁造型奇特的椅子，为空间带来了多重活力与新意，使厨房工作不再枯燥烦闷。
 他每次和她玩游戏时都不肯让着她，无论玩什么，他都全力以赴。常常输掉的她就会不高兴，有时还会好几天都不理他。有一次，朋友实在看不下去了，就对他说：“她是女孩子，为什么你就不能让让女孩子呢？”“因为我不想欺骗她！”他说：“让也是一种欺骗。”
女神半丘毕现玉体横陈！
秋色憧憬下的清纯美女！
生活不是和烦恼拼个你死我活，生活的质量就在于努力的程度，不要埋怨命运疏忽了谁，生活本身就需要一种睿智的对待，拿得起还要放得下，这种简单的道理存在着不简单的力量，生活不是可以追求什么或者索取什么，有时候不是不幸福，只是因为不轻松。
没有人喜欢孤独，只不过是不喜欢让自己失望，所以不得不孤独。
女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像个爷们儿一样去奋斗！
这是一个很轻便的电子设备，将它一分为二套在两个手指上时，按下按钮，两手指之间的距离就显示在了屏幕上。它还可以在常用单位如厘米、米、英尺之间切换。工作原理也很简单：其中一个指套上配备有激光发射器，另外一个指套在接收到信号后，再处理成数字信息从而显示。
【《公主骑士与最后的百龙战争》视频放出】日本“面白法人カヤック”公司即将推出“我想成为英雄”系列的最新作——动作RPG《公主骑士与最后的百龙战争》。届时该游戏在双平台均会登陆。此次公布了与各个怪物进行的战斗画面以及任务最后等待的BOSS之战的视频。 
他被戏称为迟到的死神，总是让临死之人多弥留5分钟。对此，死神界的同行们都无法理解——这要追溯到他初出茅庐那晚，一个小女孩在严寒中垂死挣扎，他展开黑翼，举起巨镰，说：“我可以让寒冷快些结束。“”死神先生，可我不怕冷，我的火柴还没划完呢！&quot;他听后，把手表调慢了5分钟，从此不再更正
I still believe that the stars will speak, the stone, will blossom, through the summer and winter snow fence after, you will arrive.我还是会相信
【伊利里亚的故事】《伊利里亚的故事 Tales of Illyria》采用了老式纸画风格，并以章节形式呈现。在游戏中，玩家踏上了一次史无前例的大冒险，跟《俄勒冈之旅 Oregon Trail》一样，玩家要善加管理好自己的阵营，这样才能兼顾到这次大冒险的方方面面，比如确保供给，
墙上后现代主义的壁画，舒适的大床，忠诚的爱狗，如果这是你的家，你会喜欢吗？
【你最不喜欢别人向你借什么呢】从喜欢什么样的天空颜色便可以知道了喔!【A】万里晴空时，蔚蓝的天空；【B】夕阳西下时橙色的天空；【C】太阳刚下山时，似蓝似紫的天空；【D】晚上，星星在天空闪耀时的黑蓝色天空。
10秒竟能背百位圆周率 快嘴哥记忆力秒杀全场 
吉冈晓平极品伪娘COSPLAY图。
偶滴个心都融化啦！四只超级萌兔
一天的时间就那么多你肯定会忙的要死，所以保持专注非常关键。如果你发现无事可做，你的公司就会停滞不前。可以委派给员工预约、日程安排这些行政管理工作，以及办公室管理、生产、销售的任务等。
【搞清5大问题灭毛孔 扫清毛孔理顺好运势】根据脸部风水学来说，毛孔就像是气体的流入口，若被堵塞住，运气也会跟着被挡住。毛孔竟然如此猖狂，把我们事业、爱情、人际关系的好运势都给阻挡了，必须一举歼灭！现在就搞清几个毛孔问题，让毛孔无可现形！
【让桌面端控制你的Android手机 AirDroid 2正式发布】本周Sand工作室正式宣布旗下AirDroid 2脱落Beta版本，正式向Android用户开放下载。这款应用能够让我们的桌面端控制你的手机，非常方便的收发手机上的短信等等，同时也能在没有开启蓝牙和USB卡的
放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。对有些人来说 ，能遇见一个对的人，一起过柴米油盐酱醋茶的平凡生活，就是此生最大的幸福了。提醒你，再大的梦想也比不上一个身边爱你的人，请把握当下，珍惜彼此 ，你会发现生命中的每一份感动，每一份亲情，每一段友情，都是幸福。
【鼻子越来越堵留神息肉】沈先生最近几年经常鼻子堵，说话时鼻音很重，晚上睡觉鼾声如雷。他以为是过敏性鼻炎闹的，吃了抗过敏药也不好，后来到医院检查，发现是鼻息肉在作祟。鼻息肉是鼻-鼻窦黏膜的慢性炎性疾病，患病率不低，在人群中占到1%～4%。
【阿斯顿马丁】Aston-Martin dbs 安徒生德国版，560马力，外观很给力。当今设计和工艺的巅峰 无与伦比的性能与能力,。
【警惕孩子的5大节后心理后遗症】[1] 脾气变坏[2] 变身“电视迷”[3] “怕生”又“怕丑”[4] 抽烟喝酒“尝鲜”到“上瘾”[5] 讨厌上学或恐惧上学.家长要帮助孩子恢复正常的作息时间,调整孩子的饮食,让他们读些课外书,带孩子去书市逛逛等,控制节日的上网时间和玩电脑时间
凡是路过的，都算风景；凡能记住的，皆为幸福。
【奇遇】出门遇到这么大只喵星人，你会有什么反映？
痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。
【孩子教会我的那些事儿】①开心就笑，不高兴就放声地哭。②不怕犯错，只要想到就大胆去做。③容易快乐，给块糖就高兴一整天。④过去的不开心统统忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。⑤爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。⑥培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，先试试再说.
小萝莉第一次吃生奶油的反应，这个反应也太强烈了，这熊父母把孩子给坑坏了，还有狗狗在一边抢镜哟！
倘若把握不了自己，由着性子，小事生烟，大事冒火，喧嚣鼓噪，弄得自己坐卧不宁，别人见之唯恐避之不及，结果只能是累了别人害了自己。庸人的缺点就在于不能控制自己的感情，轻易失往理智，而成功者则善于把握这个标准，谨慎处事。 善于发现，善于思考，处处都有成功气力的源泉。
这款黑色长裙搭配白色的印花，非常别致有趣。适合个性的你。
【环保重力灯】这盏特别的灯照明所需的能量不是来自电能，而是来自重力。两名设计师研发的这盏重力灯可以将重力转化为电能，将吊绳的其中一端绑上一定重量的物件，并将其升至灯的顶端，在重物下降的过程中就会产生电能使灯发光，重物下降的时间达到30分钟。
【保时捷Pajun项目通过 或将于2016后上市】最近，保时捷CEOMatthias Mueller确认将发布一批2018款车型，有迹象表明保时捷Pajun会位列其中。之前，车致报道过这款车，有些人可能还有印象Pajun是保时捷Panamera。
贾斯汀-比伯《Boyfriend》MV预告第三弹 “月光舞步”致敬天王迈克尔-杰克逊
体验冰雪时速 大众双R冰雪试驾
【业界解读中国对美电影新政 粗劣国产片将被淘汰】据洛杉矶时报报道中美已经就“允许更多的美国电影进入中国市场并提高美国片方分账比例”达成协议。中国将在原本每年引进20部美国电影基础上增加14部IMAX或3D电影。新华社发布简讯，证实中美双方就解决WTO电影相关问题的谅解备忘录达
【“海上坟场”之谜】马尾藻海位于北大西洋中部，有“海上坟场”之称，是世界上唯一一个没有海岸线的海，覆盖大约450万平方千米的水域。马尾藻海面上浮有大量的无根水草马尾藻 。这里海平面要比美国大西洋沿岸高出1.2米，可是，这里的水却流不出去。它究竟是如何形成的？至今仍是一个谜。
【AMNESIA失忆症】第04话，AMNESIA失忆症乐队主唱的作用！
在视觉上具有收敛效果的低调深色系着装搭配也是显瘦的不二法则。
在寂静中我所唯一能听到的，就只剩下那些我说不出来的话。我爱你，一直很爱你，以后也是。
【元旦广州游乐攻略】一德路、二沙岛、三元里、四方炮台、五眼桥、六榕寺、七株榕、八旗二马路、上下九、十香园。从一数到十，都是我们热爱的广州景点。爱广州的你，保留着这些记忆吧。元旦排好期，一个个杀过去！
【HR知识贴：女职工怀孕休假 与怀孕三期相关的10种休假】1、产检假；2、产前工间休息；3、产假；4、独生子女产假；5、哺乳假（每天1小时）；6、晚育假、晚育护理假；7、流产假；8、产前休假；9、哺乳假（6个月）；10、保胎假。
【油罐车司机监守自盗 与油耗子合伙偷油】近日，昆明罗平县公安局破获一起油罐车司机盗窃柴油的案件，抓获犯罪嫌疑人7人。执勤民警看到驾驶员和车上的另一名男子形迹可疑，就要求他们把车厢打开，把两人扣下。经审讯，车上所载3吨柴油是从5名油罐车司机那里以5元每升购得，趁黑夜运去销赃。
都说随大流，可是这个“大流”究竟是什么？很多人看上去是幸福，事事顺利，家庭和睦。可是实事真的如此吗？ 你对你自己的人生有着怎样的期待呢？是不是从来就没有想过，而只是坐在那里，等别人来为你做点什么。
剪影姐为灾区人民送祝福，正能量献唱《隐形的翅膀》！真棒！剪影姐总是能把歌唱到人心里去，加油雅安！~
《生或死DOA》蓝色霞COS。
恶搞中国移动美女客服--搞笑视频
要相信，这个世界美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
【佟大为因错失机会在学校抬不起头】佟大为回忆在成名之前的窘境，大四时，由于准备不充分，掉以轻心词都没背下来，因此他错过了演中央电视台“1黄”电视剧男一号的机会，替上的是他的同班同学，这让他感觉很尴尬，很没面子，一度在学校抬不起头。
听到总书记打车是假新闻后，各级省市官员纷纷松了一口气，赶紧吩咐秘书：把明天上街打车的安排取消吧。秘书也松了一口气：明天终于不用起早安排出租车了。电视台也松了一口气：明天终于不用派记者去假装路人拍摄了。出租车司机乐了：呵呵，有单位包一天车，竟然说不用车了，白赚一千块。
【十二星男想娶老婆类型】牡羊-会理财；金牛-和家人朋友相处融洽；双子-炒饭一级棒；巨蟹-喜欢小孩儿；狮子-有妈妈味道；处女-气质清纯；天秤-性感漂亮；天蝎-能听他、容忍他；射手-个性特殊又聪明；摩羯-事业好助手；水瓶-家世好；双鱼-让他少奋斗20年。
【鄱阳湖】南矶山之美，美在一顷碧绿，一顷飞絮，芦花开成海，候鸟飞过，鄱阳鸟，知多少？飞时遮尽云和月，落时不见湖边草。
【下半年谁会一直“追”你】白羊女(迷人天秤男)、金牛女(稳重魔羯男)、双子女(射手男、白羊男)、巨蟹女(水瓶老男人)、狮子女(多情双鱼男、开放白羊男)、处女女(神秘天蝎男)、天秤女(12星男皆可)、天蝎女(热情白羊男)、射手女(善变双子男)、魔羯女(内敛处女男)、水瓶女(务实
【《极限飚车》台服代理确定 暑假首测】赛车网游《Level-R》宣布将进军中国台湾地区，并预定于暑假展开测试。大陆名为极限飚车，上海天纵代理，正在运营中。
【新年首部新资料片《EVE：破晓》全球同步】太空星战网游的常青树《EVE》迎来了国服新年首部新资料片《EVE：破晓》，并实现了全球同步。新资料片涵盖了世界服Rhea以及Proteus两个版本，同时也是EVE开服以来首度全球同步版本更新。
【椒盐虾】1）将虾须和虾枪剪掉，去虾线后加少许盐。2）加适量淀粉和料酒拌匀腌制半个小时入味。3）锅中放适量油，入腌好的虾煎至两面上色金黄盛出备用。4）蒜和彩椒切成粒，利用锅中煎虾的底油，炒香。5）将蒜粒炒至金黄，加入煎好的虾同炒。6）最后加入椒盐调味出锅即可。
Love is like quicksilver in the hand. Leave the fingers open and it stays. Clutch it, and it darts away. 爱就像是握在手里的水银，把手指张开，它好好的呆在那里，要是你紧紧
【讴歌TLX原型车官方图】TLX定位于ILX和RLX之间，预计2014年年底投产上市，全新讴歌TLX车身比TL短约97毫米，但轴距与TL相同。全新TLX将搭载两套动力系统，2.4L直喷i-VTEC发动机配合带液力变矩器的全新8速双离合变速器和3.5L直喷i-VTEC发动机配合
【趣味测试】试着盖住&quot;幻觉&quot;的上半部分，再仔细察看一遍，然后再盖住图的下半部分，有什么奇异的事吗?
【有效对抗肌肤干燥】进入秋季,肌肤缺水会异常干燥粗糙,这时肌肤更易产生老化现象,日常保养要注意1.防晒 秋季阳光足,千万别忘防晒；2.持续美白,让黑色素无法形成；3.锁住水分 可以试试然萃最新配方的焕颜美肌调理液,融合了小分子团水和植物精粹，其渗透肌底的同时,令肌肤加倍吸收水
【青岛老照片:记忆已泛黄 青春未散场】翻开相册，老照片已微微泛黄，记忆也慢慢褪色，那老去的时光如同我们的青春一样，偷偷在溜走，悄无声息。年轻妻子身着洁白的婚纱，抬头看看身边的丈夫，面对镜头露出浅浅的羞涩的微笑；翠绿军装的热血少年似乎在向前方眺望，呐喊出青春的张扬。
他们很穷但很相爱。大学毕业后他努力工作赚钱，就是为了给她买一套她喜欢的房子。就在他赚够钱准备买房子的时候。她跟一个大款走了。她说：他能给我买更大更好的房子。而男孩还是买了那个套房子。每天守在这个所谓的家。我住在这里。而你住在我心里。
吴克羣全新专辑《寂寞来了怎么办》 新鲜发布 寂寞是席卷城市的心流感，越狂欢、越寂寞，孤枕难眠、寂寞作祟，谁都想要从狂欢中忘记最残忍的现实。
牛！让老师抓狂的课本涂鸦。
这就是学车之霸！
【疯狂恶搞】 神剪辑！欢乐歌曲众明星演唱
送给《刺客信条》脑残粉们~
Every moment has a limit to what it can capture.Every memory has a limit to what it had retrieve.每一个时刻所能捕捉的东西是有限的，每一段记忆所能缅怀的一切也是有限的。
人生的路上，如果懂得体谅，青春需要承担，承担起生活，承担起梦想，承担起你步入现实的一切负担。要习惯于改变自己，只有你变了，你的世界才会跟着变。鱼儿的世界在水中，鸟儿的世界在天空，你的世界在你力所能及的地方。
“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。
妖男们的丝袜情节 刘德华爱穿丝袜
女生跳《only you》舞蹈，好萌好青春啊，难怪会有那么多人分享，美妙的舞姿，靓丽的身影，青春的舞蹈，让人看了一遍还想看第二遍···
【中组部：国资委主任蒋洁敏涉嫌严重违纪被免职】记者从中央组织部获悉，国务院国有资产监督管理委员会主任、党委副书记蒋洁敏涉嫌严重违纪，中央已经决定免去其领导职务。
喵星人不爽主人闯入 伸手关门，这货已经成精了
