1甜的啊&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
你就是上天赐与我的礼物
2013斯诺克英锦赛十佳球，2分10秒那个安全球令人绝望，碰到这样的对手···自认倒霉吧！ 
【总放屁到底是怎么回事】屁作为人体消化功能的一种外部反馈，一定程度上反映了身体机能情况。放屁过多说明胃肠产气增多，通常脾胃功能受损，进食过量不易消化的食物，如肥肉、黄豆、花生等，以及暴饮暴食所致。消化不良时，更容易排屁。
从这个角度看，浴室里色调丰富，装饰品、壁橱、橱柜等均使用了不同的颜色用以区分，在辅以灯光照耀，整个空间非常亮丽。
【开胃凉面】1.将面条放开水里煮熟，捞出后用纯净水过凉2遍，滤干水待用；2.小黄瓜、红黄彩椒分别切成细丝，大蒜瓣切成细碎小丁；3.菜内加入少许盐、醋、白糖、芝麻油、老干妈辣椒酱，再倒入面条里拌匀。
【五指按摩】按摩拇指可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；食指：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；中指：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；无名指：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；小指：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。
【培育孩子具有宽大的胸襟】1．母亲应以大方的心情抚育幼儿；2．如果觉得幼儿有神经质，就要想想自己是否也如此；3．母亲不要只关在家里，要重视“育儿上的朋友”；4．母亲要以舒畅的心情来育儿；5．当幼儿哭个不停时，最好到镜前检查自己的表情。
【测试江铃驭胜柴油7座版】日常驾驶时这台柴油发动机转速上升非常快，稍稍重一点的油门瞬间就会超过2000rpm，低速行驶时提速表现相当不错，这样的动力输出特性在日常驾驶时感觉并不是太好，一方面较高转速会带来较大的噪音和振动，油耗也比较高，另一方面，这样的特性让驾驶者必须更耐心的
【常吃土豆更年轻】土豆含有丰富的维生素B1、B2、B6等B族维生素及大量的优质维生素，还含有微量元素、氨基酸、蛋白质等营养元素，是很好的抗衰老食物。另外，土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效：把新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著；将熟土豆切片，贴在眼睛上，减轻下眼袋
【儿童食品安全的9个常识】 1.白开水是儿童的最佳饮品 2.经常大量食用冷饮有害儿童健康 3.易拉罐饮料对儿童有危害 4.长期饮用矿泉水和纯净水不利于儿童健康 5.彩色汽水不利于儿童的身体健康 6 膨化食品对儿童身体有害无益 7.常吃营养补品并非好 8.常吃果冻不益儿童健康 
Don’t let the noise of others’ opinions drowns out your own inner voice, and most important, have the courage to follow your heart and int
大​羊​驼​先​生​！
Real beauty, not the appearance of youth, but the bloom of the mind. ------真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。
这到底怎么回事！
【孩子6种小恶习不改就会铸大错】1、常打断别人谈话-如纵容，以后将不能忍受挫败。2、攻击性行为-如放任会被认为伤害别人是可被接受的。3、假装听不见你说话-以后会变得目中无人并极有控制欲。4、无视规则 5、使小性子-以后会与他人很难融洽相处。6、夸大事实 。
二饼解说 战争雷霆陆战模式T34的突击 
扪心自问，为什么非要给分手一个伤痛的结局呢？彼此爱过那么些年华，历经那么多的幸福快乐，难道就这样从此销毁吗？何不心怀感激地给彼此的爱一个美丽结局呢？
【无比期待！总监：《王国之心3》或会添加漫威星战角色】《王国之心3（Kingdom Hearts III）》总监Tai Yasue曾向我们透露过，《冰雪奇缘》有望成为该作新元素。而近日，Tai Yasue在英国伦敦接受采访时又称该作很有可能会添加《星球大战》和《漫威超级英雄》
Time goes by so fast,people go in and out of your life.You must never miss the opportunity to tell these people how much they mean to you.
休闲式版型，经典的条纹图案，领边手工串成的金属条条，整齐有序的分布，做工精细，提升衣衣的品质；下摆两侧有皱褶设计，有很好的修身显瘦效果。
【美味酸菜鱼】1.黑鱼切薄片，加料酒、姜粉、鸡蛋清抓匀，腌制20分钟。2.酸菜、泡椒、干辣椒切小块、姜蒜切片。3.锅里放油，爆香姜蒜片、花椒，放干红辣椒、酸菜、泡椒一起翻炒出酸味。4.放鸡汤，加盐、糖调味。5.大火烧开后，下鱼片，轻轻滑开至鱼片煮熟，撒葱花出锅。
猪皮、猪蹄、猪尾是猪的“三宝”，它们含有丰富的大分子胶原蛋白和弹性蛋白，其含量可与熊掌媲美。胶原蛋白能促进皮肤细胞吸收和贮存水分，防止皮肤干瘪起皱，使其丰润饱满，平展光滑。弹性蛋白能使皮肤血液循环旺盛，营养供应充分，增强皮肤的弹性和韧性，使多皱的皮肤皱纹变浅或消失。
【黑头是怎样形成的？】黑头又称黑头粉刺，为开放性粉刺，堵塞毛孔的皮脂表层直接暴露在外面，与空气及空气中的尘埃接触，是皮肤油脂在空气中的氧化而造成，发臭发黑。黑头粉刺好发于面部、前胸和后背，尤其是鼻子的小黑头最多，其特征为明显扩大的毛孔中的黑点，挤出后形如小虫，顶端发黑。
【埃及西奈山】西奈半岛中南部的花岗岩山峰。位于西奈南方省境内。在犹太历史中此山是上帝发出启示的主要地点，这座山峰长期被犹太教、基督教和伊斯兰教视为圣地。西奈山海拔2,285公尺，从1967年的六日战争直到1979年归还埃及时，一直在以色列管辖下。现已成为重要的朝圣地和旅游地。
【心理提醒】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情.2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。
【青椒炒玉米】1.将玉米棒上的玉米掰下来，也可以省事用现成的玉米粒，洗净待用，青尖椒、红尖椒洗净切成小丁待用；2.炒锅烧热，放入油，烧至8成热时，放入玉米粒炒匀，一直翻炒将玉米粒炒到表面略微焦糊；3.放青椒、红椒粒一起翻炒半分钟，放入盐和糖调味即可。
你与其花大把的时间去思考某个人为什么不喜欢你，不如把你的心思和时间用在真正喜欢你的人身上，哪怕是用在思考明天吃什么上，都要比你浪费在那些无关紧要的人身上强。
《卧龙吟》一款大型战争策略型互通游戏，手机网页都能玩，怎样方便怎样玩。游戏将带你回到群雄并起的三国时期，感受最纯粹的战争游戏。此款绿色手游能让玩家体会到前所未有的战斗体验，既无商城道具，也无宝石合成，只要有毅力，普通玩家也能称霸。
全是都是Hello Kitty 美食~天啊~受不了。
真是个二货无敌的年代啊，哈哈！端上锅做出来，一定会美味无穷啊！
One should be sturdy in hard times,and prudent in happy day.在艰苦的日子更要坚强，在幸福的日子更要谨慎。
【测如何能得到上司的赏识】经过一段时间的努力，你在团队的配合中由于自己的能力突出，表现优秀。但不管你多么投入和付出，心中总有一个无法释怀的心结，那是什么？A、有人老是用特别的眼光看自己B、背后有传不完的闲言闲语C、尚未达到自己心中理想的目的D、不知如何处理没有作为的成员。
【多彩杂蔬南瓜盅】1．小南瓜挖盖，挖掉南瓜瓤；2．火腿、玉米、青椒、胡萝卜、土豆、洋葱切粒；3．炒锅热油，爆香葱姜蒜，放入萝卜和土豆煸炒，再加入青椒、洋葱、火腿粒继续翻炒；4．加入米饭、盐、生抽、鸡粉翻炒；5．南瓜用保鲜膜包住，微波炉中高火一刻钟； 6．米饭装入南瓜即可。
小鬼说大话夏日版整装出发，清清凉凉的人生格言融化整个酷暑的炎热，会是什么格言令所有人的精神都为之鼓舞呢？囧宝的逗比主持秀有否令你根本停不下来呢！ 
偷吃东西被我拍到了吧。
【捷豹也要来圈钱 捷豹北京车展首发最奢侈车型】不过对于这款全新的豪华车，捷豹官方并没有公布太多的信息，只是透露说新车将会是捷豹有史以来最为豪华最为奢侈的车型，如果是这么说的话，像捷豹这种本来就是以豪华著称的品牌，那它旗下的最奢侈车型，至于售价问题，真是让人不敢想象了。
老师：你为什么老是上课时间睡觉？学生：爱迪生有不上学的时候，达芬奇有画烂鸡蛋的时候，爱因斯坦也有调皮的时候，凭什么我就不能有打瞌睡的时候。
我曾执着的以为，我为你付出的一切如果会感动上苍，老天就会怜悯我，从而给我多一分的温柔和光彩。世事凄凉，怎奈红颜多情执着亦换取不来那奢侈的一点点感动和抚慰。任凭泪水划过心上也不去理会.
其实我们所追求的幸福，那个幸福就是如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。
【十二星座分手方式】白羊座——扭头就走；金牛座——缺失原因；双子座——孩童特征；巨蟹座——家长解决；狮子座——推卸责任；处女座——感觉做主；天秤座——伤人比较；天蝎座——逼你分手；射手座——变脸高手；摩羯座——算计账本；水瓶座——爱情真相；双鱼座——整疯运动。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【没有击退黑眼圈何来谈得闪耀肌肤？】想要美丽动人，闪耀肌肤，这些细节就要做到位，才能全面击退黑眼圈：1.永远记得防晒；2.使用含维生素A的修复产品；3.用冷水洗脸；4.使用美白功效的产品；5.使用滋润型的眼部遮瑕；6.用眼霜对付起皱。
【延迟满足培养好性格】习惯在期待中获得满足的孩子，能学会主动控制自己的情绪，不会为自己的要求被拒绝或暂时被拒绝而“大动干戈”，将来也能抵挡得住眼前小利的诱惑，权衡怎样做能使自己获得更大的好处，并能有意识地调节和支配自己。到上学或工作以后，其等待的耐心就可以使她获得更多的“财富
【三国志威力加强版】《三国志威力加强版》自上市以来，优秀的游戏品质获得了玩家的一致认可，玩家们的热捧也让这款三国卡牌手游月流水迅速突破一千万，引发了游戏业内的广泛关注!
【交叉感染孩子更易中招】小孩子抵抗力差，水痘、猩红热、腮腺炎等都是容易交叉感染的疾病。门诊大厅往往是交叉感染的重灾区，一些细菌、病毒就飞舞在空气中，如流感病毒，抵抗力差的人就易被传染。到医院看病，一定要给孩子戴上口罩，门诊大厅等人多的地方，能少待就少待。
如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理，将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。
【12星座会因何内心悸动】白羊（对手的挑战）；金牛座（别人的夸赞）；双子（异性的交流）；巨蟹（朋友的认可）；狮子（别人的信任）；处女（心灵的相通）；天秤（喜欢的对象）；天蝎（征服的快感）；射手（异性的夸赞）；摩羯（亲人的理解）；水瓶（熟悉的味道）；双鱼（伤感的人事）
一个人有一个人的自由,两个人有两个人的甜蜜!
爱一个人是很卑微的一件事情。假如对方不爱你的话。当有人爱着你的时，你却不珍惜被爱的幸福。当发现原来真爱就在眼前，追悔时候，却不知他在何处。后悔后珍惜，往往是最终的结局。
孝渊的牛仔中长款外套中性又复古。对比色的搭配一点都不显得暗淡。简约且时尚。
当超市里响起Circus，你还有心情购物吗 
【通过眼睛可以探测性倾向】一项最新的研究表明，人的性倾向或许可以通过眼睛探测出来。来自康奈尔大学的研究者指出，当人们看到自己感“性”趣的人时，瞳孔会变大、变宽。
【激励员工的“七种武器】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。
现在我珍视自己的不同，那是我的珍宝。于我自己，都是需要慢慢体会的东西。我知道我是不同的，我是我自己的典型。有很长的路要走，当然辛苦，不过也就是辛苦罢了，我不是谁的花儿。
1、人都是寻找属于自己的活着的理由。那么我也在这肮脏的人寻找一下人生的意义吧！2、如果让我选择死亡时间，我在想，如果就是那一瞬间就好了。当时很幸福，因为哥哥你来了。——《那年冬天，风在吹》
每个人都会坚持自己的信念，尽管在别人看来，是浪费时间。从小我就懂得保护自己， 我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。——《天空之城》 
【猫眼渐变唇妆】要点：小猫眼妆、渐变红唇。早春色调也可以是浓重的，但不是烟熏妆的浓烈妆感而是小清新气息的贵妇妩媚风格！渐变色调的红唇妆优雅迷离搭配上悠扬的小猫眼线，使整体的妆容如行云流水般顺畅。春天的街头妆点着这款面妆的美人简直美不胜收！
一个好女人就应该是爱清洁爱整理的女人。平时要勤换洗衣物，勤打扫卫生。特别是日常中哎用的枕头套、被单是最容易堆积死细胞、螨虫、灰尘、头皮屑等脏东西的地方，而且睡眠长时间接触脸部肌肤，更易使细菌滋生、繁衍。所以所以最好保持每日换洗枕巾的好习惯。
编辑点评：处在童年的孩子总有着好动的稚气，平台高度不一能丰富孩子的蹦蹦跳跳。
所谓爱情，就是在你面对的那个人，他的情绪和你的情绪，是在同一个频率……
【预防脂肪粒】要预防脂肪粒，平时就要加强锻炼，同时在饮食上要少吃油腻食物，多喝水，适量排汗，让皮肤通畅的呼吸。平时可以多喝一些薏米粥，对消除脂肪粒有很好的帮助。
【消除醉酒后的不同症状】1、西红柿汁治酒后头晕；2、新鲜葡萄治酒后反胃、恶心；3、西瓜汁治酒后全身发热；4、芹菜汁治酒后胃肠不适、颜面发红；5、酸奶治酒后烦躁；6、香蕉治酒后心悸胸闷;橄榄治酒后厌食；7、柚子消除口中酒气;蜂蜜水治酒后头痛。
和她分手后保持着冰封般的沉默。多年后收到一封她的来信，我展开皱巴巴的信纸，只有左上角写着：致你：我… 沉默打破了，心中压抑许久的思念夹着回忆被唤醒太多尘封的话语没有变成纸上文字，而是化作酸涩的泪水滴落纸上。次日晾干泪的信纸已如她的那张，此时我懂了随即写下：致你：我也一样。
【勿陷入健康盲点】1.苹果易引发龋齿，皮农药多食前须洗净，食后漱口。2.人每天须摄取谷根茎类、奶、肉蛋豆、水果及油脂。长期少于两类患病或癌几率高。3.纯净水无矿物质，矿泉水矿物质多过量摄入有害，白开水最健康。4.高纤少脂会营养不良，削弱抗病力。5.熬夜是“健康之敌、万病之源”
我看到在你眼中，天眞的纯洁和晴朗，我看到在你眼中，曾经的悲伤和向往。。温暖季节，喜欢。《温暖的季节》许巍。
时髦讲堂之男士眼部保养
【多熟食，少生冷】夏季时节，人们往往喜欢生吃瓜果、海鲜等食物。值得注意的是，夏季气温高，各种病菌和寄生虫容易繁殖，如果不注意饮食卫生，特别是到“三无”摊点吃不卫生的食物，很可能会染上疾病。民以食为天，食以安为先！
纽约女白领每月仅花费15美元 上厕所从不用纸！纽约无疑是地球上消费水平最高的城市之一，每月只花区区15美元的生活费。但30多岁的亚裔女子、注册会计师凯特·桥本做到了！而最令人大跌眼镜的是，为了省钱凯特已经有10年没有买洗浴用品，甚至上厕所也从不用卫生纸！
【待机时间十天 三星入门设备Galaxy Centura现身官网】三星作为目前移动市场出货量第一的 厂商除了Galaxy S4等高端设备之外，还有一些低端入门设备。近日在其官方网站上我们发现了一款名为Galaxy Centura的入门设备，目前依然无任何发售日期和售价。
家庭幽默录像之六岁小神童对答如流 刘仪伟遭遇尴尬调侃 狗狗，你是在哪里学的车啊？介绍一下吧，我也要报名去学！！！
奥特曼大战水牛怪兽（侯卖卖制作）
【食疗让女人更加健康】①痛经吃香蕉；②贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡；③经期不适喝加蜜热奶；④乳腺病吃全麦食品和海带；⑤妇科肿瘤吃红皮果蔬；⑥雌激素低吃豆制品；⑦吃蒜防治霉菌性阴道炎；⑧宫颈癌摄入叶酸；⑨卵巢癌多吃高钙食品如虾米；⑩防治乳腺癌喝红酒。
【过节出行，1岁内宝宝忌服晕车药】中秋国庆假期就要到了，家庭旅游即将启程！旅途中宝宝比大人更容易晕车，提醒：1岁内小宝宝，绝对不建议口服晕车药，吃晕车药可能会影响神经发育。乘车前别吃太饱，也不要饿着肚子，喂些面包、稀饭等；嘴里含点无核橄榄肉或梅肉。
双鱼座根本不用故意去装，她平时就一副楚楚可怜的样子，让你忍不住想去保护她。还不用拿大事吓唬她，你刚向她说句稍微粗暴点的话，她的眼泪就开始唰唰往下落。
【可乐基围虾】1.油入锅，葱姜爆香2.倒入基围虾，翻炒至三成熟3.加入料酒，味极鲜酱油，味精，少许盐翻炒至八成熟4.加入可乐，炒熟出锅。
搞笑 悬疑微电影《梦宝谷》现实你逃得掉么？
生生不息的爱情……
月影炉石传说：无敌的12连胜随从法 
【DIY牛肉粒】1、牛肉切丁；青红椒切圈；洋葱切丁；姜切片；2、牛肉丁中加料酒、盐、酱油、孜然、水淀粉、蚝油、香油，混匀腌20分钟；3、锅中油加热至5成，放牛肉粒炒变色，盛出；4、锅中放油加热，放入洋葱、姜和辣椒圈炒出香味；5、放入炒好的牛肉粒、孜然、辣椒粉、白芝麻翻炒均匀即
【幼儿过早识字有意义吗】儿童大脑里的汉字识别机制到七岁才初步成熟,过早背唐诗,学加减法等,往往只能是死记硬背或是囫囵吞枣.所以父母要做的是启蒙孩子想象力,探索精神,与人沟通的表达能力,养成良好生活学习习惯,这些才是基础中的基础,远比单纯地学“知识”重要得多.
温柔要有，但不是妥协。很多很多事情，总在眼前一晃而过，年轻的时候，总是不经意的荒废了很多青春与时间，成长后才明白人活着就要懂得感恩。怀着一颗善良的心去感恩曾经生养我们的父母。是他们含辛如苦，才有我们的今天。
【茶叶洗头】坚持用茶叶浸泡的水洗头，头发便会乌黑光亮。用一般的洗发液洗过头发后，再用茶水冲洗，可以去除多余的垢腻，使头发乌黑柔软、光泽亮丽，百分百天然滋养。
有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。
【电脑族易得的6种疾病】1.头痛。对策：放松心情和身体，戴上耳机听音乐。2.颈、肩部酸痛。对策：最好睡觉前洗个澡，适当运动及肩部按摩。3.腰痛。解决方法：按摩或是伸展筋骨。4.眼睛疲劳。对策：有意识地眨眼睛，补充泪水。5.便秘。对策：多吃蔬菜，跳绳。6.溃疡。对策：安排好生活
【哈哈镜】文化大革命时期，一革命委员会的女主任文化水平不高，碰到性欲一词不懂，就去问秘书。秘书不知道如何解释为好，就说：“性欲……就是精力充沛的意思。”一天这位女主任主持召开批斗大会，台下一度秩序混乱，她站起来呵斥道:&quot;静一静，今天我没有什么性欲，等哪天性欲来了看我
【威航Grand Sport Vitesse基于Grand Sport敞篷版车型开发而来】搭载与威航Super Sport相同的8.0LW16四涡轮增压发动机，最大功率1200马力，最大扭矩达到了1500N·m，0-100km/h加速用时2.5秒。
 南美乌拉圭的巴纳角地区，可以说是“怪坡”的“聚焦点”，汽车只要一开进这一地区，便怪事丛生。 最令人惊奇的要数汽车一旦抛锚，一种不知从何而来的神力，会把汽车推出几十米远。
做聪明的女人要学会三招。第一招叫拒绝，很多事情，你越想要反而得不到，偶尔的拒绝才会让别人犯贱往上凑。第二招叫放弃，有些人和事情不是你想让他好就能好的，已经没办法继续，就一定要放弃，不被贱人所牵绊住。第三招叫装傻，脸聪明的人其实心都傻，心聪明的人最爱装傻。
不相信爱情。却相信世界的某处有一个人。一直等在那里。只是不知道会何时何地出现。总是快乐而孤独的等着他。也许这样就可以过了一生。与君初相识，犹如故人归。
【母亲称运毒为攒嫁女钱 将面临20多年牢狱生活】42岁的女子韩某为了攒够钱给女儿置办丰厚嫁妆，铤而走险帮人运毒，获利十余万元。本想最后再干一次，挣来的钱就全部给女儿。却在运送毒品的过程中被巡逻乘警抓获，并且面临牢狱之灾，准女婿也因自己入狱而与女儿分手。
There are people who will always hate for who you are not. But there also people who will always love you for who you are——有人会因为你的缺点而讨厌你，但
昨天我去理发店剪头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。
钢琴曲《Le Onde》，Ludovico Einaudi有着深厚的古典钢琴的基础，因此他的演奏往往完美无缺，承袭了他一贯的流畅，忧郁的风格，属于略带古典味道的New Age作品。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
以浅黄色为客厅的主色调。虽然家具仍以白色的为主，但那一抹黄色已经足够吸引人们的视线。黄与白的搭配并不会显得突兀，客厅的主题依然很和谐。再配上几个黄色的靠垫，更显活泼。
【你牛B，两个轮子也能开】
【宝宝喝完牛奶老打嗝怎么办？】在宝宝打嗝的时候，用手指弹一下宝宝的脚底，就能止住打嗝；宝宝打嗝的时候，用拇指压住宝宝的虎口，压几分钟，等到宝宝不再打嗝了再松开。不过要注意不要用力过大，以免弄疼宝宝。
【宝马智能钥匙将在2015年秋季开始使用】近日，宝马宣布将在2015年秋季在具备互联驾驶功能的汽车产品上使用带2.2英寸屏的智能车钥匙。宝马智能汽车钥匙嵌入了一块2.2英寸（LCD）显示屏，用户可以通过在触摸屏上滑动，查看燃油量、蓄电池电动续航里程、车门和车窗是否关闭，以及保
【面部消脂按摩】（早、晚各一次） ①用双手指按住额头中间，轻轻向两边发际处拉，重复10次 ②用手指按住眼袋位置，由中指往外慢慢移动，做5次 ③双手轻按两颊，向外打圈10次，再向内打圈10次④用手指按住太阳穴10至15秒，记得要坚持哦！
其实，女生除了喜欢粉红，紫色也是一种高雅的选择，欧式复古风格，这种紫色很浪漫吧！
超重大卡车过独木桥的意外一幕 超重大卡车过独木桥的意外一幕疯了，这都敢过，我宁愿绕远，车头是没事 后面基本是报废了
花生含有人体所必须的氨基酸，可防止过早衰老和提高智力，促进脑细胞的新陈代谢，保护血管，防止脑功能衰退。要多吃花生有利于身体健康。
美女在飞机上想吸烟 怎么办呢？
胡狼大话2014，如果把网络看成一个舞台，那么2014在这个舞台上所展现的绝对一场不折不扣的网络盛宴，汪峰不再是一个人独舞，头条的争夺战变成了街头巷站，有名的没名的，有钱的没钱的，想上的不想上的都洗干抹净粉墨登场争奇斗艳惨绝人寰！共同上演了一出生旦净末丑的大戏！ 
【羊肉奶羹】羊肉250克、生姜20克、山药100克、牛奶250毫升。将羊肉洗净切成小块，生姜切成片，一起放进砂锅，加水适量，文火炖 7～8 小时，搅匀，去除未烂残渣，留羊肉汤，加入切片山药，煮烂，再倒入牛奶，烧开即可。
【心理解析】高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。
测试人类对死亡反应————上世纪60年代的一次实验中，飞行员告诉10名参加飞行训练的水兵，飞机正失去控制，马上要坠入大海，必需赶快填写保险单。实验主持者从匆忙填写的保险单中得出的结论是：对迫在眉睫的死亡的恐惧确实能让人比平时犯更多错误。
一些人不停跳槽，换工作、换上司，换来换去像是碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力，所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。
圆弧拼花，柔和设计温柔空间。将地砖切分为更加精细的形状，细心拼贴出圆弧优雅复古的地面花纹，视觉上更显精致与艺术性。米色搭配浅灰更显空间温润质感，如果室内光线恰好十分充足，那么，房间一定很明亮。
我就对她一个人坏，对别人我都不坏，这就叫喜欢！——《你是我兄弟》
【高尔夫高顶敞开版劳斯莱斯】改装世界总是那么的奇特，总是能捣鼓出让人大开眼界的神作，这是一款基于高尔夫改装的超级高顶敞开版劳斯莱斯，感觉如何？是不是超级拉风！
【宝宝掰手指数数很正常】1-3岁的孩子思维处于萌芽阶段，计数能力很低，最初的计数是口头数数，只是机械地按1、2、 3、4、5的顺序唱数，并不理解数字所表示的内容，带有“顺口溜”的性质。3岁以前的孩子口头数数一般是1-10之间，能理解4以内的实际意义。
【商鞅变法】前359年，孝公用商鞅开始变法。商鞅的变法包括两方面：一是刑法的加严加密，赏罚分明；二是富强的政策，鼓励生产，整治社会治安。非有军功不受禄，居室和私有的田土限度严格按爵级区别，无功之人不得享用。新发颁布十年，秦国家给人足，百姓从诅咒转为歌颂。
【撒谎的孩子有出息】研究发现，50%三岁孩童会说谎，四岁会騙人的占90%，12岁的儿童几乎都会撒谎。孩子撒谎，其实是认知发展的标志。认知功能发展越健全的孩子，说谎技巧就越高明，因为他们有办法圆谎。孩子撒谎有可能是早慧的体现，这些人，成大以后更可能成为领袖人物。
不做不可及的梦，让睡眠更安恬；也不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；也不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐用心去爱，真诚去交，不求深刻，只求简单。
【压力大，多补充维c】研究表明，当承受强大心理压力时，身体会消耗比平日多8倍的维生素c。要减少压力对身体的损害，平时可以多吃些富含维c的食物，如秋季应季的橘子，鲜枣等。其中，鲜枣有&quot;天然维生素丸&quot;之称，每天吃3—5枚就能保证足够的维c，帮助身体应该紧张和压力。
【十种美食吃出零毛孔！】①香蕉 牛奶：香蕉泥加入牛奶；②蛋清 蜂蜜：减皱纹；③姜黄粉末 牛奶：去晒斑；④麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑皮肤；⑤土豆片：减轻雀斑；⑥黄瓜汁：收紧毛孔；⑦黄粉 酸橙汁：恢复晒黑皮肤；⑧蜂蜜：皮肤光滑；⑨桔子汁：油性皮肤好选择；⑩冰块：收紧毛孔。
【茄汁培根焗贝壳粉】1.贝壳通心粉加盐煮熟捞出沥干,入橄榄油拌匀;2.锅热入黄油融化入培根片,大火煎炒出香味盛出;3.入去皮番茄丁,加白糖炒至起糊;4.入番茄沙司加水煮1min;5.入焯熟豌豆.培根.贝壳通心粉炒匀入黑胡椒碎;6.炒好入碗,表面铺马苏里拉芝士,入预热的烤箱18
【中国大部气温19日将下降6至10摄氏度】受这股强冷空气影响，预计19日至20日，新疆、西北地区、内蒙古中西部等地将出现4至8摄氏度降温，部分地区降温幅度可达10至12摄氏度。西北地区东部、内蒙古中东部、华北、黄淮、江汉北部等地将先后出现小到中雪，局地大雪或雨夹雪。
【厦门曾厝垵片区18条新路将开建】3月3讯，曾厝垵首期安置房的建成，我市将在这里启动18条新路的建设——它们分为南北走向和东西走向，其中，一条为跨线桥梁，一条为下穿通道。这些道路红线范围在7至24米之间，建设里程全长达到11.59公里，设计车速在每小时10公里到每小时30公里
【广西神秘干尸】神秘古代干尸惊现广西横县日前，一具神秘的古代干尸在广西横县某工地意外出土。干尸身穿暗花纹衣物，棺木被重重松脂覆盖。他是谁？来自何方？什么朝代？运用了什么防腐技术？一个个扑朔迷离的疑团，一段段鲜为人知的历史仿佛干尸发现地前流淌的江水一般深邃。
前一秒自嗨，后一刻泪奔ï！
【香港人活动少借口多 逾半女长者中央肥胖】虽然香港人对健康的关注日益提高，但做运动的比率依然不足。根据最新一期《香港统计月刊》显示，香港大部分市民的体能活动量，未达到足以维持身体健康的水平。而随•年龄增加，市民的体质水平均显著下降，出现各种健康问题的风险亦增加。
【孩子的“伤疤”爹妈别去碰】不少家长总是津津乐道孩子小时候的各种“糗事”，他们不知道这些“糗事♪”会成为孩子的包袱，压得孩子喘不过气来，尤其是中学生，他们就像冰冻的杨树枝条，缺少弹性和耐性，突遇外力，咔嚓一声就断了。
人生中，这样的激励比简简单单一句“你要坚强”更让人觉得温暖。时光荏苒，当年那些被人欺负的；那些蹲在墙角的；那些无人问及的；那些供人开心的；那些将爱意埋藏心间的人儿~你们的微笑ˋ才是世界上最迷人的风景，所以，请永远保持你的微笑好吗？
【重口味！！ 日本变态恶搞版《江南style》】太重口味了有木有！！日本岛国果然够变态¡！红遍全球的《江南style》最后还是没有逃脱被恶整的命运，PSY鸟叔看了一定会哭~
明明月色，¹朦胧美好；盏盏花灯，摇曳浪漫；个个汤圆，团团圆圆；声声祝福，温馨美好。赏月，观灯，吃汤圆，送祝福，元宵佳节我想你，发条短信思念你，元宵节快乐！元宵节祝福短信传递温馨。
淡绿色的清雅，一米³阳光下的青梅雅居。
【宝宝患病时，会出现哪些症状？】1、如患病较轻，一般只有鼻部出现症状，表现为流清鼻涕，鼻塞、喷嚏等。2、如果感染发展到鼻咽部，则会出现发热、咽痛、扁桃体炎及咽后壁淋巴组织充血和增生。3、当病情更严重时，宝宝会表现为高热，体温可达3³9～40℃，伴有头痛、食欲减退、睡眠不安等。
她写道，生活就是场无言剧。我想对她说，活的好好的，真的，没有过不去的阴霾，我什么都不想要了，我^只要你活的好好的。或许这话就像是隔靴搔痒，但我知道，她是我成长的力量。
这是一只会“生长”的神奇小猪存钱罐——当存钱罐中塞满了硬币时，只需再增加一块“肉片”，就可以继续塞入更多的硬币。随着积攒的硬币越来越多•，这只小猪也会变得越来越大，单是看着它逐渐长大就会很有成就感呢！
韩片《逆鳞》新曝海报预告 玄彬变身朝鲜王陷宫廷乱斗♀。本片是韩流明星玄彬退伍后的首次大银幕亮相，同时也是其首次挑战古装角色。玄彬在片中变身因党派纷争遭遇暗杀危机的朝鲜第22代国王李算，在保皇一派和视其为逆贼之子的一众野心家和杀手之间掀起一场宫廷乱斗。
方丈去世留巨额遗产 女儿î寺庙争夺不休
【双鱼座】1.要为自己骄傲地活着，多为自己着想，学会自私一点。2.不要太在意一些人一些事，用顺其自然的心态来面对。3.越在乎一件事物，你显得越没有价值。4.做一个傻瓜↓，不必每件事都与别人较真。5.爱一个人必须要学懂如何爱自己，因为这样才能给更好的东西对方。
爆笑实拍悲催³性感美女的不幸尴尬失误
【人狼】押井守的剧本中充满了冷漠与隔离，每个人似乎都能从这部电影中感受到失望甚至绝望的气息，那种感受令人很不安。压抑的整体氛围搭配¹着凌厉的画面和剪辑处理，电影一直在将观众拖进一个无法言语却黯然神伤的黑洞。与押井守导演的《攻壳机动队》相比，《人狼》显然在故事叙述上太过沉闷。
【木瓜酸奶昔】将半个木瓜去皮、去籽，切小块；切好的木瓜放入食品机里，放入2粒冰块，倒入一杯原味酸奶，开机搅动3°0秒，倒出装杯即可。
宇宙³兄弟 第79话 奥莉嘉和日日人与加加林
【兰州市南山路城关西段召开听证会加快拆迁力度】³为加快征收工作进度，10日兰州市城关区政府召开南山路城关段西北民族大学国有土地上房屋征收听证会。南山路城关区西段完成住宅征收1132户，非住宅征收已全部完成。西北民族大学9号楼和10号院的12户住户因补偿条件等问题，未签订房屋征收
【庐山无蟑螂之迷】江西庐山无蟑螂也是一个难解之谜，因为庐山脚下的九江的蟑螂特别多。已有不少科学家对庐山无蟑螂之谜做了考察和研究，但仍没有将谜底揭开。生物学家认为，庐山上可能存在着一种蟑螂的天敌；植物学家则认为，庐山上可能长有一种或多种使蟑螂无法生ˋ存的植物！
【 探访青岛西海岸经济新区】桥隧贯•通，缩短了青黄之间的物理距离，西海岸经济新区发展规划为这片沃土的发展插上一双有力的翅膀。伴随着众多项目的入驻，昔日荒凉的盐碱地变身鳞次栉比的高楼大厦，西海岸建设蓄势待发。未来几年里，青岛将重点在西海岸打造一个经济新区，使其成为青岛的新名片。
&quot;分手吧&quot;,&quot;为什么，我哪儿不i好吗&quot;,&quot;没有为什么，不爱你需要理由吗&quot; ,&quot;呵呵，算我贱，我自作多情啦&quot;她走了，他看着她的背影，&quot;原谅我吧，如果你知道了真相会伤心欲绝的,丫头，如果有缘我们来生见&quot;。
【上海基层推出“敬老服务券”的启示】“百姓受惠，商家获益，政府减负”记者在上海虹口调研为老服务工作时发现，该区为高龄独♂居老人推出“敬老服务券”，起到“三赢”效果；其中折射的“民生工作社会化”思路，颇见新意。
【职场心理学：职场获得高薪必备的15种能力】凡是成功人士的身上都有独特的个人能力和人格魅力，这或许正是一般得人所缺乏的，他们的成功决不能简单地归结为机遇好，他们拿到高薪酬也不是轻而易举,的，这些能力可概括为以下15点。
茅草屋，土坯房，马架子，都成了记·忆里难忘的相册，城市和乡村的距离越来越近了。城市在接受着春潮汹涌般的人流，很多农民也在改变着原始的思维，也都是走进现在文明的大都市。
【俄建议叙政府ˆ交出化学武器 叙官员表示同意】俄罗斯外交部长谢尔盖·拉夫罗夫9日在新闻发布会上表示，俄希望叙利亚政府交出化学武器，在国际监督下逐步销毁，并加入《禁止化学武器公约》。 叙利亚新闻部长助理米夫塔哈表示，叙利亚对俄罗斯的有关建议表示欢迎。
【万智牌】该系列游戏距今有20的历史，最早是一款实物卡牌游戏，即是大家口中常说的TCG游戏，如若没有它，后来诸多的TCG游戏也↓就不复存在了。
【上周深圳新房均价跌破1.8万/平方米】上周深圳一手住宅成交套数为1038套，环比下降了4.42%，成交面积为9.85万平方米。成交均价为17411.55/平方米，环比下跌了7.7:1%。二手住宅成交稳步上升，价格继续爬升，一二手房价格倒挂现象再度出现。
