帅哥装傻&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他

贪玩猫钻仓鼠球出不来 让你贪玩，哼哼~~
背景墙上的照片放置也不一定要有一定的规则和形状才好看，像上图一样随意的放置也能得到不错的效果。
自娱自乐噶多多。留意距只脚。
【遇事最爱怨天尤人的星座】冠军（处女座：他们是为抱怨而生，所以就认命吧）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（水瓶座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（巨蟹座）。
我们的生活中爱情可能往往不如想象的热烈，也不会那么阴暗。被妖魔化的爱往往出现在影视和文学作品中，这样的类型电影可能我们见过不少，比如我们熟悉的《画皮》，其中的小唯为了爱情不择手段，这无非是想告诉人们，爱情让人沉醉，也能让人丧失理智。 
韩国李准基最新单曲 《就一天》 阿娘使道传~！身穿传统官服的李准基看起来威风凛凛，相当帅气。 
周杰伦与昆凌享受美食 被拍约会正面合照 
现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。
【反恐精英OL】U姐解说！碉堡！神器咆哮各种爆头！不开6都牛叉~哇唔~ 
娱乐圈辛酸泪一把把，胡杏儿被传恋上女助理哭笑不得，安心亚太胖遇糗事：瘦才是王道。 
印裔英籍帅哥Jay Sean联手委内瑞拉型男组合Chino &amp;amp; Nacho好听新单超清mv 
感谢一路有你！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《旋风管家》萌图。
【猪肉炖粉条】五花肉洗净，切成块；粉条用水发透；葱切段，姜切片；肉块过开水焯一下捞出沥干；起锅凉油放糖炒糖色至冒白泡，下入肉块，点料酒、老抽翻炒匀加开水没过肉块，投入葱姜和料包（花椒、八角、桂皮、香叶），小火炖90分钟；放入粉条和适量盐，中火炖煮之汤汁变稠即可。
么么哒
His own mornings are new surprises to God.神自己的清晨，在他自己看来也是新奇的。
2014年第5届海天盛筵在三亚落下帷幕，明星“敬而远之”，嫩模数量跟质量双双跌水，张嘉译亮相。
安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。Regard with equanimity, the wearer knows where the shoe pinches, the sunlight is very good, I also very good.
我依然会为了那些有关旧时光的电影甘之若饴地买单，因为青春不过是是淋了一场雨，感冒了，却还想回头再淋一遍。在这个世界上，没有一份感情不是千疮百孔的，区别仅仅在于你如何看待它。
【孕妇可以坐按摩椅吗？】一天辛苦下来，是不是很想坐在按摩椅上放松放松？你可以放心坐上去。是安全的。你的宝宝被羊水完全包裹着，被保护得非常好。对他来说，你坐在按摩椅上，和你在街上跑来跑去并没有任何区别。
【艾薇儿新专辑主打歌《Here's To Never Growing Up》现场版曝光】再一次听到艾薇儿独具的个性与叛逆的声音，歌词的字里行间都展现着艾薇儿对于青春的追逐，张扬勇敢的艾薇儿又回来啦！ 
【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】多吃这些吸脂食物，让瘦身来的更猛烈些吧！！
世界上最全的【防醉酒+解酒法】，太实用啦，赶快收起来！！
由Siyu Huang &amp; Jiahui Song 设计的盐水灯（Saline Lamp），将灯的金属导线用两根装有盐水的玻璃管代替，以减少金属的消耗。它设有语音操作开关和一个金属盖，以控制其运作，敲一下就可以打开台灯了。
外人眼里，他们是可爱的龙凤胎。事实上，哥哥是克隆人，他不过是她的备用器官库，他这一生注定为她而活。 十六岁那年，妹妹心脏出问题，这意味着哥哥的生命到了尽头。可她不愿意他替她去死，偷跑出去，晕死街头，他背她回来。 等她醒来，他不在了，看到一张纸条：“放心，克隆人没有喜悲。”
有些男人对聪明女性怀有戒心，只喜欢找那些不如自己的，就是想取得智力上的绝对优势，这样一对男女当然可以拿证、开房、请客、生崽，但是我想他们与爱情的关系也不大，天生的不公平从而无法使其享受爱情的理性之美。
有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法替代一样。
熊孩子跟她妈妈一个德行！
SkylarGrey演唱的《Love The Way You Lie》，声音不能更好听了~~这首歌就是她写的喔，赞赞赞！ 
铅笔小姐和橡皮君恋爱了。因为铅笔小姐平时总是迷迷糊糊的，橡皮君就逼着自己加倍的小心翼翼。铅笔小姐没事就喜欢跑来跑去，橡皮君却习惯安静地在一旁注视着她。每当闻着橡皮君身上淡淡的香气，铅笔小姐就会充满了无畏感--她知道自己可以放心地去犯错，而一边的橡皮君总会默默为自己补救。
一个善良的年轻女子离开了人世，来到了天堂。她遇见了天神，天神告诉她，她已经死了，将永远留在天堂，并赐给了她天使的光环。女子跪地祈祷：“神啊，可是我还年轻，能让我再生吗？！”天神指了指她头上的光环回答：“你不能再生了，我都给你上环了。”
我的日记，一页页沾满你的影子，布满我的青春。想告诉你，我曾经那么用心的喜欢着你。你的微笑就是我全部的信仰。——《记忆中的风琴》
【减肥食品多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10
【芦荟增白】准备三指宽的二指长度的芦荟，把芦荟的刺祛除洗干净，然后是3厘米长的黄瓜、1 / 4蛋清，2-3克的珍珠粉、适度的面粉。黄瓜和芦荟榨汁后放入小碗中，然后把珍珠粉、蛋清、适量面粉也放到小碗里调成糊，脸部清干净后，把刚刚调好的敷到脸上，干后洗净，每周1—2次。
此款蕾丝连衣裙超显身材，袖口的透视波点设计恰到好处，有种小礼服的fell。抹胸的设计、自然的裙摆搭配上恨天高，简直是迷人至极。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一樽桃花酿，对月怅饮尽湿衫。“青兮，饮下它，便了。”“饮下它，便了……”晨光笼纱，桃红扰梦，启眸，十里桃花依旧纷纷。“青兮……青兮是何人……”她扶额轻喃。“青兮是你，青兮是你！”转眼间，落红无声，原是栖在她怀中的鹦哥。
【关于郁金香的传说的非常浪漫】古代有位三位勇士同时爱上了一位美丽的少女,一个送她一顶皇冠,一个送把宝剑,一个送金块。但这个少女不知道选谁好，只好向花神祷告。 花神灵机一动，便把皇冠变鲜花,宝剑变绿叶,金块变球根,这样合起来便成了一朵郁金香。
【啥星男追到你就变脸】第一名：天秤座 代表理论：网友米米——他们会让你看到光鲜后的一面 第二名：双子座 代表理论：网友温柔的柔——对于双子男来说，追到手就等于失去了新鲜感和乐趣 第三名：摩羯座 代表理论：网友小星星——摩羯男只是太务实了而已
【中药泡脚药方大全】①生姜泡脚：脚凉怕冷。②红花泡脚：和血化淤。③艾叶泡脚：可治疗呼吸系统毛病去风寒。④花椒水泡脚，可防脚臭、脚汗、脚气。⑤醋泡脚，在泡脚水里放一勺到两勺醋，治脚后跟干裂。⑥小苏打加盐泡脚可平稳血压。
流年似水，人生如梦，不要幻想生活总是那么圆圆满满，也不要幻想在生活的四季享受所有的春天，每个人的一生都注定要跋涉坎坎，品尝那些苦涩与无奈。人生，所有的事情，哪能事事如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，日子还是得过。
【能量手机贴膜—Energy Touch Power】能量贴膜简单地说，这是一张具有类似压电效应功能的贴膜，我们每次触摸屏幕时就会产生电能，再通过手机的充电接口将电量输送到电池里。
宁静，是装不出的优雅；心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢；人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅，是心底的宁静开出了美丽的花。
【充分睡眠助防糖尿病】美国《糖尿病护理》杂志刊载的一项研究表明，每天平均睡眠时间不足5小时的人，糖尿病发病风险骤增，是平均睡眠时间7小时以上者的5倍多。研究认为，充分的睡眠有助于预防糖尿病。
【百公里油耗仅2升 比亚迪秦将于10月上市】该车搭载一台1.5T发动机，并采用第二代DM双模技术，可以在纯电动和混动两种模式之间切换，联合后最大输出功率可达303马力，0-100km/h加速时间仅为5.9秒，拭目以待！
The very essence of romance is uncertainty. 浪漫的精髓就在于它充满种种可能。
卧室有大大的落地窗，实在是很享受。
【酱焖杏鲍菇】1.杏鲍菇清洗一下，斜切成薄片；2.蒜去皮后拍一下；3.将甜面酱、生抽、鱼露和橄榄油、白糖调匀后放入蒜片；4.将杏鲍菇码入锅中，大火煮开后转小火；5.菇微微出水后盖上盖子小火焖；6.轻轻搅动一下避免结底；7.调大火收汁即可。
【各国奇怪法律】1、在意大利不允许喂鸽子。2、德国不允许在高速公路上停车。3、在加拿大不允许全用硬币结账。4、法国和英格兰禁止人们在火车站接吻。5、莫斯科禁止驾驶脏车出行。6、格林纳达不允许穿泳衣在街上逛。7、丹麦禁止不开车灯上路。8、新加坡禁止吃口香糖。
条纹状今年稍具变化，有的呈不规则状呈现，更具趣味和动感。加上丰富的配色。即使平时看起来端庄严肃的铅笔裙也能够很青春很活泼。
一个人走很难，但更难的是当你和另一个人共同走过一段，再一个人走回来。
《滑头鬼之孙》千年魔京-第7集 
无袖，蕾丝花边网纱小衫修身版型，凸显窈窕身姿，显身材，上身效果非常出众的！
我们都是自私的。初见时的感觉永远都是无法替代了。就如同新环境中的他见到那了女生会泪流满面，他是真的爱了，就如同我见到那个你时，也是会不由自主地去心跳加速。
【中医推荐：可疏通软化血管的15种食物】1、玉米；2、白薯；3、苹果；4、柚子；5、木瓜；6、橘子；7、西红柿；8、海带；9、茄子；10、洋葱；11、生姜；12、大蒜；13、黑木耳；14、香菇；15、茶叶。另外，玉米油、葵花子或葵花子油、海带、紫菜等均有降胆固醇作用。麦片有助
【奔驰G63 AMG广州车展高清实拍】G63 AMG的动力源自一台5.5升双涡轮增压缸内直喷V8汽油发动机，峰值马力和扭矩输出分别达到536 hp和759 Nm。与新发动机相配的是七前速自动变速箱，这样的巨型猛兽，你喜欢吗？
英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。
甜美公主的一字领小衫，外形很独特，粉嫩色系还是相当受欢迎的，小清新的代表色系。
【PS3游戏大作「美国末日」将翻拍真人电影 导演已确定】顽皮狗的PS3大作「美国末日（The Last of Us）」正式宣传真人电影化，导演为山姆·雷米。目前这一消息已经被索尼影业证实，目前这部作品正在进行电影版的拍摄准备工作。导演代表作：「蜘蛛侠」「魔境仙踪」「鬼玩人」等
法国设计师Nathan Brunstein设计的天气预报烤面包机（Jamy Toaster），内置气压计与温度计，能提供温度与降雨机率的预测，只需丢几片面包进去，机器就能在面包上烤出当天的天气概况。
【心理测试：男人深爱女人的表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，
黑白色块拼接的修身连衣裙有种学院派的清新，但也性感妩媚，搭配黑色丝袜和黑色长靴，女人味十足。
她听从父母的话嫁给他。因为他们家的新娘不能是男的，她明白自己身为幌子的意义。每当他的下属到来时她会识趣的搬到仆人房去住。终于有一天他拉住了她收拾床铺的手，说，其实我喜欢女的，她妖娆的笑了，眼神飘向旁边可爱的女仆，淡淡的说，我也是。
每一天每一天（Everyday Everyday） 
主动去做老板没有交代的事，在现代职场里，有两种人永远无法取得成功：一种人是只做老板交代的事情，另一种人是做不好老板交代的事情。注意你的上司被你超过，这对你往往会有不利影响。
快过年了，要抓紧时间减肥，过年再吃回来。
在现在职场中，并不是说只要有软实力就够了，而是说在你的本职工作做得和别人一样好的情况下,软实力就成了一道“选做题”，做好了，同样能多挣不少分。
【天空之镜 — 世间罕见的粉红色盐湖】说起盐湖，最著名的要数玻利维亚的乌尤尼盐湖(Salar de Uyuni)，其美名为“天空之镜”广为人知，而或许你未听过的锡瓦什湖(Syvash lake) 却有不一样的美态，它位于乌克兰旁的克里米亚，是世间罕见的粉红色盐湖。
【虾仁厚蛋烧】1.虾仁用一点料酒腌制10分钟，切成小粒;2.鸡蛋打散后加入牛奶和虾仁粒以及盐搅匀;3.平底锅放油,中小火加热，倒入一些蛋液;4.蛋液凝结后把蛋饼卷起成厚蛋烧;5.关火在锅中稍微放一会儿定型，然后取出用刀切段装盘。
他知道她喜欢他，却从不表明。 她常常藏着心痛，为他追女孩出谋划策。 她常常照顾任性的他，一个人委屈泪流。 两年后，他和女友分手，找到了她。 “我们分手了。” “是么。” “恩，我好累，想找个依靠，我们在一起吧。” 她愣了愣说道：“不好意思，我有男朋友了。”
同样一个员工，在民营企业工作时也许是天天加班不拿加班费也是觉得很正常，但是到了外企以后可能是没有加班费就拒绝加班，如此巨大的转变并非这个员工本人产生了怎样的突变，而是因为他所处的环境在改变。
（古装武侠帅哥MV）我辈行藏君岂知 
洪佩瑜 - 【踮起脚尖爱】- 剧场版MV - 林依晨陈柏霖出演 - 我可能不會愛你 
读书，在某种意义上来说是养心。
【藏迷】在阿里大北线上，在那曲大草原上，在可可西里腹地，我们追寻的是自己心中的一个梦；在纳木措湖畔，我们做一个最最香甜的美梦，在羊八井温泉里，我们泡一个顶顶滋润的热水澡，超越性灵的美梦，洗涤千年的疲惫，人生如斯，夫复何求？...
编辑点评：由于空间面积不大，为了尽可能储物，床架被设计成了抽屉。不仅不需占据额外的空间，而且抽屉把手还可以看做床架的装饰，使整个空间小巧精致。
【南瓜糊汤圆】做法：1、南瓜去皮切块，倒适量水，入微波炉5分钟使变熟软，取出捣成泥；2、锅里水开放汤圆，煮至浮起后，加半碗冷水再煮开，捞起煮好的汤圆浸在冰水里；3、锅内加适量鲜奶、水，入南瓜泥边煮边拌匀，烧开后加适量糯米粉水搅匀；5、汤圆倒进南瓜糊，加适量糖、少许盐拌匀即可。
【白天当白领 半夜变卖唱女】李军是武汉大学环境工程专业硕士毕业生，在深圳一家设计公司上班。来自河南的他，自称“生为一个男人，却天生喜欢女人气质，反串艺术能把内心潜意识里的一面展现出来。”为实现反串梦，李军白天上班，晚上到街头卖唱，演绎完整的自我。
【最容易受伤害的星座女孩】 第一名：处女座。第二名：魔羯座。第三名：双鱼座。【有异性没人性 的星座女】第一名：金牛座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：双鱼座。第五名：处女座。
【清理宝宝小耳朵的4个要点】1.用棉签或纱布沾点温水，清洁宝宝的外耳部分就行了。2.耳屎是天然屏障，一般不需主动清理。3.如果你担心宝宝耳垢堆积，最好请医生帮宝宝清理耳垢。4.不要用棉签给宝宝掏耳朵，因为这样做可能会把耳垢往里推得更深。
许多的宠物主人为给猫咪更换不同口味的美食，也会为猫咪准备海鲜，每天新鲜的海鲜让猫咪吃得欲罢不能。很多猫咪喜爱吃海鲜，也有些猫咪不爱吃海鲜，特别是幼小的猫咪，主人还是不要给其喂食海鲜了，喂食的海鲜过多很容易造成猫咪肠胃负担，消化不良。
终身休假。。。
我只是不容许自己需要你，依赖你，或者对你有所期待，我随时可以离开，但是我需要你,你不需要我，我死了你就会死吗？你不需要我，你只是搞混了，你分不清需要和占有。——《走出非洲》
《DMC：鬼泣》PC版预购开启 买完全版送三款游戏：《DMC：鬼泣》PC版预购12月19日正式登陆Steam平台，售价49.99美元，参与预购免费得到服装DLC。还推出了一个《鬼泣完全版》，售价59.99美元，珍藏版包含了《DMC：鬼泣》、《鬼泣3：特别版》以及《鬼泣4》三款
【雪佛兰2014款Camaro将纽约车展发布】很可能装载一台六缸双涡轮增压发动机，或一款LS7 V8发动机，外形方面有细微调整，主要变化集中在前格栅和后排气筒，你看得出来吗？
【超炫别动队(Team Awesome)】《超炫别动队（Team Awesome）》是一款跑酷动作游戏，还孤独一人在古老的湿地狂奔吗？又或是在地铁轨道上寻死疾驰吗？超炫别动队，这款游戏围绕超能力人物Joes展开，原本他只是想过平静的生活,但是随之而来事件“流星撞上地球”。
“你看，窗外有只漂亮的小鸟哦.”“真的？爸爸,在哪儿?”为了骗保险金还债，8岁的儿子被他推出窗户；十年后,他第二个儿子也8岁了,他从来不让他接近窗户。一天，窗外飞进一只漂亮的小鸟,儿子开心地追了过去.他大惊失色，一把抱过儿子。儿子扭头呵呵一笑：“爸爸,不要再把我推下去咯。”
【心理箴言】也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。
恶搞周星驰版《小薇你在何方》 神曲啊，太有才了
V家——LOVELESSxxx 。
【荷荷巴油】含丰富维生素D及蛋白质，是很好的滋润及保湿油，可以维护皮肤水分，预防皱纹以及软化皮肤，适合成熟及老化皮肤，常用于脸部、身体按摩及头发的保养。吸收快，不会堵塞毛孔或恶化痘痘，富含的丰富脂肪酸和脂类不仅可以保湿滋润皮肤，涂抹少量在头发末端，头发也更有光泽。
格莱美的现场， Bee 姐 Beyonce 的震撼全场的演唱，《 If I Were A Boy 》 &amp; 《 You Oughta Know 》。她就是女神，无与伦比的唱功，以及现场掌控力，她的声音，久久在耳边
【「魔法少女奈叶vivid」公开新图片 这样的画风真的没问题？】动画「魔法少女奈叶vivid」于近日变更了官网的背景图片，并公开了一张版权绘。不过，在看了这两张图片之后，有很多人都对本作的人设提出了质疑。认为完全没有还原原作，是“另请的演员”。最后一张为对比。
昨天在聚会上装B，下场你们也看到了，所以没钱装第二次了···必须想个办法白吃一顿，想和我AA制？春节逃避买单绝世秘籍，长期白吃必备！
【“司令员”的是怎么来的？】刘伯承在旧军队中多年，一向痛恨军队中的等级。30年代初，他在确定红军内部的称呼时，将旧称“护兵”、“伙夫”分别改称为“警卫员”、“炊事员”，为体现革命军队人人平等，他还在“司令”后面加一个“员”字，称“司令员”，以示都是革命军队的普通一“员”。
新能量音乐计划武汉巡演 指人儿 旅行团受乐迷追捧
【兰博基尼在其五十周年庆典上】推出了这款兰博基尼Egoist概念车，这款车看起来很怪异！外观上的棱角跟兰博基尼Veneno设计很相像，这难道预示着兰博基尼未来的设计风格？值得一提的是，该车采用单座舱设计，灵感来源于直升机，整车使用了大量碳纤维材质，并搭载5.2L V10发动机
【拍客】 济南最牛 钉子户楼顶设假人看守
《绝对少年》 第01集，新世纪之初不久某年的夏天，为了与父亲生活，逢泽步来到了距东京2小时火车车程的小镇。田菜——在围绕着广阔的水田的山的斜面的，似乎被农家钉子一样点缀着的小盆地。在看见这景象的瞬间，步就后悔来到这里了。因为......
【不要省略化妆水】有的人每晚涂保湿霜都会嫌烦，但是每天增加一步化妆水的使用真的可以为肌肤带来很大的改观，它不仅可以调节皮肤表面的pH值使之平衡，更能为后续的产品吸收做好准备，还能在视觉上缩小毛孔。这么多好处，还等什么，赶快拿出你的化妆棉吧。
【西宁公立医疗机构全面推行“先住院后结算”医疗服务模式】西宁市把医改作为重要的“民生工程”， 在全市各公立医疗机构全面推行“先住院后结算”医疗服务模式。
【中国人才流失居首位 科学和工程领域滞留率达87%】中央人才工作协调小组办公室负责人介绍，中国已发展成第一人力资源大国。到2010年底，人才资源总量达1．2亿人。高等教育毛入学率到30％，主要劳动人口中受过高等教育比例已达12．5％。中国在物理、数学和计算机领域具领先优势。
MC联手千本樱啦··
闪亮的条纹设计别具匠心，点亮整体造型。红色短裤尽显妩媚。黑色短靴尽显干练和成熟。
【4大策略变身好爸爸】1.做个优秀的家庭修理工，和孩子一起修理坏掉的玩具；2.和孩子DIY一件世界上独一无二的玩具；3.做个财商高的人，为孩子花该花的钱；4.没钱不等于不能享受生活，也不等于没进取心。
【插电的鞋带】设计师提出了这个设计，在之后可以保持鞋的温暖和干燥。 通过适配器将鞋带与电源连接，对那些雪比较多的国家，让鞋子不再湿湿的。
黑色的半截紧身吊带背心+薄荷绿热裤+白色的厚底鞋子，套上透视蕾丝罩衣，若隐若现中透出内衬的打底黑色半截背心，比普通的露脐装更性感。
【南昌的“秋姑娘”火辣辣 这个周末气温破30℃】近日，虽然台风“菲特”刚走，南昌也已经进入了秋天的“节奏”，但在白天中午时段，南昌的天气依然热力不减。南昌的这位“秋姑娘”可谓是火辣辣的，在本周末南昌的最高气温将突破30℃。
【培养孩子“自主能力”】家长们都很疼爱自己的孩子，但疼爱孩子的方式不尽相同，有些父母会什么都替孩子做好，让孩子养成很强的依赖性，有些父母则注重培养孩子的自主能力。想要培养孩子自主、自立的生活，家长们就要为其提供一定的条件与空间，给予很好的帮助。
少数喜欢日本歌手之一，怀旧的、心灵感受平静的。《瞳をとじて》平井坚。
耶稣的道，佛的道，穆罕默德的道，孔子的道，老子的道，哪个才是道？哪个道大一点，哪个道小一点呀？真理只有一个，不过呢，佛经有个比方，有如众盲去摸象，各执一端。
【Alicia Keys现场版If I Aint Got You】褪去了青涩的Alicia Keys，一袭长裙，淡定的边弹边唱，气势hold住全场，美爆了！
【热水袋敷走三种病】1敷颈催眠。睡前将热水袋放在后颈部，能起到催眠作用。2敷背止咳。用薄毛巾包好热水袋敷在背部，能促进血液循环，并有止咳、治感冒的功效。3活络暖身。热敷脚能起到疏通经络、活络穴位，达到暖身的效果。热水袋的水温不宜过高，一般以60℃～70℃为宜。
【日媒：中国二炮正筹建空天一体战部队对抗美日】面对竞争日益激烈的太空活动，日美揣测，解放军二炮正规画建设新兵种──“空天一体战”，且能力可能正在形成。美日不但继续紧盯中国的太空活动，甚至将连手强化太空监视机能，并已有明确分工。
说你坚强，是因为你柔弱。
搭配要点：白色字母T+粉色超短裙+粉色夹克+粉色蝴蝶结平底鞋+粉色手提包。
英国一位中年女子2009年9月公布了一张自家花园照片，与众不同的是这张照片里竟然有一只“精灵”！今年55岁的菲利斯·培根走遍了自己家的花园，然而最终她并未发现像照片中的银色翅膀的神秘小精灵！
【心理发现】美国一项新研究发现，与穿其他颜色衬衫的人相比，穿粉色衬衫的男性更自信薪水也更多。喜欢穿粉色衬衫的男职员通常接受过更好的高等教育，在工作中表现得更积极，日常生活中活跃富吸引力。喜欢穿紫色衬衫男职员很容易陷入风流韵事中;穿白色衬衫职员上班最准时;穿绿色衬衫的职员经常迟
瑞典设计工作室form us with love 为瑞典公司ateljé lyktan设计了这款插座台灯，台灯上部是一个乳白玻璃材质的球茎状灯罩，而底座上则设有一个插座，人们可以在使用灯具的同时给电子设备充电。它有黑色、绿色、灰色、红色和白色四种颜色选择。
上酒吧被老婆发现后！要是不聪明就要学乖嘛~哈哈哈
【做到“四多三少”远离癌症】癌字中有三个口，可见饮食和癌症的关系密切。世界癌症研究基金会指出，每年因癌症死亡的人中有1/3和不良饮食习惯有关。“四多三少”防癌原则，四多：1.新鲜果蔬。2.豆制品。3.菌类。4.绿茶。三少：1.减盐。2.减煎炸。3.少喝酒。
等伦家再长大了，肯定能跳过去！
【5个饮食小细节让你5天瘦一圈】1.做菜的时候最后才放油:一些蔬菜,如茄子蘑菇青菜等很容易吸收大量油脂；2.选择白面包或馒头；3.用开水代替喝果汁:果汁含有大量的糖分,热量高得吓人；4.少吃肉,多吃蔬菜；5.尽量选小的酒杯:一杯250毫升的红酒或啤酒,与一碗白饭的热量差不多,
2014北京车展起亚车模吊带低胸性感诱惑，大秀傲人豪乳。
网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。
好歌，有一种直爽，真诚的质感。旭日阳刚《老朋友》。
【22日起24个点位查出租】天津市自22日起开展为期100天的客运出租汽车市场大检查活动。在这次大检查中，市客管部门将出动200余人组成专项检查队伍，在全市设立24个固定检查点，规范驾驶员的经营行为，情节严重的将现场开具法律文书，依据客运法规予以处罚。具体操作方式请详见长微博
【菜脯蛋】菜脯切小块清水泡1小时；葱切粒分开葱头和葱花；泡淡的菜脯切小粒；把菜脯粒和葱头粒炒一下至干身；鸡蛋打散，加入一点盐一点白糖几滴鱼露，和葱花打匀；加入炒好的菜脯，搅匀；锅扫薄薄的一层油，小火，倒入菜脯蛋液，摊平；慢慢至蛋液凝固后，小心地翻面，最后用锅的余温煎香即可。
车底溜冰：有很多事情都显得几乎不可能，就像车底溜冰，在印度很风行。这项运动需要体操运动员的灵活性，力量和平衡的。Wonder-kid Aniket Chindak保持了一项非正式世界纪录，一次从57辆下方溜过！
企业需要帮助新人平稳的过渡试用期，而不是台下看戏或者隔岸观火；做好新人试用期的跟踪以及必要的心理关怀，从心理上去接纳他们的加入。当然，新人的自我努力和领悟能力以及主动积极的配合公司政策，迅速的适应新的环境是非常有必要的。
矮油，胖纸你别生气了，快来陪我玩嘛！
早晨坐公交车上班，巨堵，车上有人打电话开始请假。我正想着到了咋解释，面前一人拿起电话说：“▫经理，我今天可能要迟到。刚才车上有人丢手机了，警察过来调查，谁也没让走。”听完她的理由我瞬间膜拜。
【奔驰GLA45 AMG疑似官方图曝光】海外媒体曝光了全新奔驰GLA45 AMG类似官图的照片，并表示新车将会在北美车展首发。据悉，量产版将会大量延续概³念车的设计元素，并配备了性能更强的涡轮增压发动机。
【香辣孜然馒头】1.馒头切小块2.馒头块入锅♀炸至焦黄，表面脆脆的3.倒出油4.馒头倒到锅里再，放调料粉5.掂下锅子，拌匀6.撒点欧芹。
英国一名农妇的香瓜园正值丰收时期▪，但她却担忧这些香瓜太重而压坏其它作物。为了帮助瓜园，她想出一个妙招，就是去收集妇女们不要的胸罩，来支撑她硕大的瓜果。
雪菜鱼片：1. 黄鱼洗净去鳞，取鱼肉切片，放入蛋清、盐、生粉º2克搅匀，雪菜切细、笋切片。2. 热锅加油，倒入鱼片炸熟捞起；热锅留油少许，放入笋片、雪菜翻炒，再加入，味精、酒、水小炒，最后加鱼片翻炒，起锅前淋上生粉水10克（生粉5克加水）及麻油即可。
渴望是一种姿态，快乐的人生ˇ，不在遥远的未来，在当下获得。
The ones who love me will never ^leave me. Even if there are a hundred reasons to give up, they will find one reason to hold on. 真正爱我的人绝不会离
人生如果走错了方向，停止就是进步。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人˙在旅途，感悟人生，享受人生。 
Look up to learn how to be betterˆ, look down to learn how you can be thankful for your life. 仰视，学习如何做得更好；俯视，学习如何感恩生活。
妹妹你要不要这么³听话？
女孩撸管—¦—没把握！
美国研究人员表示气溶胶在某种程度上并不是“污染物”，却可以使地球“ι降温”，如阿拉斯加的奥古斯丁火山就可以削弱全球变暖的影响。发现二氧化硫在地表之上大约19至32公里的高度可与大气中的气溶胶等物质发生化学反应，形成的“水粒子”可将太阳光反射回宇宙空间中，该机制可以让全球变暖的趋
【神秘的魔鬼飞翔者】Ropen在巴布亚新几内亚的偏远地区被看见过，在当地语言里，Ropen是“魔鬼飞翔者”的意思。在巴布亚新几内亚，有数人宣称见过这种恐怖的大鸟。汇总这些人的描述，“魔i鬼飞翔者”的翼宽大概是1.2米，有长长的嘴，里面布满尖利牙齿，爪子也很尖利。
丢弃你工作区域内没用或者不漂亮的所有东西。你生活三分之一的清醒时间将会在工作中度过。为什²么你想要把你的工作环境——和你的那部分生活——填满没用和丑陋的东西呢？
【育í儿小贴士】培养孩子的口腔卫生习惯。两岁之前的孩子在吃东西后要养成漱口的习惯。比如用清水，用淡茶水，用淡盐水都是可以的。因为两岁以前的孩子不会刷牙，所以只要养成漱口的习惯就行。对于特别小的婴儿，在他喝完奶或吃完任何东西的时候，给几勺清洁水也是可以的，同样能达到清洁口腔的作用
男性容易具有征服焦虑。当他们还没有得到某个职位或达到某个目的时，焦虑迫使他们千方百计去争取，而一旦得到，他们便漫不经心·，表现出随意和松懈。女人却相反，当她没有得到时，她是潇洒的，而一旦得到，她就开始焦虑。
ǐ米秀-粉红剪辑
爱有很多种, 而人的一生中或许会经历四种爱 在错的时候遇到对的人, 是遗憾; 在对的时候遇到错的人, 是错爱; 在错的时候遇到错的:人, 是幸运; 在对的时候遇到对的人, 是幸福.
少年的时候，莫名其妙的骄傲，莫名其妙的固执，对自己喜欢的人偏°要说不，偏要倔强，偏要言出激烈，让对方受伤，然后等到头发花白时来遗憾。那样的感情，那样的人，一生只有一次，想要回头，竟已不能。
【醒肤操让肌肤活过来】对着电脑太久不止眼睛会累，肌肤也会无精打采哦。现在就拿起手边的笔做做醒肤按摩操吧！1：用笔头圆端原地画小圈按摩按压耳根处，左右各4次i，每次10秒来缓解脑部疲劳。2：笔头圆端按压太阳穴位置，顺时针逆时针各画小圈按摩数次，每次10~15秒，能缓解精神压力哦。
同事(女)坐在椅子上，用手摸着自己的肚子自言自语地说：“唉，我的肚子怎么这么不争气呢？”我安慰道：“这事别急，反正早生晚生就是一个吧。再说，你不是才刚刚谈的恋爱吗？”她气呼呼的道：“尼妹，我是刚吃过早饭肚子又饿了，º才这么说的。你想到哪儿去了！”
if i could rearrange the alphabet,I'd put u and i togetheξr. 如果给我一个机会重新排列字母表的话，我会把“U” and “I”放在一起的。
一只鹰坐在高高的树上休息，无所事事。一只小兔子看见鹰并且问它，“我能象你一样坐着什么都不干吗？”鹰回答：“行啊，为啥ī不行。”于是，兔子坐在鹰下面的地上休息。突然，一只狐狸出现了，它扑到兔子身上把它吃掉了。要想坐着无所事事，你必须坐在非常、非常高的位置。
【《非诚勿ξ扰》餐馆唐僧“高富帅”】自称年轻有为的归国屌丝，哥你还能再离点儿谱吗？！“非常自信”的你如何挽救一个破碎的我。。不知道唐僧的餐馆高富帅。。忒自信了也！
日前有港媒报道称，香港武打明星、曾在周星驰主演的电影《唐伯虎点秋香》中饰演“夺命书生”的刘家辉，去年10月在家意外跌倒中风后半身不遂。虽然老友曾志伟、梁家仁曾去探访，但其妻却带着孩子落跑，使得刘家·辉心寒，目前处境凄凉。
【简单方便的折叠♂沙发】这款么有腿的沙发结构就好像折纸一样，可以从上至下的折叠起来，方便储藏和运输。
吃货ǐ就是从小能干大事啊!!
超辣′艳模性感写真，与极光演绎奢华光影！~
很多年过去了，珍妮老了，她讲述着那ǐ个很多年前的异国故事，盛妆为雪的白桦林、欢歌笑语的舞会、以及那一首挥之不去的歌剧“费加罗的婚礼”。《西伯利亚理发师》
【南京新港开发区一韩国企业突发大火 近10小时大火被扑灭】4月10日早晨6时许，位于新港开发区的一家韩国企业——喜星电子有限公司突发火灾，省、市消防以及扬子石化消防队出动30多辆消防车，近200^名消防队员赶往扑救，经过近10个小时才扑灭大火。
【美国29岁男子出售游戏商店 标价350万美元】一位居住在佛罗里达的男子在ebay上为自己•所拥有的三家游戏商店以及房屋，汽车和收藏品的所有权标价350万美元。除此之外，买家还会得到Butcher所有的个人收藏，包括《蜘蛛侠：火焰之网》32X, 未拆封的Neo Geo，红白机游
【小动作缓解腰痛】①擦腰：两手握拳，拳眼贴着腰部ª用力上下擦动。②按命门穴：用一手或两手拇指按住命门穴。③揉肾俞穴：用一只手的拇指按住肾俞穴。④捶腰：两手握空心拳，用拳眼轻轻捶击两侧腰部。⑤弯腰捏腿部：弯腰用两手捏大腿和小腿前面的肌肉。
客家酿ˋ豆腐。。。
【“重庆大轰炸”民间对日诉讼案首次法庭调查】日本东京地方法院4月16日对“重庆·大轰炸”受害者民间对日索赔诉讼案进行首次法庭证据调查。来自中国的两名原告和1名证人出庭。
匈牙利architecture uncomfortable workshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“waste less chair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种是有支腿的躺椅。•不用的时候，这个椅子可以完全收缩
【粉蒸鸡翅】1、鸡翅洗净，在上面划两刀，加生姜、料酒腌制10分钟；2、倒出蒸肉粉，将鸡翅均匀裹上蒸肉粉；3、南瓜切片铺在碗底，把·鸡翅摆在上面，滴几滴食用油；4、隔水蒸30分钟左右，用筷子轻松叉进就可以关火了。
【“杭州新天地杯”市第十八届运动会赛事结束】由杭州市人民政府主办，杭州市体育局承办，杭州新天地集团有限公司为合作单位的“杭州新天地杯”杭州市第十八届运动会7月ˇ5日结束了全部的赛事，至此该届盛会落下帷幕。
【母亲歌曲大全】《母亲》《今天是你的生日》，《世界上最是母亲亲》，《献给母亲的歌》：《小背篓》、《妈妈的吻》、《妈妈无·怨爱》。《思念母亲》《慈祥的妈妈》，《哎呦妈妈》《我更懂你》，《妈妈我感谢你》，《母亲你真伟大》，《母亲我爱你》，《祝福妈妈》：《祝妈妈长寿》！
《神雕侠侣》的陈妍希再度微博晒出片场花絮照。扮演小龙女的陈妍希一身白衣，再度梳起哪吒í头。不过在片场陈妍希却惨遇悲催事，称自己刚刚换上吊威亚的衣服就想上厕所……同时也晒出了自己的郁闷自拍，愁苦的表情令不少网友调侃称是标准的“憋尿表情。”最萌憋尿表情么？
 父亲嗜烟如命，儿子为了让他戒烟想尽办法皆失败。担心父亲身体，儿子外出考察特地买了几条清香型烤烟。父亲接过烟眉头紧锁“好东西，给隔壁李大爷送去吧”。“送人”，儿子不解地问。“恩，戒烟了，你妈害了哮喘病，闻不得烟”。没有戒ˆ不掉的毒。只有戒不掉的爱。 没有戒不掉的毒，只有戒不掉的
【生日日期看你的性.格】偶是个温柔滴淫，你类？
客·厅若位于住宅的西南或东北方位，应用黄色系;如果位于东南方或正东方，应用绿色系;位于北方，应用蓝色系;位于南方，应用红色系;位于西北方或西方，应用白色、银色或金色。
【海南航空春运期间加密深圳-海口¹等多条航线】1月18日，海南航空深圳营业部称，为了解决春运期间一票难求的局面，增加热点城市航班密度，海航于2014年1月起加频深圳-海口、深圳-贵阳等航线。
【宝宝为▪喜欢被抱着，多半不是因为懒】走得很好的小孩，有段时间也特别喜欢被抱着。为什么呢：1.抱着是一种亲密和爱抚 2.腿得以解脱 3.视野提升到了你所能看见的世界 4.高出可能危险的东西，如路过的狗 5.能看到大人的脸，听到你们说话。
【藏南 南伊沟】南伊ι沟处于西 藏米林县的境内，林木参天，大片森林湿地，柏木翠绿幽深，淡黄色的松萝，从高大的枝丫垂下，有如童话剧中仙女的帷幔，林间草木繁茂，野花摇曳，娇艳欲滴，妩媚动人，流水在谷间轰然鸣响，翻腾的浪花晶莹剔透，洁白如玉，被誉地球上最高的绿色秘境，让驴友如痴如醉的
【海口停车收费乱象】随着社会经济的迅速发展，我市机动车保有量不断攀升，停车收费矛盾日益加剧，停车问题已受到社会各界越来越多的关注。市纠风办根据市民↓对停车场乱收费投诉较为集中的情况，为进一步解决我市各类停车场管理及收费中存在的问题，组织市行评员对市区部分停车场进行了暗访。
婚礼中牧师的裤↑子突然滑落
为了地球，这已经成固定套路了么ι......
有些人你就算认识了一辈子，也是看不清他。而有些人那则是一眼就能看懂，清澈见底。这不是人是有多复杂的，而是对方愿不愿意去让你ˋ看得清楚。许多人都有着很强的防备心，只有遇见真爱时才会卸下心防。
相信对潮流独到见解的你一定知道柠檬黄是这个春夏季最炫ï目的流行色，活力而又青春张扬。这款短大的柠檬黄外套和包包无疑是最最抢眼的。
【圣彼得大教堂*梵蒂冈】是全世界第一大圆顶教堂。由米ˇ开朗基罗设计，是基督教大公教会（天主教会）的教堂，大公教会教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教宗的教廷，是世界五大教堂之首。
傻▫傻的很天真~
有很多企业特别喜欢以高唱“公平竞争”来炫耀自身管理体制建设的公正无暇，妄求以鼓吹良制来妖买人心。ì然而不幸的是，事实往往有如一面照妖的魔镜，在它的强光感应下，一切阴暗的面容都暴露在阳光之下。
【从吃鱼分析你的性格】生猛海鲜上桌啦!摆在面前的ˇ是一条大石斑，鲜美甘醇，看得口水都快流出来了，赶快拿起筷子，下手为强。可是，该从哪个地方下手呢？【A】鱼头；【B】鱼腹(中间)；【C】鱼尾；【D】没有特定地方到处乱吃。
【心理箴言】即使拥有整个世界，我们一天也只能吃三餐，一次也只能睡一张床↑。欲望太多反而会成为累赘，欲望越小，人生就越富足，贪婪，是最真实的贫穷。悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
【汽车改装】独特尾翼 BMW M3 E92，感觉怪怪的~！有种提壶手把ˇ的感觉。
4岁健身神童又来了！狂举哑铃秀迷你小肌肉，一拳能打死头牛·•··宝贝~~你是想成为健身达人吗？！
有一种距离，当越走远后，就再也走不到一起；有一种爱，不是每天都挂在嘴边，而是埋在心底最深处，·一直没人知道；有一种执着，与生俱来，就算地球毁灭也不会改变；有一种性格，明知是爱而不会表达，还要强加对方；有一种感情，不算刻骨铭心，但一生只爱一次，永远都不会改变。
干露露与老母酒店互拍“私房”照 一ξ展裙下风光
甜美精致感的连衣裙，双层元宝领体现女孩的乖巧▫可爱，裙身上的蕾丝刺绣花朵，非常有档次感！
【西柏坡森林公园】西柏坡森î林公园，始建于1996年，位于河北省平山县中西部，东距石家庄市90公里，西距全国爱国主义教育基地西柏坡纪念馆2.5公里。公园总面积33000亩，是一个集观赏、旅游、林业开发、采摘于一体的公园。
实拍贵♪州斗牛现场
【&quot;庆祝澳门特区成立十五周年 兰花邀请展&quot;26日开幕】9月26日消息，由澳门特区民政总署及澳门兰艺会合办的“庆祝澳门特区成立十五周年——兰花邀请展”于9月26日开幕。展览将展出四百个º种类、共五千多盆兰花精品，将持续至10月6日。
Too sensitive, pr•ofessional women do not come out, arrogant people heart qi, dislike, do not say a word, look smooth, put the heart to the
【港媒：马英九以“三不”维持两岸现状 历史定位也就如此了】10月13日，从马英九“双十讲话”看来▫，马英九在任期的最后一年多时间，不会有什么作为了，以“三不”维持现状，拖延两岸政治协商进程，看来就是马英九目前的既定方向。马英九念念不忘的历史定位，也就只能如此。
颤抖吧死宅们！看看美国13岁小姑娘的战斗力！平时在网上打射击电子游戏的宅男们看看吧！这是美国13岁小姑娘进行的运ξ动射击演示。首先是突击步枪射击，然后带着霰弹枪行进间射击，最后是手 枪移动射击。整个演示只要1分10秒，动作极其娴熟。颤抖吧！阿宅们！~
国外恶作剧 ˊ等不及了
【北京小学生科技节上赛创意】10月25日，北京中关村第一小学的学生在科技节上用自己制作的“车辆”参加赛车比赛。当日，北京中关村第一小学举行第十届科技节，学生们通过“划纸船”比♀赛、“结构承重”比赛等活动比拼创意，感受科技乐趣。
伤不起 ¡王麟 老猫
【阿尔卑斯28头牛离奇集体坠崖死亡】几十头牛在阿尔卑斯山♪这个小村镇跳下附近的悬崖，看上去像神秘的集体自杀。只三天工夫，小镇上的28头公牛和母牛相继跳下数悬崖即刻毙命。据悉在阿尔卑斯山，牛偶尔会失足跌落悬崖死亡，但是，这么多的牛从同一悬崖跌落死亡却很罕见。
看到甜美女神lena诠释的Rirandture秋季衣服，其实与夏季并没有太♪多变化，只是在色调上更加偏重一些，黑色成为主色调，而蕾丝元素等依旧流行。
【百名留守儿童四天三夜深度游佛山】8月11日上午，青春七彩梦广东省¹第四届留守少年儿童佛山福彩夏令营开营。100位来自佛山五区的留守少年儿童齐聚市青少年宫，进行四天三夜的佛山深度游。
把借口送走，告诉它们被解雇了。你不再需要诸多借口。大多数时候我们限制我们自己，因为我ξ们总是使用这样或那样的借口，而不是改进我们的生活和努力成长。我们被它们障碍了，被它们欺骗了。
【萌猪不会飞】来自Bulkypix的最新作品。延续以往休闲简单的游戏风格，这款主角为小萌♂猪的闯关游戏看起来轻松可爱。游戏讲述的是一只不想做 人类餐桌上的培根菜肴的小猪，决心逃出人类的魔掌。于是它历经千辛万苦，通过重重陷阱，达到安全的地方。
【意大利--岁月的痕迹】在罗马，如果你想寻找那个曾经横跨欧亚非帝国的痕迹，那么就去位于市中心的古罗马废墟吧。这也是罗马这座城市与世界上很多历史名城的不同之处。没有经过任何的修饰，只是这么破碎的竖立在那里。这样的场景，它比任何•修饰过的恢宏建筑都更有魅力，它会让人浮想联翩。
【北京市与四大金融机构和央企共商合作发展】9月18日上午，北京市与国家开发投资公司、全国社保基金理事会、中国工商银行、上海浦东发展银行四大金融机构和央企共商互利共赢、合作发展大计。市委书记郭¤金龙，市委副书记、市长王安顺出席座谈会。
【竹制品厂房起火 杭州消防奋战14小时扑救】10月27日凌晨2时许，杭州百丈溪口村一厂房发生火灾。接到报警后，良渚消防中队ξ迅速出动3辆消防车20名消防官兵赶赴现场。由于火势较大，祥符、康桥、大关、余杭4个消防中队7辆消防车随后前往增援。目前，起火原因正在进一步的调查中。
这简直是萝莉的最佳典范嘛：鹅黄色呢子外套+蕾丝连衣裙，还有蝴蝶ˋ结和半截学生袜点缀，萌翻了有木有?
【新增出租车运力听证会报名首日：的哥多过乘客】8日是新增出租汽车运力听证会报名第一天，从早晨10·点开始就陆续有市民到报名地点报名想要参与听证，但由于证件未带齐，部分市民没能报上名。据了解，8日共有6人成功报名，9日下午4点前市民都可继续报名。
天蝎座往往这样。彼此越喜欢越容易吵架，林黛玉爱贾宝玉爱得不要命，可一见面就又吵又哭。 天蝎喜欢谁就跟谁吵，感情越好对对方越关ˊ心，求同的倾向越强， 达到一个峰值也就是最高点，就接近全面求同。 感情越强烈就越不讲理越苛刻， 所以天蝎同你吵架，要庆幸你正被爱着。
【江苏省企业个人信用平台将联网】7月5日，江苏信用办对新发布《自然人失信惩戒办法(试行)》进行说明。个人失信行为达到较重级别将在3ˆ年内被取消公务员报考资格。江苏个人信用资料库建成后，所有人均可自行查询信用情况。不过，限于隐私，每个人都只能查询各自的信用记录。
【奥迪黄金联赛温州站落幕】据7月18日报道，浙江奥迪黄金联赛温州站在瑶溪赛车场举行。国际级驾控教练，专业赛道的设置和奥迪全系车型让参赛者大呼过瘾。最终，奥迪男子组、奥♀迪女子组、非奥迪组三个组别的第一名选手将参加10月份在上海F1奥迪国际赛车场的总决赛。
【二次诱人美腿少女图赏 光洁雪白大长腿让人把持不住！】继“绝对领域”美图赏后，小编再接再厉为大家带来¦了新一组的绅士福利图--二次元美腿，抛开了朦胧的丝袜，少女们露出的光洁雪白的大腿总能带给我们视觉上最强烈的冲击，让我们忍不住上去摸/舔一把。下面，就让我们赶紧进入白花花的大腿世
How many secrets a person conceals to spend the whole↓ life skilfully? ~~~一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。
【Angry Bird 团队新作手游 《Amazing Alex》】《Amazing Alex》是^一款要玩家大动脑筋及不断尝试的智力游戏，玩法就是在游戏中布置机关，藉以把物件传送至指定位置。《Amazing Alex》暂时设有100关，而且更可自行设计关卡，並与朋友或全球玩家
【绿茶香柠热咖啡】好似醇香的奶茶，有淡淡的酒香，爽口开胃~材料:热咖啡150ml,柠檬利口酒15ml,鲜奶油适量,柠檬丁,绿茶粉适量 制作:1.将热咖啡倒入杯中2.挤上一层鲜奶油3.放上绿茶粉、柠檬丁装饰4.柠檬利口酒♀倒入小杯一起端上，饮用时将柠檬利口酒注入咖啡中。
To err is human, to ǐforgive, divine.—— Pope 人孰无过？心存宽恕，就是圣洁。——蒲柏
大气而又有艺术感的装饰，减少心情的装饰品搭配，打造豪华的客^厅。
【12星座的第六感灵验指数】老是失灵的星座：金牛座、处女座、天秤座、魔羯座；有时灵、有时不灵的星座：牡羊座、双子座、巨蟹座、水瓶座。很灵的星座：狮子座、天蝎座、射手ˆ座、双鱼座。
世界上有一个人，在永远等着你
懂你，你懂？
 傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满
雪地里的回忆
 希望你们年青的一代，也能象蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而踏实地为人类伟大的事业贡献自己的力量
秋雨情伤
我想我是累了
 勇敢，事会成功；勤劳，幸福必来
 海纳百川，有容乃大，襟三江而带五湖
尊严
那些记忆
紫色的雨伞
习惯了一个人时的无助，习惯了寂寞所有的孤独
献给我的18岁
云烟梦
轻风流月话春秋
阳光不锈
因为深情，所以美丽……
我看到这样一句话，没有一句承诺可以抵得过时间
 有一个哲学家说，如果邮差知道他们的邮袋里装着多少愚蠢庸俗荒唐的废话，他们就不会跑得那么快，而且一定会要求加薪，这是实话
母亲……
一味愚忠的男人，心里对妻子的尊重是有限的
黑话、术语和潜规则
那些年，我们一起暗恋过的男孩
一直走下去
朦胧的记忆
手表
亲爱的，请认准爱情
我们的爱，萦萦相绕
较劲儿
 决不要骄傲因为一骄傲，你就会在应该同意的场合固执起来，因为一骄傲，你就会拒绝别人的忠告和友谊的帮助
等到风景都看透，陪我看细水长流
就算全世界都否定我，还有我自己相信我
看到眼框泛泪的文字
快乐真含义
假如有一天花不再随风飘落
秋 微凉
感谢春天
 别因为落了一根牛毛，就把一锅奶油倒掉；别因为犯了一点错误，就把一生事业扔掉
白头到老
总是以为，自己能走很长很长的路，更远更长的旅途都在等着我
那一刻，我感觉到了恐惧，我以为我要死了
且行且珍惜
几多无奈几离别
整理
 你可以从外表的美来评论一朵花或一只蝴蝶，但你不能这样来评论一个人
迟早有一天你会离开我、跟别人在一起
贱人，-这就是所谓的“娘要争气-，儿要放屁”！ 【评】日媒称1500名中国游客抵日本熊本旅游
#伊人生活#
姐妹们[心]双手一进入秋冬，就会变得干燥脱皮。[兔子]姐姐看我的手干,送了我一支欧舒丹护手霜,用过之后,[悲伤]手上的肤质感觉有明显改观,手细嫩,[笑哈哈]白了很多欧舒丹法国大牌http://t.cn/zW9xdUb
诶,现在才回到家.肚子好饿吖,好累呀！讨-厌学校的一切 [g唱歌]
现在该哭的人换成是我了。。。-。。。
今天中午打饭的时候看见一哥们拿着半个西瓜皮去打饭,食堂大妈竟然还真给他打了。。。→→我们的标签：宅、腐、女！@中戏腐女
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
我是太极老师，我的学生看不见世界，从让1个人学太极到现在数十盲人的“梦想之队”。从1个动作练2小时到现在过万次的纠正重来。我们只想迈向 @2013央视春节联欢晚会
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
中国第一艘航母辽宁号选择在中日邦交40年闪亮登场，难道是我朝要表态？！意味深远啊！辽宁号是个苦命的孩子，在找到妈之前，险些被改造成一个包括迪斯科舞厅、旅馆和博彩设备等的游轮。推荐看下这个专题：http://t.cn/zly3Ohs
2B富二代骄奢出游，最牛富一代神级批示，亮点不断，估计这儿子要哭了！ [酷]
#探路者新鲜事#
#手机炒股 赢New iPAD#
#栗史爆料#
瞧，#召唤彩虹#
读书，这_个我们习以为常的平凡过程，实_际上是人们心灵和_上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程 [蜡烛]
#皮肤清洁篇#
各位喜爱健身健美的兄弟姐妹们，应广大朋友的需求，本人即将开设专业私人教练与健美培训班！此培训班的特色是将健身回归本原化，以现场实践教学为主。抛弃传统的书本教学束缚，完全一对一模式现场辅导训练，感受与器械的零距离接触，全面提高实战经验。
#妈妈 人生的第一位老师#
#我的超级妈妈#
[终南-悠鸣]晚上与儿子讨论自由。每个人都崇尚自由，并追求最大自由，但自由都是有限制和受约束的; 相对而言，层次高的要-比层次低的自由要多些; 小时自由程度与成年后往往成反比; 每个年龄阶段都有-最适合最应该的事
我累了，真的累了！我想好好安静一下，找回我所熟悉的生活节奏，我喜欢-那种自由散漫不受拘束的生活，和朋友在一起，和喜欢的人在一起，我要的只有这么简单！
[ali送礼物] 也不知-道今天会怎么样
[亲亲] 很多人一旦分开也许-会永远都不再见面
“相亲”相爱_靠谱吗0.0
【夕阳西下、葬爱在红警兄弟连中摧毁了敌-人的基地！】夕阳西下、葬爱在红警兄弟连中摧毁了敌人的基地！(分_享自 [发表言论]
/惊恐 惊慌 各种惊慌。     我的第一次献给了职业生涯规-划，哆嗦的呀。/擦汗 汗如雨下啊简_直。  以后_还得多多模拟啊。/偷笑 好吧好吧。
伟大的中国人民，活得真不容易，为了存活每个人都练就了绝世奇功！  铁齿  铜牙_  金刚胃  百毒不侵绝招。
【《友爱》公映版，友爱才会是-真-正-的友爱】好、|| :我们学校的首片，好像还可以。
这_两个认识_吗
韩寒暗讽方舟子是臭水沟 送U盘喻意“USB” ： 2012年4月13日... 韩寒暗讽方舟子“臭水沟” 转赠其三个字USB！即将于本月24日公映的宁浩新片《黄金大劫案》近日卷起的宣传风暴，狂扫国内各大高校……http://t.cn/zOpCcuR
其实我及-格了 -对吧、、100分_的满分就及格了 而且比学号高的、、
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
别和小人过不去，因为他本来就过不去；别和社会过不去，因为你会过不去；别和自己过不去，因为一切都会过去；别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
爱”和“喜欢”的区别很简单，如果你爱花你会给它浇水，喜欢则会摘下它。同理一个人，如果你爱一个人就会悉心呵护她，喜欢则想要不择手段占有她@袁茵yinyin
别和小人过不去，因为他本来就过不去；别和社会过不去，因为你会过不去；别和自己过不去，因为一切都会过去；别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
别和小人过不去，因为他本来就过不去；别和社会过不去，因为你会过不去；别和自己过不去，因为一切都会过去；别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
爱”和“喜欢”的区别很简单，如果你爱花你会给它浇水，喜欢则会摘下它。同理一个人，如果你爱一个人就会悉心呵护她，喜欢则想要不择手段占有她@袁茵yinyin
各位等待白马王子的单身JM们注意啦，如果有人告诉你想嫁出去就要远离闺蜜，你会肿么选择？正如《闺蜜勿扰》中女猪脚选择接受粉色GALAXY SⅡ远离闺蜜，收获了爱情，你也会跟她一样做吗？http://t.cn/zOJeSLL
幽默警察：一个以色列儿童对准训导他的警官摆出举枪射击的手势。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
狮子座的孩子，有点笨，有点疯，有点傻。有时神经很大条。多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。超级吃货，吃货说明好养！遇见狮子座的孩纸，请珍惜。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
亲爱的，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。真正爱你的人会一直爱你，无论怎样的你。
我猜今天上证指数会上涨0.8%，我押了45个积分，你也一起来吧!#大盘竞猜#
