落幕辉辉&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
语文考完了，我哭了；数学考完了，我发现我哭早了
The world is really small, like a turn around, do not know who you meet . The world is really big, like a turn around, do not know who los
【女生独特魅力大检测】纵然是一个崇尚个性的时代，你也一定很在乎自己在别人眼中的形象吧，甚至曾偷偷打听过心上人对你的看法……想知道你独特魅力在哪里绽放吗？
【16种强效排毒食物】⒈木耳⒉绿豆：解毒利尿、消暑止渴⒊蜂蜜：生食清热，熟食补中气，具润肠解毒和止痛功能⒋苦瓜：明目解毒抗癌⒌海带、海芥菜：降脂利尿⒍番茄：清热解毒、化痰止渴⒎丝瓜：清热凉血、解毒活血⒏黄瓜⒐竹笋：清热利尿⒑芹菜：清热利水降压⒒胡萝卜⒓大蒜⒔蘑菇⒕红薯⒖芋头⒗
【真实版愤怒小鸟落户肯尼迪航天中心】位于佛罗里达州的肯尼迪航天中心，如今建造了面积高达4485平方英尺的“太空版愤怒小鸟”互动站，参观者可以拥有真实的“巨型体验”，使用弹弓打下绿猪，并选择不同颜色造型的配件打印出自己的3D作品，大家想去玩么？
【12星座逢凶化吉能力排行】第1名:射手座；第2名:魔羯座；第3名:白羊座；第4名:狮子座；第5名:双子座；第6名:水瓶座；第7名:双鱼座；第8名:天蝎座；第9名:巨蟹座；第10名:处女座；第11名:天秤座；第12名:金牛座。最近你运气怎么样？
【方舟领域】本作的故事开始于天界和魔界的战争。随着战争的白热化，双方的首领都创造出了名为“ARK“毁灭兵器,由于其力量过于强大，使得双方两败俱伤的危机，因此首领们把“ARK”封印，并结束了战争。来之不易的的和平并未长久，守护者中最强的龙”哨兵”黑化后，全世界再次回到黑暗时代。
【搜神记】《搜神记》是一款以“收集”“养成”“战斗”为核心的大型多人在线养成 RPG 手机网游。玩家要在冒险过程中降服众多神鬼妖魔，并利用炼妖壶对收集到的神怪进行培养，使之变得更为强大，协助玩家一路斩妖除魔。
We never really grow up. We only learn how to act in public. 我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装。 
【心理提醒】所有的人，起初都只是空心人，所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的经历去充填，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。
【上古迷城】上古迷城是一款创意结合了迷宫和RPG角色扮演的自动回合制游戏。该游戏以角色扮演为核心，迷宫探索为主要系统，内容以中华上古时代的山海经传说作为背景展开，采用Q版画面，给你呈现一个更加生动的上古世界。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Originally always holding hands,how now their lonely.本来总是牵着的手，现在怎么各自寂莫。
【最震撼的海岸线】这或许是澳大利亚最为传奇的海岸。
Robstep易步车是一款利用动态平衡原理控制行驶的智能机器人，通过调整身体姿态来控制前进、后退，是目前最接近于科幻小说里意念车的实体产品。Robstep易步车的横空出世，拉近了现在与未来的距离。
【12星座等人能等多久】白羊：30分钟；金牛：4个小时但你千万不要试；双子：1小时；巨蟹 ：看你的口才；狮男：40分钟、狮女：15分钟；处女：10分钟；天秤：30分钟；天蝎：20~60分钟；射手 ：1小时；魔羯：2小时；水瓶：说不清；双鱼：半小时 。
【熬夜族如何养生】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥；2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力；3、提神饮料，最好以绿茶为主；4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。
在社交场合，假如发觉有人注视你，特别是男士，你也要表现从容镇静。若对方是从前跟你有过一面之缘，你可以自然与他打个招呼。若对方与你素未谋面，你也不要忸怩忐忑或怒视对方，你可以有技巧地离开他的视线范围。
【12星座男女优秀指数】白羊:男88女88；金牛:男80女55；双子:男70女89；巨蟹:男75女90；狮子:男45女95；处女:男95女60；天秤:男68女87；天蝎:男93女85；射手:男65女95；摩羯:男76女82；水瓶:男80女75；双鱼:男85女86。最近你表现优
Everything is going to be alright, maybe not today but eventually.一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
【DIY草莓手膜】取新鲜草莓几个，用勺子捣碎，加入面粉搅拌，搅拌成糊状即可。用刷子把手膜涂抹到手背上，然后戴上一次性手套或保鲜膜，再套上皮筋，20分钟后取下来即可。功效：草莓具有消毒和收敛作用，是美容的好材料，同时草莓手摸也可以用于护理脚部和胳膊。
狮子座注重自己的形象，甚至会有点自恋。不过，他会尽情满足你的浪漫及欲望。狮子座对于人生持有乐观的看法。但如果你太出风头，会让狮子座十分不满。虽然你们情投意合，但因你们彼此任性、个性倔强互不相让，一旦发生争执，就会酿成一场不可收拾的大问题，所以双方要互相包容，互相体谅。
人生就是要痛痛快快的活。学会知足常乐，不要总为失去而痛苦，因为失去也是另一种拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。安于一份放弃，固守一份清静，才是人生价值所在。“世上本无事，庸人自扰之”，要拿得起，更要放得下。删除昨天的不快，刷新今天的心情，该来的自然会
男人的爱都是俯视而生，而女人的爱却是仰视而生。
【《蒂莫西的奇异生活》宣传片 泥娃土中生可爱爆表 】 
【疾之召唤】是一款大型卡牌养成类手机网游，是国内较为少见的精品游戏之一。 本游戏是根据日本经典动漫改编的第一款iOS&amp;Android网游。游戏几乎还原了动漫中的人物角色，各大经典副本的BOSS也将以独特的方式展现在玩家面前。
【宅男女神张优】乳神张优放出了她的最新大片，张优这个乳神，可是货真价实，童叟无欺。
【Google实验室推出人体透视学习新产品】谷歌公司与斯坦福大学、NASA（美国国家航空和航天管理局）合作开发这项人体浏览应用，让我们可以通过形象的3D透视图，了解身体的肌肉、内脏等不同器官的构造。若是技术可以得到进一步细化，医科大学学生还能借助这一应用在电脑上完成模拟手术呢
我的世界，没有你很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。
【测试：那些会让心温暖的话 】 1、想你了，真的。 2、没什么事，就想听听宝贝的声音。 3、快去吧，我就站在这等你。 4、乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。 5、我会努力挣钱，养你。 6、左手被你枕的有点麻了，我换一只手。 7、盖好被子，别着凉了。 8、我们私奔吧，就现
我不相信手掌上的纹路，但是我相信手掌加上手指的力量。
中国青年报：河南汝州报废汽车翻新再卖部分流入农村成校车 
【川湘辣面】1.瘦肉剁加入少淀粉抓匀； 2.起油锅，放入花椒，炸出香味后捞出不要 3.下入姜蒜末，爆香后下肉末，炒至变色 4.放入朝天泡椒与郫县豆瓣酱，炒出辣味 5.再加入少许的辣椒油 6.将煮熟的面条放入垫有青菜的碗里，加入煮好的猪骨汤，撒上葱花,放上炒好的瘦肉即可。
大翻领收腰棉衣，大翻领的造型气场十足，上半身的不完美完全遮掩，搭配小脚裤和筒靴，只让完美的腿部线条吸引所有视线吧。 
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通,生气的时候需要冷静,愉快的时候需要分享， 指责的时候需要谅解，过日子需要包容。
绿色外墙砖用来铺贴厨房的墙面，满眼绿意为空间增添了一份生机。将餐厨区域合二为一，是小户型的最佳选择。
上帝给了我们这颗心，是让我们用来爱的，而不是用来恨的。
【蜜月受孕是“双喜”吗？】新婚是人生的一大喜事，蜜月受孕，许多人认为更是喜上加喜，因而常称之为“双喜临门”。其实，蜜月受孕，双喜临门，这不利于优生。因为结婚前，爱侣双方忙于筹办婚事，体力与精力消耗均较大。
仰泳的北极熊……姿势很优雅嘛。
【各种护肤水功能】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。
【Wonder Blocks】《Wonder Blocks》最多可支持4名玩家同时体验，具体玩法上与《俄罗斯方块》比较相似，玩家将要把方块排成一整列进行消除，如果能够一次消除掉很多方块的话便会触发 Break 机制，对敌人造成巨大伤害。
重口慎入。我警告过你们啊！
生活除了爱情，另外还有亲情、友情、成就感、艺术审美、各种给你带来极大愉悦的兴趣爱好，只有这些的总和才是丰富的人生，如果爱情是一枝独秀，那么就像一张一条腿比较长的椅子，坐不稳的。
停车都费劲，怎么上路呀，开的还是日本的右侧驾驶二手车。 
【恋爱心理学】爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经久爱情里，会有两个“傻瓜”，牵着彼此的手，傻傻地渡过一辈子。
【爱情中总说谎的星座】第一种:满嘴油腔滑调的双子座；第二种:一本正经的和往常一样的水瓶座；第三种:花言巧语甜死人的双鱼座；第四种:有意颠倒是非的天秤座；第五种:我想说什么就说什么的天蝎座。
他们分手了，是她先提出来的。可她依旧爱他，悄悄守着他。看着他结婚，生子，一生未嫁。她说：“我答应他了我永远爱他。诺言还是诺言，还在一一兑现。尽管我已不在他身边。”别人问他，明明还爱她，为什么。他说：“我不希望她为难，我答应她好好的。”其实，他们，只差一步。
晴朗的天空里下着雨，那是因为我的心也为你在哭泣。
泡冷热水澡的差别！
【夏季肌肤干燥要注意什么】烈日炎炎下，肌肤出汗导致缺水，或空调房内肌肤水分大量蒸发都需要及时为肌肤补充水分。首先可以用面纸或化妆棉压干脸上汗水，防止汗水蒸发残留微量盐分导致皮肤老化。对于干燥部位，可以用指腹蘸取少量保湿型乳液均匀推开，轻拍在干燥的部位能够立刻缓解干燥的皮肤。
【糯米肉圆】糯米洗净煮熟放凉。香菇胡萝卜切碎粒，蒜姜切末；肉馅里加入切碎的香菇、胡萝卜、蒜姜末；加料酒、生抽、胡椒粉、盐、糖拌匀；打入鸡蛋拌匀；加入糯米饭，将糯米饭和肉馅拌匀；手上蘸水将馅料搓成圆子状。放入圆子油炸；炸至金黄色捞出；留底油炒葱姜，加圆子和适量水、酱油煮至汤汁收
牛人用卡祖笛吹出《威廉泰尔序曲》！！我次奥！N重演奏！我和我的小伙伴都惊呆了！~~看哥你嘴巴不累么？！ 
我爱你，他们互相说着这句话。几天后，她和闺蜜逛街，看到他牵着另外一个女生的手，她走上去，说我们从这一刻起，我们不再有什么关系。她拉着闺蜜的手转身离开。他追上去，说你听我解释，我最爱的是你，我们不分手好吗？她说，对不起。既然你给我的不是唯一，那么你给我，我也不要。
男人总以为女人要这个要那个，幸福是永远难满足的欲望。其实女人真正想要的只是最简单的幸福——就是你在她的身边。
【吉木萨尔千佛洞】坐落在天山北麓距吉木萨尔县城西南5km的黄土岗，千佛洞建筑呈东西向的长方形，东面有山门。正殿坐西朝东，土木结构，南北两则建有配房，砖木建筑。正殿为一有斗拱的硬山顶建筑，分前、中、后堂三部分。前堂塑有丈许高的释加佛像一尊，中堂面阔三间，绘有佛说法图，18罗汉等
正月十五闹元宵，煮一锅“幸福汤圆”送给你，吃一个一团和气，吃两个两心欢喜，吃三个三阳开泰，吃四个四季平安，吃五个五福临门，吃六个六六大顺，吃七个七星报喜，吃八个八面威风，总之多吃多开心，多吃多如意！ 
【遗传因素导致的黑眼圈要从身体内部调理】寒性体质的人由于气血循环不畅受到浮肿和黑眼圈问题的困扰，所以除了必要的肌肤保养，从身体内部调理很重要，最好养成每日用热水沐足的习惯，并多吃一些红枣、枸杞、阿胶等帮助活血益气的食物，由内改善黑眼圈体质。
【雅各宾广场】是法国里昂市中心的一个广场，开辟于1556年，雅各宾广场得名于广场南侧的多明我会建筑。法国国王腓力二世在巴黎和沿着前往圣地亚哥-德孔波斯特拉朝圣的“圣雅各伯之路”的城市，都拨给这些多明我会修士一栋建筑。
当小仓鼠跟不上转轮的速度的时候，悲剧发生了！ 
Like things tend to lose, don't love back to stay.喜欢的东西往往会失去，不喜欢的反而留在身边。
深色木质的客厅，舒服的浅色沙发，呆着看书看电视，享受下。
紫色的墙面上搭配着白色，让整个空间在简单利落的气质上加上了不少优雅和奢华感。
【心香一瓣】生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。
戴围脖的喵喵好有气质哦。
【库克山】是新西兰南岛南阿尔卑斯山脉的最高峰，以巨大冰川著名，库克山被称为“南半球的阿尔卑斯山”，库克山顶部终年积雪、冰川覆盖、雪峰起伏，成为许多登山者向往的地方，但是爬山的同时也要注意安全问题。由于常年积雪，也成为了滑雪胜地，优良的滑雪道可供游客滑雪。
将军为国征战十年，终开疆拓土千里，得胜归朝，皇帝赏金万两，却将将军贬为平民。 将军跪在朝堂低头苦笑：“终是不信我的心……” 次日，皇帝宣布传位于三弟瑞王爷，后不知所踪…… 两年后，苏杭县令回京述职，与友人谈起，偶然在西湖边看见两男子同游西湖，其中一人酷似大将军……
【暗黑战神】斗尊也坐着白色独角兽随着流动的人潮缓缓前进。在接近入口的地方忽然发现一处商城，像其他游戏一样暗黑战神里的每个新区刚开辟出来前后都会有相关的活动，这早已经司空见惯。不过还是有很多玩家相当乐此不疲。
卡其色羊羔毛翻领外套如猎人般的随性野性气息，搭配碎花连衣裙别有一番风味，驼色画家帽搭配得恰到好处。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【教你如何不长痘】1、额头长痘 心火旺脾气差 应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘 胸闷心悸 应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘 胃火过盛 应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘 肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘 肝功能不良有热毒 应保持作息，保持心情愉快！
大家庭~~~看着都超有爱！
老衲法号加菲～～
【夏季减肥重头戏 四款低卡冰沙推荐】1.奇异果蜜瓜冰沙；2.香蕉奇异果冰沙；3.草莓香蕉亚麻籽冰沙；4.木瓜冰沙；
华晨宇首张个人新专辑《卡西莫多的礼物》主打曲《烟火里的尘埃》MV完整版正式发布，MV中的花花摘掉了颇有代表性的眼镜，演绎心中“苍老”的小孩，但依旧帅气十足！ 
【十大减肥食品吃不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10
在墙面的转角处，总会有一些凹进的空间，这里设计了搁板摆，为主人的鞋子找到了藏身空间。
【每日吃一个苹果可以大幅降低患老年痴呆症的风险】苹果含有的栎精不仅具有消炎作用，还能阻止癌细胞发展。苹果同时富含维生素和矿物质，能够提高人体免疫力，改善心血管功能。
问：卖萌是褒义还是贬义？是优点还是缺点？是好事还是坏事？ 答：看长相。
同志电影 欲盖弄潮Shelter 饭制MV Here with me
基础款的背心连衣裙简约大方，包臀设计尽显曲线美。配以罩衣，古典的印花印于深邃的藏蓝色中，尽显端庄高贵。
【突发脑溢血来成都急救 警车开道25分钟送医】21日下午4点过，一辆川Y牌照的救护车驶进四川大学华西医院。车上一名突发脑溢血的妇女迅速被医护人员送进抢救室。这辆从巴中赶往成都的救护车，在一辆闪着警灯、拉着警报的警车和警用摩托的护送下，仅用25分钟，就从成绵高速成都站赶到医院。
孩子气的白羊在爱情里经常由着自己的心性，占据主导权的他们有时会显现出自私倾向，连责怪也咄咄逼人，仿佛都是他者的过错。可是正如让韶颜更改的不只是光阴，让爱情曲折的又岂是单方面的原因?主动是好的，主导却值得商榷，如果两个人不能站在平等的地位，又怎么能保证爱可以长久?
旅游度假的时间长短，应该和你俩交往的时间成正比，毕竟交往得越久，彼此的好习惯坏习惯知道得越多，才比较可能在长期旅游中“存活”下来，如果在一起没超过一年，建议还是选择7~10天的旅游比较适当，如果还在热恋期的前一两个月，共度周末大概就是对彼此关系的极限大挑战。
美丽车模，灿烂笑容。就像阳春三月的春风，拂过你的心扉。清纯不妖媚，更像一朵出淤泥的莲花，中通外直。
【国外逆天街头艺术表演】这哥们儿太逗了，不论干什么都要有气势啊！！！有气势啊！！气势啊！啊！
【生活百科】两颊长痘意味着什么？左脸颊长痘，可能是肝脏的造血、解毒出了问题引起肝火太旺盛导致；右脸颊长痘，可能是肺部有了炎症，比如得感冒或者呼吸系统疾病时产生肺热所引起的。此外，爱生闷气以及烟瘾大都容易导致肝火旺和肺热。要去肝火，苦瓜是最佳选择；要去肺热，银耳梨汤最有效。
如果我不是我的而是你的，那就不是我爱你了，那是你爱你自己，那就没有爱了。----《天道》
【贵州•青岩古镇】古镇的建筑依山就势，石雕、木雕工艺精湛，蕴含着许多神话传说和浓郁的地方特色，一条条纵横四方的青石板路和弯曲狭长的小巷，分列两旁的、古老的石柜台和木柜台，门窗间精雕细刻的小棂，石坊上倒立的石狮……无不引人发思古之幽情。
【实用的美容护肤小窍门】保持肌肤的清洁：保持肌肤的清洁，说是容易，但却很多美眉做不到，很多美眉都喜欢化妆来掩盖脸部的瑕疵，但化妆容易堵塞毛孔，因此，洁面、卸妆对保持肌肤清洁起着关键的作用，所以，无论是早上，还是晚上，或是健身后，都要适当的清洁脸部的肌肤。
【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手；
在自己随意的空间中，沙发和沙发床最好能灵活变身。没错，这款坐垫部分能轻松折叠的沙发最适合了。只需打开两旁的固定纽扣，坐垫就能翻折开，躺在上面玩游戏、看电影，想想就舒服。变形金刚类的款式最适合喜欢突破和临时改变的单身一族。
给自己的情歌TVB MV
【疯狂恶搞】小青年自行车失误
【微波炉版苹果酱】苹果去皮，切块，放入搅拌机中打碎；加入同等分量的白糖，柠檬汁1匙；微波炉不加盖高火3分钟；取出，搅拌均匀，再放入微波炉不加盖中火2分钟即可；做好以后，放入瓶中，等它冷却后，盖上盖，放冰箱冷藏即可。
【一招让12星座恋人更爱你--射手座】射手座的人虽然做事踏实认真，但有时可能对事情犹豫不决，尤其是对情感这方面，如果你要让他们更加的爱你一些，一定要直接告诉他们，这样他们也会感受到你的想法，可能会为你稍加的改变自己。
【减少脸颊赘肉】1、涂上按摩霜之后，在颊骨部位纵拉赘肉，并向外拉开。然后慢慢向下移，到鼻翼为止。一次动作约五秒，持续进行一分钟。2、双手贴在脸颊上，着重于抚平鼻唇沟的皱纹，皮肤以横向拉开。手掌由内向外推，至外围轮廓为止约2-3秒。持续1分钟。
【碉堡级搞笑瞬间】生活中总是充满了无尽的乐趣瞬间……
《炫光消除》(Monomaze)是一款非常经典的街机益智android游戏，虽然表面看似非常简单，但该游戏比较益智耐玩，通过补充框框，把炸弹围成一圈后，在10秒内消除炸弹，游戏也采用最近流行的炫光效果!下载地址：
【奇才执行安德烈-米勒下赛季合同】奇才队已经通知米勒，执行他下赛季460万美金的合同。米勒如今已经38岁，作为一个地板流，米勒在2013年以前，只缺席了6场常规赛，不过2013-14赛季他只打了58场常规赛。目前米勒生涯总助攻数为 8153次，排在历史助攻榜第9位。
献给异地恋的苦逼男女们，很喜欢这首歌，主歌词带感，歌名是《恋距离远爱》
《你好吗我很好》陈建州携手许玮宁
只要拥有明天的希望，就能让我们忘了今天的痛苦。
腰部的褶皱抽绳设计，使腰部曲线完美呈现。松紧带短裤，修身帅气。腰间插兜设计，方便实用。
【隧道小镇(Tunnel Town)】隧道镇是一个跳跃的新的3D游戏体验，在那里你可以创建一个地下仙境一些极不寻常的兔子！帮助的兔建造地下帝国！照顾兔宝宝，看着他们长大。挖新隧道和室，然后他们真的会使用你的小兔子玩具和家具装饰。打在舞池与不同的的兔子组合发现令人惊异的新物种。
每个人的生活总有苦闷难熬的时刻，而这样的时刻也正是历练强大内心的时机。生活不可能万事如意，强大的内心更是在挫折、打击、磨难当中练就的。凡事不可能尽如人意，七分人为，三分天意。只能求过程尽心尽力，结果不求尽如人意。再苦再难的时光，请相信：一切都会过去，一切都会好起来！
【英雄联盟之东周刊Vol.48：东哥深情翻唱Let it go】 
在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间，你会听不到“嚓嚓”声，过一会又能听到了，为什么？那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。
橙色的背景墙，充满朝气的小花墙贴，充满了儿童明朗的气息。
有时候，明知是错误的决定，却还在苦苦坚持，只因心中不肯服输;有时候，明知是没有结果的爱恋，却不肯放弃，只因心中依然有爱。其实，有时候，放弃，才是真正的开始。
有个损友代表..很多时候,认真你就输了..
【茼蒿豆腐干】1.用热开水烫一下炸豆腐；2.切小碎粒放在平底锅里煎香，加一点五香粉和盐；3.茼蒿焯一下，焯过热水后，立即泡在冷水里或用冷水冲冷，挤干水分切小碎块；4.水发香菇切小碎块，放油锅里稍微炒一下，放少许盐翻炒出锅；5.最后把所有材料放在一个大盆里，加糖，盐，味精拌匀，
每随风暴而来的是希望——不论如何，到了早晨，一切都会变干净，即使最顽固的污点也会消失。像对清白的疑惑，错误的结果，背叛的创伤，亲吻的记忆。我们等待着风暴退却，期待着雨过天睛。即使我们清楚在心中, 有些污点是如此顽固，没有什么能将它们清除。——《绝望主妇》
【蜂蜜苦瓜汁】1.苦瓜洗净去瓤切片，黄瓜洗净后切片备用。2.将切好的苦瓜和黄瓜放到搅拌机里，加入500ml的矿泉水和2大勺蜂蜜，再加几块冰块，插上电源搅拌2-3分钟即可。3.将搅拌好的蔬果汁过滤一下4.过滤后的苦瓜汁放入冰箱冷藏2小时后味道更佳。
《 圣斗士星矢Ω》 第92集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章……
【安吉大竹海】面积666.7万平方米、单纯密林毛竹为主的林地。大竹海的入口处有一处冷泉名“五女泉”，五女泉的泉水是从潭池中间的泉眼里涌出来的地下水，富含矿物质。泉的北面是影视拍摄基地，在此曾拍摄过《卧虎藏龙》、《像雾像雨又像风》等影片。
【京剧的起源】公元1790年(清乾隆55年)，四大徽班三庆班、四喜班、春台班、和春班从扬州带“徽戏”进京。徽班是中国清朝中期兴起于安徽、江苏等地的戏曲班社，以唱“二黄”声腔为主。后因徽班剧目声腔丰富，京城秦腔、昆剧演员大量流入徽班，结合“京音”，逐渐形成后世的京剧，所以京剧也
一个不成熟的男子的标志时他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。——威尔罕姆.斯塔克尔
【南昌市取缔无证诊所73家】近日，市卫生局组织开展了打击无证行医专项行动。截至目前，全市卫生监督机构共出动执法人员346人次，取缔无证诊所73家，查处案件11起，没收器械13件，没收药品17箱，移送公安机关4起。
越是在乎的人.你就越是猜不透.
神一样的谢容儿《我不做你娘娘》官方首播，小白脸的升级版啊！确实是今夏诞生的一首逆天神曲啊！汗~
央视系列公益广告，光看完第一个【老爸的谎言，你听得出来吗？】就已经哭成泪人了！希望能传递能量！常回家看看，那里是你最温暖的地方，没有之一！
人生百相，世态万千，悲悲喜喜，才构成了人生的完美；不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。
The maximum plus or minus the minimum makes minute difference. 最大值加上或者减去最小值只产生极小的差异。
法兰克福车展上的美女车模！香车与美女系中外车展上一道永不退色的风景。
笑尿了！最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，一群碉堡傻缺火热来袭，感谢他们给我们带来的欢乐！
一个朋友开小公司，生意一般，但是他很努力，每周会去图书馆学习。有天从一本营销书上看到日本的一家小公司以赔本的价格占有了市场，两年后，这家小公司宣布涨价，但价格也只是跟正常市场价一样，由于长久的合作和信任，客户们还是继续与这家公司合作。我朋友深受启发，如法炮制，现在已经倒闭了。
守护一个人需要太大的勇气，也许没有山盟海誓，但只要诚心正意，也可以生死相依。两人走到最后，往往就是一个靠，你依靠我，我依靠你，走过生命的晴天和雨季。——《半生素衣》
【女孩别急老公不会跑！都是自动收过路费拦杆惹的祸 】女孩别急别急！！！老公不会跑！都是自动收过路费拦杆惹的祸！！
一位12岁男孩独自在南非克鲁格国家公园丛林中生存了8天，期间他与狮子和大象为伴，靠喝雨水为生。据寻找到他的警官称，这名小男孩在野外生存时间如此之长、与这么多野生动物相伴，其幸存的几率只有百万分之一。
我以为只要很认真地喜欢,就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。
七夕前两天是我23岁生日，这一天我等了你好久，只要你的一个短息我都会愿意不顾一切的跟你在一起，但是你没有，早上起床，一直到晚上睡觉都没有收到你任何的祝福，只有朋友们和家人不断的祝我生日快乐。
【“新泽西魔鬼”之谜】据目击者尼尔森夫妇的描述，新泽西魔鬼简直是个五不像，因为它的头像狗头，脸像马脸，整体看又比较像蝙蝠，因为有大概两米宽的翅膀，最可笑的是它的后腿，又细又长，像仙鹤的腿，但是末端又有像马蹄的结构，而前爪则像老虎，有分开的指头还有尖利的指甲。
同事间不能说的话！
《aiura》第07集：因为考试提早放学！
【凉拌金针菇】1.金针菇开水下锅烫熟倒在铺着香芹叶的菜篮子里，再马上用冷开水过凉，保持颜色漂亮！2.小米辣姜蒜切末放烫好装盘的金针菇上面，油烧热，淋上！3.葱切末，香油白糖生抽醋芝麻调好，拌上，开吃！
【秀才看榜】刘翔：找个老婆就娶了吧
李民浩My Everything
【斯柯达新明锐Scout官图 3月首发】斯柯达汽车正式发布了新一代明锐Scout的官图，并表示实车将会在3月开幕的日内瓦车展中首发。据悉，明锐Scout是一款增高了离地间隙和配备新四驱系统的“越野”旅行车。
令人震撼的北极光，很多人都渴望能亲眼看到绚烂的北极光，哪怕一生一次也好，而对34岁的挪威人埃利亚森来说，他几乎每晚都能看到北极光，但这并不让他感到厌倦。他能理解人们为什么从世界各地跑来看北极光，自己看了那么多年后，依然觉得北极光是那么美丽
2013款英菲尼迪FX已正式上市。售价为79.9-121.8万元。英菲尼迪FX37重新设计了前格栅和保险杠设计，而轮毂造型更具侵略性，整体与英菲尼迪Essence概念车相似。此外，2013款的英菲尼迪FX37还增加了一些新的色彩，例如五周年限量版采用的月光白（Moonligh
针对每一个年龄段的业主装修来说，想法更是各具特色，业主的职业、性格、喜好颜色不一样，装修效果也千差万别，所以通过有效的沟通，结合每位居住者的需求来量身打造的装修能够给居住者带来幸福与快乐的感觉。
【河北省两会期间连续两位厅级官员被带走调查】据媒体报道，除原河北省发改委主任刘学库外，河北省人大法制委员会副主任委员梁树林也在河北省“两会”上被纪检部门带走接受调查。此前有网贴爆料称，梁树林卷入了一家企业的股权转让纠纷案，导致500万国有资产流失。
奇葩牛人层出不穷之“极品”吃货，那些奇葩的吃货们，保证吃的让你叹为观止！
【海口将建L型湿地森林公园带游览线路公布】海口白水塘湿地公园、沙坡水库森林公园、五源河森林公园、永庄水库森林公园、玉龙泉国家森林公园分布图。《海口市沙坡水库-白水塘森林湿地公园概念性详细规划》、《海口市五源河森林公园总体规划》都已经编制完成，其他森林公园规划也都正在积极推进之
【第85届奥斯卡最佳纪录片《寻找小糖人》 】一个音乐人在自己的国家找不到知音，却在地球另一端影响了一代又一代人，他平静地隐没于平凡中，直到有一天他被地球另一端的人找到并重¹登舞台…非常棒的纪录片，感受生命与音乐的神奇！
【12星座让人抓狂的缺点】白羊(三分钟热度)、金牛(固执)、双子(自以为是)、巨蟹(太过情绪化)、狮子(死要面子活受罪)、处女(言语犀利)、天秤(犹豫不决)、天蝎i(控制欲太强)、射手(气死人的爱诡辩)、摩羯(虚伪的老实)、水瓶(永远无法知道他接下来要干嘛)、双鱼(总爱逃避现实
感人!天使遗留的笔记感ˋ动天下父母 一个6岁的小女孩，被诊断患了脑癌，医生宣布她只剩下135天时间。当一天天过去，女孩开始逐渐失去语言能力、视觉、听觉……最终，奇迹没有发生。
【自由行，去中国风景最美的14个地方】1、云南罗平；2、四川稻城；3、湖南吉首凤凰；4、新′疆帕米尔高原；5、浙江乌镇；6、泸沽湖；7、红水河岸上风光；8、长白山天池；9、广西龙脊梯田；10、北海围洲岛风光；11、云南元阳梯田；12、四川阿坝；13、贵州雷山县西江千户苗寨；14
搭配要点：白色长款衬衫+彩色细带高跟鞋+红色菱格链条³包+黑色墨镜。
【《温暖的尸体》中文片段】虽然打着僵尸版《暮光之城》的旗号现身，但í是温暖的尸体有着自己独特的魅力。少女拒绝僵尸男孩同伴的救助，小暴脾气很特别！
停车，驾照拿♀出来我看下。
我们喜欢的正经里面带一点不正经，但这一点不正经又不能耽误正经的那种。 女孩都追求安稳，但是又不能太安稳，这安稳里带一点不′安分，但这点不安分又不能破坏安稳。-----《我的青春我做主》
【McChip升级改装保时捷Panamera】保时捷Panamera似乎天生就是用来改装，德国改装厂McChip-DKR基于这款柴油版进行升级改装。经过对ECU的刷新调校后，这款搭载3.0升V6引擎的保时捷由原装车的250匹马力上升至▫285匹马力，扭力相应为为600牛米，最高
【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题，尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开；6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低↓会议效率的人离开。
【无水无油小蛋糕】1.4个蛋黄中加15g白糖打匀；2.4个蛋清滴几滴白醋，分三次加30g白糖打至干性发泡；3.取1/ï3蛋白，入蛋黄液中，拌匀；4.拌好的混合物入蛋清中，翻拌均匀；5.筛入100g低面，拌匀成蛋糕糊；6.蛋糕模具内刷油，蛋糕糊分装在蛋糕模具中；7.入烤箱，中层，
天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜……当某天你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了……因为那时的我，已经将你放低。;——原来，放低一个人，最后是被逼出来的。
【宝宝吃饭太慢怎办】宝宝吃得慢有3原因：一不饿，二不好吃，三ι身体不适。要改善进食速度，首先确定食物是美味的，且口感细滑易吞咽。尝试变换食物及制作方式，找出宝宝爱吃的口味；如食物可口仍不爱吃，要考虑是否身体不适。如排除以上，则可能是宝宝还不饿，试着延长两餐的间隔。
这种享受·。。。
一位设计师用回收来的;地球仪制作了这些地球仪吊灯，将它们挂在一起，像一串丰硕的果实。地球仪的表面被绘制上了多彩而精美的图案，伴随灯光的照射，显得格外耀眼动人。设计师制作它们的目的是为了让人们更好的关爱地球。
【北京“动批”拟转型走高端路线】未来“动批”将控制低端、引进高端，通过建服装设计工作室、引进服装设计名人、建模特行业工作室等，打造成北京服装设计聚集地。 目前，“动批”搬迁尚未进入操作阶段。据悉，早期商户很多•都赚了，在京买两套房，现在好时光已不在。
怎么去分清一个人对你是欲还是爱呢？其实很简单ˆ。有人对你有欲望，是想要得到。而有人对你有爱情，是想要付出。所以只要看他对你好不好就知道了。男人他做的一切是为了让你高兴，那么那就是爱情。
如果你把你的主管看做是一个强制你遵循规则,挤压你的乐趣的人，这就会表现出来——而且是看起来不可能很好。你应该把你的主管看作是团队的一员，他对你拥有一些权力，但是他和你工作的目标都是一¦样的。
【浙北至福州特高压输变电工程临安段进入立塔阶段】11月5日，位于临安高虹镇泥马村的六基浙北至福州1000千伏特高压交流输变电工程铁塔进入立塔阶段ǐ，计划在20天后这六基高达126米的特高压铁塔将完成建设工作。
【南昌兴泰房产负责人疑卷款潜逃 涉及金额500余万元】9月8日讯，9月5日、6日这两天，一家名为“南昌市兴泰房地产经纪有限公司”的房产中介被爆出负责人已卷款潜逃，造成100多位员工没有领到薪水，近百户购房↓者的钱款被骗。涉案金额达500多万元。
【哈尔滨：大雪清完 雪运哪去了】3月1日一场大雪过后，城区内成山的积雪都送到哪里去了？其实，这°些积雪并没走远，都存放在每个区的堆雪场内，等待春天到来后融化。
【Windows Phone即将迎来谷歌Chrome浏览器应用】3月28日消息，据国外媒体报道，谷歌似乎相当不情愿将其应用程序移植到Windows• Phone 8平台上-——尤其是YouTube。但现在看来Chrome浏览器即将可以在微软的移动操作系统上使用。
《白色相册(纯白相簿)》 第21话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车˙内电话都很稀有。
【男子酒后性侵女儿 称别τ人能干我也能干 】7月1日，在深圳打工的湖北男子林军到派出所自首，称酒后性侵了亲生女儿，希望求得她谅解。林军称女儿常和异性暧昧聊天，&quot;她能和别人乱来，别人能干，我也能干。&quot;警方已对其采取强制措施，但其女儿未配合调查，称怕家里失去经济支柱。
【三亚公交站牌出现错别字：市城郊写成市城效】“我觉得三亚是一座美丽的城市，然而美中不足的是，公交站牌上出现了错别字，把“市城郊检察院”写成了“市城效检察院”，12月26日，游客王小姐通过微博者反映，希望站牌上的错误能够尽快ˊ得到纠正。
如果你在办公室工作，无论日后是想仕途得意平步青云，还是想就此默默无闻地过太平日ī子，都有必要在办公室这个无风还起三尺浪的地方注意开玩笑的艺术，哪怕是最轻松的玩笑话，都要注意掌握分寸。当然也不是要你死气沉沉，三缄其口。
永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路º，心中的乐与苦。
听一首歌时，会想起一句话，一个人，一段似锦的流年。爱情就是这样，在某一段岁月的时光里遇见某一个人，就着某一句话，便有淡淡的甜在舌尖跳跃着。隐隐的还有某些酸i涩在心间。
【东莞“低头族”来领福利 市区公交有WiFi啦】东莞市民坐公交也能蹭网了！！7月10日获悉，东莞上下传媒有限公司与联通合作，将在东莞城城巴上推出免费的WiFi服务。按计划，7月中旬在部分城巴线路上进行网络测试，首期覆盖市中心655辆巴士，下一步.还将延伸到跨镇街公交。
今天和老公一起逛街，看到一家体育用品店。二货老公突然说：老婆，我们去买些体育用品吧。我：你想买啥呢？老公：套套…「原谅♀我笑点低~oh ye！！」
民国四大家族——蒋家的天下陈家的党，宋家的姐妹孔家的财。蒋中正家族、宋子文家族、孔祥熙家族、陈立夫家族这四大家族在 20世纪上半叶控制中国政治，经济命脉。然而蒋介石是“四大家族”领军人物，正是有了他的才能和野心才成就了曾经煊赫无比的“蒋宋孔陈”·四大家族。
【怪物卡车(Monster Jam)】《怪物卡车（Monster Jam）》是一款赛车游戏。玩家将要驾驶16辆风格各异的怪物卡车↑，在沙地场上奔驰。游戏还提供两种不同的操作方式，满足不同玩家的需求。听着大卡车轰鸣的引擎声，玩家也能来一场卡车狂飙赛，好好发洩心中怨气。
Be yourself/Brave do yourselìf, don't change for anyone. If they don't like you at your worst, then they don't deserve you at your best. 勇
我最大的缺点是不能把你忘记，^而我最大的优点是当他人提起你时我不痛不痒。
在白色梳妆台抽屉的边缘处涂刷上果绿色条纹，古董梳妆台立刻摆脱↑沉闷，具有了春天的活力。新鲜花草也是提升田园氛围的装饰，撷一束摆在案头，带来春天的甜美气息。造型简洁的灯具让古董梳妆台看上去更有现代感。
【编辑和您聊机油（1）ι 机油基础知识解析】最近身边的一些朋友经常问我，汽车机油包装上的标号都是什么意思？自己的车可以加全合成机油吗？一般机油的寿命是多少？今天就为大家介绍一些汽车机油的基础知识，希望能帮到大家。
【苗圩会见缅甸通信和信息í技术部部长吴妙亨】9月19日消息，工信部部长苗圩表示，信息通信技术和互联网快速发展已成为各国经济与社会实现可持续发展重要动力，工信部鼓励中国通信企业与缅甸政府和通信企业加强合作，支持联通、华为、中兴等企业参与缅通信市场建设，提高两国信息通信设施建设合作
一天老师问小明“1+1=？，小明说：‘‘不知道。老师或：“问你家人去。他去问妈妈，妈妈再吵架，说：“王八蛋。又去问爷爷，爷爷在看电视说：‘‘黑帮老大。又去问姐姐，姐姐在唱国歌说：“前进，进！又去问哥哥，哥哥再吃雪糕，说：“好爽啊！又去问妹妹，妹妹在唱儿歌，ì说：“小兔子乖乖，把
【天秤座单身怎么过七夕】主动联络单身的朋友；天秤座一向认为自己魅力不凡，可无奈临近七夕仍处在尴尬的单身大军，就有点心急了。到了七夕，不甘寂寞的天秤座会使出最后的杀手锏，为自己争取最后的可能：翻`开联络簿，打电话问候曾经的朋友，交际手段高的他们，相信能碰到恰好跟自己同样状况的人！
【夏季•吃毛豆解乏益智】夏天正当毛豆上市时，毛豆既富含植物性蛋白质，又有非常高的钾镁元素含量，维生素B族和膳食纤维特别丰富，同时还含有皂甙、植酸、低聚糖等保健成分，对于保护心脑血管很有好处。夏季吃毛豆还能预防体能低落、容易中暑等情况。
浴室设计依旧以纯白系为主，浴缸、洗手台等柔和的线条让人感到舒服。而浴室的一大亮点就在于碧绿色的淋浴房，避免了白色的单独，同时透露出一股别样的♂魅力。
【西安将试点 设施蔬菜大棚、核桃政策性保险】7月23日消息，为支持西安市地方特色农业持续健康发展，不断提升农村保险服务水平，加快农民增收步伐，西安市金融办等单位制定了《2013年西安市设施蔬♪菜大棚、核桃政策性保险试点工作实施方案》，该《方案》已经市政府同意。
有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个,故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节，祝愚人幸福!
【全新MG GT工信部信息曝光 搭1.4T发动机】近日，工信部申报信息中曝光了MG GT的相关信息，这款新车将会搭载1.4Tˇ发动机，最大功率110kW，与之匹配的是双离合变速箱。从工信部的信息上看，MG GT的长宽高分别为4612mm/1804mm/1488mm，轴距为265
【哈肇公路摩托车与面包车相撞致一人死亡】8月18日8时许，在哈肇公路(呼兰区境内跨滨北铁路桥上)发生一起交通事故，一辆摩托车与面包车相撞，导致摩托车驾驶员身亡、车′体严重受损。目前，事故具体原因有待进一步调查。
课本中隐藏的帅哥 爱因斯坦海明威年轻时堪比·明星
【国王杯-梅西1挑4进球巴萨平 总分3-1进决赛战皇马】北京时间2月13日05:00，2013/14赛季西班牙国王杯半决赛次回合一场焦点战在阿诺埃塔球场展开争夺，巴塞罗那客场1比1战平皇家社会，梅西先拔头筹，格里兹曼扳平比分。巴萨以总比分3比1第37次晋级决赛，♂将对阵皇马。
拒马乐园位于交通便利、风:景秀丽的十渡风景区，这里峰峦叠、绿水潺潺，让人如入仙境，这里风清云淡，碧空如洗，给人无限的遐想。而拒马乐园的开拓者用神来之笔把这大自然的馈赠与现代人文景观嫁接的天衣无缝。
销魂蚀骨的天籁女声，Mandalay《Beautiful》，像在零度出唱出的歌声，天生纯粹的寒冷和脆弱，惹人怜惜的同时却又酥人心骨，高音处流露出的颤抖和胆怯，丝毫没有试图用热情掩盖的刺耳或是í装腔作势。
【遇到碰瓷怎么办】开车的朋友现在经常听见一个词“碰瓷”，现如今，这类倒霉事儿更多则是:发生在私家车主身上，一些地方甚至还出现了团伙作案的“职业碰瓷党”。对一个开车的人来说碰瓷是一件很头痛的事情，我们应如何应对呢？1、及时报警。2、收集证据。3、留住证人。
我最喜欢的事情就是主人帮我洗澡▪。
这才叫牛！在颁奖会史上最强要奖者，两个人♀也太会演了吧！！ ! 碉堡了，我泪奔。。。台下的哥表情忒逗了。。。
【AC Schniter遇上迷你 电动MINI-E变警车】德国改装汽车协会决定倡导安全优先；重申移动安全本质。ι已经几乎与BMW的极致操控性能画上等号的改装名厂AC Schniter受其影响，在2010德国埃森车展上展示一辆重度强化的纯电动车MINI-E；并替它换上德国警察制服
【寿司】1.芦笋去尖留梗，焯水后过凉ī水捞出，胡萝卜用少油煎熟，鸡蛋打匀后煎成稍后的蛋饼，火腿肠、蛋饼和黄瓜切条备用；2.米饭放寿司醋(盐:糖:醋=1:2:2)拌匀放凉后平铺在紫菜片上；3.米饭上抹匀一层沙拉酱和肉松，码好之前的材料，卷紧切开即可。
我只要一个人就够了，他只爱我一个，只关心我，等到死的时候跟我一起死，伤心的时候跟我一起伤心，一起哭泣，还有比我早0.5秒对我笑起来，▪我想要一个鼓励我的人。----《橙色岁月》
无论社会怎样浮躁，我们自己也不可以浮躁。战胜浮躁的关键是明白自己真正的需要，保持一颗平常心，不要盲目攀比，不要羡慕别人，更不要唯利是图。倾听自己的声音，明白自己的真正需要，而不要随大流，只知道ˆ跟在别人后面走。让自己的心简单起来，内心的浮躁自然烟消云散。
【济南和平路改造开始动工 沿途三条沟全封闭】如今和平路即将正式开工，但是记者发现，按照济南市政公用事业局的最新工期▫安排，工期已经变为11个月“6月22日夜间开始进行封闭施工，预计2014年5月30日竣工。
病房内 &quot;你终于醒了，▫我已经等你好久了。&quot;他说着，用手轻抚过她的脸颊。她拉住他的手，虚弱地笑笑&quot;我就是怕你接着傻等...&quot; 病房外,他收回将要扣响门板的手,黯然,离开... 她不知道..
再浅的河，也是难以穿越的，并不是山峰，阻碍了我们前进的脚步，也不是河水，限制了我们运动的身躯，没有了心中的渴望，失去了胸中的希望，人生的真味，就在一个²淡字；人生的风度，就在一个忘字。
【红龙湖森林公园】红龙湖森林公园位于古蔺县城北部，地理环境独特奇险，植补繁茂，古木参天，景观秀丽，环境幽静，气候清且人，峰怪石密布，高峡平湖罗♀列，奇禽异兽众多，具有很高的森林旅游开发价值。红龙湖整个湖区由红龙湖、月儿湖等湖泊组成，象七颗璀璨的明珠镶嵌在崇山峻岭之中。
当初也τ许只是赌气，也许只是因为小小的事分开。然后幻想着和好的甜蜜，或重逢时的拥抱。没想到的是，一别竟是一辈子了。即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。某一天某一刻，走在同一条街，却再也看不见对方。
离远一看我还以为是′烤红薯呢！喵们太怕冷了，希望更多人给予这份温暖。
【孩子感冒3种按摩法】育儿知识，1清天河水：前臂正中，自掌后腕横纹中点至肘窝成一直线，蘸水呈单方向推100～200次。2推攒竹、揉太阳：两眉中间至·前发际，两拇指自下而上交替直推，眉后凹陷处，两拇指外侧自前向后直推。中指向耳方向揉，揉30～50次。3推脊柱：自上而下直推100～
【盐水河虾】1.新鲜活虾拣去杂质，用清水冲洗干净;2.锅中放适量清水，加入香葱、姜丝、料酒;3.大火把水烧开，加入盐调味后，倒入河虾、4.煮至虾·全部变红后关火，连汤水一起倒入碗中即可。
严肃点行不行，打仗呢ª！！！
《使命召唤：黑色行动2》预计于11月13日在PC和主机平台上发布，敬请ì期待！这段长5分钟的视频展示了很多游戏战役细节，《使命召唤》迷们千万不要错过。
【孩子的好奇心】会冲破父母的知识范围，这其实是很正常的现象。父母对孩子的发问一时答不上来，可以通过翻书或向人请教，有了正确的答案ǐ，事后再告诉孩子，千万不要不耐烦的说“就你能！”“就你话多！”或者饭桌上父母回答不了孩子的问题时，就用“吃饭吧！”来加以搪塞敷衍。
【涠洲岛】涠（wéi）洲岛是一座位于广西北海市南部海域的海岛，是中国最大、地质年龄最年轻的火山岛，也是中国最美的海岛之一。岛上植被茂密，风光秀美，尤以奇特的海蚀、海积地貌，火山熔岩及绚丽多姿的活珊瑚为最，素有ǐ南海“蓬莱岛”之称。
《吴宓日记》出版前，编者想请已八十多岁的钱钟书为之作序。钱氏为此写了一封信给编者，请其将此信“附入日记中”。此时钱氏才¹在日记里见到，几十年前自己的一篇文章曾使吴宓先生很不愉快。他在序里说，“不意使先师伤心如此，罪不可逭，真当焚笔砚矣”。
用粗茶淡饭养胃，用清新空气↑洗肺，让灿烂的阳光晒背，得空去和朋友聚聚会，忘却那辗转尘世的累。
【中电信开启悦me智能机顶盒预约 初ξ期16省市】中国电信将于9月23日正式开启了悦me智能机顶盒的预约，用户可在中国电信网上营业厅及掌上营业厅免费预约这款全新智慧家庭终端产品，同时即日起至9月28日期间，在中国电信网厅、掌厅成功预约的用户，还有机会获得《中国好声音》决赛门票一
【º十二星座谁最能做到一诺千金？】第一：金牛；第二：摩羯 ；第三：巨蟹；第四：射手；【十二星座谁最容易被人忽悠？】第一：狮子 ；第二：双鱼 ；第三：射手；第四：白羊。
【本年度最催泪大片，你不能错过 ！ 】扣篮是每个胖子都想达到的目标°！！为何我眼角莫名的湿了
