幺幺_栀子&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
逛超市，看到一收款员在很认真地数一堆硬币
【印度】印度莎丽迄今已有5000多年的悠久历史，以其独特的魅力彰显不凡的艺术气质。最早的莎丽是举行宗教仪式时男女都可穿的一种服装，后来才演化成妇女专属的丝绸长衣……
妖精的尾巴 第二季：第21集。 
梦想带给人希望与动力。梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。梦想是远处的灯塔，指示前进方向。梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心。在智慧的出发点里，隐藏着智慧的最大源泉。如果我们感到缺乏智慧，其关键在于，我们没有给智慧的生成找到不竭的源泉。
【中国内地机场首现“睡眠盒”，航班延误不用愁】 担心因为航班延误而吃苦受罪的童靴看过来呀看过来，有了“睡眠盒”，飞机出行不用愁。 
【一分钟破案】一个电脑高手被杀了。嫌疑犯：陈思然（男，同事），吴志男（男，老板），谭谨新（男，情敌），钱玲（女，情人）。死者手里攥着一个扣子，上面有B8字样。凶手是谁？【答案解析】 凶手是情敌，谭谨新。B8=138，138=!*=谭谨新（叹井星）。大家还有更好的推理嘛？
《开罗之星（Kairobotica）》，开罗作品，成为世界安全的守卫者，以宇宙殖民地管理为基础的RPG游戏，在游戏中你要惩罚坏人，成为维护宇宙世界和平的明星。游戏中你将拥有殖民地的护卫队，大规模制造机器人，战斗中的各种生物，带给你惊喜的体验。下载地址：
Twist是一个多功能食物袋，它将餐盒、塑料袋、微波炉器皿三者结合在一起。由软的有机硅材质做成，可直接放入微波炉加热。翻折式的包口设计还能方便我们根据需求将它转换成不同的容器，收紧袋口后也可直接外出携带，非常方便。
一个人，渐渐的习惯了一个人，为那，不懂得爱，眼中流露的是迷茫，心底沉寂的是沧桑。恍惚间，仿若已是千年，心中流淌的依旧是对你的思念，时光在流逝，岁月在变迁，对你的想念却从未减，我依然不能清空前缘，依然看不穿思念。
To be really happy, we only have three things: something to do, someone to love, have a beautiful dream.要得到真正的快乐，我们只需拥有三样东西：有想做的事，有值得爱的人，有
昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。
【可完全防沙的沙滩垫】在沙滩铺上沙滩垫游玩，最让人头疼的就是沙子。有了这款军用技术制作的沙滩垫，就可以不用担心了。两层构造，将聚氨基甲酸酯纤维（polyurethane）使用专利编织法打造，落上来的沙子可以直接漏到下面，保持沙滩垫的干净,让你始终保持愉悦的心情。
【灵水桥】天台东部三合镇境内的千年古村灵溪村，从村头到村尾有三座桥，其中，村口的灵水桥始建于宋朝顺化3年，1854年重修，长26.8米，高13米，宽5.6米。桥上桥下杂草丛生，漫步桥上，思古之幽情油然而生。
我闹别扭的时候、多希望有个人一直在旁边安慰我，而不是我冷漠、你同样冷漠。
Warmness is luxury which is reflected by deep cold and hurt.温暖是奢侈的东西，奢侈到要用很深的寒冷和疼痛才能出现。
终于揭开小卧室的面纱，卧室的墙面也拥有2道斜坡，这样的尴尬空间，设计师很巧妙的采用了嵌入式家具，衣柜与书柜皆被嵌入墙壁之中。而卧室的炫色由床尾的亮橙盖毯注入。
【12星座如何打发寂寞】 白羊（健身、饭局、夜店）；金牛（音乐、画画）；双子（煲电话粥）；巨蟹（借酒浇愁）；狮子（装下大佬）；处女（疯狂工作、打扫卫生）；天秤（疯狂购物）；天蝎（自唱情歌）；射手（融入人海）；摩羯（本身就喜欢寂寞）；水瓶（自娱自乐）；双鱼（到处放电）。
早上我给我爸爸说，爸爸从今天开始，我本命年。你是不是送我个红色的礼物，我的本意是毛爷爷，我爸爸在厨房，然后说，那有个塑料袋，你拿走吧...
幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片，每个人都可以去捡，运气好的可以捡到很多片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。
【来自星星的你】来自星星的你，和来自地球的我，会演绎出一段怎样的精彩故事呢？赶快下载这款新颖又有趣的手机游戏吧。在游戏中，你将邂逅一个个熟悉的人物，经历一段段刺激的冒险。最终和都教授修成正果的那个女孩会是你吗？
机遇就是人生最大的财富。有些人浪费机遇轻而易举，所以一个个有巨大潜力的机遇都悄然溜跑，成大事都是绝对不允许溜走，并且能纵身扑向机遇。
【熟番茄可烧脂】日本京都大学发表了番茄消脂的研究报告，宣称熟番茄汁中含有大量能燃烧脂肪的亚油酸13-oxo-ODA。番茄美味，且是减肥、抗衰老的佳品。
随着汪星人越来越大，后来他就吃不饱了。
如果你不喜欢你的工作中的某些环节的话，你要有勇气提出来，看看上司能否为你解决这个问题。如果你什么事也不做却去期待着别人来改变你的境况的话，那你有得好等的了。
“我们唱戏的，天天杀人，那都是假的！”——全片杀人最多的男主角酒后说出这句话，让人长叹，大武生们终究没能逃脱“戏子”的狭隘格局，这也是我喜欢这部电影的原因：戏子就是戏子，不是知识分子，更不是上帝。——《大武生》
他赠她纸伞寓意为她遮风挡雨。她还他纸伞寓意他的身旁已不在需要她。缘起缘灭终究因一纸伞，她时常抱着纸伞哭笑。他却在美人乡不能自拔。
【啥事葬送你的异性缘】有一些人应该是很有异性缘的，无论从外在还是内在的条件来看，他们都似乎应该是理所应当受到异性欢迎的角色，但是事实却偏偏不是这样的，那是因为他们不懂得有一些小事很轻易就会葬送掉他们的异性缘。你明白什么事会葬送你的异性缘吗？
【需要遗忘的十种人】1、你曾深爱的人；2、曾深爱你的人；3、你背叛过的人；4、你最恨的人；5、你爱他，他却不爱你的人；6、让你恐惧过的人；7、提出分手，却被他抢先一步的人；8、你暗恋的人；9、相爱，却不能厮守的人；10、某些原因，你不得不放弃的人。
1.综合维他命:叶酸，维生素B12，B6，C和E可助身体自然排毒系统。2.深色绿叶蔬菜:花椰菜，卷心菜，菠菜，海藻等可借其解毒酶来助肝排毒。3.芝麻:在沙拉，鸡肉，鱼，蔬菜，沾酱上洒上芝麻，可保护肝脏免受因酒精和其他化学品的破坏。4.大蒜:激活肝酶，支持过滤系统。
每到逢年过节，尤其是月初，最关心我的永远都是10086... ...
每一种烦恼都是提高智慧的良师益友，每一处伤痕都会使我们变得更加聪明。
`A sad thing in life is when you meet someone who means a lot to you，only to find out in the end that it was never meant to be and you jus
床头装饰古朴而典雅，乳白色的台灯造型独特，是卧室的亮点，而墙壁上的金色盘状装饰尊贵而奢华，是这间卧室的象征。
“梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。”——《新桥恋人》
《恶魔阿萨谢尔在召唤你》第二季-第13集：黑暗！ 
【正弦波】作为一款极富视觉冲击力和听觉冲击力的节奏射击游戏，玩家千万不能小看了低音贝斯的背景音乐，音乐的节奏感能够在一定程度上起到引导作用，比如何时应该炸开前方的暗门，何时又会突然出现一个急速旋转的弯道，强劲的重低音效也让游戏变得格外带感！
我們都曾經是孩子，也依然是孩子，而今老大了，懂得把那個老小孩深深地藏起來，留給自己，也留給身邊的人。
最牛超载车，只有想不到没有做不到！哇唔~
【天天21点】玩膩了天天联萌、天天爱消除、节奏大师、疯狂猜系列的游戏了么？我们来换个大人的玩法，拿手裡的百万筹码砸个痛快，挑战你的神经和智慧，看看你能变成亿万级的大富豪么？
【竹湾园】在竹湾之上的竹湾园，依山而建，除了原有的树木外，房舍、小桥、小径栏杆都是就地取材，以松木搭建，与自然环境协调统一，朴实自然。园中遍布植物，碧绿苍翠，其间流过一道小溪，清幽古雅。沿小径漫步静观园景，悠闲自在。背靠山麓，面向海滩的竹湾酒店，是消闲休息的好去处。
《双重人格》首曝预告 杰西·艾森伯格几近疯狂,本片以杰西·艾森伯格和米娅·华希科沃斯卡的出演而受到注目，片由《潜水艇》导演理查德·阿尤阿德自编自导，他也是知名英国喜剧《IT狂人》的主演之一。《双重人格》是他的第2部导演作品，本片将在多伦多电影节首度亮相。
校园, 男生和女生一起自习，天冷，男生去帮女生买热牛奶，赶到学校超市，发现微波炉坏了，男生把冰牛奶塞进衣服里，用体温热牛奶。牛奶不冰了，他跑回教室找女生，女生只留下一张字条，以后不要再来找我了。男生一个人坐在教室里，流着泪，喝光了自己的体温。
人，其实不需要太多的东西，只要健康地活着，真诚地爱着，也不失为一种富有。
晚上加班，老板管饭。老板：“想吃啥？”我：“烧茄子。”老板：“你点好的嘛。”我：“肉末烧茄子。”老板无奈：“不用这么给我省，想吃就点！”我慎重考虑后答：“那要两份肉末烧茄子！”
Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on 
【普京宣誓就职】 12 年前， 48 岁的普京首次入主克里姆林宫。他说“给我 20 年，还你一个强大的俄罗斯！” 12 年后，普京又回来了， 60 岁的他成功上演“王者归来”。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
曾经有一把很漂亮的雨伞，每当下雨天我都不舍得用它，因为我觉得我配不上它。直到有一天我把那把漂亮的伞弄丢了，当我想再去找回那把伞时，任凭我怎么找也找不到了！所以，以后每当下雨天，我总会想起那把漂亮的雨伞。-----《火鸟》
窗外星光璀璨，窗内，烛光摇曳，如此具有诗情画意，如此充满浪漫气氛的空间，竟然也是一个卫生间!源于古代贵族生活的创意，设计师门用浴缸以及木质小桶，带您彻底地重温最原始、最有情调的卫浴时刻!
【中山美术公园】中山美术公园原编属中山二号公园，建于台北市立美术馆旁，前为中山北路，故名中山美术公园。东临民族东路，北有宪兵司令部，目前修建初成，设有户外剧场、水景艺术展示区、精致花园展示区、地景雕塑区、陈靖娟雕像、湖面艺术展示区，及多功能草坪区，兼俱身心调合。
十一过后我要见到你们的特产！否则后果自负！
【旧旅行箱创意改制的猫咪床】百年修得同船渡，千年修得上下铺。
很个性的搭配，由深浅不一的粉色装扮的客厅，再搭配简单却又色彩分明个性十足的画，让人心情也随着色彩亮丽起来。
这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
谁能告诉我，依赖和爱的区别：依赖是离不开，而爱是不离开。
人生，总让人无语，没有什么是永恒的。过去的一页，能不翻就不要翻，伤口，是时间的印痕，疼在记忆里，也疼在心里；伤口，是斑驳的思绪，有泪的苦涩，有心的迷离；伤口，是一首难言的旋律，不需多说，更不需解释，只有自己最清晰。
【《细胞分裂黑名单：蜘蛛机器人》】是一款3D建模2D玩法的动作解谜游戏，玩家控制的角色是在《细胞分裂》中主角山姆费舍尔的得力助手——六足蜘蛛机器人，你的任务是引导它连接并破解敌方网络，一路上你必须利用蜘蛛机器人的能力来化解眼前的致命机关以及躲避敌方的机器人。
【莒县】莒县是鲁东南旅游大县，历史悠久，文化灿烂，莒文化与齐文化、鲁文化并称山东三大文化，在人类文明史上具有举足轻重的地位。地处海岱之间的莒城，为远古东夷土著先民重要文化中心，莒城曾是三代莒国的都城，被评为省级历史文化名城。在古刹外围，还有柳桥飞瀑、朝阳观、莒子墓等景观。
【6个小tip，为备孕妈妈充电！】1.准备怀孕前3个月注意合理使用避孕药。2.多吃瘦肉、蛋类、鱼虾、肝脏、豆制品、海产品、新鲜蔬菜和时令水果等，提高精子和卵子活力。3. 多喝水，少喝咖啡饮料。4. 多吃新鲜蔬果。5.五谷杂粮不可少。6. 怀孕中后期容易发生缺铁性贫血和缺钙，孕
自然藤艺，是当今家居装饰的一个潮流，体现了乐活环保的生活理念。
【天降神仙金手指】2012快来啦，丧尸天崩极寒飓风……你怕吗？作为末世之人，是希望最后爽一把呢，还是天降个仙女给你点奇遇开个金手指呢？豪车古董现金美女只能选一个哦！ 
就决定是你了！Pokemon小智&amp;小霞Cosplay.
【洗澡顺序】给宝宝洗澡基本顺序为从上到下，也就是先洗脸、头、颈部、上半身再到下半身。洗头时要先脱去宝宝的一副，用大毛巾将他包裹好。左前臂托住宝宝的背部，左腋夹住宝宝双腿，左手掌托住宝宝头颈部，让宝宝脸朝上。给宝宝洗头要注意防止水流入宝宝耳道内，洗完之后赶紧用干毛巾把他头发擦干
The man beyond the bond is fond of the second wonderful diamond.那位不受约束的人喜欢第二颗奇异的钻石。
哈​士​奇​母​女​握​手​训​练​，​表​现​相​当​不​错​哦​！
【冬日清新搭配】灰蓝色小清新在这个冬日里必不可少，喜欢两条兔毛毛啊，棉衣是加厚的，还有羔羊毛内胆，穿着特暖和！搭配娃娃领衬衣分外清新啊。
牛人玩转巧合瞬间
音乐教父陶喆（David）近期发行了第七张个人创作专辑《再见你好吗 Hello Goodbye》，其中有一首非常欢快好听的歌曲《逗阵兄弟》，陶喆联手卢广仲等共同打造，开创2013年夏天轻快友谊主题曲！~ 
双鱼座的很善良，喜欢幻想，有这孩子气的双鱼习惯假装开心假装难过假装在意假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。双鱼很喜欢胡思乱想，双鱼害怕伤害所以不要去伤害每个鱼
麻麻不在家，爸爸带娃娃。从未一个人带孩子的芭比被困住了，折腾不过这熊孩子啊···看看各位熊爸爸带孩子的各种熊样吧，可怜的娃你还好吗？ 
平时，我们沉浸在当下的安静，不去刻意地思考，就会无比享受。在黑暗的房间中，戴上耳机，听听你最喜欢的音乐。在周末给自己的爱好留下充足的时间，让自己保持工作的能有足够的热情。
把手放在你的前额，缓解眼疲劳。如果你眼睛感到轻松，那你会忽然发现你的办公室一片明亮。双肩放下，垂直坐下。每次以这个姿势坐下的时候，你会立即感到精力充沛。
沙发旁侧还有空余地方，安置一张小巧的复古实木椅代替茶几，三三两两的书本、花瓶都让角落更为精美好看。最为惊艳要可爱的心形靠背，从花瓶后不经意出现，流露出满满的爱意。
韩国女团 Rainbow 小分队 Rainbow Pixie 出道首单： Hoi Hoi 
【宝宝吐奶如何护理】1、宝宝吐奶时，上身要保持抬高的姿势；2、吐奶后，要多注意观察孩子的状况；3、补充水分要在吐奶后30分钟进行；4、吐奶后，每次喂奶数量要减少到平时的一半！
柯基毛柔柔的小屁股，萌萌哒。
【3D拖拉机农场】在一个不错的和有趣的高清3D模拟驾驶环境下驾驶拖拉机。由你来管理和发展在3D世界中自己的农场。你需要进步的养殖事业，并完成不同的耕作任务。会有越来越多的农作物，好好爱护他们。 
【12星座一辈子在忙啥】★白羊—在着急★金牛—在守候★双子—在徘徊★巨蟹—在等待★狮子—在控制★处女—在准备★天秤—在权衡★天蝎—在猜疑★射手—在玩儿★魔羯—在奋斗★水瓶—在做梦★双鱼—不知道
这个工作室实际上是一个很小的地方，但是它有落地窗，还开了一个室外露台。它有花园、水池和一个书桌。装饰很简单，但白色的墙壁还余留更多的创造力。
【郑钧赫边舞边唱《 Rainism 》被赞具明星潜质】郑钧赫，热爱音乐热爱跳舞的人儿，能看出这种热爱不是一般的热爱，更是一种心灵寄托，一种精神诉求 ~ 
腿短、胸大、爱穿高跟鞋的女孩子特别容易成为马路杀手，新手女司机肇事几率97%！今天叔就来教教你们如何成为优秀的女司机~ 
【现代指令 Modern Command】是由Chillingo发行的一款策略游戏，其深色调的逼真画面是一大亮点。游戏重新定义了防守的概念，你自己可以研发各种厉害的武器，和全球各地的恐怖分子血战到底。3D画面，华丽的战争效果，无论你是策略迷还是战争迷，这款游戏都值得期待。
顾客:来个小野鸡炖蘑菇。老板:好的。顾客:你这是正经本地小野鸡么？老板:是本地农村小野鸡，正不正经我就不知道了...
2货哈士奇，你没救了~~2的旷世奇才。
【道奇Charger换装Vossen VVS-CV1 22寸轮圈】出色的性能、制造工艺与科技装备使得新款Charger可以担当起道奇旗舰车型的重任，道奇Charger于2011年12月正式在美国上市。作为道奇品牌的旗舰车型，道奇Charger工程上都达到全新的水准，其竞争对手
每首都一样！
【山药】对人体有特殊的保健作用，能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管的弹性，防止动脉粥样硬化过早发生，减少皮下脂肪沉积，避免出现肥胖。其次，山药本身就是一种高营养、低热量的食品，可以放心地多加食用而不会有发胖的后顾之忧。
那天，他在武汉，抱着爱疯上围脖，默默咕哝：偏挑我不在的时候吃螃蟹，哼！那天，他在上海，举杯轻啜，心中暗想：这次又没能见到他呢。某天，他们见面，他撅嘴：趁我不在吃螃蟹！给我补上！他笑：螃蟹没有，大排档吧。他也笑：你还真如广告中那样啊。相视一笑，上车远去，脸上洋溢的，叫幸福。 
卡洛儿 的《假如爱有天意》：唯美的天籁女声，加上小提琴和钢琴的伴奏！如临仙境，虽然稍显伤感，却又能激发心灵的感触。美到无言！ 
在人世间，我们总会遇到很多人，擦肩的，短暂停留的，但不论是哪一种，总会留下不同的风景。
人生的路经历过，才知道有短有长；走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。读过一些书，才知道财富。过了一辈子，才知道幸福。
【育儿菜谱】胡萝卜汤：胡萝卜100克，红糖适量。将胡萝卜洗净，切成小块。锅置火上，放入适量清水，下入胡萝卜块，煮至熟烂，加入红糖，煮沸后即可。功能健脾消食，下气和中，润燥明目等。可治小儿脾胃虚弱所致的消化不良。
一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
二月般的男人！
【铁底湾的噩梦 飞机场姬粘土公布】提起去年「舰队collection」的秋季活动，恐怕E4铁底湾让无数玩家精神污染到失控，虽然有些没体验过的新提督会有“击破boss6次而已”的戏言，不过对于老提督确实是噩梦。而在E4尽头的boss飞机场姬，现在化身为激萌的粘土试图洗劫荷包了！
心里有春天，心花才能怒放；胸中有大海，胸怀才能开阔。春天不是季节，而是内心。内心蕴藏着生生不息的生命力，蓬勃向上的朝气和善良慈爱的仁心，生命之花才能灿烂无比。大海不是事物，而是胸襟。胸怀如大海一样谦逊，能容，自然开阔非常。内心的春天使人幸福，心中的大海使人快乐。
林宥嘉最新MV《美妙生活》完整版 
因为有了因为,所以有了所以。既然已成既然 ，何必再说何必。
【初入职场帮你赢取最佳印象的小技巧】1.早到;2.从不以“这不是我份内的工作”为由逃避责任;3.面对艰巨任务时淡定;4.立刻动手;5.口风紧;6.听从上司的临时指派;7.拿着解决方案汇报工作;8.以无欲的心态做事;9.善于在关键时候作出果断决定;10.专业及相关信息丰富。
【洁面前先清洁双手】在外面奔波一天，脸上会附着大量灰尘和颗粒物，回家的第一件事当然是面部清洁。双手也不例外，并且一天下来会变得干燥，直接去清洗脸部会摩擦肌肤，造成伤害。所以，洁面前先洗净双手，使用中性或微碱性的洗手液清洁手心手背，保持让手掌的柔软和湿润再洁面。
【鲍尔默下台内幕：因诺基亚分歧与盖茨闹翻】10月10日消息，据名利场杂志称，盖茨和鲍尔默两人都是强势性格，在鲍尔默卸任微软CEO事件之后，两人已互不说话，而让两人绝交的，正是引发争议的收购诺基亚手机业务决定。鲍尔默决定改造微软，宣布设备和服务战略，收购诺基亚遭到长期盟友盖茨激
重要的是啊，世界上有些事就是没办法，一个劲地战斗算不上上策，喝点酒忘掉他才是上策！——《银魂》
【赛里木湖】古称“净海”，紧邻紧邻新疆伊犁州霍城县。赛里木湖是一个风光秀美的高山湖泊，它像一颗璀璨的蓝宝石高悬于西天山之间的断陷盆地中，湖中群山环绕，天水相映。
白羊爱上你时,会用一生的时间去爱你也不后悔,白羊其实很好相处,刚相处冷冷的,不久后对你态度转变,很乐观很开朗很直接很单纯，假如身边你的爱人是白羊男,要记住被你伤害了的他是最爱你的时候,他会等待吗,但别太久,因为他不会等你到老，好好珍惜身边像小孩般用情很深的傻瓜吧。
长款且松垮的大衣并不容易凸显出好的身材，但是选择内搭高腰裤则会令腿部线条更显修长，别忘了配一双高跟鞋，不仅有助于拉长下半身线条，而且能让整体气场更强。
【哭泣的男人】 据韩国男演员张东健的所属经纪公司透露，张东健将出演《孤胆特工》的导演李桢凡的新片《哭泣的男人》（暂定名），并在片中饰演一名杀手。 李桢凡打造了电影《孤胆特工》，并将主演元斌塑造成新的动作明星。《哭泣的男人》将在完成选角之后，预计于今年9月开拍，并于明年在韩国上
有很多好的婚姻中，男人爱的，是自己女人的笨，天真及圆圆的身材，或嘴角的那颗痣。你受过的伤，他会加倍疼惜，你的勇敢，会让他更加尊重。所以，即使受了伤，也要勇敢去爱，就像没有受过伤一样。你只有首先开放了自己，这个世界才会放开你。
在这个伪娘横行性别浮云的时代，总有很多萌度能甩真妹子几条街的伪娘闯进人们的视野并让人大吃一斤。虽然“这么可爱一定是男孩子”在圈里已经众口铄金，但回到现实，伪娘一般而言多少还是让大多人BS的（尤其是国内某极品妖孽马X山）。
【辣子肉丁】1、猪肉切丁，加盐，湿淀粉码味上浆。青笋去皮切丁，加盐码味。用盐、白糖、酱油、醋、味精、料酒、湿淀粉、鲜汤兑成滋汁。 2、锅中放油，放入肉丁炒散，放入姜、葱、蒜、泡红辣椒炒香上色，放入青笋丁炒匀，烹汁收汁，起锅装盘。 
“我想你了”他打电话告诉她，“嗯，是么？”她睡得迷迷糊糊，“你不想我么？” 他有些哽咽的说道，“嗯？我们不是说好做朋友的么？“”那好吧，早点休息晚安“，当电话结束时？他叫他的兄弟一起去宿醉，而她一晚上眼角从没停流泪。
【iPhone 6需求旺盛 苹果股价再创新高】11月15日，周五，苹果股价再度涨到史上最高水平，在周五的美国股市常规交易中，苹果股价尾盘一度冲至114.19美元的史上最高水平，但之后稍有回落。终盘上涨1.36美元，报收于114.8美元，涨幅为1.21%，并由此创下了该公司史上
其实，你害怕的不是恋爱本身，而是爱上一个不该爱的人。
Life is often playing jokes on us. What you’re expect will far away from you and you will be hurted by the person held tightly by yourself
【松茸乌鸡汤】1.干松茸、干笋尖温水泡开，切段；2.香菇洗净，切片；3.乌鸡洗净，斩块，冷水下锅，焯水；4.乌鸡放入砂锅中，加入适量清水，再放入松茸、笋尖、香菇；5.放入香葱，姜片，大火烧开，转小火，煲2小时左右，调味出锅。
曾经的诺言，就像个巴掌，每想起一句，就像狠抽自己耳光一样难受。
【爱情心语】1、让一个你深爱的人同样爱你，唯一的办法就是少爱他一些。2、情如鱼水是夫妻双方的最高的追求，但是我们都容易犯一个错误，即总认为自己是水，而对方是鱼。3、如果你想被别人爱，你首先必须使自己值得爱，不是一天，一个星期，而是永远。
一个人如果真的心已死，情已灭，这世上还有谁再能伤害他。 -----《天涯明月刀》
作为刚进入职场的实习生，从学校到社会、到企业是一个很大的转折，需要不断的通过各种方式和渠道了解所在企业的相关情况。很多企业的领导会告诉你，你要尽快的了解企业和相关的业务，但是往往很多领导不会很仔细的告诉你，你应该怎么去了解。
【药物排痰】根据医生处方，按时服用去痰或化痰药。常见的去痰药有棕色合剂、必嗽平等。中成药也有不错的化痰效果，如猴枣散、半夏露等。如果孩子发热、痰黄且黏稠、舌苔黄腻，宜用猴枣散；如果不发热、痰色白、舌苔白腻，宜用半夏露。
【蒋雯丽《爱情最美丽》频受伤 张国立遇90后女友】近日，都市情感轻喜剧《爱情最美丽》正在大连如火如荼的拍摄，该剧集结了张国立、蒋雯丽、马思纯、刘立等一众实力戏骨与青年演员，随着拍摄的进展，其关注度正急速飙升，未播先热。
民族风回来了《最炫TVB风》 
她喜欢了他很久，久到，自己都记不清。一日与他聊天，他说：“我想要买个生日礼物送给她，你说买什么好？”她一怔，脸上的笑也跟着凝固。原来别人早已心有所属，她黯然离开。许久许久，身边的人提起：“啧啧，你不知道吗？他曾经喜欢你。”
【喝水少，感觉要“冒火”】身体由于各种因素缺水从而导致体液晶体渗透压升高，感受器将信号报回中枢产生渴感，从而会有要“冒火”的感觉。此时，应该及时补充水分。
人生不如意之事十有八九，风水轮流转，几家欢喜几家愁。这是人生常态，重要的是，在我们如意时多一份珍惜感恩，对他人多一份慈悲怜悯之心，感同身受；在我们不如意时多一份豁达乐观，对自己多一份宽慰鼓励，坚信福报。如意时不得意忘形，失意时不卑不亢。如此，无论何种境况，都能坦然自在，无畏无
Life doesn't just happen to you; you receive everything in your life based on what you've given. 一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，在于你付出了什么。
【爱之语】1、我把你嵌在一滴泪里，空想千年后是琥珀。我不敢抬头，怕那颗泪坠下，随了你碎了我千年的梦。若有来生，我必将踏破千山万水，寻找你这不变的永恒！2、女人善变的是脸，男人善变的是心，在爱的世界里，没有谁对不起谁只有谁不理解爱护谁 。3、绑不住我的心就不要说我花心。
搭配要点：灰色针织衫+白色绑带休闲裤+灰色毛呢大衣+黑色高跟鞋+灰色流苏围巾+黑色小挎包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【Hennessey推出克尔维特双涡轮增压改装套件】著名“大马力供应商”Hennessey改装品牌推出了针对全新雪佛兰克尔维特的升级方案。此次Hennessey选择了HPE700双涡轮增压套件，无疑让新车成为了又一部直线加速利器。
采用了很有动感的波浪形条纹设计，让人在视觉上产生更强烈的效果。
華納群星（方大同）的新年祝福!
搭配心得：条纹宽松T恤+破洞牛仔中裤+鸭舌帽+宝蓝色帆布鞋+墨镜。
职场宝钗，在职场上你是选择做高智商、低情商的黛玉，还是双高的宝钗试看林黛玉和薛宝钗，宝钗的法子是善待平级，肯设身处地为他人着想，建设良好的工作伙伴关系，多栽花，少种刺。让老板看得见你、欣赏你，固然重要，可也要顾虑平级同事们的心情。
【鹿鼎记僵尸大战 趣味游戏大全集】
【单方玫瑰精油的用法】泡澡法：往浴缸内加入2/3的水，滴入5-6滴的玫瑰精油，将身体浸入水内，泡上30分钟，再用温水冲洗一遍就可以了。功效：可促进人的新陈代谢，改善肌肤的血液循环，帮助肌肤排除体内毒素，让身体肌肤重现年轻色泽。
看完了《那些年》，觉得更多的结局也就只能是：担心追不上你了，我一直在向前奔跑，回头却发现自己已经忘记了你，只是我依然还是爱着那个曾经喜欢着你的自己，或者说我更爱那段美好的青春。
这个汽车广告太给力了
我妈接到个电话，说是XX银行信用卡欠费。我妈说：“你肯定是骗子，银行都是语音系统。”那边就把电话挂了。过了几天，又接到个电话：“现在是语音留言，你的XX银行账户欠费，详情请按9。”我妈说：“我电话上没有9。”那边说：“怎么可能？”我妈说：“你不是语音吗？”那边又把电话挂了……
【绘师Kantoku「变态王子与不笑猫」画集下载】绘师Kantoku有大量“变猫”的美图流传于世，4月末以「变态王子与不笑猫」为主的绘师Kantoku个人画集发售，内容收录了「变态王子与不笑猫」的各种插图，同时还是有原作者撰写的短篇小说「变态王子与不笑猫 网络战争」收录！
我们考试都是按成绩分考场的，在第20（最后一个）考场，有个哥们（我们班的）特牛，他考试不会就直接问监考老师，监考老师可能想这是最后一天了，也懒得跟他计较，于是就在他耳边轻轻骂了几句，正要走，谁知这哥们说：“老师，您刚才讲的答案我没记住，您大点声行吗？”
【冷笑剧第21集】医生-我搞完痛
人生，永远不可复制，我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。没有什么能敌得过时光。许多事，当我们真正意识到它有多么珍贵和重要时，大多已经不可逆转的失去。
I need him like i need the air to breathe.我需要他，正如我需要呼吸空气。
知足是一种心态，也是一种人生修养，岁月弄人，时过境迁，一切都将遥远、模糊、消失。
有些爱情因为未能茁壮成长，反而增长了向往之情。无论你付出多少，难免有一天落在荒野里，踽踽独行。但我们不会忘记爱与被爱的每一个时刻，这些逝去日子也曾照亮我们的生命。
这个空间的设计非常巧妙。以窗帘把整体空间分隔成为两个部分。不仅不影响兄弟姐妹共同学习或娱乐，也能提供充分的私人空间。这样的隔断非常方便也很美观，绝不影响空间的整体感。 
变身!偶像公主：第3集.
Not to pay, to know not overdo sth.-------得不到的付出，要懂得适可而止。
拥有帐篷的圆形吊床：家中的床不一定是四边形，圆形的设计更具假日感，帐篷设计，使私密空间不被外界打扰，吊床一旁的风景画背景墙，使得在床上的人们稍作想象，便以为身处美丽的蓝色海边。
2015羊年喜事连连，网曝刘强东与“奶茶妹妹”结婚，晒婚戒称：“有你最幸福”。
【十二星座的理想爱巢】白羊座：亲近自然的郊区；金牛座：田园气息的乡村；双子座：辽阔的草原；巨蟹座：青山脚下；狮子座：城市繁华的地段；处女座：周围环境必须优；天秤座：海滨住宅；天蝎座：水乡古镇；射手座：房车当家；摩羯座：离儿时家门近些；水瓶座：飞屋游世界；双鱼座：梦幻树屋最浪漫
新人男团ZPZG出道单曲专辑《1%的可能性》主打歌《要疯了》(Go Crazy)MV公开！这首歌曲讲述了将爱情当做玩笑的男人遇见命运中的女人后改变心境的故事。由作曲家团队BNR成员MasterKey担任制作。
编辑点评：卧室摆设呈现出明显的对称性，简约的床铺，时尚的台灯，美丽的挂画加上环保的石头桌子，营造出纯朴简单的卧室风格。
如果风可以爱上云，花可以向着阳开，为什么我不能爱他？如果火车可以经过每一站的风景，为什么他的心不能让我停留？—《偷心》
吃货的世界你永远不懂。
平米见方的空间里除了一个洗漱区还有一个淋浴房，这里的台盆外观现代时尚。方正的设计简约，丰厚的边围让整款台盆看起来更有质感，下端暴露的水管反而更增添了整个空间的精致细节。
【教育新概念】当父母看到孩子能与同伴友好配合地玩耍、协商、询问时，要及时地给予肯定、鼓励。父母赞许的目光、肯定的语言、微笑的语言，以及轻抚孩子的肩膀等，能使孩子受到极大的鼓励，在情绪上产生快感，心理上得到满足，从而增强自尊、自信，强化了合作的动机，愿意更多的、自觉地做出合作行
In love folly is always sweet. ~~~恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。
【传三星对Galaxy S4的市场预期为每个月1000万部】相信大家在最近的这段时间已经听到了太多关于三星Galaxy S下一代手机的消息。而就在我们对这款手机的配置以及设计感到好奇的时候，似乎三星公司对这款手机的市场预期也让人们备受期待。据传，三星堆Galaxy S4的市场
心上的痕迹远胜于脸上的痕迹。痛，有时不一定要流泪，但是，心真真切切的在痛。
用鲜嫩的草绿装点阳台，放上一对藤制的靠椅，将春天的活力留着其中，无时无刻的感受春意盎然的气息，生活也变得动力十足。
丈夫被妻子拉去逛商店，垂头丧气相跟，觉得苦不堪言。因此常借故吸烟，在门外等侯。烟已燃尽而妻仍未出来，便急急入内，踮起脚自人头中寻，满眼都是焦急。其时妻子早已看见，于是悄然绕到丈夫身后，送他一份惊喜、一份释然。相拥而出时，其妻抿笑，其心融融。
我很羞愧，即使是顶着那因怜悯而不安的心，我也没能多伸出几次手去帮帮那些暮年残瘦的身体，那饥渴乞盼的眼神。其实我还是在怕，怕旁人的眼光。因为我不知道那里面夹杂多少的嘲笑和鄙屑，鄙屑乞丐连带着甚至连我也不放过。
猫咪一箩筐
【Twitter宣布Music应用退出iOS App Store】在上线一年左右后，Twitter宣布音乐分享应用music应用的死亡，基于Twitter庞大的用户群来创造以评论为亮点的音乐内容搜索分享服务。
微“露”方案：墨镜+细肩带蓝色印花长裙+蓝色手提包。
【联通将引入三星旗舰手机S5 预约量破30万】在三星宣布将推出GALAXY S5之际，中国联通的信息显示，其于近日在线上营业厅及线下全渠道开启预约并将全球首发，仅仅3天，其日均预约量已达到惊人的10万人，截至目前已突破30万，知情人士透露，联通定制版GALAXY S5型号为G
影片讲述了一个名为Heather Mason的女孩一直被不明危险势力的困扰，直到她年满18岁时，噩梦的萦绕和父亲的失踪逼迫她不得不去寻找真相的故事。
【在成都要做的8件事】1.泡茶馆、听川剧，感受蜀风雅韵；2.尝美食，沦陷在这个吃货的天堂；3.闲逛春熙路，看美女如云；4.去趟宽窄巷子；5.泡酒吧，感受成都的夜生活；6.看一次大熊猫；7.逛一次锦里；8.去一次金沙遗址博物馆，感受历史文化底蕴。
临近春节，哨所有位战士问：“什么时候过年?”大家愣了。这里离连部最远，一年到头看不到电视，收不到广播，读不到报纸，甚至见不到一个陌生人。这么一个简单的问题，竟把大家考住了。哨所最高指挥官决定：“发个电报问问连部。”哨所发电：“请问什么时候过年?”连部回电：“今天就过年。”
一对夫妻的对话，未成年勿进！看完笑了一晚上。
大胆梦想，好像 你会永生那样，生活，本来就是五味俱全，缺少了哪一种品尝，都会失去本真的意味！人毕竟不是神仙，终究摆脱不掉凡胎俗骨。既然如此，也只能在浮华和烦燥的世事里，努力寻找一处宁静的港湾，让自己原本纯净的灵魂，得到片刻的憩息。
《命运石之门》牧濑红莉栖助手女仆Ver.
形状坚挺的绿色盆景摆放于餐厅一角，与前面的白色百叶窗相互辉映，营造出最迷人的台湾小清新风格。
【喀纳斯湖】中国新疆阿勒泰地区布尔津县北部一著名淡水湖，位于阿尔泰山脉中，面积45.73平方公里，平均水深120米，最深处达到188.5米，蓄水量达53.8亿立方米。外形呈月牙状，被推测为古冰川强烈运动阻塞山谷积水而成。
范冰冰陶瓷装秀雪肌 郝蕾红裙亮相
其实大家可以等后台继续休假。
Feelings fade, people change. You just gotta learn to accept that. 情会淡，人会变，你得学着接受这个事实。
【超豪华轿车】美国一对夫妇花了好几年的时间打造了一辆全球超大型的豪华轿车。整车重量高达25吨，租金达1000美金一小时，车内配备两名司机，一名女服务员，一名机械师，一名调酒师。此车还有着一个美丽的名字——午夜骑士！各位想不想在“骑士”的陪伴下走遍天涯呢?
编辑点评：采用曲ˊ线设计，紫色有光泽的陶瓷砖都给浴室营造了一个浪漫的气息。创造了大量的台面空间，足以摆放你所有的化妆品。
【合肥固话“升8”进入最后冲刺↓】合肥市共716家单位使用1283个电信业务，其中小交换机设备351个、模拟中继线514个、话务台及酒店管理系统418个。目前已有711家单位完成了设备预升位或者升级，有5家单位将在11月底之前进行预升位。部分因数据修改不彻底导致无法拨打8位号码
【护肤小贴士】1.护脸与手部¤皮肤：可在清洁液中加少许食醋糅合后在脸部作适度按摩，然后按摩手背手掌，再用清水洗净，可使皮肤光洁幼滑。2.改善皮肤色素：将250克核桃仁浸于500克食醋中，将瓶口密封，十天后即能饮用，每日饭后饮二汤匙，能改善皮肤粗糙、晦暗的亚洲妇女肌肤色素，是又便
子乔：即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。——《`爱情公寓》
然而你回想起这个现象的时候，却总是•摆着图中这幅表情。
【特;洛伊新作大片】吸毒英雄传
与众不同这件事，常常让它卡住，卡在自己的原则里、卡在“该不该妥协的挣扎里”、卡在“会不会全世界都对了，只有我的坚持是错的迷ì失里”…… ——《我可能不会爱你》
【大学生了没】沈玉琳训妻有i方，大曝夫妻房事。
非常大牌的长款西装，帅í气的设计和利落的线条，是各位微胖MM的首选款式，内搭上白色透视连衣裤，华贵而性感。
宝蓝色高腰.短裤高贵大方，追求时尚的你又则能错过？
【说不尽的盛唐：唐朝是一个可以梦想的时代】公元755年，安史之乱。有人说唐朝从此中衰，其实并▫不符实。安史之乱后，唐朝一度陷入混乱，经济受到破坏，地方藩镇割据，但是这些问题都逐步解决了。唐朝真正出现衰象是在9世纪中期。
【美食破解你的感情观念】某天朋友带你去吃海鲜料理，刚端上来的四道°菜都是你喜欢的，你会选择先吃哪道？【A】小龙虾；【B】麻辣烤鱼；【C】牛蛙火锅；【D】三文鱼刺身。
I want someone to understand me; even I don't say a word——我想有一个人明白我，即使我什么都没说。
【不吃早饭或惹6种病】假期愉快！你吃早饭了吗？早饭是最重要的一餐，它为开始新的一天补足营养和能量。英国《每日邮报》刊文警告，长期不吃早饭，各种病就会不请自来：①胃炎、胃溃疡②胆结石ˊ③月经不调、盆腔炎④感冒⑤心血管疾病⑥坏牙。
很多人面对工作是这样的，当上级责问的时候，很条件反射的就做出^了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口。这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
【组图：盘点大尺度美剧 重口味²无下限】《破产姐妹》的大胸；《权力的游戏》的乱 伦性爱；《都铎王朝》的裸露；《汉尼拔》的血腥；《行尸走肉》的血肉模糊……等等，美剧的尺度让人咋舌的同时，也让喜欢重口味的人过了把瘾。另外，《斯巴达克斯》怎么漏掉了呢。
【流沙包做法】1.把面粉、酵母、泡打粉加牛奶揉成光滑的面团，饧15分钟 2.咸蛋黄蒸熟，用刀背碾碎，加糖、牛奶少许、黄油混合调匀，成馅儿 3.把面团搓成长条状，分成10等份，用手压扁 4.将馅料放面皮中间，捏紧收·口，收口朝下排列在蒸屉上 5.上冷水锅，中火蒸10分钟。关火后3
【天生大叔控的星座女生】冠军（金牛座）、亚军（双子座）、季军（处女座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（白羊座）、第七名（水瓶座）、第八í名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。
无奈老°爹VS忠于妈咪的女儿
【克洛泽40分钟入5球 大罗纪录在颤抖】在5月5日晚的意甲赛场，克洛泽在40分钟内连入5球。而如此好的状态也令人期待他明年夏天可以前往▫巴西世界杯。只要他能获得参赛资格，就很可能打破罗尼的世界杯进球纪录(仅差1球)，目前来看，这个可能性非常大。视
超♂摇滚宝宝爆笑嗨舞
【沈阳消防官兵利用新购泡沫消防车进行实战演练】6月5日，在十二运重要赛场——沈阳棋盘山秀湖水域，沈阳市消防支队官兵利用新购进i的远程供水车、豪士科重工业泡沫消防车等装备进行实战演练。
【又香又浓的咖喱】不论大人小孩都爱吃,让人食欲大开！市面上有油咖喱、咖喱粉、咖喱块,家庭烹饪建议使用加入果泥的日式咖喱块,口味不会辛辣且▪比较适中.一周煮一次孩子爱吃的咖喱,混合健康蔬菜（如胡萝卜、青甜椒等孩子平时不愿接受的高营养蔬菜,也可将蔬菜肉类打成泥,味道会更浓厚）。
【iPad销量下滑的背后原因：未进军企业市场】英,国《金融时报》日前对苹果iPad近期销量下滑的背后原因进行了深层次的分析，但依然肯定了iPad在计算机领域的革命性影响。作为个人科技领域无人比拟的魔术师，苹果联合创始人史蒂夫•乔布斯（Steve Jobs）神奇地创造了平板电脑这
【12星男最佳寻爱地点】白羊座 在闹市区才会让白羊的魅力发挥得淋漓尽致，从而成为众人的焦点，那么爱情的距离就会越来越近了。金牛座 环境优雅、贵气十足的地点非常适合牛牛们去寻找自己的爱情。双子座 凡事都喜欢享受新鲜感的他们来一次,搭乘海轮的游览机会是最合适不过的。
经典的白色衬衫相信人手一件，加个粗棒的针织衫立刻让整个造型慵懒起来，在加上紧:身的小脚牛仔裤，整个造型在慵懒之余也不缺失比例,白衬衫可谓休闲的不二选择。
【《新大话西游3》美女宝宝大比拼】作为《新大话西游3》的头号美女宝宝，苍穹月便是凭着裙摆间的粉嫩与妖娆，令无数玩家为之魂牵▪梦萦。而在凹凸的曲线之外，苍穹月更兼具一身高洁冷艳的气质，让众人的三尺垂涎只能默默吞回肚子里，在她那看似柔弱的外表下，隐隐散发着无上的权威与霸气！
【后发先至 解析福特中国产能“冒进”悬疑】按照之前的规划，在福特逐渐将所持马自达股份抛光之后，马自达将从长安福特中退出，并与长安单独成立一家合资公司，并把目前长安福特的南京工厂作为生产基地。刚刚签约的长安福特第三工厂项目将在·2014年建成投产，长安福特将一举形成95万辆的总产
注定孤♂独一生的节奏！
【没有地方足;协主动 中国将不申办2015-18年世俱杯】3月19日，18日是地方足协将有意申办2015－2016年和2017－2018年世界俱乐部杯足球赛的赛事举办地所在政府及省级体育局申办批准函提交中国足协的截止日，但当日中国足协并未收到此类函件，这意味着中国将不会申办上述
【实力派的7座SUV 现代格锐对比丰田汉兰达】现代全新SUV车型格锐上市，它的英文名是Grand SantaFe，直译的话就是“大º号版全新胜达”，轴距达到2800mm，它有6座和7座车型可选，显而易见它是汉兰达更直接的实力派对手，那我们就有理由对比一下这两款车的优劣。
勤勉的人，每周七个全天；懒惰的人，每周七个早晨。—·—英国谚
【北京带宽调查：50M带宽网速仅相当于10M[衰]】提网速降网费，究竟还有多远？昨日，记者用专业软件对家中宽带测速，50M带宽实际网速仅与10M带宽网速匹配。专家介绍，带宽缩水20%左右正常，如此缩水有点离谱。据了解，该记者办理的两年零4个月网费为1479元http://t.cn/RAN71KP
我带你旅游，请你一定带着钱~！@水密码
【各界精英共聚一堂 为大连企业走出国门出谋划策】10月15日，由大连市国际人才交流协会、î中国银行辽宁省分行联合主办的“中国梦—中国企业走出去外交官论坛”，在大连行政学院举行。来自政府、外事部门、学术机构、企业、高校等各界的近150位嘉宾共聚一堂，为大连企业实施“走出去”战略出
【深圳缉私武警一家6口被杀 官方否认】9月14日，香港媒体突然爆出一则消息，称深圳市罗湖区一小区发生灭门惨案，6人被杀害。罗湖警方直斥对方“编得有鼻子ī有眼”，深圳市公安局也表示“没听说这事”。14日晚，“深圳罗湖公安”微博辟谣称报道内容完全失实，属虚假新闻。
字³母组合而成的世界地图，超有设计感~
【12星女会栽在神马男人手中】白羊:冷面酷男；金牛:大方贵公子ī；双子:可爱善良男；巨蟹:纯真小男人；狮子:魅力成熟男；处女:博学才子；天秤:花样美男；天蝎:健壮型男；射手:英勇霸气男；魔羯:优雅绅士；水瓶:幽默阳光男；双鱼:浪漫多情男。你认栽了吗？
【《天空之剑》11月5日开测 副本最强BOSS现身¹】2D漫画格斗解谜网游《天空之剑》，以3D建模场景，逼真炫酷的画面效果、及漫画般的场景、剧情，受到广大喜爱格斗游戏及动漫迷的追捧!11月5日开启终极封测，副本最强BOSS逐一现身，让我们一起先睹为快!
希望是厄运的忠实;的姐妹——普希金
【牡丹江居民楼爆炸已致6人丧生】7日早4时50分，牡丹江市爱民区一↑居民楼发生爆炸，事故造成6人死亡，4人获救。爆炸原因初步分析是家用钢瓶液化石油气爆炸所致，不排除人为爆炸可能。
餐厅装饰以传统的苏格兰格子的布艺来铺垫装饰，田园风格的就餐环境以及桌子椅子都非常美′观实用，让你感觉到温馨。
【宝马新740Li豪华型上市 售价143.8万元】新款宝马7系于9月28号正式上市，本次新7系仅公布了1款新740Li豪华型的售价为143.8万元，其余车型并没有在本次发布会上公布价格。作为新车的最大看点，新款宝马7系标配了ī8速手自一体变速器，而且还引入了LED大灯、后部空气
【珠海3年投入1200亿 加快十大重点项目建设】4月11日了解到，在珠海纳入省的《2013-2015年重要基础设施建设项目推进计划表》的21个项目中，交通ˋ基础设施建设项目共有10个，总投资规模达到1200亿元。
黑子的篮球 第二季：第26话 没想到在这^里遇见你
【“蝴蝶”刚过 三亚国庆首日游客海边戏水】10月1日，正值国庆旅游黄金周首日，在位于热带滨海旅游城市的海南三亚，刚刚和台风“蝴蝶”擦肩而过当日阳光明媚，吸引了众多国内外游客前来旅游度假，享♂受阳光椰风沙滩。
我们经′常会遇见挂着一副诚实面孔的少女和青年，她和他们着实认真对待人生，不能去宽恕丝毫的罪恶，也是不能容忍一点污垢。她们憎恨所谓的成年人，弹劾成年人的肮脏行径。
【杭州现超四星级厕所 配沙发电视成公厕改造标杆】7月30日讯，一尘不染的大理石地面，电视机播放着一些伦理法制节目，木质沙发上坐着休息的路人，茶几上一盆绿色的植物生机勃勃……这`并不是某个宾馆房间，而是浙江省杭州市区的一个四星级公厕。
【两只大桶被弃合肥绕城高速 其中装有有毒化学品水合肼】4月16日下午，两只装着有毒化学品水合肼的大桶被人弃置在合肥绕城高速。桶身散发着刺鼻的气味。据了解，水合肼带有毒性，不过只要:不直接接触对人体影响不大。
北京启用警用ˇ直升机为除夕京城护航
他从来不知，竟有人单凭一个侧脸就能称得上风华绝代。他看着油画中的男子半侧的身，一边脸被打上阴影，却已叫万物黯然失色。画家走到他身旁，“小伙子，你喜欢这副画？”忽然闻言，许是被吓到了，他腼腆着脸，支支吾吾半天，也没个话头。“老师，你刚找我？”一男子突然插话。·他闻言回头，又一次惊
【马达加斯加】马达加斯加是一个既有法式情怀, 又秉承南亚西印渊源, 同时还不乏非洲本土风情的一个多风俗, 融汇相成的国度, 所以其酒吧文化也如是。塔那酒吧、咖啡屋集中的区域在老的金融区附近。马达加斯加位于印度洋西南部，隔莫桑比克海峡与非洲大陆相望，领土涵盖世界第四大岛♀的马达加
可爱的猫式棉花糖，除了可爱的猫造型外，还有迷死人的猫掌肉球，把它们放在咖啡·里面，立刻令一杯咖啡变得舍不得喝，不忍心喝。
If winter comes,can spring be far .behind?冬天来了，春天还会远吗？
如果你身边有个.笑点低的童鞋，你经常就是后面那一位......
【兰州查获首例出租车司机醉驾案】8月21日据报道，兰州东岗东路τ拱星墩加油站路口，一名出租车司机醉酒驾车与重型货车发生刮擦。据了解，该车驾驶员张某是实施醉驾入刑以来，兰州首个被查处的醉驾出租车司机。
citizenM旅馆的理念就是，当我们在一个城市出差，我们最需要的是一张舒适的大床和简单整洁的卫生间。citizenM旅馆也将这一理念彻底贯彻下去。积木般的客房将³出现在纽约，巴黎，以及全球。
【狙击：职业杀手3D（Sniper Feeling 3D）】是一款3D射击游戏。现在你们有一个新的使命：一个恐怖分:子集团已占领了S城，劫持无辜的乘客作为人质。作为一个优秀的佣兵，你的任务就是要消灭所有的恐怖分子，并救出人质。
【杭州：“风火轮”来也】5月25日下午，一款外观奇特的独轮电动车驶上西湖白堤，十分拉风。据了解，这′是一种新型环保的健身娱乐工具，采用锂电池驱动，最高时速15公里，一次充满电可跑近30公里。
【孩子缺锌和钙也会频繁眨眼】微量元素对孩子正常的生长发育具有重大意义。锌对维 生素合成具有促进作用，钙对孩子神经系统的兴奋性有促进作用，而高铅则会降低孩子的抵抗力。有些孩子眨眼ˆ就是由于缺锌、缺钙及高铅造成的。
旋↓转岛之谜----在西印度群岛中有一个无人小岛，岛上分布着一片片沼泽地。奇怪的是这个小岛虽然不大，却有一种别的岛都没有的奇观：它竟然像地球那样在自转。这个小岛旋转速度很快，最快时每分钟转一周，最慢时12分钟转一圈从来不出现任何反转现象。时至今日，还没有得出一个满意的结果。
处女座不仅有土象星座的坚韧不拔，还有风象星座的巧变机灵（因为处女座的守护星是掌管思考与反应的水星，因此亦带有风象星座的特质）。处女座是忠实又负责的认真使者，做▫任何事都抱着“一定要完成使命”的决心，把困难和挫折视为必经的过程，自然会比他人更具备突破重围的本钱和能力。
在雷剧屡禁不止的当下荧屏，《爹妈满院》则关注社会热点，坚持弘扬孝道，从孤寡老人、养老等民生视角切入，讲述了中年男人张ī广利（小沈阳饰）赡养满院爹妈的感人故事。本山传媒负责人坦言，从“乡爱”系列到《爹妈满院》，本山传媒一直本着电视人的使命与担当，只做精品良心剧。
【儿童节贱爹娘系列：老妈给自己女儿取名为“like”】这对以色列的脸书（Facebook）狂人夫妇给自己的女儿取名为Facebook的按钮“like”，这个按钮就和我们微博的“点赞”一个功能，试想一下你的同班同学名字叫做点赞，天啊，真²是太奇怪了！
【西安地铁客流显著增加 预计中秋将达到60万人次】9月18日消息，随着西安地铁一·号线的开通，西安地铁实现了南北与东西的连接，加之地铁与高铁在运营时间上实现了无缝衔接，乘坐地铁出行的市民越来越多，预计中秋小长假期间地铁客流将达到60万人次。
【海口：4座.便民桥全断了 上万村民靠渡轮过江】10月22日讯，近几个月，由于台风天气导致的强降雨，南渡江水位上涨，位于海口秀英区东山镇东苍村和马坡村的两座接连定安县城的木桥被大水冲毁，沿岸村庄逾几万村民生产、生活均受影响。
【吉林一头家猪体重超千斤，主人特赦“免死令”】今年，家住吉林省农安县合隆镇迎新村5社的养猪户苏军家里来了很多客人，除了一些街坊邻居外，还有一些是远道而来的养猪户。因为大家都听说苏˙军家的猪圈里有一头个头不小的猪，体重已经超过千斤。苏军已经不舍得把它杀掉，想看看它到底能长到多少斤
【外媒曝光大众捷达CC³效果图】8月6日讯，日前，德国某杂志在最新一期刊物上披露，大众正考虑推出一款基于捷达的四门轿跑车（暂时叫它为捷达CC）。
浮雕质感的背景墙让卫浴•空间充满美感和艺术品位，与马赛克装修的背景墙和地板的巧妙结合更是让空间散发出独特的魅力。
【坐月子注意事项现代ˋ版】1.尽早开始并频繁让宝宝吸吮乳头，下奶的关键 2.尽早下床活动，促进产后恢复 3.适当淋浴，坚持每日冲洗私处 4.记录宝宝吃拉睡，寻找规律，尽快上手 5.主动与人沟通自己的情绪，不等老公来哄 6.饮食营养，但荤素搭配 查看宝宝中心坐月子30天的每日指南
清爽甜美的波点蓝色连衣裙，清新:可爱的波点，可以营造活泼甜美的视觉效果。搭配橙红色针织开衫，让整个造型看上去更加靓丽，迷人。
【酷派新旗舰曝光：2K屏+凯夫拉+2070万像素】8月4日消息，代号为9971的酷派新机在安兔兔的数据库曝光ï，猜该机很可能是酷派下一代新旗舰大观5。据悉，该机配置强悍：2K屏+3GB内存+2.5GHz骁龙801处理器，索尼IM220 2070万像素摄像头。配备的摄像头可以27
One of my biggest fears is watching the person↑ I love, love someone else.我最害怕的一件事情是，看着我心爱的人爱上另外一个人。
黄磊携女儿.参加《爸爸2》引关注，爱妻孙莉低调开微博，大晒美食、秀恩爱，爱女表情百变。
小白兔到商店问：“有胡萝卜吗？”` “没有” 第二天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “没有” 第三天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “你要是再问有没有胡萝卜，我就用钳子掰掉你的牙！” 第四天小白兔问：“有钳子吗？” “没有” “那有胡萝卜吗？”
【洛阳孟津县横水镇新华村ª赴栾川学习美好乡村创建经验】8月6日消息，孟津县横水镇新华村全体村组干部在驻村干部廉国锋的带领下来到栾川县庙子镇庄子村、黄石砭村，实地参观全市美好乡村创建示范点，学习庙子镇美好乡村建设的创新模式和先进经验，更加扎实有效地推进新华村美好乡村创建工作。
《森林总动员》美国迪士尼年度大作来中国了，快来大森林里探险吧！带领可爱的动物们，开荒拓地，搭建巨型建筑物，更有十几个不同的游戏副本，▪令人耳目一新！下载地址：
