唯美的转身丶&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
融有酒精味的爱
来自iLoveHandles，Trunk是一条不长的iPhone 5充电线，它最大的特点在于强度，由于其尺寸，可以将之凹成合适的形状，配合USB口就能把iPhone 5稳稳地翘起。
在这个纸的世界里几乎全部东西都是用纸板做的，一张椅子，一张凳子，甚至是一件衣服都离不开纸。在这个纸的世界你仿佛就在童话世界一样。
《杀人峰》 
不少明星都建议除了使用护肤品来补水保湿之外，多喝水也可以滋润皮肤。喝水是保湿的最好途径，可是给身体补水保湿的时候并不是说一味的喝水就可以了，要适度。喝水过多，也会有健康问题的。
【高考护身符】有了高考状元的打气，妈妈再也不担心我玩网游会影响学习成绩了。。。 
难得一见超炫加长版法拉利，提供四排座椅车长达6米！看到这款加长版法拉利，你有啥想法没？
简单的绘画与叶片或者小草相结合在一起，变成一幅有趣的小人图。喜欢收集树叶的爱好者，可以试试哦！
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有些话，在不经意里，承诺；有些爱，在不经意中，产生；有些人，在不经意时，分开；有些事，在不经意间，消失；有些话，在不经意里，脱口而出。
吃饭也是一种情调，女人和男人吃饭并不是为了贪饱，而是为了享受那个环境，如果不是相恋已久的她，选择与你走进一家廉价饭馆可能并不是因为她贤惠想为你省钱，而是不喜欢你。
仅仅甜美柔嫩是NG。色彩图案MIX打造出兼具时尚感和洁净度的“可爱”才堪称达人级水准。不止短裙，内搭和外套其实都是基础款单品。正因如此，整体才显得格外和谐统一。
【番茄姜味虾】先在虾背上划一刀，取出沙肠后，洗净沥干，用料酒腌10分钟；番茄酱、番茄沙司、盐、白糖加两勺清水调成汁备用；锅中放入适量油，油热后放入葱末稍煸；放入腌过的虾炒透；放入刚调好的汁略炒；出锅放入姜末即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
华人之光！林书豪休赛期艰苦训练视频 
【南瓜百合露】1.南瓜切薄片蒸烂，碾成泥;2.百合洗净，稍微浸泡;3.在锅中加半碗清水煮沸，加入南瓜泥煮成糊状，倒入牛奶和百合稍煮片刻;4.加冰糖，煮至糖化即可。
美国加利福尼亚州，阿纳海姆，迪士尼乐园。多看看蔚蓝的天空和清清的水……
【体育精品】中国体操男团奥运卫冕 小冯微博蹿红 大家快来看看 
【直接告诉孩子吵架的原因】父母吵架如果被孩子听到或看到了，他难免会问你们吵架的原因。但其实以宝宝的理解能力，无论你们怎么解释，他都不一定能够理解。再说了，吵架的时候谁都认为是对方的错，如果一味地埋怨对方，无论是谁，孩子心里都不会好受。
松花江铁路特大桥竟由厨子施工 
我所期待的那种“ 没有你的日子很黑白”的感情呢？爱呢？那个时候我看到的都是困惑，困惑为什么他不爱我，为什么他劈腿，为什么我不爱他，又为什么他对我那么好…… 
【家庭教育六不要】1不要骂孩子笨； 2不要在别人面前，批评孩子的缺点弱点； 3不要以物质诱惑、威胁孩子表现取悦大人； 4不要对孩子说出不爱ta、不要ta、讨厌ta等拒绝的话； 5不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习； 6不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是
天天没烦恼、日日好心情。人生路上，首须看远，别让生活的压力挤走快乐，真正的痛苦，没有人能与你分担。成长就是这样，痛并快乐着。你得接受这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。
游戏王ZEXAL II 第133话 分别的刹那...悲哀的兄妹宿命 
两只左脚的舞蹈 预告片 
当你要开口说话时,你所说的话必须比你的沉默更有价值才行。
公共新闻网 20111224 扬州三岁女孩不慎落水 的哥的姐爱心相助 
【巧洗奶瓶】1.取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2. 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3. 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。适用于所有细口瓶，经济的麻麻接住哦~
《古墓丽影》预告片 
【好女人的8条标准】：1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。
Without respect, love lost. Without caring, love boring. Without honesty, love unhappy. Without trust, love unstable.没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没
【饭后不宜6件事】1、饭后饮水：削弱肠胃的消化功能；2、饭后吸烟：饭后正是肠胃蠕动量最大的时候，会把烟中大量有害物质都吸收掉；3、饭后立即喝茶，一般饭后1个小时再喝；4、立即吃冷饮：可能引起腹痛腹泻；5、剧烈运动，应安排在饭后1小时为宜；6、饭后松裤腰带：容易引起胃下垂。
搭配要点：黑色圆领针织衫+紧身牛仔裤+灰色长款大衣+黑色短靴+黑色宽檐帽。
【布朗尼】预热烤箱至180度，准备一个17*26大小烤盘铺上烘培纸；将黄油、红糖、巧克力和士力架一同放入一个小锅内，小火加热至全部融化；将锅从炉子上移开，然后放入鸡蛋；混合面粉和烘焙粉，然后将锅中的混合物倒入；以上混合后放入核桃仁，混合；将以上倒入烤盘，烤箱烤25-35分钟；
【七喜的广告，有李刚我会说？ 】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【玉米面糊糊】1.碗中放入玉米粉，锅中加入适量的清水煮开；2.玉米粉中加少许清水，慢慢搅拌均匀无颗粒状；3.锅中水开慢慢加入调好的玉米粉水，边倒边搅拌均匀；4.搅拌无颗粒状煮上5-8分钟。
The most painful words in the world are &quot;I love you,but...&quot;.The sweetest words are&quot;...but I love you&quot; 世界上最疼痛的话是：“我爱你，但
浴室采用了木制地板，与白色的洗手台形成了很好的互动，木头的温暖、朴实与白色的干净、光亮均给予人正能量，而那面大镜子无形中扩大了浴室的空间。
岁月会在你身上留下一种雍荣的气质。淡定和从容，是美酒发酵后的留香，你要静候，还要耐得住辛苦。我要快乐，向生命做了一个小小的争夺，夺回一些你原该享有却一直不能享有的生活。 
即便互相伤害，我们也不会分开，只要两人在一起，尽管有时会受伤，伤口总会愈合的。因为我听得见他心里的声音。——《跟我说爱我》
人生，看透不如看淡。曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆，想要得到的一定要努力；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。
【海马S5四月正式上市 9.5万起售PK哈弗H6】今年海马又一款全新SUV—海马S5即将来袭。海马汽车轿车事业部总经理刘海权在接受网通社采访时表示，海马S5将会在今年4月份的北京车展正式发布上市，先期会搭载一台1.6L发动机，今年下半年S5还将推出1.5T版本车型。海马S5预
【书闻《怎么回到从前》音乐微电影】心底无助的呼喊《怎么回到从前》。书闻用最深情的声音诠释，回忆里那些曾经美好的画面，那些甜言蜜语，那些从前的日子。 喜欢那时候我们一起美好的记忆，在那里，遇见你，遇见爱情…… 
瀑布之上的危险扁带 不是一般人能做到的
我相信有一天，我们会相知相遇.他对我无微不至，我对他毫不保留。
【蒜香田七墩】1.田七洗净，锅中做水，等到微泡水约80度就放入田七焯水；2.待水温刚刚烧开，立刻关火看田七颜色变深绿即可捞出；3.田七过凉水控干水分，蒜剁成蒜茸；4.花椒油、香油、自制辣椒油、盐、鸡精、白糖、醋、加入蒜茸调成汁；5.将控干水的田七切墩，放入盘中；6.调味汁淋在
twolamps是由瑞士设计工作室LifeGoods设计。它是由两部分组成，既可以作为床头灯使用，也可以取走上面部分用作手电筒，不的不说twolamps是一个很巧妙的设计，一举两用。它使用的是充电...
【世界七大火山闪电的瑰丽壮观】火山剧烈爆发时，炽热的火山岩浆，低沉压抑的灰云，还有震耳欲聋的爆裂声，由此打破天地间的宁谧。如今闪电也成为大自然火药库中的一员，现代高速摄影的发展使科学家们能借此记录下火山闪电迸发的瞬间瑰丽与奇异。
If you can’t explain it simply, you don’t understand it well enough.-Albert Einstein 不能简单的解释出来，说明你自己也没有完全懂。
我记得你开始跟我讲过：两个人要是太熟了，倒不好意思再玩了，也就是说要散了。所以老这么想，第２天早上起来的时候，就少喜欢你一点，免得自己到时候难过。你知道吗？我向自己保证过，以后再不会为别人伤了。-----《蓝宇》
【旺达与巨像】痴心骚年为救爱人，闯关冒险杀巨人，MOMO全流程解说家用机神作。 
【怪物机器拼图】每个拼图完成后，一个有趣的动画剧本和孩子们热情地发挥每个人看到下一步要做什么疯狂的怪物和机器人。
【吉利7座SUV豪情10月上市 或售12-15万元】据吉利官方消息，吉利全新7座SUV豪情将在10月正式上市，新车预计售价区间为12-15万元。吉利豪情配备了PEPS无钥匙进入、8英寸液晶触控显示屏、一键启动、360°全景影像系统、电动折叠电加热外后视镜、无人机交互系统、空客
【这些小动作你注意了吗】眯着眼——不同意，厌恶，发怒或不欣赏。走动——发脾气或受挫。扭绞双手——紧张，不安或害怕。向前倾——注意或感兴趣。懒散地坐在椅中——无聊或轻松一下。抬头挺胸——自信，果断。坐在椅子边上——不安，厌烦，或提高警觉。
Saber Alter黑洋装ver.
刘若英MV：我等你 
【面瘫女最新视频雷疯网友】瞪一下就怀孕，瞪一下就死人，我整个人都石化了！ 
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。有些事即使不愿发生，却不得不接受；有些人不可失去，却不得不放手。
梦幻眼影画法，像这种手法画不会显得很浓，眼尾部分很美噢~大家可以尝试噢！
【热点时事】湖北41岁“童椅叔”乐观开店养活自己不自卑：一个令人震撼的视频，一个令人敬佩的汉子，湖北41岁“童椅叔”乐观开店养活自己不自卑，故事里所折射的精神不仅仅是自强！ 
有阳光的地方，就要一个舒服的躺椅。这款躺椅独特的设计成为整个客厅的亮点，相信它有着完美的舒适度!
【宝宝睁着眼睛睡觉正常吗？】这是正常的，医学上称为眼睑闭合不全，俗名“兔眼”。这在婴儿中很常见。大多数宝宝到12~18个月大的时候，就不会这样了。婴儿在快速动眼睡眠中会尤其容易出现睁着眼睛的现象，因为这是个活跃的睡眠周期。
【防晒】很多人都知道，夏天一定要注意防晒。但多数人都不知道，晒黑其实是从春天开始的。春天虽无夏日的炎炎烈日，但干燥多风、紫外线强烈。皮肤的新陈代谢周期是28天，春天若不注意防晒，使皮肤过多暴露于紫外线下，到夏天就会出现晒斑。若到那时再想补救，就为时已晚了。
你是怎样的人，相处久了，谁都会知道，别人在你背后重伤你的小谣言大家都是微微一笑，不会放在心上。其实彼此信任就应该坦诚，无条件的信任和被信任，只有这样才可以比较长久。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【甘肃积石雄关】位于甘肃临夏积石山县大河家乡，距临夏市90公里。积石雄关为河州24关之首，关内“积石神工”被列为河州大八景之首。销桐坡兀立一块高2.7米、宽2.3米、长3.3米的青石，相传为大禹导河憩息之处的“禹王石”，石上大禹憩息坐痕犹存。
一个人的长大是敢于惨烈地面对真实的自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。
【女人警惕5大时尚病】①香体走珠止汗剂，使用不慎致过敏；②脱毛不当，或造成毛囊炎；③佩戴合金项链，或致接触性皮炎； ④雨天穿紧身牛仔裤 ，小心妇科病；⑤凉鞋穿得过高过低，警惕足底筋膜炎。
【十二星座的内心世界——水瓶座】水瓶座的世界无法承受拒绝，就是这么脆弱，无论表面看起来多么坚强，水瓶座的心容量很小，且布局修改性。因为无法虚伪，所以甜言蜜语都吝啬给予；因为天真，所以至死之前仍在等待；因为没有勇气，所以眼睁睁放手真爱无能为力。爱对水瓶来说太沉重珍贵，所以不轻易
青春期3歌曲《如果不是你》MV预告首发 
【竟业限制与员工离职的关系】员工离职后竟业限制有效情形：1、双方协议解除；2、员工个人原因解除；3、单位因员工过失性解除；4、员工违法解除。员工离职后竟业限制无效情形：1、员工被迫解除；2、单位违法解除。判断竟业限制协议是否有效关键是，是否员工原因离职或归责于单位原因离职。
中式古典与现代风的结合客厅设计，在沙发背景墙处直接挂以木雕装饰，与客厅风格相得益彰。
长期对着电脑，对颈椎的伤害可大了。跟猫猫学学颈椎操吧。。。
“远方，闪着微光，孤独暗自生长，花香，被雪品尝，你的荣光降下风霜，梦中，是谁在歌颂，滚滚红尘情有独钟···”---苏打绿《小时代3:刺金时代》主题曲《微光》。 
喂。哥们，我是不是很酷啊！！
【牙龈上长包是怎么回事】一般来说，这样的情况都是牙齿问题引起的，是慢性根尖周炎的表现，吃药并不能从根本上解决问题。长包的牙龈其实是牙根尖部位瘘管的开口，附近通常会有龋坏牙，或是治疗不彻底的牙。
美丽新娘空中展示三千米长婚纱
很多人到了一个岗位上，不知道干什么，怎么干。特别是许多大学生，刚刚到公司，这种情况就更加明显,“360行，行行出状元。”要想把一个岗位、一个行业摸清楚，最聪明的人那起码也得3－5年甚至更长的时间。
Things will come to you as it is planned for you.The firmer you grip,the easier you lose.We've tried and cherished,we have a clear conscie
【奶香玫瑰煎蛋饼】蛋液中加入玫瑰酱，搅拌均匀；煎锅刷一层油，倒入蛋液，摇匀；撒入玫瑰花瓣；玫瑰花瓣要撒均匀，平铺蛋液表面；加入少许奶酪粉；小火加热，盖上锅盖，大约三分钟即可关火，再焖一分钟即可。
有些歌，深入人心，有时候我不知道我是在听歌，还是在听自己。
【你在别人眼里的形状】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。
东莞局长深圳酒驾被查 
【《如龙ZERO》中文截图首曝 桐生一马为“SM行业”叫苦】世嘉在台北国际电玩展上公布了《如龙ZERO：誓言之地》繁体中文版的发售日期和相关情报，在现场官方也展示了《如龙ZERO》中文版的实机内容。我们目前得到了现场演示屏摄截图，都是比较绅士画面，桐生一马关心站街女，真岛吾朗
 现在的我，你爱理不理。请记住、未来的我，你高攀不起。
【薏米银耳粥】薏米能有效让皮肤光滑，减少皱纹，消除色素斑点的功效。并且薏米还能有效治疗面部粉刺和皮肤粗糙哦，还对紫外线有吸收能力，可以帮助肌肤防晒防紫外线哦。薏米银耳粥主要是内调身体，让肌肤变得更加嫩滑细腻，所以要持续着吃才会有效。薏米性凉，所以体质偏寒性的人要少食用哦！
【旺夫的星女前四名】冠军（ 处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）【容易欠债的星座前五名】第五名（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、季军（天秤座）、亚军（金牛座）、冠军（双子座）
一漂亮女的站在河岸笑着对着河里喊：“猪啊，快点出来呀！。” 一路人正好从旁边路过，便好奇的问她出了什么事。 女的说：“太了不起了！我男朋友昨天才学会游泳，现在他就能潜水半个小时了！”
【冬季头痛】冬季头痛机率大增，因温差大易导致头部肌肉紧绷僵硬，因而引起眩目头疼。穴道缓解法:1. 百会穴通气血。2. 神门穴可安神。3. 太阳穴可缓解鬓头疼。4. 合谷穴解前额胀。5. 风池穴解后脑胀，同时可使用热毛巾温敷患部5分钟。而起床、沐浴后、出门前都应注意保暖，以避免
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
女人要重视晚餐，皮肤在得不到充足睡眠的情况下，会出现营养（水分、养分）的过度流失，在晚餐时多补充一些含维生素c或含有胶原蛋白的食物，利于皮肤恢复弹性和光泽。如可吃点肉皮、水果。另外睡前一定要进行一次皮肤清洁和保养，使皮肤得到养分与水分的补充。
【「灌篮高手」安西教练“全国制霸”夙愿达成！10日回归东京】为庆祝「灌篮高手」动画推出BD，官方从2014年8月22日起于全国Animate巡回设置了「安西教练软呼呼下巴拍击装置」。虽然在途中因为连续的激战导致负伤停止，不过在复活之后，“全国制霸”的夙愿终于达成了！
【人在何时最清醒】1.天灾降临后；2.东窗事发后；3.大祸临头后；4.重病缠身后；5.遭受重挫后；6.退休闲暇后。【人在何时最糊涂】1.春风得意时；2.来钱容易时；3.得权专横时；4.迷恋情爱时；5.想占便宜时；6.老年痴呆时。
【喀麦隆】喀麦隆位于非洲中西部，由于其地质与文化的多样性，而有“小非洲”美誉。这里旅行资源丰富，其自然地理风貌包括海滩、沙漠、高山、雨林及热带莽原等。当地的最高峰是西南部的喀麦隆火山，大城市则有杜阿拉、雅温得及加鲁阿等，并栖居了超过200个种族与语言族群。
神剪辑！牛人爆笑恶搞音译，调侃坤哥《新一代的开山怪》~~真是太有才了啊！ 
走正义之路的人风雨兼程，奖赏终获怀中。如果他们坠落，如路西弗堕入地狱。烈焰蚀心！利剑折磨！看苍穹中繁星闪烁！数不清的几百万颗，以光明和秩序点亮黑暗。人间的卫士啊！沉默又坚定！守望着黑夜。守望着黑夜！你深知你在天空的使命。——《悲惨世界》
【日产轩逸】轩逸是日产全球同步推出的一款全新战略车型，采用创新设计搭载先进技术。S动态曲线打造的外形时尚大气，2700MM的超长轴距营造宽敞的后排膝部空间，让乘坐舒适自如。
一个提着公文包的律师所抢到的钱比一千个拿着冲锋枪的抢到抢到的钱还要多。——《教父》
【《致命魔术》】片尾与片头相呼应，再次提到魔术分三个部分： 1 、虚则实之； 2 、偷天换日； 3 惊天动地；当然此片并非一般的魔术片，而是讲诉 2 个魔术师之间互相竞争而引发一系列事情，最终谁胜利了？众说纷纭 ~ 然而魔术让他们都牺牲了很多 ~ 
两人并坐,一场电影,不在乎剧情，只在乎两个人的时光。——《李宫俊的诗》
教你制作可以吃的面包小花篮！
有的人可以“不要意这些细节”，有的人却必须“细节决定成败”……
-强迫女警上床民工打架实拍街道80后暴力
［全场集锦］Chelsea 4-1 Napoli（UCL 八分之一次回合）
忙了一天终于挤上了回家的地铁，又饿又困。站在对面的男孩打开一包薯片儿吃了两口，闻起来好香，于是我很自然的（平时有和朋友抢食的习惯）拿了两片，然后俩人一起愣住！更草蛋的是我当时边嚼边跟他解释说对…对不起我实在太饿了…最后他在众目睽睽下十分怜悯把一袋都给了我。
上帝之子也要死_原画
【找对方法告别黑眼圈】有黑眼圈的MM真心伤不起，怎么办呢？使用什么方法还是其次，关键在于弄清楚原因，然后才好下手。1.生活作息不正常 2.长期日晒 3.其他问题。解决办法：1.熟鸡蛋 2.隔夜茶包 3.蜂蜜法。
有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。
我们一生中烦恼总是很多，人生就是这样，越是刻意的，越会折磨的痛不欲生，而当我们用顺其自然的心态去面对时，却发现其实没什么，只是自己不甘心而已。
清新亮眼的宝蓝配雪白，让人眼前一亮，超能提亮肤色的明亮感。
BLEACH 死神：第003话 哥哥的回忆，妹妹的思念
【暗黑3街机版实战视频 很爽很有feel】技术宅DIY：亮瞎眼的暗黑破坏神3街机！
金門也有鬼村.! 靈異傳聞不斷的山灶村
My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don't remember a thing. 一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自
【3分钟测出谁是你的最爱】一个很准的心理测试：按下面的步骤一步一步做，不要作弊，并保证你写下的数字或名字都是第一直觉，否则结果无效(请在3分钟内完成)。
人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。 
五月天最新 MV 《第二人生》曝光！如果最后末日没有到来，你就有机会选择你的《第二人生》。五月天最新专辑标题曲《第二人生》中唱道：“如果命运注定你的诞生／如果末日始终没有发生／不要等到来生／让此时此刻能不虚此生。”歌词中道尽了整张专辑的重心！
暗恋班上一练散打的帅哥，怎么暗示都不明白。某天鼓起勇气，把“xx月xx日晚xx时，操场第三棵树下，不见不散。”的字条夹在他课本里。羞涩的我没署名。那天，我很飘逸的等在树下。那帅哥来了，身后还跟一群人影。月光皎洁，那帅哥看到树下的人影，大喝：“哪个人敢下挑战书？！”
【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。
非常的帅气休闲的军绿色衬衫外套，是不是酷毙了，内搭一件短t露脐装，很性感的狂野帅气哦。
【服止咳糖浆4项注意】止咳糖浆味道虽好，但不可滥用，常见的服用细则：（1）有脓疮、化脓性疖肿等皮肤感染的病人要慎用；（2）不宜饭前服，影响食欲；（3）不宜睡前服，容易使牙齿形成龋洞；（4）应将糖浆放在孩子拿不到的地方，以免误吃过量引起中毒。
【体罚孩子会降低情商】最新研究发现，体罚会降低儿童的情商，并且削弱儿童自制力，导致他们的行为表现更加糟糕。研究人员称，体罚能使儿童迅速服从，但不能使他们明确理解规则和标准，所以可能导致儿童的自制力随年龄增长降低。体罚并不能教会儿童适当的行为，也无助于改善他们的学习。
【体育精品】专访英国驻华大使 北京奥运会是一次传奇
【脂肪粒】脂肪粒是什么脂肪粒是生长在皮肤上的白色小疙瘩，针头一般大小，如同小芝麻，一般围绕眼周生长。脂肪粒的起因，一般是由于皮肤上的微小伤口，在自行自愈的过程中，生成的囊肿；也有可能是由于皮脂被角质覆盖，导致表皮无法正常排除，堆积在皮肤内形成的白色颗粒。
【梅花蒸饺】炒鸡美腻有木有！
【类似Sense 注重社交的Facebook Home上手体验】根据Phandroid报道称Home相当于自HTC G2搭载的Sense界面，同样是基于Android系统，但在界面上进行深度定制之后有着浓浓的社交网络风，在功能实现和应用安装则基本上都是依靠传统的Android
【中英孩子对比：请别让我过早成熟】你什么时候最开心，什么时候不开心？英国孩子说：最开心是学校里有很多活动日，最不开心是不能到草地上玩。中国孩子说：我们没有不开心的时候，因为老师教育我们是为我们好。新春来临，请给孩子以孩子的待遇，让他们慢慢地长大，明亮地生活。
【心理美文】没有一个人能在事情的一开始，就意会到发生在自己身上的一切是什么。至少我不能。而我只有在真正了解自己之后，才能体会我所追寻的幸福长得什么模样。但在知道曾将自己温柔包围住的东西后，我可能再也找不到那片拼图了。
【3周到4个月的宝宝非常容易发生肠绞痛】这是引起宝宝哭闹的最常见原因之一。肠绞痛并不是一种疾病，宝宝消化系统发育不成熟、肠管蠕动不协调，部分肠管蠕动快，部分蠕动慢，肠管衔接处就容易出现扭转，引起绞痛。如果宝宝出现不明原因哭闹、面红耳赤、蜷曲身体等情况，家长就要怀疑宝宝出现了肠
她因病危前他没让她看到最后一眼含恨而终， 死后因为怨气成为厉鬼终日缠着他。他知道她的存在后，大大小小的跑了十几个城市。 她鄙视的看着这个每天到处躲她的男人， 笑得很邪恶，“你以为这样就能逃得开我？” 男人微笑着说“这些不是你生前最想去的地方么？我知道你会一直跟着我所以才带你来
一只恶猫和一条笨狗，可怜的狗狗被小猫欺负得快哭了，这么凶残的猫咪小心嫁不出去哈。猫和狗在一起真的是乐趣无穷，给人们带来这么多欢乐，不知道它们自己是怎么想的呢？
正午体育新闻 20120315 开拓者79-121尼克斯
一收到邮件就要决定如何处理。如果是需要你做一些动作的话，要么做，要么加入待办事项，要么存档；如果只是供你参考的邮件，就存档吧。你要清空你的收件箱。
【长沙社区民警的一天 平凡岗位传递正能量】在长沙市天心区熙台岭社区，有个培友警务室，它是以社区民警刘培友的名字命名的。刘培友没有抓到过一个逃犯，没有破获一起大案，也不是大事件中涌现的英雄。14年来，他只是扎根在社区，一件件小事、实事地做着，守护一方安宁。
妈妈，他是谁？
暧昧勾引，性感车模！
本来这只是FIFA12的一场简单的比赛，但是，但是，世界已经无法阻止搅基了吗...
【熬夜后该喝什么】①两个猕猴桃、4只橙子、一个柠檬榨汁，补充体能而且美容。②3个柚子剥皮后榨汁，一串葡萄打碎成葡萄汁，再加上两汤匙蜂蜜，酸酸甜甜别有滋味。③一根新鲜黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷叶，一同打碎搅拌后制成清凉的黄瓜汁。
富春桃源地处富阳西北部，总面积达15平方公里，共分成五大区块：九霄碧云洞、逍遥岩岭湖、天成野槠林、桃源三家村(规划中)、休闲鹤舞坪(规划中)。其中九霄碧云洞面积2.33万平方米，被誉为“亚太第一大洞厅”，是一处融山、水、林、洞于一体的华东地区最具特色的景点。
漫长的人生道路上，无论是狂风还是暴雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭。
【无锡：真缺德！挡风玻璃碎满地竟扬长而去】5月29日中午11时许，位于东北塘的市儿童福利院门前附近非机动车道上落了一大摊玻璃碎片。一名目击者说，10点左右，一辆挡风玻璃开裂的中型卡车停在这里，车ˋ上两人将挡风玻璃敲掉后开车离去。
【研究发现吃咸食有助生男孩】女性阴 道呈酸性，若在ǐ高潮时分泌碱性物质则较适合Y精子生存，想生男孩者必须注意；想生女孩则应维持体内酸性环境。饮食控制是将食物分为酸性、碱性和中性，男性多吃酸性食物，女性吃碱性食物，可以帮助生男孩；而男性多吃碱性食物，女性多吃酸性食物，则对生女孩较
【新手如何正确使用灯光】正确用灯?听起来很简单，其实一点都不简单，与您一起探讨这个话题，希望能帮助大家将每一种灯用对、用好。 位置灯，顾名思义，作用是在黑暗中ì显示出静止车的所在位置，所以在黑暗处驾车行驶的时候不能使用位置灯。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“跪不下来就站着，爬不下去就跑了”PPTV体育美女主播汤秋儿可不是只会喊喊口号，面对#2015奔跑中国#
爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是：用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上ˇ他，那就用更快乐的方式拥有他。
《狗血的人生》人生就够狗血了，电影还不能让人舒服点。看了很长时间还是觉得影片不知所云，既看不出几个伴娘和女主之间有什么情谊，也不理解那几个姑娘自己消♪耗人生有什么乐趣。
黑白印花套头毛衣+黑色紧身铅笔长裤+金属片尖嘴高跟鞋+酒红色呢子外套+黑色皮革信封包+圆形复古眼镜。整体搭配优·雅帅气中带着一股复古之风。
搭配要·点：白色T恤+黑色紧身皮裤+花纹亚光大衣外套+撞色手拎包+红色高跟鞋。
If you hold on to the past, yo`u die a little each day..如果你太执着于过去，那你每一天都会一点点死去
【容•庚：政治运动中的硬骨头】文革时，校园里经常有不更事的红小兵要他背“语录”，他说不会；问他什么是“三座大山，他就说：“背语录、早请示、晚汇报，就是压在我头上的三座大山”。这些“胆大包天”的话，吓得红小兵一时瞠目结舌，回头便跑，而容庚却面容平静，若无其事！
【新版的Windows 8.1，开始˙按键终于回归】在用户千呼万唤之后，微软的Windows 8.1终于在日前正式发布了，和早期的Windows 8相比，新版的8.1将Metro模式和桌面模式进行一次有价值的融合；从此，对于一些没有触控设备的用户来说，也可以像使用Windows
工装外套一直都是♪非常硬朗的单品，选择冰激凌色增加它的少女感。
【国象世青奥赛昨在重庆开幕】7月22日，2013年世界青少年国际象棋奥林匹克团体i赛（16岁以下）在重庆市育才中学拉开帷幕。本次比赛共有来自美国、韩国、英格兰、瑞典等26个国家和地区的32支队伍，以及来自国内的40支队伍共计428人参赛。
【优质生活的图像】1、工作要做得出色；ª2、家庭要细心呵护；3、财富要取之有道；4、言行要表现品味；5、消费要知道节制；6、时间要合理安排；7、阅读要养成习惯；8、好的嗜好要培养；9公益活动要参与；10、永续发展要支持。
【凌晨时分，海口马路市场让人瞬间凌乱】11月14日讯，解放西路是海口的老市中心，代表º了椰城的城市底蕴，近日却有市民反映，午夜的解放西路摊贩占道经营现象严重，摊位占了四分之三的马路，严重影响交通。
英国《每日邮报》报道，津巴布韦在野党“民主变革运动”参议员摩根·菲梅（Morgan Femai）在记者招待会上称，他认为艾滋病蔓延是因为男ι性很难抵挡时髦女性的魅力。政府应该出台法律令女性减少吸引力以挽救男性。
陈词过于激昂：有些求职者为了表现重视面试，特意表现出积极的一面，因此会呈现²出一种自我介绍如念诗一般、回答问题如接皇帝圣旨一般的语调，这样反而适得其反，HR哪有心情听你阐述，早已是鸡皮疙瘩一身。
女人间的争斗不会出现类似男子大打出手的♀场面，她们的争斗更多地会以暗战的形势来决出胜负~
回想起来，我们一直没有吵过架，就连分手都看起来风平浪静。现在只惊觉，两个人从不吵架也不一定是一件好事，说不定就是因ξ为这样，我们两个的距离才被拉得越来越远。
《我不受欢迎,怎么想都是你们的错!》第09话 í不受欢迎 夏天结束
【自我安慰的温馨话】1、一切都会过去的；2、ª别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味去讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。
【宁波鄞奉海事处联合9家单位开展国庆节期间象山港非法载客专项整治活动】10月9日讯，为了维持辖区国庆节海上平安有序的安全环境，宁波鄞奉海事处结合“打非治违”、“一打三整治”行动，联合奉化市海洋与渔业局、港航沿海三个乡镇地方政府等9家单位开展国庆节七天长假象ª山港非法载客专项整治
【成都禽蛋市场受禽流感影响交易低迷】4月7日，四川成都青石桥农贸市场，购·买禽蛋的民众较平日有所减少。据禽蛋商贩讲，受禽流感的影响，近日购买禽蛋的民众甚少，比平时减少近一半。图为成都青石桥农贸市场禽蛋卖场生意清淡。
【永禁攀登的藏区佛教圣山】卡瓦格博山海拔6740米，在横断山脉三江并流的腹地，是云南的最高峰。佛经中讲到，所↓有康藏的128处大圣地和1022处小圣地的守护神皆于藏历水羊年降临于卡瓦格博圣地内安住。
她与他同进公司，友情颇笃。他能力卓绝，前途无量，她无功无过，惬意度日。不久新来一位女孩，貌美靓丽，笑语如珠。她眼见他们渐走渐进，ι心头黯然。公司都传他们是一对。她开始尽量躲避他们。年会聚餐，他执杯来敬，她惊慌欲躲，却被他一把截住。饮毕，他恨恨道：“凭什么觉得，我喜欢的不是你？”
【安德山庄地段建烟台科技广场 2014年启动主体建设】记者12月2日从烟台市住建局获悉，安德山庄地段¦要建设烟台科技广场。科技广场是年度城建重点工程，目前房屋征收、基坑支护工作已全部完成，正在进行桩基施工，2014年启动工程主体建设，2015年主体完工并交付使用。
《泡泡堂》超快节奏抖动招式教^学片
男人打小就是懒鬼，上学时是捣蛋鬼，长大后是色鬼，结婚后是死鬼，离婚了是饿死鬼，花钱时是小气鬼，做,起事来是胆小鬼，多年后他变成了酒鬼，再后来变成了老鬼，他以为自己一生是个衰鬼，其实不是的，不幸都只因为他是个穷鬼。
最大的蔬菜马赛克拼图—381平方米：在日本的群马县，伊势崎市青年会议所创造了世界上最大的一个蔬菜马赛克`拼图。
【地铁无裤日的由来】不穿裤子节的完整名称为“不穿裤子搭地铁日“。它是由美国民间组织“处处改进”在2002年发起的一项活动¤，意在让人们尝试摒弃保守，为生活增加乐趣。这个节日带来新奇、刺激的体验，已冲出美国、走向中国。1月13日上海地铁出现大批只穿内裤的乘客。
【隔代教育如何“扬长避短”？】两代人要尽量平心静气多一些沟通，只有统一认识，才能避免在宝宝面前暴露分歧，防止他利用这种分歧要挟父母或者祖辈τ，引发更多的问题。父母们最好尽量多向祖辈请教，多一些温和的沟通，而祖辈们最好利用各种渠道多接受新思想，学习新知识。
【心理提醒】人生就如牌局，发牌的是上天，而出牌的是自己，只要牌一发下来，大牌小牌就已注定，无论你抱怨也好，怒骂也罢，一切皆成定数。没有人手里永远是好牌，也没有人手里永远是烂牌；没有人一辈子一帆风顺，也没ˊ有人一辈子举步维艰。因此，春风得意时不可以得意忘形，四面楚歌时用不着悲观失
【今年本市22所高中“国际班”î共招1801人，上海生源占7成】4月29日，打算报考国际班的注意啦！上海国子监说，今年华师大二附中、复旦中学、交大附中等22所高中试点国际课程班，共招1801人，其中上海生源1294人。学费从1500-105000元/学期不等。
斜纹呢î的中长大衣，永不落时的经典，看起来很有质感，适合有些中性气质的气场女王。
设计师用透明玻璃窗代替墙壁，不仅提高空间的采光率，还能延伸空间的视觉效果，将窗外的美·景纳于室内。加上绿色调的窗帘，削弱阳光的同时，还营造小清新风。
【御夫手段最霸道的星座老婆¹】第一名：狮子座-婚后的狮子女就是个女侦探，老公在外面做一点亏心事都逃不过她的眼睛；第二名：天蝎座-天蝎看人看得很透，对老公简直是了如指掌，想犀利还不是手到擒來的事；第三名：处女座-处女座老婆不一定要你说，她早对你的底细一清二楚。
某明星到一工厂出席活动，出场费•要求一百万，厂长忍痛接受。活动结束后，明星要求结算费用，厂长说：“我们厂门口保安很严，你得有我陪着才能出去，出去后我马上和你结算。”明星无奈答应，出门后明星又提起出场费，厂长说：“你的出场费一百万，不过我刚才陪你出来，出厂费刚好也一百万，咱两清了
【台湾前高官：两岸传染病联合防治可紧密些】台湾前卫生部门负责人、“国光”生技董事长′詹启贤4月7日表示，两岸往来密切，对传染病的联合防治可以再紧密些。针对H7N9禽流感问题，他认为，目前台湾还不需限制大陆游客赴台，目前H7N9还没有人传人的病例。
老革命家吴玉章，年轻时东渡日本留学。1904年元旦，因清朝末期中国贫¤穷衰弱，日本帝国看不起中国，在吊挂的万国旗中，存心不挂中国国旗。为维护国度以及平易近族的尊严，吴玉章自告鼓起勇气，代表留日学生向黉舍当局严明提出：必需当即向中国粹生道歉并改正纰缪，不然，拒绝上课以及断绝饮食以
【郑州2名女孩偶遇街头老汉骑着自己丢失的电动车！】6月7日下午，郑州，东风路与南阳路交叉口，2名女孩发现一个老汉ì骑着的白色雅迪牌电动车，正是自己十几天前丢失的那辆电动车，有电子遥控钥匙和发票为证。老汉说，车是骑别人的，目前正在联系“别人“。
人生是一条路，你走在路上碰见了不同的人，有的陪你走一段，有的陪你走一生，陪你走一段的不一定假，陪你走一生的不一定真，来往的过客中也许有你的最爱，也许有最爱你的，可i你又怎么会真正了解呢？也许你常对人许出爱的承诺，也许时常听到别人对你的承诺,也常问自己究竟爱谁?末了才发现最爱的是
男人因为软弱而î常常遭到女人们的白眼，女人是凭借眼泪经常博得男人们的同情。
【深圳：出入境证件 一分钟拿到】今年7月29日至9月30日，我市各出入境办 证大↑厅受理窗口工作时间从原来的上午9时提前至8时办公。此外，出入境管理处为市民提供全天候办 证服务，目前在梅林办 证大厅设置3台24小时全天候工作的办 证易，2台自助发证机和6台自助填表易。
【热点时事】中国驻洛杉矶总领馆前发生枪击事件：中国驻洛杉矶总领馆前发生一起枪击事件^，所幸无人受伤。理事馆方面已经向美国国务院洛杉矶办事处进行了郑重的陈述，同时提出了加强安保以相关责任人担任的要求。
【石家庄：525亩土地本月将上市】7月1日讯，7月石市将有525亩土地集中上市。从石家庄市国土资源局获悉，此轮共有7块土地入市，约为525亩，其中包含一块工业地和三宗商业用地。此次出让土地中有一宗土地竞价达到一定价位后便不再看谁出钱多，而是看谁建的保障房面·积更大，在石市的土地
【暴食甜食可致全身瘫痪？】小邱爱˙吃甜食，中秋节时一次吃下12个月饼，不久就感觉身体不适，呕吐，欲起身上厕所两条腿却一丝力气也没有。医院诊断为周期性瘫痪。周期性麻痹一般不会致命，大多数人可自动恢复，少数人发病时需要尽快到医院输液补充血钾，极少数人有窒息危险。
没í错，我就是那个头脑简单，四肢发达的大脸猫……
