银月之舞Cat&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
秋之叶
懂得知足的人，找到快乐；人生最痛苦的就是拿不起放不下，不属于自己的快乐，及时放手也许是一种解脱，生活中没有谁对谁错，只有适不适合。当发现很多已经改变，更要面对的是事实。
Growing old is not upsetting; being perceived as old is. 越来越老并不可怕，可怕的是让人觉得越来越老。
1、你走容易的路，我走艰难的路。2.和你有关的一切，不是特意去记，也会自动储存下来。3.没有你我也能这么笑；人会因为人而忘人。3.瞬间的闪电般的相遇改变命运，改变生活和人生的方向，从不幸到幸福，从绝望到希望。——《白云阶梯》
大学宿舍里的那些事儿，怀念~~~
【肩颈部发僵动作像机器人】感觉脖子、肩膀僵硬，头部维持在一个姿势不敢活动，像个机器人，这说明你的颈椎严重过劳了。颈椎、韧带、肌肉间是一个稳定的结构，长期保持一个姿势，颈椎会退化、韧带会松弛、肌肉会痉挛，造成颈椎疲劳，放散到肩颈部，就出现了僵硬麻木。
【尼安德特人之谜】尼安德特人是人类进化史上一个极其重要的阶段，他们已经极为接近现代人，广泛分布在欧亚的大部分地区，然而最终却未能进化成现代人。 从20万年前开始，他们统治着整个欧洲和亚洲西部，但在2.8万年前，这些古人类却消失了。这种神秘消失困扰科学家长达几个世纪之久。
岁月的转角处，总会上演着悲欢离合；流年的光阴里，总是温习着一场场错过，众里寻她千百度，那人已不在灯火阑珊处。
【过度营养对孕妈咪危害大】孕妈咪超重带来的后果是不可轻视的，不仅在孕期容易导致孕妇并发症，如妊高症、妊娠糖尿病及其并发症对孕妇有害，也会给胎儿带来危险，且产后也难以恢复体形。超重的孕妈咪应及时向营养医生进行咨询，调整饮食结构，合理调配营养。
【高田气囊召回继续发酵】美国国家公路交通安全管理局NHTSA考虑施压通用汽车、福特汽车、克莱斯勒/FCA美国、宝马、本田和马自达等车企，让这些公司扩大在美召回高田气囊车辆，可能再涉及500万辆车。NHTSA副局长David Friedman告诉媒体，上述车企已经同意在高湿度地
有一个女孩总是追着他不放，而他却像躲着克星一样，看到女孩就躲得远远的。同学们都不懂，男孩为什么会怕这个像天使一样的女孩。某天，男孩收到一封信，信上有着女孩娟秀的字迹：嗨，呆子，我知道你是喜欢我的，既然你这样没信心，那我追你好了！看后，男孩的脸莫名的红了。
曾经令人胆寒的陆战之王将带着无上的光荣和复兴的使命再次出现。我的字典没有退缩，身后是我的祖国，是我守卫的人民，我将要再次降临，你们准备好了吗？——《光荣使命》
【诺基亚Lumia 950谍照出现】BGR给我们带来了最新诺基亚下一代旗舰机型Lumia 950的真机图，它有着类似前两代旗舰机型的材质，但外形显得更为方正，Windows徽标按钮似乎也变成了机械结构。据泄露者透露，Lumia 950将运行Windows Phone 8系统，
寂寞的人都会在风中点起一根可能会熄灭的香烟，平静的抽着。看烟圈在风中打滚的离去。寂寞的人会爬上山顶，及其冷漠的眺望。只有耳边的风声让他感觉到自己的存在。 
重口味，原来这是在厨房的性感诱惑照啊，不得不说这位很有创意和头脑，专给人不同凡响的感觉！
作为淋浴头，你长成这样，是要逆天了吗？？
其实,我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸,若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚,使我久久难以忘怀。-----《麻雀变凤凰》
【卫城】卫城，那仿佛是一个传说。很小的时候读到关于欧洲的神话，卫城就不止一次出现。神秘、苍凉、残垣断壁的美，如同神话里的宫殿降临人间。虽然我走过不少的世界文化遗产，当我第一眼看到卫城的时候，依然被这座公元前五世纪建造的宫殿式建筑的雄伟所折服。
【吸烟】吸烟时吸入的一氧化碳会与体内的血红蛋白结合，造成皮肤组织缺氧，使皮下血液循环迟缓，皮肤就会失去光泽和弹性，产生皱纹。另外，吸烟的动作还会加速口周放射状皱纹的出现。
【《大都市》国版预告片】埃里克·帕克是二十八岁的亿万富翁，天性孤傲。某天，他打算乘车穿过纽约市去理发。路上，他不停和相关人员开会，商讨日币的涨跌情况；他遇到一场反对全球化的游行示威；安全主管向他报告：有个精神错乱的前雇员正伺机杀他； 
汤姆猫学华少 tom猫毫不示弱啊卖萌了有木有！！ 
过去的就让它过去吧，旧情人就像旧账单，放个三年就可以扔了……——《居家男人》
指甲旁边的小皮，可以先浸泡温水或用温水洗过后，再用指甲硬皮锉刀轻轻的锉掉一部分，留一部分来保护指甲，贴仿真指甲时，最好不要把自己的指甲锉的太薄，轻轻锉掉表层即可，以免伤害健康。
【这台Gumpert Tornante发布于2011年的日内瓦车展】它的打造团队与宾利猎装概念车Touring Superleggera相同，鸥翼车门、紧凑的车身面板、电镀涂装以及碳纤维框架等，都让它成为了特立独行的超级跑车，搭载奥迪的4.2升V8引擎，最大功率700马力。
【双鱼座的特性你占几条？】1.讨厌下雨天；2.喜欢自由，不受拘束；3.有什么说什么 ；4.讨厌麻烦；5.相信第六感；6.喜欢观察生活；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8.讨厌欺骗；9.很爱幻想；10.很在乎别人的态度；11.敏感；12.朋友很重要；13.懒惰 ;14.没主见
放弃接受挑战，放弃挑战自己的极限，这样你虽可以过上四平八稳安安逸逸没有大起大落的生活，但是说到底你其实就是已经放弃了自己原本可以拥有的更精彩、更丰富、更好的人生。
I think life is a guide,if you follow it wholeheartedly,it will open one door after another for you. 我觉得生活就像一个向导，你虔诚地追随它，它就会为你打开一扇又一扇的门。
整个空间虽然颜色比较统一，却给人一种复杂繁琐的感觉，整个空间虽然开阔，却严格地按对称来做设计和安排，倒也不觉得空洞。
【为什么我的孩子那么逆反，怎么能让他听话？】当这种情况发生的时候（而且经常会发生），不要太苛刻，但一定要有权威性，并且坚持始终一致。这会让孩子知道你建立了规则，他就得遵守，爸爸妈妈才是说了算的人。
银行创意广告 45秒恶心到我了 密集恐惧症患者别手贱啊！
看了神雕侠侣，知道年纪不是问题。看了金刚，知道种族不是问题。看了断背山，知道性别不是问题。看了倩女幽魂，连死活都不是问题。你丫的还跟我讲什么距离、跟我讲什么时间。哇靠…
【汽车载摩托 摩托再载人】 
厚重的石头搬进家里，自然的味道也进入了家中。
近未来的东京,有着一个为了夺取“最强武器”而建立了的两大组织,以开发最强兵器为目的的导示重工,和通过操控遗传因子来制造优秀人类的NSWF。 
【巨人之路】“巨人之路”是爱尔兰著名旅游景点，由数万根大小均匀的玄武岩石柱聚集成一条绵延数千米的堤道， 被视为世界自然奇迹，绵延几公里，气势磅礴，蔚为壮观。
【保定龙潭湖自然风景区】龙潭湖自然风景区位于顺平县城西北部45公里的神南乡，景区面积50平方公里，植被覆盖率达98%，气候凉爽，空气清新，风光秀丽。龙潭湖坐落在四周群山环绕的峡谷中间，蓄水量可达1500万立方米，水深一般保持在30米上下，从南到北长达3000多米。
【葱爆牛肉】2步就可以做好呢，超好吃的~原料牛肉500g、大葱一根、蒜少许；1.牛肉切片,放入蛋清、料酒、老抽,腌制十分钟,加淀粉和食用油抓匀备用;2.锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末,放入牛肉炒到九成熟,加入剩余的葱段、生抽、盐、鸡粉、白胡椒、香油,翻炒均匀出锅。
大学生了没之广告魔力无法挡 大学生自拍广告大赏 
【立春后宝宝饮食注意4要点（三）】春季养胃，少酸多甜哦。中医认为，立春后饮食应该“省酸增甘”，少给孩子吃山楂片，少喝橙汁等酸味食品哈。可多熬制绿豆粥、山药粥、肉末粥、糯米红枣百合粥、小米牛奶冰糖粥等，此外，养心除烦的小麦粥、消食化痰的萝卜粥也是不错的选择哈。
【冰山爱上火焰的星座组合】冠军（双子座VS双鱼座）、亚军（巨蟹座VS射手座）、季军（处女座VS水瓶座）【山盟海誓最可靠的四名星座】冠军（魔羯座）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）
曾经，我害怕有一天，我们坐在同一个地方，但是却只剩下沉默，曾经，我害怕有一天，我们走在同一条路上，但是却没有等待，曾经，我害怕有一天我们伫立在同一个路口，但是却走向各自的方向。现在，我所害怕的都兑现了，我很好，只是很想你。
劫匪刚一站起来大喝：“劫机！”周围旅客脸都笑烂了，仿佛看到劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机哦……估计劫匪要被活活亲死！每一个航班乘客都像等待初恋一样等待劫匪。
英雄豪杰EP14仁娜變身智妍cut 
快毕业了，你生怕选错了路，就贻误了一辈子。你觉得自己不能走弯路，更别说走错路了，你甚至想明年开春就去实习，如果不去实习的话，会不会真的像他们说的那样错过了跟社会接触的机会，一直很担心进入社会的路。 
有些人，注定是拿来错过的。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀谈，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自修行，各自向前。
带外甥女去极地馆看企鹅，小故娘一脸好奇地拽着我手，问：“小姨，为什么这里的企鹅都是男孩子呢？”我说：“怎么会呢？里面一定有女企鹅的啊…”她不高兴地撇了嘴：“才不是呢，我知道，女企鹅都是头上扎个蝴蝶结的！” 我：“......”。
藏蓝色雪纺连衣裙尽显职场女性的成熟稳重。棕色的腰带收腰的同时又提高腰线，划分完美身材比例。
这年头没条事业线还真不好意思出来混！！每只萌宠都有个坑爹的主人。
不管学佛不学佛，一个人想做到随时安然而住是非常困难的。中文有一句俗语：「随遇而安」，安与住是一样的，但人不能做到随遇而安，因为人不满足自己、不满足现实，永远不满足，永远在追求一个莫名其妙的东西。
【《陆贞传奇》落幕 张浩然称“太监也有爱”】一部大型励志古装大戏《陆贞传奇》在一片赞誉和超高收视率中完美落幕，剧中乔任梁、赵丽颖、陈晓、张浩然灯光一批年轻演员也相应走红，成为当下最热的偶像明星。
她喜欢玩游戏，师父是游戏里对她最好的人，她喜欢自己的师父，无关爱情。别人都以为她是委屈了，她自己知道是因为感动了。师父的护短造就了一个时常维护师父，时常在师娘面前替师父说话的乖徒弟。不论什么时候，她都会跟随着师父。师父、师娘，还有她，在游戏里成了一个小家庭。
【创意自制游戏---套圈】可以将一次性纸盘中间挖空，涂上色，再用几个卫生纸芯粘成长柱状，这样的自制套圈游戏道具，是不是很有意思?相信宝宝一定会喜欢的！来场套圈比赛吧！
北京 醉酒男边打瞌睡边开车 
One smile, can start a friendship. One word, can end a fight. One look, can save a relationship. One person can change your life. 一个笑容，可以开
【豆豉凉粉】1.凉粉用水冲干净，切两厘米左右的方块。芹菜叶切碎。2.锅中放油，烧热，放入凉粉，多煎一下，最好几面都金黄色，放入两勺老干妈豆豉，不要搅动，用手踮勺至均匀。撒上盐，胡椒粉，芹菜碎再踮几下，即可出锅了。
时间是我们珍贵的拥有，是金钱买不到的财富。常被我们肆意挥霍。
胡言狼语之奇葩夫妻因幻想中500万打架，对于那些疯狂迷恋彩票，甚至倾家荡产妻离子散还买彩票的人，他们是孤独的，孤独是一个人的狂欢，这种狂欢老实搬砖的屌丝不懂，飞来飞去的白领不懂，也许只有同样有着一夜暴富心态的传销惺惺相惜！ 
【深惠绿道徒步】绿道是一种线形绿色开敞空间，常沿着河滨、溪谷、山脊、风景道路等自然和人工廊道建立，内设可供行人和骑车者进入的景观游憩线路。由深圳组织的绿道徒步活动，吸引上千名驴友参加，本次绿道从深圳坝光白沙湾驿站开始到惠州熊猫金海岸，三十公里，背山靠海，风光秀丽，沿途沙滩。
【必须在24小时回复所有的来电】如果你的经营哲学是“能拖到明天，就不必急着今天做”，那你这一辈子恐怕是很难熬出头了。把24小时内回复所有来电养成一种习惯，那么也就是能确保你的那条人际关系网络上的资讯畅通程度。
如若遇见，彼此安好，便是晴天。因为懂得，温柔了一场相遇；明媚了陌上花开；心若动，念己成行，遇见，让如诗如画的流年，有了隽永的味道，就像风会记得一朵花的香，雨会记得一片绿叶的清新，这世上，总有些东西，愈久沉香，永远不会老却。回眸，浅浅一笑，是清欢，亦是美好。
女友被异性狂摸，男友弱懦不敢作声！！这TM还是男人吗？赶紧一脚踢了～～[怒] 
荷花的根生长在淤泥之中，开出的花儿却是如此美艳。人生有时与其哀叹自己的种种不幸磨难，不如迎着太阳走，把阴影抛在身后。
【世界上最美的十件事，你拥有几件？】1．初吻；2．看流星许的愿实现；3．与很在乎的那个人每天牵手；4．懒懒听窗外的雨声；5．每次看到某个人心里七上八下；6．深夜不眠与知己聊天；7．别人信任的眼神；8．睡起的时候，太阳照在身上；9．还能在父母面前耍孩子气；10．春天里一次惬意的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【早教育儿四字口诀】生活中教，游戏中学；教在有心，学在无意；环境濡染，榜样诱导；对牛弹琴，只管耕耘；玩中有学，学中有玩；积极暗示，宽严并济；施教育爱，不可溺爱；讲究爱态，控制情绪；教会生活，教会学习；教会创新，教会关爱。 
记住，不是眼泪就可以挽回失去的。所以不要轻易流下你的泪。记住，不是伤心就一定要哭泣。所以不要那么吝啬你的微笑 。记住，不是你认为可以给予就给予。所以不要那么轻易许下承诺。记住，不是你做的不够好。所以不要悲悯的以为自己一事无成。记住，不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃
法国男子成功徒手攀爬231米高楼 
【2~4岁是宝宝秩序敏感期】如果家里2~4岁的孩子忽然变成严谨勤奋，一旦家长破坏秩序和程序就会引起孩子的哭闹和反抗，这些“信号”都在提醒家长，孩子处在秩序敏感期。孩子们在建构内在秩序的同时，对于外在的秩序也非常敏感，会对场所、顺序、所有物、约定和习惯等方面有要求。敏感期表现别
总是有人说，得为了值得的男人，随时做好迎战的准备。我说，真到了需要我亲自出马的份儿上，这个男人根本就不值得。值得的男人会自己出马，明确向潜在小三表示，‘对不起，我是有媳妇儿的人啦’。哪需要我去斗小三呀，在小三成为小三之前，他自己就把她斗跑了。毛路《人生对人生观开的玩笑》
白色小丑图案卫衣搭配白色小脚裤与白色短靴，拼接棉衣的淡紫色与橙色是整身搭配色彩的全部，浅紫色诠释淡雅气质，橙色又带来青春活力的年轻化色彩。
1.希望在二十出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。2.有些事现在不做，一辈子都没机会再做了。——《练习曲》
【肉末茄子】1切好葱，姜，蒜，茄子洗净后切成条状，放盐水里浸泡会；2锅内倒少许油，煸香葱白，姜，蒜；3把猪肉末放入翻炒，翻炒变色后加入半勺料酒继续翻炒会，再倒入甜面酱，翻炒；4把茄子倒入，和肉末翻炒；5调入盐半勺，白糖半小勺，酱油半勺，大火不停翻炒，等到茄子变软后，撒上鸡精和
路遇一乞丐双腿已残，面前一个碗里面全是钱，我止步于碗前，迅速拿起掉头就跑，没跑两步被乞丐追上，一个过肩摔接一顿乱脚，那身手那脚法，那动作完美衔接一气呵成，我自叹不如，此事已过去半月，如今的我依然静躺骨科病房49号床，我已无颜面对前来探病的一众亲友。
职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。
【射击RPG热作《无主之地：前传》国内预售正式开启！】对于广大无主系列的粉丝而言，《无主之地：前传》的发售可谓是一个天大的喜讯。玩家们的好朋友杉果将与2K公司一同为大家奉上一个更大喜讯，是无主系列的最新作《无主之地：前传》将在面向国内隆重开启预售，以169元的杉果价正式与诸位
【四个字母】游戏的玩法十分简单，你只需将屏幕正中出现的四个字母在限定时间内拼凑成正确的单词即可。显然，反应越快，你就能为下一个单词节省更多的时间，一旦时间耗尽，游戏就结束了。
【排卵后卵子可以生存1-2天】卵子从卵巢排出来之后，一般会在输卵管内生存1-2天，以等待受精的机会。而男子的精子在女子的生殖道内可以维持2-3天受精的能力，所以在卵子排出的前后几天里性交更容易受孕。而为了保险起见，我们会将排卵日的前5天和后4天，连同排卵当日在内共10天称为排
【饮食减肥窍门】1.多吃精瘦，少吃肥肉。2.不要用菜汁汤汁拌饭。3.选择清蒸、白灼、凉拌、炖煮等烹饪方式。4.用咖喱粉代替咖喱块，用辣椒代替辣椒油。5.做沙拉用酱醋代替沙拉酱。6.煮饭多加些粗粮。7.遵从少盐少糖少油原则。8.用白水、茶代替饮料。9.用小型餐具吃饭。
有人问我恋爱时做过最幸福的事情是什么，我想了想，应该是寒冷的冬天和他现在大桥顶上闹分手。为什么？因为现在他正坐在我边上，看着我写这篇文章，轻轻抱着我，温柔地在我耳边说，“这次不准再离开我了，听见没”。
真正的爱，不是累了就放手，不是不合适了就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。
【一个人的竞技不是《CSOL2》竞技是一种态度】也许你还记得更多这样的例子，05年的wNv和06年的Hacker.Gaming之所以成功，不仅仅是因为技战术提高，更多的是因为他们当时具备了竞技精神!尽管在国内实力超群，但是在国际赛场上默默无闻的他们充分像我们展示了真正的团队竞
【咖哩鸡饭】鸡全翅洗净剁成小块放入碗加半勺盐、料酒、姜片拌匀腌渍30min，洋葱、土豆、胡萝卜去皮切成块炒锅倒油烧热，下入鸡块爆炒至断生然后下入洋葱、土豆和胡萝卜块，翻炒2min后加清水没过所有材料为宜，盖上锅盖大火煮沸转小火炖煮20min,咖哩1盒掰成小块下入锅中翻炒至咖哩
当喵星人遇到笑的满地打滚的猴子娃娃！哈哈哈！~真是笑屎啦！~ 
【麻婆豆腐】1、豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟，捞出沥干；2、锅入油加热，待油4成热倒入肉末，炒散盛出；3、中火炒辣酱出香味，加入辣椒面、豆豉、糖，炒出红油后，加肉汤（或水），倒入豆腐烧3分钟，加酱油，水淀粉勾芡；4、加肉末、鸡精、青葱烧2分钟，水淀粉勾芡，收汁后撒上花椒即可
大部分的人总是从一个集体生活投身到另一个，比如住校、结婚、从军……总要服从许多规律，倾听许多声音。只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。某种声音会在你离开所谓正常轨道后才出现，那才是你的真正声音。
【《葫芦娃》真人电视剧太黄太暴力 家长要求广电禁播！】最火的要数《葫芦娃》真人网络剧《金刚葫芦侠》。无论是剧情还是演员都让网友们顿时感觉天雷滚滚。特别是剧中的蛇精由网络红人小孽饰演，穿着爆乳装的衣服，胸部露一大半，这样场景给孩子们看到还能好吗?家长们纷纷要求广电赶紧在国内禁播
女屌丝打保龄球的最高境界就是打出水来 
他周围朋友很多，从不显他孤寂。他很幽默，有他的地方从来少不了哈哈笑声。只是不知为什么，他从未笑过，每个深夜都找不到他的身影。他去世后，人们翻开他的日记，上面这样写着：“她说她会变成一朵爱笑的花朵，永远陪伴在我身边。可是我每天晚上对着周围的花讲白天的笑话，却从未再听见你的笑。
世界最强的白种扣将！ 
 他脑袋受了伤,记忆会一点点流失.刚进医院时,他每天都站在窗前对着医院门口发呆,从上午十点到下午一点.护士A问他原因,他说等人给他送午饭,一脸甜蜜.两月后,护士B来照顾他,同样的问题,他只说是等人,一脸平淡.半年后,护士C来照顾她,仍旧是那个问题.他已说不出话,茫然的站在窗口
每个人心目中都有一个女神，不管你是屌丝、浪子还是高富帅。以前，女神是心中那一颗梅，只能远远相望；现在，表白的机会来啦，参与万网的“寻找点看女神随手P”活动，秀出你心目中的女神，还有一大波ipad mini、限量U盘等你来拿哟。
弧形的飘窗，摆上坐凳，再摆放上一个小圆桌和两把椅子就成为一个就餐区域。
发呆这事儿，如果做的好就叫深沉。如果做的不好，那就很有可能睡着..
【教你瘦手臂、美化颈部线条】金刚跪坐挺胸收腹，脊柱向上延伸。双臂前平举，右臂在上左臂在下，互抱肩肘，大臂不动小臂互相缠绕，双手掌心相对。 吸气延展脊柱向上，手臂向上提拉，头部后仰保持此体式30秒 。呼气身体前倾，松开手臂，伸直双腿向前活动放松。换另侧做，共做4组，要坚持喔。
一首好听的纯音乐《忧伤还是快乐》，忧伤还是快乐，把音响开到最大声，此刻只有这首音乐！ 
舌尖上的中国第4集：时间的味道
【让你受益终生的饮食习惯】下午三点准时加个餐--在午餐和晚餐之间补充营养，可以帮你度过一天中最疲劳的时期，酸奶、水果、坚果、小糕点都是不错的选择；买水果时拿不定主意，就选深色的--要衡量健康性，深色水果肯定更胜一筹，因为含有更多的抗氧化剂。
给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，需要请礼尚往来。
《古剑奇谭》红玉COS惊艳出镜。
【党参淮山炖老鸽】1.老鸽洗净，沥干水分，斩件，把猪瘦肉用清水冲洗干净，切厚片，用沸水汆烫一下，冲净备用；2.党参、枸杞、淮山分别洗干净，用清水浸泡约十分钟；3.红枣用清水浸泡，挖去核备用；4.炖盅里面放入所以食材，加适量矿泉水，盖上盖子，隔水炖4个小时，加盐调味即可。
昨天，女友说我脸大。我说：“你脸才大，要不比一比。”她问：“怎么比”我说：“把脸浸水盆里，看谁溢出的多。”她说：“不行，你会喝。”
巴音布鲁克蒙古语意为泉源丰富，是典型的禾草草甸草原，也是天山南麓最肥美的夏牧场。全国第一个天鹅自然保护区——天鹅湖，就坐落在草原上，是由众多相互串联的小湖组成的大面积沼泽地。
生活在这个世上，很多人喜欢站在自己的视角，以为很了解别人，自以为是的随便谴责批判别人，以为全世界就自己是对的。其实，你永远不知道别人的生活，更无法对别人的酸甜苦辣感同身受，所以不要轻易的去指责别人或者批判别人。
滨州最牛婚礼 山东加长悍马 济南加长悍马 济南豪华车队 济南幸福快车 济南婚车出租
【富士康6亿港元入股和谐汽车】车销售服务商和谐汽车近日宣布将与富士康(远东)有限公司订立认购协议，双方或将展开新能源、电动车业务的合作。据了解，富士康(远东)有限公司为鸿海精密工业股份有限公司的全资附属公司，主要从事计算机、通信及消费电子(3C)产品的制造及销售，3C相关零部
《少女与战车》第07话， 日常话。自从加入了战车道，腰不酸了，腿不疼了，还能搞到姬友了~
性感宅男女神周秀娜秀飞吻拉票
【微软维权战杀到20佛企被盯上】佛山家电行业某知名企业，被微软以未经授权使用微软操作系统及多个软件为由，告上法庭并索赔800万巨额赔偿。消息出现一个多月以来，佛企一片恐慌。据悉，至少20家大型佛企已收到微软的律师函。专家建议应正面应诉，息事宁人或蒙受巨大损失。
监拍女大学生商场偷包被当场逮住拘10天
美丽人人盼望、美丽人人喜欢。哲人说：因可爱而美丽。美丽无处不在，人人皆有美丽，也许你还没有发现；人们不是缺乏美丽，而是缺少一颗发现美丽的心。美丽其实很简单：你若是觉得美丽，那么就美丽。
美女诱惑钢管舞05
电梯里的萌事。
This is my perfect moment with you. I wish I could freeze this space in time.这是你我共度的最美妙时刻, 真希望时空在这一刻静止。
【天津滨海新区：小病、康复治疗 不需再跑大医院】大医院帮社区医疗服务中心制定发展规划并指导实施，鼓励大医院的中高级职称医师进入社区工作，给予技术支持，而社区里的医生则被选派至大医院进修培训。
男人除非瞎了，否则永远爱美女，走在街上他绝对会看长腿美女而非买菜大妈。如果你放弃了对美的追求，那么男人也会放弃对爱的追求。但是话说回来，你去把自己倒腾得美美的，对你也是没有损失不是？
【拖鞋鞋套】在家里穿居家鞋，当需要取报纸或者下楼给人开门的时候，换鞋还真是挺麻烦的，穿上这个就方便多了！
洁白纯净的简约风格装修， 沙发背景墙效果图上的图案也十分的简单， 翩飞的蝴蝶好似在随风起舞和纯白色的舒适沙发搭配在一起，让整个客厅都更加的唯美浪漫。
人生百相，世态万千，悲悲喜喜，才构成了人生的完美；不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。
【济南十对离婚有两对是假,为规避二套房风险】“假离婚的有时能占到一天离婚登记人数的三分之二。”天桥区婚姻登记处一位工作人员表示，这些假离婚的，大多是为了房产、规避二套房风险，从今年3月二套房政策出来以后就是这样了，“明知他们是作假，可也只得给他们办理。”
一个繁星闪烁的夜晚，妈妈和儿子在院子里玩。妈妈对儿子说：“宝贝，你数数天上有几颗星星呀？”儿子仰起头认真地数了起来，过了一会儿，他说：“妈妈，天太黑，数不清。等天亮再数吧。”
为空间定制主题，赋予生活观念，就像穿衣服一样，给人的感觉是你自己的范儿，就够了。
【夸孩子少用“你真棒”】育儿专家说，“称赞就像青霉素一样，不能随意用! ”所以一起来看看到底应该夸奖我们的小宝贝吧！小贴士：1.夸具体不夸全部；2.夸努力不夸聪明；3.夸事实不夸人格。你都注意了吗？
再见到尔，还是会有心痛的感觉，只是我们都太高傲。那句话始终不曾说出口。
他是不经世事的傻小子，她是久行江湖的奇女子，初见时，他对她一见倾心，从此总跟在她身后。后来他的资历阅历武功机智都在她之上，再也不觉得她有什么特别，一日他带回一个素衣女孩，对她十分怜爱，与她打打闹闹，教她习武。
岁月是一条河，那么，友谊就是河边的贝壳，而每一个友谊贝壳里都将包裹着一颗璀璨的珍珠——朋友。那一颗颗晶莹剔透的珍珠就会串成你灿烂美丽的人生项链。我们拥有友情，就是一种幸福。
我们珍惜一个人，一定是感动过；我们放弃一个人，一定是失望过。
【国内最美的骑行地】用心去感受一路的风景，重要的不是结果，而是在路上，用车轮丈量无限遐思，拥抱自然，享受骑行中辗过的愉悦。1.北京白河峡谷；2.徽杭古道；3.杭州西湖；4.海南环岛；5.青海湖；6.新疆赛里木湖；7.喀纳斯；8. 318国道川藏段。有一种最自由的旅行，叫做骑行
【十大健康抗癌食品】1、苹果。2、玉米。3、酸梅。酸梅能增强白细胞的吞噬能力，提高机体的免疫机能，辅助治疗阴茎癌、宫颈癌。4、香菇。5、洋葱。每周保证能吃上三次以上的洋葱菜。6、牛肉。7、带鱼。8、紫菜。每天保证能吃上一次以上的紫菜汤。9、大豆，因大豆至少含有5种抗癌物质。1
陈奕迅MV《K歌之王（国语版）》
【0503 菲欲加强南海巡逻】 美军事援菲金额加倍
博美狗的体臭并不是身上散发出来的，而是博美狗的口腔、耳朵和肛门等部位散发出来的。只要解决博美的口腔、耳朵和肛门问题，体臭的问题就自然得到解决了。
阿富汗开设首家女性网吧
晴朗的午后，被清风掀起涟漪的草坪就像温暖毛毯，蓝皮鼠躺成一个“大”字，迷糊地睡着了…醒来后，他发现大脸猫坐在旁边，俯着身子，目不转睛地望着他。蓝皮鼠一跃而起：“嘿！你的大脸把阳光遮住！”大脸猫一脸委屈：“我保持这个姿势很久了…我不想让蓝皮鼠晒成‘黑皮鼠’，这样我就找不到你了。
【假如异性勾引你】当有一天，你的这个梦中人出现在你的面前了，并且她（他）主动的来勾引你，你的表现会怎么样呢？
现代新雅尊。
在这个城市里，我相信一定会有那么一个人，想著同样的事情，怀著相似的心情，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。------ 爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历，但愿人长久。
【华润董事长被举报牵出张新明：神秘中间人牵线收购】近日，华润董事长宋林被实名举报后，隐藏在这宗收购案背后的另一主角——金业集团董事长、前山西能源首富张新明再次浮出水面。
μ's精美雜圖。
这些日子，仰望天空，脑海中会浮现许多人的样子。一些人离开，没有归期；一些人离开，永不再会。好像只是我一个人留在原地。等待，或者怀念。怀念离开的人留在掌心的记忆，等待未来的人给我新奇。常常分不清楚，到底是物是人非了，还是人是物非了。
【孕期吐得厉害或致孩子变胖】在孕早期,很多孕妈都会出现恶心,反胃的情况,为了维持正常的新陈代谢,机体会不停地吸收身体里的养分,令身体倍感饥饿.有意思的是,脂肪细胞有记忆功能,而且可以遗传.因此,孕妈孕吐期间的饥饿感很可能会延续到孩子身上,为他们今后变胖埋下隐患，知道真相的我眼
现在更多的单身女人努力工作是为了释放自己最大的价值，在不断的进取和成绩中获得肯定和自我完善。与那些放弃工作、走入家庭的女性成鲜明对比，她们更显独立自主、特立独行，为社会创造价值。
【创意搞笑动画两牛河边打赌】
【去凹洞痘印妙招：西红柿去痘印】西红柿含有大量的维生素和果酸，其富含的果酸能温和去除角质，多种维生素更能促进细胞更新，不仅如此，它还能抑制面部细菌生长，缩小毛孔。用西红柿做面膜时，将其洗净捣碎，加入杏仁粉一起搅拌成稠和状，直接涂抹在脸上，敷上15~30分钟再清洗即可。
【魔兽挂机】魔兽世界作为公认的游戏画风赞，剧情好的游戏，在过去10年，一直被称为经典之作。但是，大把时间投入、精力消耗是否让你望而却步。而《魔兽挂机》沿袭了魔兽的画风，经典的副本，耳熟能详的BOSS，以及史诗般的战斗画面，让你不玩魔兽世界也能体验一样的魔兽经典。
一名美国男子最近用儿童玩具为自己打造了一件变形金刚套装，穿上之后不仅显得十分威猛，还可以成功“变形”为汽车。
白色的大面积使用，在视觉效果上扩大了空间的面积。线条简单的白色家具，使整个客厅显得整洁、利落。
四张高背座椅围圈摆放，固定空间活动范围，营造出一种畅谈玩乐的自由感。此外，又巧秒地与圆形桌子相和谐，增强空间的和谐美。
女人有人说：“女人象一本书，那么胖女人像什么书？合订本！”
【港大新生发虐猫照被人肉并拘捕】一张用胶带纸黏住小猫的“吊猫照”再次在港引起轩然大波，网友人肉搜索出事主为香港城市大学一男生。12小时后男生为&quot;自己的无知&quot;道歉，随后在校监陪同下向警方自首，警方以涉嫌虐待动物将其拘捕，小猫目前已交由香港爱护动物协会照顾。
【DIY咖喱鸡】1.将鸡腿带骨切块开水烫下捞出。胡萝卜，土豆切块，洋葱切丝备用；2.锅中放油爆香葱姜，下入鸡块略炒3.将鸡块炒至变成白色，放入其他配菜翻炒均匀；4.放入咖喱块，加入少量开水，用文火炖；5.炖至土豆软烂，汤汁浓稠，加入盐、味精调味即可。
【广州将推1万辆新能源车 或不受限号约束】广东将研究出台新能源汽车可共享公交车道、不受限号行驶约束等政策。此外，新能源汽车将能优先办理入户、年检等业务，纯电动汽车入户上牌时不需经排气检测可直接发放机动车污染物排放环保标志。
丹麦设计的Cavius佳卫士，集紧急报警、烟雾报警和震动报警三项功能于一身，采用铝合金及ABS工程塑料制作，外观小巧轻盈，既便携又坚固耐用。
俗姓陈名袆，河南洛阳人。汉传佛教史上最伟大的译经师之一，中国佛教法相唯识宗创始人，高僧玄奘圆寂后，下葬白鹿原，一百多万人为他送葬，下葬后，三万多人守墓三天三夜。哀荣超过所有古今帝王。那是一个民族有着饱满精神追求的时代，精神的巨星才会如此闪耀。
【威尼斯】如果说，罗马是一座厚重和凝固的堡垒，那么威尼斯就是一艘轻盈和流动的舟船，仿佛一支飘荡在水上的华丽咏叹调。威尼斯素有“水上都市”、“百岛城”和“桥城”之称，建于离岸4公里的海边浅水滩上，177条水道将城市分割成118个小岛，401座桥梁将各个岛屿连成一片。
【冷血医生毒箭杀人 曾经的“好姐妹”因琐事翻脸】“半个月前，李晓晴削水果时刀没拿稳，弄伤了肖医生的腿。李晓晴当时立即送肖医生住院治疗，后来接其回家照顾。但两人还是产生了隔阂，我们的到来又让矛盾升级。
【东北抗日义勇军照片】初看时无法想象这些照片竟都是出自日本人之手，这些照片带有情报收集的烙印。重看这些日本特务镜头下的义勇军照片：我们在向那些为国家民族独立艰苦奋战的先辈致敬的同时也很震惊，当年先辈们是在怎么样的严峻形势下，坚持着与日本侵略军的斗争。
丁当新歌《不是你的错》完整CD版（偶像剧《真爱找麻烦》插曲）
成功者和失败者的区别，也许就在于他们多走了几步路，多认识了几个人。输了起点，但至少我们还有拐点，所以无论如何，都不要放弃，相信自己，你可以。于这个世界，你来过，但，仅仅只是来过。
真正的妹纸就该如此霸气！纳达尔和波特罗的表演赛，纳达尔选的是本斯蒂勒，波特罗选的是一个小女孩，但赢家是？让你们知道什么叫天赋！
【团中央向青少年推荐优秀网游】团中央宣传部近日6款健康网络游戏产品，作为2012年首批向全国青少年推荐的优秀文化产品之一。其中包括：《洛克王国》、《奥比岛》、《趣学网》、《青春逗》、《Q宠大乐斗》、《开心online》。
【浙江 太子湾】太子湾位于浙江省杭州的境内，以小径、水道为间隔，河畔多呈自然式缓坡延伸入水状，随意点缀些许或高低或倚侧或断续的石矶，临水坡岸密植宿根花卉和水生，湿生植物，野趣盎然。丘坡上遍玉兰、含笑、樱花等观赏花木，下层衬以绣球、火棘及宿根花卉，三月的花影照眼，馨香沁游人心醉
【虾仁滑蛋】1.虾仁清洗干净，挑去沙线，加入一点白酒腌制；2.小葱切碎，姜切末，将鸡蛋打散，加入葱姜；3.加入两大勺水，加入少许盐搅打均匀；4.最后将腌制好的虾仁放进去一起搅拌；5.锅里放少量油，油热后，加入蛋液，翻炒至熟，即可出锅。
我们工作是为了活得更好，或者说得更高远一点，是活得充实，活得有理想，而不是自我折磨或者出卖自己的价值观和理想。而我们始终追求的，应当是给予生活实感的工作，不是过去工作在未来生活的无机延续。
【十二星座的心都是什么做的】天蝎座：石头;用千百年的岁月来雕刻自己的心，风化了棱角，吹散了热切，让心摆脱了最初的模样，挥别轻盈的摇拽，沉淀，积累，蓦然回首，如那人仍在等待，算是一种安慰，万一人去楼空，蝎子情何以堪。把心打造成了他的样子，便是回不去了，能做的只是留恋和回忆。
【孩子受欺负家长如何正确引导？】1.鼓励沟通。孩子要融入社会，必须学会直视困难，学会直接表达；2.转移注意力。孩子与其他伙伴发生冲突时，适时用其他事情吸引他的注意力；3.谨防模仿。孩子相互间有摩擦是不可避免的，关键是要制止孩子模仿一些不良行为。
【惊奇男爵】游戏的设定颇显新意，玩家扮演极富冒险精神的男爵，生活在19世纪的大背景下，以科学的名义出海前往未知岛屿探险，目的很简单，寻获当地的动植物，将其收²编到自己的“部队”当中。
【·手机壁纸】“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。
有些苦，可以挂在脸上让人知晓；有些痛，只能埋在心底独自承受。不要为别人委屈自己，ˇ改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。你对我好，我自然也会对你好。就是这么简单。爱一个人是要有节制的。你毫无保留的把心交给对方，其实是害了这段感情。
【12种食物别给BB吃】3月内不要盐、1岁内不要蜜、3岁内不要茶、5岁内不要补、10岁内不要吃腌制食品、婴儿不要吃大豆食品、3岁内别吃元宵、3岁以下不宜吃巧克力、2岁之内不宜喂鲜牛奶、少儿不宜多吃笋、儿童慎喝功能饮料、不宜给婴儿ï吃过量的蛋。
任何人都是依靠着别人的帮助而生活，这样的充满了生机，所以我们也必须像别人给予我们的那样ˇ对别人提供自己力所能及的帮助。人必须互助而且必须是自觉性地互助，不是只要付钱就行，而是必须以尊敬、感谢以及关切来回报。有钱能使鬼推磨说的好，但是不要忘了有些东西再多的钱是买不到的。
父母会把自己的孩子当做自己个体的延伸，就譬如深知自己打自己的大腿，但大腿不可能自己砍掉擅自走路一样，因此有时他无法感知到某些方式是一种伤害。但是你不能ι一次又一次的去分析父母的每次行动是宠爱还是伤害，没有一个人经得起分析，感情也一样。
【处理两宝关系的经验】平等对待宝宝，但要树立老大的↑地位和尊严。这样老大就有安全感和责任感去照顾小的，小的也会尊重老大，不敢乱来！现实就是因为反着来，父母总是护着小的，造成大的讨厌小的，反感父母偏心，小的有恃无恐，叛逆难教！从小种下的祸根，随着成长影响深远。。。 同意吗？
红银相配，超.型迈凯轮12C Spider。这辆车的横向空间看上去略显局促，中控台似乎很窄，连屏幕都是纵向布置的。双区空调的控制面板被移到车门上，很独特。另外车内腿部空间很紧凑，驾驶员左脚休息踏板的位置比我们的传统观念要稍微偏右。为了照顾碳纤维车体的结构以及优化空气动力学而牺牲
【春季适合吃的五种食物】1、草莓——初春第一果，丰富铁和维生素c，饱腹感强，可补血、美容及瘦身。2、苦莒和油麦菜——此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，且可去火保肝。3、芹菜和百合——去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4、山药——保肝健脾，增强气血。5、木耳和海带—ξ—排毒瘦身防便秘
【红烧茄子】1、茄子洗净切滚刀块。 2、油加热，茄子入锅炸一下即刻捞起。 3、锅内放油，爆香干辣椒和蒜，放入炸好的茄子，加酱油、糖、酒，翻炒一下。 4、稍微加点水和盐，收一下汤汁。 5、起·锅前加点鸡精，撒点葱花即可。
【最高的莫希干头型】最高的莫希干头型：日本时尚设计师渡边一祐创造了“世界最高莫西干头”纪录。该发型高约113厘米，被收入在美国等地出版的2013年版《吉尼斯世界纪录大全》。渡边表示他花费1º5年留长并引以为豪的莫西干头。他称：“虽然(持续把头发留长)很辛苦，但能成为世界之最非常
美女！你这样让众男士怎能i有心买车呢？
第六度空间0906¤29爱你爱到杀死你
【苏州虎丘导游换靓装】9月28日消息，虎丘山风景区的25名导游全部换上¤靓装，欢迎四方宾客的到来，成为初秋景区里的又一道美丽风景。
【别逼孩子撒谎】很多父母在训斥孩子撒谎的时候，都有过这样的,愤怒：那么明显的证据摆在那里，可孩子还是不肯承认。教育心理学表明，只要你认定孩子撒谎，就会发现越来越多的证据，而且他最后真的会成为一个撒谎者。“真正的谎言”产生的原因很多，其中最重要的是压力。
【美国哈佛商学院要求学生必看的10部电影】 1.《华尔街》 2.《拜金一族》 3.《颠倒乾坤》 4.《锅炉房》 5.《硅谷传奇》 6.《可口可乐小子》 7.《发达之路》 8.《优势合作》 9.《巴塞罗那》 10.《甜心先生》，帮助你了解经济、人情世故、法律边缘，仅有梦想是不í够
【40岁包工头为讨薪爬兰州黄河铁桥】8月28日，七八名农民工来到兰州西关什字向工头讨薪，但由于施工方还未向工头结清工程款，工头无法支付工友的工资。这名40岁的工头ˊ爬上了中山铁桥的拱梁，试图以这种方式讨回工程款。临夏路派出所、水上派出所、黄河风情线管理办公室以及消防官兵先后赶赴
《英雄联盟》MLG达拉斯秋季联赛结束，来自韩国的Azubu.Blaze在与同样来自韩国的Najin.Sword的争夺中，勇获冠军。一个美国本土举办的比赛，冠亚军却被韩国瓜分……恨铁不成钢啊！想必主办方肯定是百感交集。棒子果然又向征服宇宙迈出▫了一大步。
【心理测试】 以下你°喜欢哪个时刻:1细雨蒙蒙的早晨。2太阳高照的中午。3夕阳西下的傍晚。4夜繁星满天。5深夜弯月高挂。嘿嘿 答案很给力
国外熊孩子的表演就要开始啦！他们凭借着非正常人的思维，一般人没有的勇气，偶尔冒出的灵气和经常带有的傻气，必ˊ将为各位带来一场别开生面的精彩表演！
【央视曝光九寨沟5宗罪:3800元碧玺手链才值200元】10月15日，九寨沟是川西高原上著名的五A级♀旅游景点，也是我国常年最热门的旅游景区之一。但最近，有旅客反映在体验九道拐”山路险峻的同时，又遭遇到了另类购物“几道拐”。许多商品价格虚高，售价3800元碧玺手链价值只有200
【柱ξ子跳跃】是一款极简风格的休闲游戏。游戏每个关卡只有简单的一种颜色和几根柱子，玩家们就是要通过这些跳过这些柱子来通关游戏。虽然看起来的简单，但是绝对是一款虐心游戏哦。
在人生的路途上，便是不断地相送与相别；于是，在人生的客栈里，永远扮•演一位匆匆的过客，来不及留恋和回味，就像来不及在流星消失前许一个愿。
【狗屎运超强星座排名】第1名：狮子座。第2名：巨蟹座。第3名：双子▪座。第4名：双鱼座。第5名：白羊座。第6名：处女座。第7名：金牛座。第8名：天秤座。第9名：射手座。第10名：摩羯座。第11名：水瓶座。第12名：天蝎座。
【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.¹受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。今天开始，多笑笑吧！
【禅画】你扮演一位学徒，在大画家鲁大师门下修炼，至于修炼什么，当然就是各种“一笔连通”的技巧了……游戏中每种元素都仿佛是宣纸上的一缕墨痕，但真正的核心还是考研¦你智商的60道谜题，在解谜过程中，除了智慧和耐心，你还可以利用各种增强物品，比如冻结时间之类。
#果·分享#
#凯蒂猫家园尝鲜季#
#行车小贴士#
低调地晒一下~[偷乐]这是我最近在玩的漂流瓶游戏，每周积分前十的可以拿奶粉，第一名的一箱奶粉我觉得我是指望不上了，总有麻麻比我更拼[汗]但感觉赶超第十名还是很有希望的~~也想免费拿奶粉的麻麻扫下二维码哦~
查看文章《行走千里，只为遇见青海的那片云》
【党报走进社区 贴近服务群众】深圳特区报30周年图片展、送服务进社区、下基层ī交流、社区跳蚤市场……9月7日，深圳特区报“党报进社区·邻里嘉年华”活动走进龙华新区民治办事处的民新社区，丰富多彩的活动使之成为附近居民小小的节日。
有人说成熟的男人好，稳重的男人更好。可爱并不是被要求得出来的，这根本不是意识下的真爱，因为是在这被要求下得到的爱。其实，当你感觉到爱的时候，那就是最真的，无论对τ方是怎么样的背景。
年ī龄，总是如期而来；忧愁，总是不请自来；不幸；总是突如其来；而你，为何，总也不来？年龄，总是聚集不去；忧愁，总是慢慢的离去；不幸，总是劫掠而去；而你，即使来了，又怎会不离去。
【飘香酥肉】五花肉去皮然后洗干净切块，蛋打散后加入五花肉、葱花、盐、花椒粉。腌制一会τ儿，加玉米粉调均匀。锅里下油，炸至金黄色即可捞起食用。
【长沙交警疏通橘子洲大桥瓶颈 通行效率提高40%】根据橘子洲大桥与两侧接驳道路流量不对等的问题，分别在•橘子洲大桥东、西设置交通信号灯，划分导向车道，从时间和空间上分离过江车流，使其依次有序通行。分道通行实施后，橘子洲大桥交通事故下降60%，通行效率提高40%，过江交通拥堵得到
走的人多了，自然就绿·了~！创意户外环保广告，倡导绿色出行！
有你的地方，î地狱也会变成天堂。
【长郡中学迎110周年校庆 300名优秀中学校长24日聚长沙】10月25日讯，24日τ在长郡中学举行的“全国优秀中学校长教育思想研讨会”上，长郡中学校长卢鸿鸣作压轴发言，给了来取经和研讨的300余名全国知名高中校长自己的思考和答案：“长郡中学培养‘完整的人’。”
草泥马，超³级帅！！！
【路易斯湖】位于加拿大班芙镇西北55公里处，是维多利亚冰川的产物。湖长2.4公里，宽500米，最深处达90多米，海拔高1730米。1882年由TOM Wilsoh发现，当时叫做小鱼湖。1883年，DaWSOh博士与WilSOh一起来此参观，改名为“Emer`ald LaKe”。
2013重庆车展~N8长ι安福特展台~
【乖巧可爱的小喵萝 《剑网三》明教萝莉COS欣赏】《剑侠情缘叁网络版》的妹子玩家多是个不争的事实，谁叫游戏里可爱的萝莉体型让妹子们无法抵抗吸引呢~今天小编为大家带来COS的明教萝莉，俗称喵¦萝，一黄一蓝的瞳色是不是像极了乖巧温顺的波斯猫呢？
【孕期困扰—妊娠高血压&amp;子痫前期&amp;子痫】存在这些˙苦恼的孕妈妈，平时应注意休息，劳逸结合，保证睡眠；睡眠尽量左侧卧位，利于维持正常的子宫胎盘血液循环，并可利尿降压；限制摄入过多热量，避免肥胖；适当减少食盐摄入，饮食清淡；保持乐观情绪，不生闷气，不发脾气；注重产检，及时发现异常。
【长春首ξ套房利率最低上浮5%—10%】 8月28日，记者在采访中了解到，长春各家发放房地产贷款银行首套房利率普遍上浮5%—10%，基准利率在长春楼市中已经消失。业内专家表示，长春松绑限购已经一个多月，但楼市回暖迹象依旧不明显。房贷利率上浮，支出增加，无疑成为部分刚需购房者拦路
这..•.这山寨也太强大了吧？! 牙好胃口就好，你瞧准了，旺仔山寨奶
每次给她打电话她都不等我把话说完就挂▫断。我也不想打扰她，可我就这么一个朋友。“嘟——嘟——”她接了电话声音是颤抖的：“喂？”我说：“最近我边上老是有哭声，烦死了。”她吸了口气说：“那家有人过世了买了你旁边那块墓地。”“哦……”“求你别再打来了！”说完。她又把电话挂了。
学生因为衣着不整而被遣送回家是常有之事，而教师为此被▫拒似乎是件新鲜事。据英国《都市日报》10月22日报道，近日，英国哈特尔普尔市26岁的小学教师夏洛特•图米尔蒂(Charlotte Tumilty)因身上有纹身而被学校拒之门外。
【Ubuntu系统不只♀杀入手机 还要杀入平板】Ubuntu现在准备进入到平板市场。Ubuntu及其支持者Canonical公司的创始人马克-沙特尔沃思在声明中说：“在我们的平板体验里，多任务生产力与优雅、严格的安全相结合。现在，我们的体验贯穿所有屏幕，你的手机可以提供平板、P
I never gi:ve anything without expecting something in return. I always get paid.我做任何事不过是为了有所回报，我总要得到报酬。
他问她，“你喜欢他？”她低着头不说话。他说，“是默认吗？”她依旧不说话。他苦笑，“如¹果喜欢他，那我算什么？”说完他就离开，没有听到她小声的说，“可是，我也喜欢你。”那不叫贪心，只是在那个被叫做青春的年纪里，我们都分不清楚什么是喜欢，什么是爱。
你给人留下的最初印象不好，那么要改变这种印象将ī是很困难的。了解了考官的这一心理特征，我们就应当认真准备自己的应聘资料，尽可能让自己的缺点和不足被优点和特长所掩盖。当然更不要因为自己的穿着打扮而给考官留下糟糕的印象。
【乌鲁木齐暴恐案后新疆7万余名驻村干部取消休假】5月26日消息，今年3月起，新疆各级机关抽调20万名干部，分3批下基层，开展为期3年的“访民情、惠民生、聚民心”活动。按规定，驻村一年，可回家两次•。5月22日，乌鲁木齐市发生严重暴力恐怖袭击后，首批74396名“三民”干部全部取
【世界500强50企业亏损中国占16家：全为内地国企】9月2日，据统计，′世界500强榜单中一共有50家公司在2013年出现亏损，其中中国独占16席，且全为内地国企所包揽，“遥遥领先”美国4席。16家公司亏损总额高达人民币377亿。 产能严重过剩的煤炭及钢铁行业，毫无悬念成为中
【西宁湟源县开展食品安全进农村活动】8月17日消息，湟源县工商局根据辖区实际，以乡、镇政府所在地、公路沿线、城乡接合部等为重点地区进行宣传。这期间在食品经营户铺面门前悬挂横幅24条，办黑板报3次，发放º各类宣传资料1200余份，张贴宣传画900余份。
人生在世，难免要受些委屈，有的委屈不算委屈，有的委屈真的很委屈。很多时候，对待委屈的态度，直接影响着你的生存环境甚至是¦你的未来。小不忍则乱大谋，当你遇见委屈时，千万别泄气，适当控制自己的情绪，多一些忍让，少一点牢骚。记住一句话：宁忍一时之气，不受一世之灾。
【余险峰书画展在福州开幕】5月31日上午，余险峰书画掌上新媒体展在福州开幕。50多组共83件书画精品亮相展览，•吸引了众多书画爱好者参观。
活泼俏丽的女生绝对不能错.过碎花连衣短裙，加上高腰线的设计，松散的下摆，塑造出S型的曲线。
【科学家发现银河系中隐藏众多“安静”♪黑洞】3月23日，天文学家首次未通过观测X射线而发现了一个和恒星质量差不多的黑洞。该发现表明，银河系中隐藏着很多天文学家并不知晓的“安静”黑洞。
【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层,含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配；·4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重中之重！
抗战后期，孔祥熙因鲸吞巨额美金公债的丑闻被弄到了国民参政会。他▪再也混不下去了。1945年5月，他不得不“辞去”行政院副院长职务，7月又辞去中央银行总裁职务。
【土豪篮网=史上最贵烂队ī?1.93亿砸出联盟倒数第5】北京时间11月17日，篮网客场不敌洛杉矶快船，“五巨头”有4人缺阵，最后时刻被保罗和格里芬的攻势联手扑灭。是役之后，他们的战绩改写为3胜6负，在东部排倒数第三、联盟倒数第五——垫在他们身后的球队，都是冲着维金斯去的。
【泉州半月湾】泉州半月湾地处崇武镇崇武湾北岸，与台湾•隔海相望，“古城三面鱼龙窟，大乍双峰虎豹关”。海之韵、沙之丽、石之趣、城之古和独特的风俗民情构成崇武丰富而深邃的旅游内涵。崇武半月湾的金沙碧水，涛卷浪涌，海风习习，令人陶醉不已，岸边，鬼斧神工，千姿百态的雕刻艺术库“鱼龙窟&quot;
【前3季度全球车企销量三甲排名 丰田领跑】日前，2012年前3季度车企全球总销量排行榜前三甲出炉，丰田汽车以740万辆夺得冠军，继续上半年的领跑势头，通用汽车和大众汽车则都接近7′00万辆，根据统计方式的不同，第二名归属或存在争议和不确定因素。
$ 孙燕姿爆笑演唱雷人•《神奇裤衩》
