_卡拉米诺_&nbsp;男/宁夏    &nbsp;    也关注他
放下你，也是为了自己
【雷佐尼科宫】（威尼斯18世纪博物馆）曾经是提香的画室所在地，宅邸保留着豪华装饰的舞蹈厅内，展示着18世纪的生活用具、陶器、织锦画等，让人充分了解当时贵族优雅奢侈的生活。《婚礼的寓言》等杰出的壁画也是游览的主要内容之一。
什么是不屑，什么是冷笑，我没告诉你表情帝。
【容易被男友气哭的女生】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（射手座）；【最不能忍受的不完美的人】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）
双子座有一个很明显的特点：很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；双子座很简单，什么都写在脸上； 双子座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；双子座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉；如果双子座首先对你动心了，则一定不会被动的等待，TA定会让你知道。
【心理发泄：如何减压】心理学上发现想哭就哭或看恐怖片都可减压，具体的方式有1、运用言语和想象放松；2、支解法；3、想哭就哭；4、拥抱大树；5、看恐怖片；6、穿上称心的旧衣服。
2013马来西亚最新奇幻剧情片《聚宝盆》。沉万山的后代沉唐唐继承了父母的遗产及祖传的聚宝盆。唐唐的堂弟阿混与父亲住在楼房内其中一个单位，因缴不出房租而被唐唐赶出家门。另一边，以柯老大为首的柯家三姐弟假冒沈家远方亲戚去拜年，实际上是要找寻柯家失传的聚宝盆。
令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。 骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。 伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。
【DIY姜汁米汤】食谱原料：生姜、大米、水。1、大米加水煮成粥，取其汤汁。2、生姜榨汁。3、5-7滴生姜汁，加入一碗米汤.健康提示：姜汁米汤适合孕期呕吐的孕妇吃，适用于因胃气虚弱而呕吐者。
伊布隔空掌掴对手染红 神塔发飙为队友出头 
【适度的去给自己定位和目标】公司看重的是什么——结果,既是个人为公司创造价值的能力.他不一定在乎你的苦劳，完全就是以功劳来与绩效工资挂钩。工作之后，是要学会适当的表现自己，要把握分寸。
【山东·蓬莱】在蓬莱，除了四大名楼之一的蓬莱阁，最让人留恋的是神话般的三仙山景区，那里的人文景观恰如其分的坐落于海天一色的怀抱中，使得碧海蓝天也散发出浓浓的人文气息，一沙、一树、一块顽石都饱含灵动之气。
生活中最难过的莫过于当你遇上一个很特别的人，却明白永远不可能，或迟或早，你都不得不放弃。The saddest thing in life is when you meet that special someone and you know it will never be 
数学课，他在课上对同桌大叫:草，动什么动！全班的目光集中在他身上，讲台上老师渐渐燃烧起熊熊大火:出去现在写反思！英语课，他干了同样的事，英语老师却是微笑:你有胆量，我欣赏你，英语课代表就你了。
长大以后，我们发现，重要的不是拥有很多朋友，而是拥有几个真正的朋友。小时候我想用心装下整个世界，长大以后才发现心变小了，小到只装的下自己。接受过去和现在的模样，才会有能量去追寻自己的未来。
天上不会掉下玫瑰来，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。——G. Eliot（英国小说家艾略特）
卧槽脸滚手柄见过吗？这画面太美太励志~~我想说我被你感动了，我膝盖都已经交出来了你还想怎样？！ 
一位女孩在哭泣，上帝问她怎么了。女孩哭泣着对上帝说：“他不爱我”。上帝微笑着对女孩说：“傻孩子，你仅仅失去一位不爱你的人，而他失去的却是属于他自己的幸福”。
记得在得知这首歌是彭佳慧唱之前就听过这首歌，觉得声音挺好。自从喜欢听彭佳慧的歌后，就特别爱听这首歌。《相见恨晚》
喵星人鲨鱼式战斗机...尼玛，我晕！！你咋就不晕呢~
【豪鲁卡湖】豪鲁卡湖位于新西兰南部地区的峡湾国家公园内，是新西兰最深的湖泊。豪鲁卡湖极其附近地区没有遭到人类的破坏，湖水清澈、微波荡漾，岸边怒放的花儿倒影在水中，更为其增色不少。豪鲁卡湖风比较急，因而乘舟游览时一定要注意安全，据当地人描述这是曾是毛利人认为最神圣的地方。
十二星座适合的暑期工~
玛丽莲梦露的名言: 我不介意生活在男人的世界里，只要我可以当女人。 婚前，女人需要以性来抓住男人。婚后，她要先抓得住他，才会有性。 丈夫是个好情人，尤其是在出轨时。 狗从来不会咬我，只有人才会。
【补充钙剂】5个月之前的宝宝们可以通过牛奶与母乳来摄取充足的钙，而之后的宝宝们可以通过钙剂的摄取来补钙，大约每天摄取400毫克的钙就已足够，然后随着年龄的增长补钙也是需要不断的增加的。
有种情感，虽然彼此知晓，却装作若无其事，生命的每一刻都会和彼此分享；有种情感，以为永远专属于自己，有一天，有人要和你一起分享，心里的痛瞬间爆发；有种情感，在心底里永久珍藏，当你拥有幸福的那一刻，真心祝福。因为，我们不能在一起，因为我们一直以友情的名义深爱着对方。
上升天蝎座。精力充沛、意志坚定的第一印象。双眼直视着对方，锐利的眼神有时会让人感到压迫。对于自己立下的目标和看上的猎物，绝对势在必得，这样的意志力令人钦佩。强烈的质疑精神，你们对任何事都有一份保留的心态。
“你了解过我吗？你知道我的过去吗？如果你看到我以前的样子，你敢保证你敢用现在同样的眼光来看待我吗？”——《痞子英雄》
《巴啦啦小魔仙》第3集：魔仙女王的降临 ，魔仙女王责怪小蓝教授两姐妹魔法.两姐妹为不使小蓝受责而愿意承担使用魔法的责任,令魔仙女王却了侧隐之心,决心通过考验而决定是否给两人学习魔法的机会. 
 看起来幸福的人，心里也有难言的苦；时常微笑的人，心里也有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没有表面那么风光。幸福，源于懂得生活而得到的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于他人的评说，按自己舒服的感觉生活。幸福如饮水，冷暖自知，自己的幸福，不在他人眼里，而在自己的心中。
【12星座的心是啥做的】白羊座：酒精；金牛座：木头；双子座：沙砾；巨蟹座：水；狮子座：火；处女座：冰；天秤座：金；天蝎座：石头；射手座：铁；摩羯座：璞玉；水瓶座：玻璃；双鱼座：水晶
【过分注意】一家人时刻关照他，陪伴他。过年过节，亲戚朋友来了往往嘻笑逗引没完，有时候大人坐一圈把他围在中心，一再欢迎孩子表演节目，掌声不断。这样的孩子自认为自己是中心，确实变成“小太阳”了。家里人都要围着他转，并且一天到晚不得安宁，注意力极其分散，“人来疯”也特别严重。
人生的短短几十年，不要去给自己留下更多的遗憾，人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。 
【北京“小延安”旅游区】北京“小延安”旅游区位于流村镇高崖口南沟自然风景区内，景区主要设施有延安式窑洞，位于景区北侧半山腰，景区出口处的北侧山上有一座微缩型“延安宝塔”，一到晚上，宝塔上灯光闪烁，分外迷人。 北京“小延安”使人们不出北京，便可领略到陕北边塞风情。
爱者的快乐就在这奉献之中，在他所创造的被爱者的快乐之中。最明显的例子是父母对幼仔的爱，推而广之，一切真爱均应如此。可以用这个标准去衡量男女之恋中真爱所占的比重，剩下的那些也只是情欲罢了。
白色的碗柜使厨房整洁干净，褐色的碗柜给厨房另一种视觉感受—精致典雅，体现现代都市人精致生活的追求。
【保时捷改款911 targe配全LED头灯】日前，曝光了一组保时捷改款911 Targa的最新路试谍照，其中最大的看点就是改款车可能会引入一套全LED灯组。新一代911 Targa是在今年1月的底特律车展上发布的，到现在上市还不到一年，按理说还非常的新，不过随着改款Carr
独身生活方式可能有其方便之处，在一段时间里可能令人愉快，但假若一个人不能超越这种生活方式，那就会导致情绪和个人满足感发展的严重滞后，你需要在社会中才能完善自身。
【舞阳河】从苗岭腹地瓮安发源、贯穿了黔东山地后流入汀西沅江，她把最美的河段留给了镇远。从黄平旧州至镇远城东月亮湾长达95公里的河段为舞阳河风景区，区内有8个著名峡谷。其中，旧州至施秉的头峡、无路峡、老洞峡和观音峡，能称上舞阳山峡，简称“上舞阳”。
【 SuperJunior 强仁谈退伍感受感谢歌迷】 4 月 16 日，韩团 SuperJunior 成员强仁在韩国京畿道南扬州市 56 兵团退伍。来自亚洲各国的粉丝约 200 名聚集。强仁退伍后的活动计划仍未确定，他在发表退伍感言时称在当兵期间成长了许多，并感谢一直守护的歌
【12星座谁最有大款缘】白羊（★★）；金牛（★★★★★★）；双子（★★★★）；巨蟹（★★★）；狮子（★★★★★）；处女（★★）；天枰（★★★★★）；天蝎（★★★★）；射手（★）；摩羯（★★★★）；水瓶（★★）；双鱼（★★★★）你有木有？
光棍节后女友离去的身影，要去降魔吗?
事实上，牛仔很容易就穿出洗剪吹，城乡结合部的范儿。想要把牛仔搭出彩，小贴士就是如果穿了牛仔裤，麻烦你不要穿牛仔衬衫，如果穿了牛仔衬衫，请穿锥形裤。
【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。
【香蕉敷面】将去皮的香蕉半只磨碎，用手指蘸着涂在脸上。20分钟后，用加少量水的鲜奶洗净。适用于任何一种皮肤。2.草莓敷面法：将3至5个草莓弄碎，加入生奶油及一汤匙蜂蜜搅成糊状，洗净脸后涂于面部。20分钟后，用浸有鲜奶的脱脂棉揩净。适用于干性皮肤。
【从拍旅游照测出你的爱情】和朋友去旅游时，你要替大家拍下纪念照，你会选择什么场景呢？【A】风景清楚地拍进去；【B】将观光地指示牌拍进去；【C】附近的人物也一起拍进去；【D】特产店的人也拍进去（解析如图）。
【悲剧！只因要钱上网遭拒绝 13岁少年用铁锤打死亲妈】近日，在南京六合竹镇就发生了一起这样的惨案，13岁的少年竟然在家用锤子打死了自己的亲妈，而原因仅仅是要钱上网遭到拒绝。可怜天下父母心，往往父母的这种劝阻并不能得到孩子们的理解，甚至不少孩子认为这是父母故意为难自己。
这露天游泳池，太给力了。。。
五岁“逼婚妹”逼哭七岁小男孩11 
一日我朋友坐公交车。她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声的说了句：“您坐。”耳背的老太太坐下后，说了句：“多好，多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。”
清纯美女性感湿身诱惑写真-爆点了 
【腊肠煲仔饭】大米洗净入锅，倒水，浸泡一个小时。泡好后加入色拉油拌匀，放火上煮。在米饭表面铺上腊肠和姜丝，再打个鸡蛋进去。小火煮五分钟后关火。浇上调味汁，拌匀即可食用。广东的朋友都喜欢吃煲仔饭， 它能带出的特有饭香。
【意力分散是学龄前儿童的行为表现特征之一】5—6岁儿童具有短暂地控制注意力的能力，时间约15分钟。注意力分散是学龄前儿童的行为表现特征之一，这一特征在饮食行为上的反应是不专心进餐，吃饭时边吃边玩，使进餐时间延长，食物摄人不足而致营养素缺乏。
Remember that not getting what you want is sometimes a wonderful stroke of luck.请记住未能获得你想要的东西，有时或许是某种绝妙的幸运。
其实很多时候我并不想上网，但除了上网，好象找不出什么来消磨时间。上网可以做很多事,听歌,玩游戏,或者打开别人在上面写的文章，又或者看看贴子，转发微博。有时候自己是想写点什么出来，但是却没有这个勇气，我不想让别人偷窥我的内心世界，网络里尽情尽兴，点到为此。
一个幼稚的人，常常会觉得应该抱怨的人越来越多，因为他只看到了自己的艰难与不容易。一个成熟的人，往往会发觉能够责怪的人越来越少，因为他知道人人都有难处或局限。 我们都不是天使，都没有翅膀，只能生活在世俗的烟火中，过柴米油盐酱醋茶的琐碎日子。
【椰奶咖啡】1.咖啡豆磨成粉，取2勺放入咖啡机里，煮一杯150ml的咖啡；2.煮咖啡的同时煮一下椰浆，烧开即可，再用热水烫一下杯子；3.把煮好的咖啡液倒入杯子，再倒入三分之一的热椰奶，加方糖块搅匀即可。
《此间的少年》所有的故事都始于一个同样的开头，喧嚣或沉默着的每一个人，都将各怀心事地登场。于是我回忆起那一年我们的相逢，这是一个故事所需要的开场。
积极的去采纳员工建议，帮助员工提高自信，提升能力认可度，让员工倍感重视。例如：（1）对员工告诉我的事情表现出由衷的兴趣；（2）向员工询问深刻的观点或看法。
若想保持爱情长久不衰，那就要及时去沟通、相互去理解、更好地去交流。有了问题应该及时想办法去解决，促膝谈心把自己的观点客观地提出来。倘若某些问题是无法解决的，非原则的问题就采取妥协的方法，只有接受它才会有平和的心态。
【新一代DS3假想图曝光】外观方面引入DS Wild Rubis概念车的设计元素，更加动感犀利，尤其是包围式的LED行车灯，同时旗舰版还会引入1.6THP涡轮增压发动机，其最大功率达到160Ps。
伞裙设计的裙摆遮盖下身浮肿是微胖女生的一大好选择，黑色腰带将小蛮腰勒得更纤细。简单搭配黑色丝袜已经足以高贵得体了。
之前在《落地请开手机》中有过短暂合作的孙红雷和海清，多年之后，终于在《二炮手》中再相聚，实现了再度合作的夙愿，两人联手上演 “张三和李四”的故事。
【做好销售的信念】1、业绩、目标、生存、发展都需要一种置之死地而后生的精神。2、销售是自信者的游戏，乐观地寻找客户，自信地拜访，优质地拨出每一通电话。3、优秀的销售人员会在孤独中绝望，在绝望中坚强。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
巡音露卡 World Is Mine Cosplay。
【敏感的肤质是不是天生遗传的呢?】确实有遗传的因素。如果父母都是易敏感肌肤，那么子女也是易敏感肌肤类型的几率会大大提高。另外，所处环境的含水量对肌肤也很重要，过于频繁地洗手或过度护理肌肤都会加剧肌肤的敏感度。
I want to be his favourite hello and his hardest goodbye. 我要成为他最心动的相遇、最不舍的离别。
经典的A字伞裙，好梦幻！
人生只要找到正确的方向，就不会迷茫。总会有一些时候，你跌落到谷底。总会有一些时候，你哭泣着睡着，胃拧着疼，心穿了孔。
【祛斑秘方】将白术洗干净，切成块状后，放入白术十倍分量的白醋中浸泡，注意密封，需要浸泡一周。一周后，就能沾取来涂抹在斑点处，轻轻按摩，让肌肤完全吸收，非常适用于除去雀斑噢！
生活中，有时候无道理可言。静总是伴随着寂寞！静让寂寞有了发挥的空间，寂寞让静变得更加深沉。静是心的远离，没有了外界的喧嚣，没有了外界的浮躁。
身边总会有一个2货朋友让你哭笑不得....却从来都不离不弃！有木有？
【马蹄银耳木瓜糖水】1.马蹄去皮洗净切块；2.银耳泡发摘洗干净，撕成小朵，红枣冲洗干净；3.木瓜去皮切块；4.锅内放足量水，加入马蹄、银耳和红枣，大火烧开转小火煮1小时；5.一小时后加入木瓜和冰糖，继续煮10分钟即可。
累了坐在藤编的椅子里，看看书喝喝下午茶，你的一切劳累在阳光的沐浴下都会烟消云散。
美国翻唱达人Eli Lieb最新抓耳单曲《Zeppelin》MV首播！这位出柜小萌受过去翻唱过不少当红热单，本次推出最新原创单曲极受歌迷期待，这支MV毫不避讳地以自己的同志身份拍摄，霓虹闪烁的街头最迷人眼的是爱人的双眸，夜色中的耳鬓厮磨，不惧一切与他相拥相吻，这一切都是爱的本
【干贝炖萝卜】干贝温水泡软后，加料酒入蒸锅蒸烂；水萝卜切一公分见方、二公分长的条，入开水焯水去味；锅坐火上，倒油，油热后先下入葱姜爆锅，放入萝卜，加适量清水，炖至萝卜酥烂；放入干贝，加盐调味，再一同炖约五分钟，撒胡椒粉、香菜即可。
【玛莎拉蒂新贵】——Maserati Ghibli 。这款堪称‘最便宜的玛莎拉蒂’的新车型最快将于今年7月正式上市，起售价约为90万元人民币。
爸爸和妈妈坐在沙发上看电视，那是一个关于黄昏恋的故事。爸爸突然说，“媳妇，以后我死了你就跟着来吧，别想什么黄昏恋。”妈妈笑，“谁要跟你走，我还要嫁一个比你好的男人。”爸爸说，“那我就等你先死，然后我就跟着来。”然后我就看见了妈妈嘴角扬起的笑。
【芹香杏鲍菇鸡蛋饼】做法：1）杏鲍菇切丁。2）把杏鲍菇炒一下。3）放入黑胡椒。4）放盐，炒软后关火。5）打入碗里2个鸡蛋。6）放盐后搅均匀。7）倒入适量淀粉均匀。8）放入切碎的芹菜叶均匀。9）锅里倒油，油热后，倒入搅好的面糊。10）中火煎至两面金黄即可。
【丰田MOB概念车】西班牙设计师豪尔赫-马蒂-威代尔设计的丰田MOB概念车是一款从大自然中汲取灵感设计而成的精美的概念车。独特的车身制造是受到了比乌斯环的启发，看起来有些怪异的轮子则是受到了盛开的鲜花的启发设计而成，制造这款车的材料主要是液体木头。 
【瑜伽瘦手臂1】双臂向前伸直，约为肩宽，右脚向后伸出，保持伸直状态，脚尖踮地。手臂和腿部微微上扬，拉伸手臂和大腿肌肉。保持动作半分钟，然后换另一侧腿重复练习。效果：塑造手臂线条，减大腿后侧赘肉。
【十大多吃不胖的瘦身食品】1最佳早餐瘦身品：香蕉；2代谢多余脂肪的行家：土豆；3燃脂瘦身高手：口蘑；4低卡高纤冠军：西兰花；5超低热量能手：冬瓜；6零热量美食：海带；7明星青睐的瘦身美味：魔芋；8吸脂专家：冻豆腐；9肠胃清道夫：木耳；10白开水：不含热量。
【七骑士】《七骑士》画面精美，内容丰富，玩家可以组织自己的小队进行征战，其中亮眼的阵型系统将给队伍带来不同的作战效果，根据人员配置选择合适的阵型也是想取得战斗胜利的核心要素。除了基本的剧情模式，还有可以练级刷金币的千层之塔，以及和其他玩家对战的 PVP 模式。
【十二门徒】十二门徒石形成于海水对石灰岩悬崖的侵蚀。 南太平洋的风暴和充满爆炸力的海风，慢慢地侵蚀着这些松软的石灰岩，在悬崖上形成许多洞穴，洞穴由小到大形成拱门。直到有一天拱门坍塌后，这些巨石就被从岸边分离出去，形成了我们今天看到的这令人震撼的美景。
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。——《致青春》
追我十年的那个男人结婚了。坐在朋友席上的我，看着他把戒指戴在另外一个女子的无名指上。突然间，心里莫名的痛，泪水不由自主的往下流。原来一切已经过去，我不再是他手中的宝，不再是他心里的天使了，突然间生活好像少了什么似的。原来当你习惯了某人的爱的时候，你已经爱上他了。
搞笑动物！这只猫猫有点色
【国内国外 养虎为乐】南非一户人家把老虎当宠物养,带它喝茶溜达.它每天要吃10斤肉.与主人同睡一床.不过,主人仍谨慎地表示,虽然很开心,但毕竟是只老虎.而中国吉林也有剽悍市民大街上遛老虎!据吉林某公园的饲养员说,这不是公园的老虎,应该是该市民私养的. 视频:
女白领崩溃60秒……连续加班38天的女白领伤不起啊！！ 
【《一页台北》柏林电影节最佳亚洲电影奖！】这个电影真的是很妙啊。很好笑，但是又很莫名其妙，莫名其妙的好笑，随处散发着温情，连绑架都那么人性化。各种超级无敌天然呆。。。 
成绩向来是公司择人的重要标准之一，所以面试时考官通常会问一些有关学习的问题。如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
当你勇敢的爱自己，也勇敢的去爱，你才是真正可爱的你。那时也没有什么是无法逾越的困难。
这首歌曲是乌兰图雅继《套马杆》、《凤凰飞》、《火辣辣的情歌》草原三部曲之后的一首最新力作，与前面三首描述青年对爱情的憧憬不同的是，这首《站在草原望北京》，更多的则是侧重于将草原美好景色和蒙古同胞对祝愿祖国强大的美好心愿融合在一起，唱出了草原的豪情和美丽。 
护士姐姐好脾气！
【延安革命纪念馆】该馆创建于1950年，纪念馆原馆址在凤凰山麓，1968年在王家坪建新馆，1973年正式对外开放，展厅正门上方“延安革命纪念馆”七字系郭沫若书写。新馆建筑面积5000平方米，展出面积3240平方米，是一座陈列展出革命文物，反映在中国共产党领导下延安地区革命斗争
《蓝宇》官方MV《你怎么舍得我难过》 
今年下半年白羊们的感情走势并不太顺利，起伏较大。已经有对象的白羊们下半年里和对方相处中正常情况下还算稳定，但还是会有一些小摩擦出现，切记需要多体谅理解对方，别因一些小事而闹别扭。或许一两次的别扭并没有给与你们的爱情有怎样的打击，但积少成多后非常有可能最终爆发出来导致感情的结束
治愈系短片，5分钟，让你看见世界的美好和明亮。放下鼠标，什么都不做，静静的放松。
2012年最新牛人大合辑 
穿婚纱跳舞的妹子实在太有爱了 
【创意广告】乐高积木的广告，看看孩子们是有多喜爱乐高。
我明白这就是我一生最隆重的感情，我却是无法为它命名。我们之间的距离太近了，以至于普泛意义上的爱情已经不可能。它具有很高的纯度，比友情浓烈，比爱情清澈，比亲情深入。
【十二星座爱情的新鲜期】白羊座：三个月；金牛座：三年；双子座：“瞬间”；巨蟹座：青春期；狮子座：一年；处女座：要么一分钟要么一生；天秤座：两年；天蝎座：半年或半生；射手座：一星期；摩羯座：半年；水瓶座：不定时；双鱼座：永远。
虽然你有时无法控制事情，可是你确实是可以控制你自己做出的、对这些事情负有责任的决定。它们曾经是（现在也是）你的决定，这个决定的结果也是属于你的。而不是别人。 
你，简单、直率，所以我很尊敬你。我不知道自己能不能变得那么直率，但我会努力。所以，不要再从我身边离开。——《万有引力》
春夏，就像姐妹一样。很多时尚的单品，稍作修改，但还是会保留原型，而开衫和衬衣，这两个春天的大热单品。也一齐合二为一来到了夏天。款式上，做出了小小的修改。采用了无袖设计。更显夏日的凉意。而在左右的不规则剪裁，也更显些许娇俏的味道。上窄下宽式的裁版，穿上身，立刻欧美味十足。
【蜜汁烤排骨】在猪排上划十字刀，将蒜茸、姜末、酱油、五香粉、糖、李锦记风味豆豉酱抹匀在排骨表面冷藏腌制5小时；锡纸盖好排骨放入烤箱180度烤60分钟；烤好的排骨取出，除去锡纸，将糖汁用刷子刷在排骨表面再放入烤箱200度烤10分钟即可。
正是青春好时节，他们相遇相恋结婚，打算要个宝宝的时候，她却高烧不断，确诊为白血病，化疗放疗骨髓移植， 终于将病情控制住。她已经盆骨坏死，五年后不复发也只能靠轮椅生活，期间父母逼他离婚，他直接搬到医院住。他只对她说：“现在很好，我还在工作，还可以照顾你。”
【酿青椒】有时尽管会被辣椒辣得泪流满面，但还让你停不下筷子、抗拒不了这个美味，饭都能多下一碗。
【《超级马里奥64》最快通关世界纪录被刷新 快了17秒】《超级马里奥64》的竞速通关比赛自1996年创办以来已经走过了近20年的时间，虽然是一款老的不能再老的游戏，依然有不少忠实粉丝在一遍一遍进行着速度上的挑战。一位名为Nero的玩家刷新了最快通关世界纪录，用时1小时42分钟
【王守义十三香被曝成“婴儿杀手” 】刚刚生育的年轻妈妈也许不会想到，厨房的调味品“十三香”，正在成为“婴儿杀手”。稍稍不留心误食该产品，就会造成奶水不足甚至回奶，婴儿不得不遭受改食替代品的痛苦。然而产品包装上却没有任何警示标识。 
民营企业的HR部门是需要认真的去思考，需要从业务部门的角度出发，从员工满意度和岗位空缺率两个指标的改善入手，找到展示HR部门价值的途径和方法，为HR部门战略地位的提升奠定基础。
【麻辣口水鸡】1．将鸡斩小块放姜和葱加盐腌制片刻，取碗放麻辣酱；2．起锅烧热放植物油、花椒、葱姜爆香；倒入放麻辣酱的碗调均；3．锅中烧水，鸡肉与姜葱一同倒入锅中，煮到鸡肉断生，放冷水中浸泡下捞出，将红油淋在鸡肉上，撒葱花、花生末即可。
【DIY芙蓉蟹肉扒鲜菇】1. 将草菇取出，出水后隔去水分。用1汤匙油起锅，倒入草菇，加入调味料略煮，盛上碟;2. 用半汤匙油起锅，点酒，倒入芡汁料，加入蟹肉，待煮滚，埋芊，轻手放入蛋白搅匀，盛放在草菇面上，淋上火腿茸即成。
我看着日记为曾经的多愁善感而羞愧，为爱得用力而尴尬，为无法抑制的同情心而沮丧。我努力把自己向传统喜欢的特质靠拢——持家、寡言、纯良、忍耐。但是这却是让我痛苦。
你不要说两次，说两次我就相信了。——《旺角卡门》
女人啊，当她彻彻底底爱上一个男人时就会像柳如意那样，如果你觉得自己心里没有那种贱的感觉，那说明你心里还不够爱。——《门第》
狮子最不会耍心机！狮子座最讲义气够朋友！狮子座对待感情最认真专一！狮子座最要面子特别是尊严！狮子座最顾家！狮子座脾气不好但是心地很好！狮子座最害怕孤单！狮子座的优点不是外貌而是气质！狮子座阳光又开朗！狮子座不凶很好相处！你喜欢狮子座吗? ?
司仪说，现在你可以说出那动人的三个字，并亲吻你的新娘了！台下的掌上雷动，台上的他眼含泪水，良久他说，谢谢你！紧紧地把新娘拥在了怀里。有人说，他怎么不说我爱你？旁边的她听见了，心里一颤，想起了他说过，除了你我不会再爱上任何人。有他追求的五年光阴瞬间充满了脑海，她泪如雨下……
【玫瑰看你是什么美人】凭直觉，你会拣哪种玫瑰？【A】天使玫瑰；【B】爱情玫瑰；【C】黄金玫瑰；【D】珍珠玫瑰；【E】精灵玫瑰；【F】乡野玫瑰。
【一句话心理学】一颗被剥离了脂肪和肌肉组织的心脏标本，事实证明，人心就是如此的繁复。
粑粑你累不累呀？其实我自己也会游的，我还能驮着你游呢！
甘心做宝宝枕头的猫猫，真心温柔啊~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【萝卜干炒肉末】肉末调入生抽、老抽、糖、生粉、麻油拌匀，腌制15分钟；锅热油，肉末下锅炒散，出香后盛出备用。就着锅内底油，下姜末、蒜末，青红椒圈，炝锅煸香；萝卜干下锅，炒匀。将肉末回锅一同翻炒，浇入少许料酒、糖，生抽，老抽炒匀即可。
EXO首尔演唱会会场召开媒体见面会，谈KRIS离队：成员很团结，下过雨的土地更坚硬！ 
No man or woman is worth your tears, and the one who is, won't make you cry.没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
【手机壁纸】一周的正经事是过周末，周末的正经事是赖被窝。
青春，那时候，人生锦年，心高气傲，在那一页宣纸上，初时急匆匆高提了笔，摆开架势来弄风云，常常一不留神间，滴下几滴墨迹来，以至于多年后，羞涩到总想绕开。
A man is not finished when he is defeated. He is finished when he quits.一个人被打败不算完蛋，当他放弃就真正完蛋了。
她是草原上最美丽公主，他是爱新觉罗最年轻的勇士。他们每日骑着骏马在草原上奔跑，每夜围着篝火在帐篷外欢呼。然，一入宫门深似海，塞外牛羊空许约。她被封为后，他亦成了亲王。最后，她丈夫儿子相继离她而去，只能扶幼孙继位，他成摄政王，只为不让别人伤她，哪怕被世人诟病。这一世，她是大玉儿
【高原明珠——羊卓雍错】从拉萨去珠峰途中，翻过冈巴拉雷达站就到达了圣湖羊卓雍错。远远望去，羊卓雍错就像绿松石镶嵌在青藏高原上，湛蓝的湖水晶莹剔透、美不胜收。这些照片不能展示她哪怕是百分之一的美，如有机会还是去亲身感受羊卓雍错的大美吧！
【割草机的正确使用方法 16秒高能 】哈哈哈哈哈哈哈，帅呆了！割草机的正确使用方法 16秒高能 
我恋爱了，恋爱很痛苦，但我想继续痛苦下去。——《恋爱小说》
蓦然回首，梦还是一样，那年黯然离别后，再也没有与你同行，飞花轻似雾，奈何风吹起，细雨如愁，无声无息，花落满地，只留下芬芳依昔。躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
【亲子】妈妈让孩子坐在枕头上，轻轻地向前扭动枕头角，同时念儿歌，让孩子感受到摇晃，但要注意孩子的安全，活动既锻炼了宝宝的平衡能力，也增加了亲子乐趣。适合2岁左右的宝宝。
【妊娠呕吐传递胎儿信息】孕吐是生物界保护腹中胎儿的一种本能。人们日常生活所吃的各种食物，含有对人体有轻微损害的毒素，但对健康并不构成威胁，也不会出现不良反应。可孕妇就不同，腹中弱小的生命不能容忍母体对这些毒素的无动于衷，这些毒素一旦进入胚胎，就会影响胎儿的。
【惠远古城：塞外“小北京”】清代乾隆帝为了加强在新疆伊犁地区的治理，建“伊犁九城”，设伊犁将军。九城之首的惠远城保存较好，城内还保留着将军府旧址。惠远老城建筑整齐，纵横四条大街直通四个城门。城中心建有高大巍峨的钟鼓楼，以镇四方。城内大街小巷商铺林立，市肆繁华，有“小北京”之称
【心理格言】当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。
球形透镜太阳能充电器（Beta.ey），这个可放在办公台上收集阳光并转化为电能为手机充电，非常实用的。
【范冰冰冯绍峰《二次曝光》范爷对票房毫无压力】电影《二次曝光》在京举办首场新闻发布会。《太极》监制陈国富日前曾奉劝同档期对手慎重，而《太极》上部恰与《二次曝光》撞期，但范冰冰被记者问及此问题时一脸茫然：“《太极》是什么？” 
逆天禽兽 土豪狗穿衣打扮家中悠闲散步。。 
【十二星座MM标准体重】白羊座(35kg)、天秤座(60kg)、巨蟹座(50kg)、金牛座(40kg)、射手座(55kg)、天蝎座(45kg)、双子座(65kg)、双鱼座(45kg)、水瓶座(60kg)、处女座(50kg)、狮子座(55kg)、摩羯座(40kg)。你达标了吗？
很多人总是觉得成功离自己很遥远，但其实我们与成功可能仅仅只是隔着一扇门，只不过我们没有找到开启这扇门的钥匙，才会与它擦肩而过罢了。——唐骏《唐骏自传：我还年轻，我还可以重新出发》
将军的精神无处不在，画时代即时策略页游《大将军》，主打刚毅劲猛的“将文化”，突破传统SLG页游画面、战斗、国战等玩法局限，还原一个真实的古代战局，让玩家在内政外战之中，体验中国古代将军应有的气魄和魅力！
【护肤---珍珠粉去黑头】取少量的的质量较好的珍珠粉放入小碗中，加少量的纯净水，将其调成稠膏状，然后涂于脸上，直至珍珠粉变干，再用清水洗净。每周2~3次，不仅仅可以达到去除黑头，还可以达到去除老化的角质的效果呢。当然，较好的珍珠粉要到药店里去买，最好是内服的。
二逼青年教你如何用跑步机吃饼干，这到底是“创意”还是“傻缺”，你觉得呢？ 
【世纪之战】《世纪之战Age of War》是一款策略塔防类游戏。在这里，你将拥有世纪上最强大的军队来进行一场世纪之战，你可以不断地制造各种复古或者超现代的战争兵器来进行对决，消灭对方的主基地。
《我不受欢迎,怎么想都是你们的错!》第09话 不受欢迎 夏天结束 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲，男友安慰我说：“放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。”晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。”
无限绚烂夺目的家居色彩，宽敞大客厅色彩极其丰富又明亮，装饰精致可爱。
【虚幻引擎登陆浏览器 高画质页游即将到来】根据非营利组织 Mozilla 今(28)日对外公开的讯息，未来 Mozilla 将进一步让 Web 成为高端游戏的开发平台。而游戏厂商在开发画质细腻的高效能游戏之后，也可以以更轻松、更高成本效益的方式推广给玩家。 
没人了吗?喵的！被发现了！赶紧撤！
【最容易白头到老的星座组合】白羊女-双子男；金牛女-处女男；双子女-金牛男；巨蟹女-天蝎男；狮子女-巨蟹男；处女女-射手男；天平女-双鱼男；天蝎女-摩羯男；射手女-狮子男；摩羯女-水瓶男；水瓶女-白羊男；双鱼女-天平男。
【孩子昵称不宜一直叫哈】亲耐滴，“宝宝”之类的昵称产生于婴儿期，它对孩子的心灵抚慰和情感交流类似于无形的“奶嘴”，是伴随着“奶嘴”而产生的，也应该随着孩子的“断奶”而终止哦。当孩子能够奔跑、生活自理，尤其是上了幼儿园和小学以后，家长就应该理智地改口，称呼孩子的名字哈。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爱情是什么？就是我们一起亲亲嘴皮子，住着小房子，有点小银子，养个小胖子，一起提着菜篮子，搂着小脖子的，踱着脚丫子的，逛着小巷子，洗着菜盘子，最后两人坐着家中的老椅子，幸幸福福的一辈子。爱情相恋时是激情，相守时那就是亲情。
你越来越沉默，越来越不想说。人生，是有多少痛苦，那就会有多少成长。有一些人，他们是赤脚在你的生命里走过，眉眼带笑，不短暂，也不漫长。却是足以去让你体会幸福，领略痛楚，回忆你的一生。
【允儿裸彩妆点燃韩妆热潮】金雅中：过眉齐刘海长直发，给人“清汤挂面”的少女气息，上挑“小尾巴”眼妆，芭比粉大面积腮红和唇妆选择，更为青春甜美。一对略粗的自然眉毛，带点英气，清新淡眼如毫无妆点的痕迹，亮泽的橘红唇色甜美可人。
【双子座行动】故事背景设定在一个到处是被弃机器的后末日世界，一个叫霍雷舍·努布特的机器人由于其赖以栖息的飞船能量源被盗，使它平静的生存面临威胁。在它活泼的伙伴克里斯平的陪同下，踏上了寻找能量源的旅途。
有一位禅师很喜欢养兰花,有一次他外出云游,就把兰花教给徒弟照料。徒弟知道这是师傅的爱物,也精心照料,兰花生长很好,可就在师傅回来的前一天,不小心把兰花摔坏了.徒弟很担心,他自己受罚不要紧,怕的是师傅生气。但师傅回来后,没有生气也没有惩罚徒弟,他说:我当初种兰花,不是为了今天生
【南京 有欠款未收回 可得把握好时间】南京一家公司与苏州一家公司签订了买卖合同，后苏州公司一直拖着一笔欠款未支付，南京公司发出催款函后仍未果，才想到至法院提起诉讼，结果发现，已超过了二年诉讼时效。
人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔要醉着。
【黄瓜培根卷】1.黄瓜洗净，用擦片器，擦成薄片备用;2.培根取出，用油将培根煎至两面焦黄晾凉备用;3.将黄瓜和培根卷叠放好，用牙签串成自己喜欢的样子即可。
Zedd联手Matthew Koma &amp; Miriam Bryant 新单《Find You》MV大首播，值得一提的是该曲收录于电影《Divergent 分歧者》原声中，据国外媒体报道《分歧者》影票的预售超过了电影《暮光之城》第一天的预售成绩，近日，电影最新宣传剧照也再度被曝
孩子拿玩具当朋友，而成人总是拿朋友来当玩具。
人和人刚相识的时候总是习惯把最好的一面呈现给对方相处时间久了各种缺点就渐渐暴露出来了。
【每天10分钟瘦腹部】每天睡前半个小时做10分钟腹部减脂运动。可以是仰卧起坐或其他瘦腹运动，如躺在地上蜷缩双脚然后提升放回。睡前运动不要太猛烈.稍稍喘气即可。有效减腹部脂肪。睡前4小时不吃东西是减肥的黄金准绳。
示范搭配：黑色露肩连衣短裙+罗马凉鞋+迷你手拿包。
爱情和梦想都是很奇妙的事情，不用听不用说也不用被翻译，就能感受到。——《听说》
做一个踏实的工作者，是表现自己的正途，用自身的积极行动去证明你是一个不可或缺的人。要知道，任何一个双手插在口袋里的人都爬不上成功的梯子。只有对事业全身心投入的人，才会获得事业的成功。
我想躲藏起来，我想捧起生活里的那些尘埃覆盖记忆。终于，我的故事有了一个句点；终于，得到了一个不了了之的结局；终于，我要开始放弃卑微的爱。我想，我要做回自己了，不再困在爱你的牢里。
【2012冬成都供气缺口约20万立方米】据成都燃气公司负责人介绍，目前成都每天用气量大约在400万立方米左右，比去年同期增加50万立方米左右，供气缺口大约有20万立方米左右。但由于采取了相关供气措施，成都居民用气将不会受此影响。但当高峰时段，CNG加气站供气方面会出现短时紧张
【更节能 普锐斯插电式混合动力年内进口】普锐斯可插电式混合动力采用了与卡罗拉，Matrix和Scion xB相同的丰田MC平台。它的车长为4460mm，仅比第二代普锐斯增加了12mm。普锐斯可插电式混合动力车头左侧有一个充电口，通过这个口可以给电池充电，家用的220V电源在1
【9局职业棒球2013】掌上的真实职业棒球联赛，9局职业棒球2013！根据2012赛季开幕以来至6月25日为止的实际数据为基础，反映了球员信息及赛况、战绩等最新信息！ 最精彩的棒球游戏！与成年棒球运动员协会(MLBPA)正式签订合作协约！
【牛肉炖卡通意面】1备好尼奥卡通意面,胡萝卜去皮切块,卷心菜切块,京葱切段,锅中放油,热后,放京葱爆香;2放胡萝卜,卷心菜翻炒;3炒香后,放卡通意面,翻炒下,让面吸收葱油的香味,加牛肉汤;4煮开,加番茄酱,盖上盖子,小火煮;5面口感变软后,加盐调味,放牛肉,煮1分即可。
【百度连残疾人都不放过】近日前中国盲人在线网站站长杨永全发微博谴责百度的流氓推广行为。他表示电脑中的百度输入法静默下载、安装了百度卫士，使得电脑一度陷入瘫痪，被捆绑安装的百度卫士无法卸载，直接导致工作会议被迫延迟。微博上众多网友反馈此问题
汪星人在家好无聊，主人什么时候才下班回来啊。。。。
【探寻《将爱》欧洲取景地——波尔多】有着“小巴黎”之称的波尔多，是享有盛誉的艺术之城，历史之城和古典建筑代表之城。位于法国的西南部紧邻大西洋。火爆一时的《将爱》便是取景自法国的波尔多葡萄酒庄园。波尔多葡萄酒被称为“葡萄酒王后”。
【汉密尔顿水潭保护区】位于美国德克萨斯州首府奥斯丁境内，这个奇景也是在经历了一次自然变化后展示在世人眼前的，在一个地下洞穴顶部崩塌后，这个非常不可思议的天然水潭便出现了。现在游客和学者成了这里的常客。奥斯丁有着丰富河流水域，大大小小的湖泊聚集于此，总能够带给你千姿百态的乐趣！
萌萌侵略者 第01话 不经意来到异世界 
不要去抱怨自己不幸福，要知道，很多的人连温饱都没解决。要定期的去对记忆进行一次删除，去把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
【白萝卜】中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”。白萝卜之所以具有这种功能，是由于其含有丰富的维生素C。维生素C为抗氧化剂，能抑制黑色素合成，阻止脂肪氧化，防止脂褐质沉积。因此，常食白萝卜可使皮肤白净细腻。
【春季宝贝腹泻的病因】1.外因：温差较大，导致胃肠功能紊乱。春季虽然气温有所回升，可早晚的温差较大，宝贝会出现一系列的不适应，导致胃肠功能紊乱。会对胃肠形成刺激，蠕动就会加快，就容易有串气、腹泻等不舒适的反应。
【大数据挖掘技术助力百度视频APP】近日，百度视频APP推出了全新安卓版本，内嵌了百度独创的移动云播放技术，同时可以实现智能解码，云端加速等功能，可以让用户更加流畅地观看高清视频，并能自动为用户选择最节省流量的播放资源。
【南昌万达城民俗文化节主题系列活动圆满结束】2013南昌民俗文化节于8日圆满结束。此次民俗文化节以神奇赣鄱 、传世青韵、东方红为三大主题，着力展示江西独具韵味的多元文化，享誉世界的陶瓷文化和富有时代品格的红色文化，同时通过三大江西特色文化向大众呈现赣鄱大地的奇特魅力。
【CUSCO展车斯巴鲁WRX STI】CUSCO以研发高性能车身强化部件享誉世界，无论在国内外的大大小小的赛事都会见到CUSCO的身影。特意为展会所打造的这辆WRX STI展车，安装了包括CUSCO底盘车身强化件、避震器、LSD等高性能强化部件。透过镜子看到整个底盘都装上了C
【细节看12星老公出轨】白羊：对你情绪敏感。金牛：敷衍你。双子：拒绝敏感话题。巨蟹：忽略你。狮子：不颐指气使。处女：删通话记录。天秤：不在你面前接电话。天蝎：面对女人局促。射手：主动做家事。摩羯：做计划外的事。水瓶：注重外表。双鱼：拒绝你用TA的电话。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【梅赛德斯奔驰欲加速在华发展】戴姆勒公司(Daimler AG， DAI)旗下品牌梅赛德斯奔驰(Mercedes-Benz)将在中国投资1，900万美元，以修建该公司全球最大的汽车经销商培训中心。梅赛德斯奔驰目前正在努力赶超竞争对手奥迪公司(Audi AG)和宝马汽车公司(B
秀才来了 秀才看榜：动物狂想曲 白富美狗狗？
“百灵同志，在中国干共产的人，得修炼成能吞咽刀子的硬功夫，只凭一般的顽强是不行的。”“我们还得学会容纳仇恨。”——《白鹿原》
春困秋乏夏打盹啊，下午犯困的人伤不起啊。
【不要熄灭孩子的成长之灯】“不要碰!”灭了孩子的创造冒险之灯；“我喂你!”灭了孩子的自理责任之灯；“要乖点!”灭了孩子与人沟通交流之灯；“快点吃”灭了孩子感官享受之灯；“大人说话小孩别插嘴”灭了孩子思维交际之灯； 给孩子自由，放手才是真爱!
在成双成对的情侣和趁七夕出来卖花的花童眼里，她比空气透明。她被刺痛了，心里发誓：“今晚一定告别单身。”她守了一夜，终于锁定一个心仪的男人——她观察他很久，确保他单身。她鼓起勇气，用她生平最幽默的方式搭讪：“你是等织女的牛郎吧？”那个男人说：“不，我是等客人的牛郎。”
每个人都有孤独的时候。学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的同事，一下子不知所措起来，这时候就要学会去交流，去适应新的职场生涯。
【管用的祛眼袋妙招】治疗妙方：莲子肉10克，薏苡仁10克，缩砂仁10克，桔梗10克，白扁豆15克，白茯苓20克，党参20克，甘草20克，白术20克，山药20克。以上几种中药可对着方子，去药店买，价格也不贵。上述方药一帖煎成两剂，每天早晚各服一剂；同时每天早晚反复按压手掌食指正
澳大利亚昆士兰、白日梦岛 以活珊瑚礁而闻名的白日梦岛，长1000米宽500米，坐落于大堡礁海洋公园，是一个迷人的暗礁池塘，岛上拥有40种海洋物种如鳐鱼、鲨鱼、海星等及五十多种珊瑚。迷人的风景倒映在闪闪发光的湖面上，使白日梦岛成为新婚夫妇最值得探索的地方之一。
非常宽松的版型，立体的肩部线条，具有显宽的效果，淡雅的色彩，散发浪漫的气息。
实拍美女空姐练自卫咏春拳现场 穿着制服黑丝怎么练啊~~
【基督城】基督城位于新西兰南岛东岸，又名“花园之城”，是新西兰第三大城市，新西兰南岛最大的城市。 基督城浓厚的英国气息，艺术文化气息浓厚，设施完备。
街攀大神Danny驾临“鬼城”展示炫目单车技巧，通过唯美视觉感受唤醒人们对小城的记忆。
【东方怪物猎人 《狩魂》曝光】被誉为东方怪物猎人的冒险狩猎网游——《狩魂之神》正式曝光!游戏强调关卡性、动作感、爽快度等多元素，以战棋类半即时制这一创新型游戏玩法打造出最具可玩性的RPG网游！ 
当我们学会了用积极的心态去对待“放弃”时，我们将拥有“成长”这笔巨大的财富。
I love you!If one day, I turned into a NB74F loess, loess on the spring grass grow is for you and the green, the flowers out of the loess 
那英经典老歌《雾里看花》MV被评价为“集科幻、灵异、武侠于一身的神作品”。令人惊讶的是，MV出自演员张国立 之手。MV中那英黑色长裙化身“电母”放出两道强大的“紫色电流”
【保利杭州项目存管道错乱等多质量问题】保利杭州江语海项目被业主称为“坑爹”之作：卫生间没有水池和抽水马桶的落水管；厨房接进落水管和自来水管，却没有油烟机的排烟道，要从隔壁卫生间接出；房间里空鼓多达30处，甚至连承重墙都不能避免；交房时的户型和户型图已面目全非。
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返。有些人近在咫尺，有些人远在天涯。有些人擦身而过，有些人一路同行。或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分叉路口道别。我们都有自己的时间机器。有一些会带着我们回去，它们叫做记忆；有一些会带着我们往前，它们叫做梦想。
【土地流转信托产品有望近期面市】由北京信托主导的土地流转信托产品近期有望推出，涉及的土地范围覆盖多个省份。此前湖南益阳和福建沙县也曾成立相关公司试水土地流转信托。业内人士认为，在城镇化促进土地制度改革的关口，土地流转信托很有推广的价值，有望获得政策支持。
人生这一列疾驰而过的列车，一路风尘都在过往的时空里搜索。
《海贼王》第634集 ，惊才绝艳的贵公子誓要得到烧烧果实！还扬言要杀掉路飞等人。
【看，这是世界上最复杂的混合动力系统】之所以说它拥有市面上最复杂的混动系统，是因为这辆车有四个动力来源！其中包括1个汽油发动机，以及3台电动机。​汽油机排量为3.5升，能提供310匹马力。按理说，这个动力水平对于一款将近5米长的车子来说已经足够，但是，讴歌又在这车里塞进了3台
【心理建议】在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。
儿子：“麻麻，这个世界上有鬼吗？”，妈妈：“傻孩子，当然没有。” 儿子：“可街上有团火在飘来飘去诶。” 妈妈：“那是鬼火，是人死后体内的磷与水或者碱作用时产生磷化氢自燃造成的。” 儿子：“可后面还有一套衣服跟火一起飘来飘去诶。” 妈妈：“我看看，哦，那是包大人打着灯笼在巡夜”
【合肥市受旱面积超过137.50万亩 重旱区灾情不容乐观】这几天来，梁兴江几乎没有好好地睡过觉，不仅仅是因为菜棚里的温度很高，最重要的是这天气让他发愁，他的8亩菜地已经干了将近一个月，无法播种。这段时间他每天早晨起来第一件事就是看天气，最关注的是天气预报，希望老天能够降一场雨
他跟她 青梅竹马，从小一起长大，他对她如妹妹，无微不至 。 。他是北宫家的嫡长子， 外貌英俊家世显赫，是无数少女心中的白马王子，她是苏家不受宠的四小姐。 他叫北宫冽。她叫苏小沫。那年， 他14，她12 ，她从小受尽白眼。而他从小将她护在自己怀里。
美国雕塑家beth ann magnuson用一种不同寻常的媒介进行雕塑创作—蛋壳。用火鸡、鸡、鸭子、孔雀、野鸡、鹧鸪甚至是鹌鹑的蛋来雕刻，用高速钻机仔细地在蛋壳上手工雕刻出精细的、蕾丝一样的图案。
【终极将军：盖茨堡战役】在游戏中,玩家可选择指挥南方或是北方军队，游戏中的地图会包含盖茨堡所有的重要地点，并且相对应的时间、兵种、人物等都会完全忠于史实。游戏中设置了一些很有意思的策略，玩家可以带上步兵，骑兵和炮兵向着更高的地方前进，以提升士气。
【漫画王八王子店年度轻小说排行出炉 「刀剑神域」蝉联冠军】专门贩卖漫画和轻小说的书店「漫画王八王子店」于近日公开了该书店的年度轻小说销量排行榜。本次的榜单是对2013年12月至2014年11月的销量进行的总结，其中，轻小说「刀剑神域 进击篇」2卷获得了本次的冠军。
【什么样的宝宝容易得湿疹】1、经常身上长痒疙瘩。2、经常揉眼晴、抠鼻子、流鼻涕、打喷嚏。连续打喷嚏是更为明显的症状。3、宝宝有青眼圈，哭的时侯有红眉毛。4、多汗、多动、夜惊、易感冒。5、跑步或大笑以后宝宝会咳嗽。6、孩子走路或上楼梯的时侯不愿意走，容易气喘，老叫人抱。
【孩子的表现与你有很大关系哦~】孩子懒惰依赖，是因你替他做的决定太多；不辨是非，是因为没有自主思考的机会；自卑，因你不够耐心鼓励；嫉妒敏感，因家庭不够温暖；不懂父母苦心，因你没教会他理解别人；喜欢抱怨,，因总被你挑剔； 自私，因常被溺爱；胆小，因常被你骂；撒谎，因常被你罚！
慢慢的才知道，会遇到许多自己看不惯的人或事，但那与你无关，别人爱咋整随他便，别生不该生的气，不值。慢慢的才知道，两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是。
【HR穿衣三大法则】一、不要违反公司的要求；二、黑色永远不会出错；三、备一套正式服装。沟通中给对方留下的印象来自语言、语调和形象三个方面，它们的重要性所占比例是：语言7%；语调38%；视觉占55%。对于HR来说，穿衣服大有讲究。
自由随性的风格给人放松的感觉!简洁的条纹倍显干练，腰部的抽绳设计更强调女性的曲线，整体风格自在、随性。秋天怕冷的MM可搭配牛仔裤穿出别样的感觉。
【最纯粹的古装 大众甲壳虫（1C）】社会在变，人们的消费习惯在变，对美的定义亦有可能随之发生变化。但VW Beetle却依然守着最初那个圆滑的古装相不变，因为它并不落伍，甚至在世界车坛呈一枝独秀之态。
【少吃加工熟食】偶尔吃一次三明治或热狗，对健康并无大碍。但少吃腊肠、火腿之类的加工肉食，有助于降低结直肠癌和胃癌的发病率。另外，熏肉和咸肉中潜在的致癌物也会增加癌症风险。
超可爱宝宝打针！这小胖子的反应还可以更慢些么？
钟汉良鞋儿破、帽儿破
【1937年，中华民国各种民办报纸有1518种】公私营电台78家，公私营通讯社520家，著名的报纸如《申报》《大公报》等均为私营。知识分子们可以天天写诗作文，大骂着保留他们思想和创作自由的国民党和蒋介石，共产派革命家们可以公然地成立自己的文化社团，以围攻国民党和国民政府。
我不屑与任何一个人去争。爱我的,不用争。不爱的，争来也没用。
客厅外墙的色彩与家具的色彩相协调，不会导致颜色的错乱。拱圆的窗户结构让光线充满屋内，加上明亮的外墙颜色使光线更加明亮。
有些时候我觉得很好笑，那些在我们记忆里占据很小一部分的人，你竟然一辈子都忘不掉。——《本杰明.巴顿奇事》
“只有去做自己真正想做的事情，才有意义，才能体会到人生的快乐。”《三个白痴》
【十二星座谁最好色？好色是指桃花旺盛，异性缘好利婚姻，并非坏事哦】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座
【慕田峪长城】慕田峪长城是全国明长城遗迹中保存最好的地段之一，自古以来就是拱卫北京的军事要冲，被称为“危岭雄关”。长城周边草木茂盛，山势峻峭，风景优美享有“万里长城慕田峪独秀”的美誉。
【王刚爱心故事：十年真情帮教温暖高墙内外】王刚是深圳监狱的常客，多年来定期带领一班义工对服刑人员进行一对一的关爱和心理咨询解答。服刑人员说出的每一个顾虑、担忧和心愿，王刚都默默记在心里，尽可能帮他们减轻和分担。很少人知道，来深十多年的王刚没有深圳户口。
【瑞士】在瑞士这个面积仅仅四万平方公里的小国里，星罗棋布的盘踞着山川，河流，湖泊，森林，这片算不上辽阔的土地，包含了太多我们所能想象的美丽。瑞士有全世界最棒的滑雪道、最酷的滑雪装备。冬天来瑞士，一定要体验一把从雪山顶俯冲而下的快感。
#开放升级啦#
#西山十佳歌手#
