忘都来不及忘&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
成败论千古，人间最不公
无论做什么事情，先想想含辛茹苦把我们带大的父母，我们不仅为自己而活，也为别人而活。无论是为自己还是别人，都应该好好的生活着。身体发肤受之于父母，真爱不是占有是付出。为情所困是你自己的私心太重，除了爱情我们还有很多事情可以做。两人如果真的不能在一起，放弃亦是一种爱的体现。尊重生
毛衣长款上衣+灰色过膝裤袜，很性感的oversize，搭配可爱的雪地靴，轻熟女的风格哦。
【宝宝厌食，首先要分析主要原因是什么，然后再有针对性地采取措施】1、零食食用过多，适当补充零食有必要，但一定要有节制，定时定量；2、缺锌或维生素B，可以给宝宝多吃一些含锌丰富的食物，如动物肝、花生等；3、常生病影响食欲，平时注重护理帮助宝宝提高抵抗力。
这“狗坚强”既让人觉得可爱，也让觉得心酸……祝福它坚强、快乐！！！ 
【懒人排骨饭】1.姜去皮切丝，葱洗净切葱花；2.排骨洗净切小块，加白砂糖、生抽拌匀后，再加少许食用油拌匀，腌30min；3.米淘干净，加适量的水，按下电饭煲煮饭键；4.煮至微开时，加入腌制好的排骨，盖上煲盖，煮至饭熟；5.趁热加入拌饭酱，拌匀即可。
超可爱外国小孩学中文 
并不是每一颗爱情的种子都可以长成大树，那一个接一个的人走进我们的生命，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝和遗忘。——《此间的少年》
很多时候我们都忘了，礼仪只是一种形式。它什么都不能代表，如果被它牵引，就会改变自己的命运。-----《男人帮》
【下半年啥星座翻身走好运】季军（双子座: 变动7年终于出运）、亚军（处女座：停滞2年终于出运）、季军（双鱼座：倒霉12年终于出运） 【有本事混成有钱人的星座】第五名（水瓶座）、第四名（金牛座）、季军（摩羯座）、亚军（处女座）、冠军（天蝎座）。
【《异能战争》于8月封测 新增MOBA模式可选BOSS】由韩国新兴游戏研发工作室NaddicGames研发的横版动漫风动作网游《异能战争》近日在韩国举办了玩家邀请测试，游戏制作人表示柳金太表示游戏将于8月启动封测。
【触摸金华】在水汽氤氲的江南水乡，有一条清澈明亮似玉带逶迤东去的溪流——婺江;在浙中金衢盆地，有一座人文荟萃、山清水秀的迷人山城——金华。
爱源于一种感觉，这感觉有些像海市蜃楼，美则美已，却太虚幻。是的，说爱是很容易的事情，写一封情书也不是很难，作出一个爱的口头承诺也就仅仅是开出一张空头支票。
【二重桥】坐落在日本京都皇居，是日本天皇居住的皇宫。城廓外面有广阔的护城河围绕。二重桥位于皇居正门前，前方为正门石桥，又称眼镜桥，是东京都内最佳的拍照地点。里面的铁桥在江户城的西丸下乘桥的位置，早年曾因护城河水深，旧桥较低，所以在桥上再搭一座桥，为上下2层，所以叫做‘二重桥’
We are here to laugh at the odds and live our lives so well that death will tremble to take us.我们若能大笑世事无常，好好活一场，死神也会战栗一旁。
当你的头埋在背包里，在半睡半醒中滑行时，踩一脚结冰的水坑，让寂静的脚步下响起清脆的咔嚓声，真好！踩完了，因为你是第一个登陆这片冻冰的，而且你踩得很漂亮。扪心自问，那声咔嚓是那么永恒，那么满足，那么完美。感觉妙极了！——《生命中最美好的事都是免费的》
1.当你很想跟一个人在一起的时候，你就不会考虑太多，只希望可以好好跟他在一起。2.当你找到你真正的理想方向，任何时候都不算迟！——《老表，你好嘢！》
【精美壁纸推荐】幸福其实很简单：有人爱； 有事做；有所期待。
各种场合、各种睡姿
餐具、烛台、幸福果墙壁包面，被精美的巧克力色饰品包围着，浪漫至极。
【当老板人缘最好的星座】第一名：天秤座；第二名：双鱼座；第三名：巨蟹座；第四名：水瓶座；第五名：射手座；第六名：双子座；第七名：金牛座；第八名：白羊座；第九名：狮子座；第十名：摩羯座；第十一名：天蝎座；第十二名：处女座。
【韭菜炒河虾】先将河虾剪去尖嘴，用淡盐水泡泡再反复冲洗干净滤干水，韭菜切小段，红椒切斜圈；坐锅烧热，下河虾小火煸至变红色即可盛出备用；坐锅热油，放虾炒香，跟着下红椒和韭菜翻炒均匀，调盐味淋少许生抽即可。
现在的我你爱理不理。未来的我，也许你会高攀不起。
【蔬菜排毒减肥方便又实惠】1.黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪；2.萝卜：避免脂肪在皮下堆积；3.韭菜：促进肠蠕动；4.冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪；5.茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用；6.荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢；7.芹菜：热量很低，吃多了不
玫瑰红的背景墙，浪漫而时尚，独特的吊顶设计小巧可爱中，带着几分自由与洒脱。
【这些人早已被癌症盯上】成为“癌症候选人”，是我们长期不爱自己造成的结果。如果减少以下10种不良习惯，就能将我们从“癌症候选人”的名单里删除。① 老喝滚烫水②蔬果吃得少③老是憋大便④夜晚不睡觉⑤坐下不想动⑥爱钻牛角尖⑦不用安全套⑧常吸二手烟⑨装修太豪华⑩家人有癌症。
【五角星战斗轮毂 K3 Projekt改装高尔夫GTI】GTI本身就有小钢炮之城，以动力强悍充沛著称，外观是比较低调的。而经过K3 Projekt改装过的GTI，不再低调，霸气十足，黑色中网意味着力量和神秘，五角星战斗轮毂意味着速度和战斗力，极具观赏性。
漂亮女孩拥有漂亮的面孔个很好的身材。她们是众多男生的追捧对象，她们的天空总是晴朗。普通女孩拥有普通的面孔个普通的身材，很少有男生注意她们，看着周围的一切，有时她们也会抱怨生活的不公正。
【多吃助消化食物】宝宝脾胃虚弱，妈妈每天可以给宝宝注意些小米水，可以直接当水来饮用，能够有效帮助消化。同时，平时还可以买一些山楂、山楂、大麦茶、山药等健胃消食的东西给宝宝吃，能够促进宝宝肠道消化，起到健胃消食的作用，有效增强宝宝的脾胃消化能力，从而提高宝宝的抵抗力。
这真是讽刺……
他个性鲜明凌厉独立，却惟独顺着他依靠着他喜欢对他撒娇。他温和有礼谦谦君子，却惟独无法忍受别人伤害他，他因为他，爱上他的国家，他的同胞，所有和他有关的一切。他照顾他的生活起居，像对孩子一样无限宠溺。他们是离开了彼此就无法生存的关系，这是国籍性别空间一切的一切都无法改变的！
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
元芳，你性福吗？这TM是一个阴谋！！！！！！
相亲中男女对话。女：你有房吗？男：有。女：你有车吗？男：有。女：你有存款吗？男：有。女：那挺好！男：还行吧！女：留个电话吧咱们联系。男：就是TMD没手机。「原谅我笑点低~oh ye！！」
玩改装的媳妇儿你敢要吗？
想要别人聆听你说话，光喊声“喂”是不够的，一定要拍拍别人的肩膀，让心得到震撼。——【肖申克的救赎】
Maybe you should stop liking him. You're only hurting yourself… 或许，你不应该再喜欢他了。你只是在伤害你自己。
【手机壁纸】不要等我变了，才说怀恋以前的我..
大地震：日本七日（下） 
每一段恋爱在最开始时，谁又不是真心真意要在一起？都是奔着地久天长去的，包括那些破碎了的婚姻，也都有着一个不比任何一个完美婚姻差的无比甜美的开始。但是，缘分就是缘分，有的能看到很远，有的却戛然而止。恋情戛然而止了，可以重振旗鼓；身子交出去了，还可以再收回来吗？
【家庭教育六要素】1.父母是原件,子女是复印件; 2.先做应该做的,再做喜欢做的; 3.辉煌的历史需要自己去创造,而优良的传统需要代代相传; 4.不要只关注孩子的成绩,还得关注他们的心里健康; 5.不懂学习的父母,会给孩子带来更大伤害; 6.养肓养肓,养在前,肓在后.
【可以在在iPad上玩弹球的外设】——Pinball Game Console iPad，弹珠采用无线蓝牙进行连接，需下载App应用程序配套使用。
【五香熏鱼】1.把腌好的鱼块过油炸至金黄，炸干炸透，捞出；2.留少许底油把调料略微煸炒，放葱姜干辣椒；3.烹入广东米酒，白糖，少许酱油，花雕酒加适量的水烧开把汤汁熬稠；4.把熬好的汁倒入容器内，没过鱼身腌制半天即可。 
【怎样护理痰液堆积的宝宝】在宝宝的成长过程中，家长们常常会关注这样一个问题，那就是宝宝的痰液堆积怎么办呢?对于这个问题，小编收集了相关资料，下面我们就一起来看看相应的解决办法吧。
【悲剧！只因要钱上网遭拒绝 13岁少年用铁锤打死亲妈】近日，在南京六合竹镇就发生了一起这样的惨案，13岁的少年竟然在家用锤子打死了自己的亲妈，而原因仅仅是要钱上网遭到拒绝。可怜天下父母心，往往父母的这种劝阻并不能得到孩子们的理解，甚至不少孩子认为这是父母故意为难自己。
《桐柏英雄》首映 何晟铭现场咆哮喊口号 圆军人梦。 
书是一种好东西能让你快乐、明白事理，选择你喜欢的书，读实用的书。
星爸萌娃们再度集结，熊孩子大闹《爸爸去哪儿大电影》发布会，台上台下玩的high。 
生命中最困难的事情之一，就是心中有话却不能说。找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。
我仍然相信天堂，但天堂不是一个地方，不必费心寻找，那是心灵的一份归属感；珍贵的片刻，即使永恒。——《海滩迷离》
自制唇蜜的方法材料：口红（不要的，剩余的，现有的）、酒精灯（或吹风机）、调棒、铁汤匙、护唇膏（或唇油、凡士林） a 先将口红及唇膏利用调棒取出至汤匙上 b 将汤匙放在酒精灯上或以吹风机吹热风加热，并利用调棒搅均匀，记住不要加热过久 c 趁热将液状唇膏倒入容器中，等其放凉凝固即
【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ 
【常生病并非没有抵抗力】有些幼儿一再地感冒、发烧，并不是因为没有抵抗力，而是接触病原体的机会比别人多。在空气中和拥挤的人潮里，到处充满了病原体，碰到了就有机会发病。筒子们，常跑小儿科的大部分是半岁到4岁的幼儿，4岁后生病的次数就从每年约10次减少到每年一两次啦。
你有多少兄弟姐妹？你父母尚在吗？你说句话啊，我只是想在临死之前多交一个朋友而已。——《大话西游》
编辑点评：卧室的空间构造不会有方正的烦闷，多边形的构造让人眼前一亮，大窗户的设计也令卧室光线充裕。卧室的后现代画作装饰墙面也凸显个性。
有时候，不知道真相也是一种幸福~
他们已不再是恋人，而是朋友。但他们还是和以前一样无话不说，除了没有了恋人的关系，其余都没有变。有一次扣扣聊天，聊着聊着，她突然在对话框写道：－老公，我肚子不舒服，－没事吧老婆，后来，他们看着屏幕上的那两个字，不由的错愕。
搭配要点：浅蓝色印花连衣长裙+黑色鱼嘴高跟鞋+黑色单肩挎包。连衣长裙mix印花吸睛功力一流，搭配简单的鱼嘴高跟鞋和挎包就很chic喔！
个人心目中都有一块属于自己的领地，每当痛苦失望或消沉时，就需要抒缓情绪寻找内心的平静和安慰，这块藏在每个人内心的土地，就是“神秘园”。《Steps》罕见的7/8拍节奏和行云流水般的旋律，带给你的耳朵无尽享受。 
【高原圣湖玛旁雍错】高原圣湖玛旁雍错,一种恬静的美，人与自然的和谐美。人与自然的和谐相处，在湖边慢慢欣赏湖光山色之变化，再听听喜欢的音乐，那种惬意的舒畅感就很满足。时间在这样是环境里是用来挥霍的，人的一生最后都要走向消亡，在这一刻时间停止了，永恒的、美的时光就要用心去享受。
【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格,3、做人要善良、做事要执着,4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。
【《崛起3：泰坦之王》PC中文版发布 魔幻世界的奇妙探索】《崛起3：泰坦之王》是由Deep Silver制作的哥特风格动作RPG游戏《崛起》系列的最新作品，目前PC中文版已经发布，本作将会把玩家带入到一个全新的RPG世界，每个决定都会改变故事，玩家命运的方向，世界的命运等待玩
【色斑】如果你有因为过度曝晒后而产生的色斑，或者正处于因为怀孕造成的斑点，这种后天形成的斑点都可以用白醋美白祛斑法淡化消除，只要每天将化妆棉沾湿苹果醋，敷在脸上10分钟，一天几次后即可明显淡化色斑。
父亲病故后不久，我和爱人决定接远方的母亲过来住段时间。 一天晚上，爱人很惊奇地对我说：“我发现你妈挺时髦啊，每天睡前还听MP3。”我瞬间想起那机器是今年春节妈叫我买的，当时还让我教她如何录音。 心生好奇，于是趁妈出去买菜翻出来偷听，却发现里面只有打呼噜的声音。
Don't let the odds keep you from doing what you know in your heart you were meant to do. 不要因为没有把握，就放弃自己心中的追求。
巨蟹座的人生可以用两个字概括：纠结。不管从哪一方面来说，巨蟹座本身就是一个矛盾的个体。与巨蟹座相恋须知：1.我很慢热,我很冷漠 2.我很直接,讨厌转弯 3.我不喜欢说话,也不喜欢你太吵 4.我喜欢自由的感觉,讨厌啰嗦 5.我心智很成熟,看事很透彻 6.我很绝 7.我需要行动证
整人新技能：用蘸有巧克力酱的手，向旁边厕所的人借纸！！
Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intu
不要救我，让我的膝盖碎成渣吧。
《草莓棉花糖》10话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... 
别人的生活如同T台秀，看得见的是曼妙绰约，而看不见的是满身勒痕。
【准妈妈不可乱用润唇膏 当心伤害胎儿致畸形】唇膏，一向是女性的亲密战友。但怀孕后就要注意了，为了腹中宝宝的健康，唇膏还是少涂为妙。 无论是唇膏、唇彩，还是唇蜜、唇冻、口红，都是由各种油脂、蜡质、颜料和香料等组成。含有的化学物质，对人体都会有一定影响，尤其是胎儿。爱美的宝妈们注
人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。
这个 Ice Globe Lantern 应该算是真正的冬季限界，利用特殊加厚的气球灌水结冰后，将气球外皮整个剥掉，用钻子从冰球中间钻通一个隧道，再盖到蜡烛上，就成了最自然的雪地灯饰了！钻洞过程造成的冰裂则是最美的纹路，不管摆在哪里，都美到让人向往不已！
相亲现场，女：“我爱好广泛，我考过九级钢琴、七级手风琴、六级英语、二级计算机，你呢？” 男：“哦，我就拷过三级电影。”
【杨丽菁《聊斋4》女王气场大 造型美艳演猫妖】该剧《席方平》《陆判》《连琐》《恒娘》《叶生》《绿衣女》《花姑子》《夜叉国》组成，杨丽菁 在《叶生》单元中出演的韩妃，是法力高强的猫妖所变，造型美艳且霸气，堪比武则天，所以在服装和造型上不仅要美艳更要霸气，力求震慑全场。
时间是一面海 ，脚印渐渐被覆盖， 双手该怎么摆， 回避怎样的题材。《一分钟追悔》蔡健雅。
Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness. [爱心]没人能消除你的疼痛，所以，别让别人带走你的快乐。
不要做工作狂人，一般人正常工作时间为8—10小时，此为人体健康负荷量。如果长期工作12小时以上，就对人体产生压力，长此以往，会很严重的损害你的健康。
【脱下小内内秀光滑美臀！清纯美少女福利写真美图】现在又一波福利来了，宅男们可要把持住。小编今日为大家带来的是美少女子纯儿Annie超豪放写真美图，同样拥有清纯容颜与巨乳美胸，不过，这位妹子更加大胆地秀出自己光滑上翘的美臀哦，快来围观吧。
Opportunities are not offered. They must be wrested and worked for. And this calls for perseverance and courage. 机会不会从天上掉下来，它们必须靠努力去争取，这需要
德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜。艺术家将摄影艺术和雕塑相结合，将食物转变成真正的视觉盛宴。
【大学生了没】交往前后差好多，男人都是到手就不珍惜了。 
【那些年我们一起追的女孩】越是深沉的痛苦，代表我曾经爱得越饱满。
再苦也别忘记坚持，再累也要爱惜自己，低调做人你会一次比一次稳健，高调做事你会一次比一次优秀。爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是，爱情不能等你有空才珍惜。
鸭梨山大之《同志》。
【心理提醒】没有谁的一生注定是悲剧，除非你把自己摆错了位置。不论任何痛苦和别离，都只是暂时的经历。你的使命，是陪伴自己走向最好的自己！不管别人怎么看你，你的重要，你要知道！
If a man urge me to tell wherefore I love him, I feel that it can not be expressed but by answering, &quot;Because it was he, because it was my
5.0熊猫人种族语言曝光。什么？你看不懂，没关系，下面有翻译……
【开车好习惯，传递正能量】一、过路口时减速左右看；二、急刹前看看后视镜；三、与前车保持安全距离；四、拐弯减速要看清；五、开车尽量走中间；六、看不清就鸣笛减速；七、尽量避免夜间开车；八、开车别分神。
《轩辕剑7》曝光了微电影终极预告片，由电视剧《轩辕剑之天之痕》中陈靖仇和于小雪的扮演者友情出演。不过内容上却一改原著风格，玩起了刚刚被广电叔禁掉的穿越剧。 
食物安全搭配：很多食物会产生微量的有害物质，究竟怎样吃才健康？①皮蛋含少量铅，请搭配豆腐实用。②酸菜鱼含亚硝酸盐，请搭配猕猴桃实用。③腊肉、火锅会形成二甲基硝酸铵，请搭配绿茶。④油条含铅，请搭配豆浆食用。⑤火锅含卟啉，请搭配柚子实用。小常识换来大健康，愿您健康安全的享受每一天
【怎样的男人最令你倾倒呢】你最喜欢的人出现在眼前，你会希望他穿什么颜色的西装？【A】蓝色；【B】灰色；【C】白色；【D】黑色（解析如图）。
【行车贴士】夏天雨水密集，特别在午后会有短时阵雨，经历了雨水的“洗礼”后，要记得关注一下爱车的底盘，特别是刹车的问题。因为经常下雨，可能会导致汽车反制动力下降，使汽车刹车反应迟缓，从而影响汽车性能，甚至引发安全事故。
一些小动作，透露了人心底的秘密。你可以通过这些告诉谈话者，你已经厌烦了与他没完没了的对话，或是通过观察对方的身体姿势了解到，原来他已经在思考别的问题了，那么我还是结束这个话题吧。
学会放手，不要把什么都抓的太紧，你的幸福需要自己的成全。
超赞的剪辑！！《中国好声音》让导师全转身的最牛的11位实力唱将 ！！好歌声必须保存！！！有空慢慢欣赏吧~ 
【在环岛如何使用转向灯】一张图教会你在环岛如何使用转向灯，科普贴，欢迎转发扩散给你身边的朋友！
【避免眼霜使用误区】面霜代替眼霜 水水解答：眼睛周围的肌肤可不同于其他肌肤，是面部肌肤中角质层最薄、皮肤腺分布最少的部位，不能承受过多的营养物质。所以眼霜最根本的目的在于能快速吸收、适当滋养，决不能用油性的面霜代替眼霜，给眼睛增加不必要的负担。
【「风雪黄昏」&quot;新人声优&quot;庵野秀明遭到过半数否定票？】宫崎骏大作「风雪黄昏」正在上映，这部作品因为很多原因而倍受瞩目，其中一个原因便是“新人声优”庵野秀明的演技问题。近日日本网上做了一个一千人的调查，内容是关于庵野秀明声优演技满意度的，结果有六成的人回答“实在太烂了”。
【校园生活 - 周立播】牛人报销点评校园生活的那些雷人雷事
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【调理过敏体质按六个穴位很有效】迎香——在鼻翼外缘中点旁的鼻唇沟中；风池——位于后颈部，后头骨下，两条大筋外缘陷窝中；肺俞——位于第3胸椎棘突旁开1.5寸才处；脾俞¬——位于第11胸椎棘突下；肾俞——在第2腰椎棘突旁；足三里——位于外膝眼下3寸。
Fading is true while flowering is past. 凋谢是真实的，盛开只是一种过去。 
撞色系的包包，以帅气复古的廓形，建立专属你的视觉体系！让这个冬天更跳跃。
不是你不重要。。。
【哈哈笑餐厅】沪语情景剧《哈哈笑餐厅》(9.1)登陆上海荧屏。制片人表示拍摄该片的初衷是为了让沪语喜剧能够传承下去，，鼓励大家学习“上海闲话”，并且该剧效仿美剧玩季播，计划每年都推出沪语喜剧季，每一部剧会留出5个月的筹备时间。
各种各样的小乌龟、小蜗牛让裙子显得特别有童趣，但款型甜美淑女，又不失女人味，将女人的可爱与妩媚融合得非常完美。裙身上的多层拼接设计巧妙地掩饰掉身材缺陷，多层褶皱的下摆也极显淑女感。
正值年轻气盛血气方刚的年纪，免不了一冲动做出点出格的事儿！给大家看一些实例，借此告诉大家：激情可以有，不过~~请适度使用哦！ 
吐槽版《太疯癫》叹星爷经典被糟践，我笑你太疯癫，可惜你看不穿，叹星爷的经典，被糟践到天边！ 
也许在一开始，水瓶的心中就不会认同爱情能够永恒，因此他会把善始善终的感情放在友情身上，但尽管如此，水瓶还是很向往爱情，可是发现爱情带来的一系列挫折，原来并不如友情带来的稳定时，水瓶的心中将会怀疑这样的爱情是否有存在的必要。
One of the happiest times in my life was when ME and YOU, became WE. 我一生中最美好的时光是，当我和你成为“我们”。
我的被子病了，我要在床上照顾它，不能去上课了！
《柏林》无论是剧情结构还是制作水准，都有向更为流畅的电影工业前进的趋势。影片给出了一些不错的段落，但并没有给出多少能够调动人的情绪，整部电影显得缓慢迟钝而不够干脆。这部电影最大的意义在于，再一次佐证了韩国电影尤其是商业电影正在飞速发展，而对于观众来说，却是一场无感的表演。
【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。
【Citroen C-Metisse Concept】采用碳纤维轻量化车身，六前速手自波箱以及独特前后分离四驱系统。前轮由最高输出功率达208bhp马力的3.0L V6 HDi柴油引擎驱动；后轮则由两台电动马达负责驱动。既有从0-100km/h仅需6.2秒的强劲表现，又有6.
【广宗寺】藏名“丹吉楞”，俗称南寺。位于内蒙古自治区阿拉善盟阿拉善左旗巴润别立境内，贺兰山西麓的一个山谷之中，该寺有6个属庙，是原阿拉善八大寺中规模最大、名望最高的寺庙。由二十余座建筑群组成。其整个建筑气势宏伟，富丽堂皇。主要建筑有大雄宝殿、大经堂、黄楼寺等。
被忽略的爱
【情敌出现你会？】请你想像一下，当你和情人一起坐在堤岸上欣赏风景，这时远处突然有海鸥飞翔，你认为这时天空的景象是怎么样的呢？【A】有成群的海鸥；【B】海鸥零零散散地分布在四周；【C】有一只海鸥朝你们飞过来；【D】海鸥都飞走了；【E】只有一只海鸥（解析如图）。
【黑椒茶树菇炒牛柳】爽口的茶树菇，滑嫩的鲜牛柳，浓浓的黑椒风味，这完美的搭配让人食欲大增。
When someone abandons, in fact, by the loss of each other: because he lost someone who truly loves his people, and you just do not like yo
【轻松一笑精选】- 毒品交易抓个现着。这个傻蛋，也太搞笑了吧。 
【职场中值得反思的事】1.不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言；2.每个人都有孤独时,要学会忍受孤独，这样才会成熟；3.管住自己的嘴巴；4.机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到；5.若电话老是不响，你该打出去。
客房主要用来迎接客人，应业主要求，氛围可偏向热情、随性，但要搭配外部整体风格。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
You will be able to do many great things, but only if you allow yourself to be held in someone's hand.你能做出许多伟大的事情,可是前提是你必须允许别人用手握住你。
一网打尽史上最可怜的妹纸们（20） 
【一恋爱就变弱智的星座女】冠军（双鱼座：一句含糊暖昧的话，她能高兴上半天）、亚军（巨蟹座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。
【常饮水果茶清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。
Love comes fast. You either risk it, or you regret it. 爱情来得如此之快。你要么冒险一搏，要么遗憾一生 。
妹纸，你这真的是在穿鞋吗？日本美眉示范高抬双膝穿鞋，唉~~一不小心居然出糗了··· 
【睡眠面膜敷用技巧】面膜不要太薄了：将面膜敷得厚一些，可以最大限度地销售肌肤的水分，同时，保证有充足的营养物质让肌肤吸收。肌肤温度也可以上升，促进了备注的循环，使角质软化，毛孔得到扩张，促进肌肤里面的污垢排出来，也能让营养物质更好地渗透进肌肤。
虽然追求的理想，跟涌现的现实，总是互相敌视，总是无法圆满如意，但是，人想要得到，就得付出代价，或许这就是必须遵守的规则。——《NANA》
“老土”运动裤！心机搭配最时髦。看似简单随意，有很普通的运动裤想穿出时髦的时尚感要怎样搭配才对呢？一整套的运动装要怎样才不会显得那么呆板哦。
【这画面简直美出新高度！《赛车计划》精美游戏截图欣赏】Slightly Mad Studios近日又为他们将于11月发售的赛车竞速大作《赛车计划》公布了一批新截图，展示了游戏中水滴、火焰等逼真而华丽的细节，一起来欣赏下吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
因为爱情 爸爸和3岁女儿合唱 
《十月的天空》最后真实的人物事迹一幕幕跳动，电影来源于现实，十分感慨。有梦就要去追，希望就在前方！杰克·吉伦哈尔很青春很嫩，演的也不错，温暖的片子，推荐！
无脑苍蝇！
一次次的别离，让我们麻木。最后画一句曲终人散也好，画一句花好月圆也好。我们像一个过客，眼看着无数自己和别人的故事，从自己身边流过。最后爱情变成了梦。我们开始去寻找稳定……
仰望别人的成功，感觉自己的卑微；仰望别人的幸福，慨叹自己的不幸；比较别人的得志，愤然自己的失意；比较别人的快乐，放大自己的苦痛。有些东西是不能比的，只要你成功了，你无须比别人更成功；只要你快乐了，你不用比别人更快乐。当你盯着别人的时候，你就慢慢丢失了自己。
【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟
厨房的墙壁收纳发挥的很极致，不仅有带有玻璃柜门的顶柜，搁架式顶柜也见缝插针的进行设计，在那摆上心爱的装饰碗碟、几本好书，厨房也有了浓浓的文化气息。
【在孩子面前争吵】父母因教育方法不一致而公开争吵，会使孩子感到不安全和不知所措，因孩子常常会模仿父母。故在孩子面前，父母最好保持一致。如果有不同意见，要避开孩子进行讨论，不要让他感到只有一个人说了算，以免一方不在场时，另一方不起作用。
【腊味杂蔬蛋饼】将切碎的豇豆、胡萝卜、腊肠放入料理盒，加植物油，孜然烤肉料搅匀；放入微波炉，高火加热2分钟；等待的过程中将鸡蛋打散；取出料理盒，倒入搅打均匀的蛋液；晃动料理盒，是蛋液与其他食材混合均匀，继续高火加热2分钟。
【用牛仔裤和睡袋为手机充电】分别采用了压电和热电转换技术，能够将你走路时运动的能量，以及你晚上睡觉时身体产生的热能，转换为供手机使用的电力。
【香蕉煎饼】香蕉去皮，切块放入料理机打成泥;将香蕉泥倒在面粉里搅拌;敲入一个鸡蛋，继续搅拌;根据香蕉糊的稠稀状况加入适量的牛奶;搅合成可以流动也能在搅拌勺上挂浆的状态;平底锅加入适量油，烧热;倒入香蕉面粉糊，摊平，小火煎至2面金黄即可。 
真实的故事!!!
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。
为什么那么多游戏男找不到女友？给你答案！
由成都军区政治部宣传部、西 藏军区政治部、幸福蓝海影视文化集团股份有限公司、成都军区战旗文工团、四川八骏联盟影视文化传播有限公司、开心映画联合出品的铁血青春军旅剧《8848》日前正在紧张的后期制作中。
【孩子需要爸爸妈妈的尊重】儿童的自尊是通过父母对其尊重培养出来的。尊重意味着你必须将孩子看成是独一无二的“这一个”，允许孩子发展自己的爱好和追求。尊重他的个性，不要什么都替他做主，多对孩子伸出拇指而不是食指。
【手撕包心菜】将包心菜用淡盐水浸泡20分钟，再用流水一片片洗净，撕成大片，沥干水备用；辣椒切小段去籽，姜切片，蒜切片；锅烧热下油，至六成热时，入花椒干辣椒爆香；之后下姜片、蒜片、翻炒，出香味；下包心菜翻炒至断生，下盐，翻炒均匀起锅。
【呼吸法瘦小腹】先用鼻子吸气，双肩不要上抬，扩展胸廓，再用嘴吐气，注意，小腹一定要保持收缩状态，呼吸节奏适中。每天进行半个小时山田呼吸运动，很快你就会发现自己的小腹渐渐神奇般平坦下来了~~！
【福特撼路者配置曝光 搭载2.0T/2.2T引擎】福特公司亚太区产品开发副总裁Trevor Worthington表示：“在全新福特撼路者的开发过程中，我们应用了更多的提升智能、安全和功能性的最新科技。”近日，从福特官方获悉：国产撼路者将配备弯道控制系统等诸多安全科技配置，搭
Distance could make you forget about them, but the memories would always be there. 距离会让你遗忘，但是回忆却会永驻。
【十招养出自信的孩子】1认真对待孩子的要求. 2给孩子自己做选择的机会. 3用商量的口气让孩子做力所能及的事情. 4给孩子一个展示作品的空间. 5不要拿孩子和别人比较. 6让孩子偶尔当当家. 7教他从小认可自己的长相. 8不用辱骂来惩罚孩子的过错. 9遭遇挫折时父母要开导. 
我们互相看到性格不投合时，能够用开玩笑来将其解决。缺乏笑的能力就是无法认可事物的相对性、社会和人际关系与生俱来的矛盾性、欲望的复杂性和冲突性。当两人不再能把差别化解成玩笑，那么这就是他们停止相爱的信号。
杨幂出席《小时代2》的宣传活动身着黑白几何图纹中袖上衣搭配皮质伞裙，时髦的几何图案搭配帅气的皮裙展现杨幂的时尚品味，加上金属点缀的短皮靴更加型格，几何图案是亮点噢。
【河虾和番茄同食容易食物中毒】河虾与番茄如同柠檬虾一样，因为番茄同样也饱含维生素c，同虾中的钾砷会产生化学反应转变为有毒的三钾砷，能麻痹毛细血管，抑制巯基梅的活性，但是吃很少一点并不会有很强烈的中毒迹象，就看个人的选择了。
地灵灵炉石传说竞技场直播实录：圣骑士11胜 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
那所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。总是有些这样的时候，正是为了爱，才静静躲开，躲开的是身影，躲不开的，是那份一直永不停息的思念，伴随你到天涯。
Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment
Thinking of sb. can be a kind of disease.Lucky is that you both are sick.Otherwise he has been healed but you can no longer recover unfort
《伤心的人别听慢歌（贯彻快乐）》是由阿信作词作曲，五月天演唱的歌曲。同时是2013诺亚方舟3D电影主题曲与2013可口可乐广告曲。末日没有到来，明日会更精采，快乐，是诺亚方舟航行的最强动力，快戴上耳机，和五月天一起动。 
【感冒时的自我照护方法】1、休息；2、每天至少喝八杯水；3、吃健康的饮食；4、可以针对不同症状服用症状缓解的药物；5、喉咙发炎时可以漱盐水；6、鼻塞时可以用蒸气帮助缓解；7、不抽烟；8、咳嗽的时候要掩住口鼻；9、经常洗手。
【黄花的由来】古时的未婚女子梳妆打扮时，喜爱用黄颜色在额上或脸部脸画成各种花纹；也有用黄纸剪成各种花样贴上的。而“黄花”又指菊花。因菊花能傲霜耐寒，常用来比喻人有节操。所以，在闺女前面加上“黄花”二字，就说明这个女子还没有结婚，而能保持贞节。
在日常生活中过分怕羞有碍于工作、学习和人际交往。这是因为有怕羞心理的人过多地约束和拘谨自己，而难与人建立亲密的关系；因沮丧、焦虑和孤独则导致性格上的软弱和冷漠；因怕羞而怯懦、胆小和意志薄弱。
11区美人COSer雪菜东方和V家系无修COSPLAY。
对于倾心的男人，做不了妻子，你可以做他短暂的情人。轰轰烈烈地爱一场，追求怦然心动的激情，只要曾经拥有就好。不奢望牵手白头。要么只远远的想念，做他一世的红颜。他高兴你帮着开心，他委屈你替他分忧。
你的微笑，让我的青春渲染着春天&quot;等闲识得东风面，万紫千红总是春&quot;的千红万紫；涂抹着夏天&quot;接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红&quot;的碧叶红莲；燃烧着秋天&quot;停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花&quot;的似火红枫。
生死不过一瞬而已，我们却把它想得过于漫长。生命的大多数时间，为家人、朋友、老板活着，却唯独忘记了，我们才是各自生命的持有者。能归自己支配的时间本就不多，不是发自内心挚爱的，还是不要屈尊了。
【你喜欢怎样的求爱方式呢？】你旅游来到非洲的一个部落，那里的人非常热情，一定要你选一种动物做纪念品，你会选以下哪种动物呢？【A】猴子；【B】狮子；【C】蛇；【D】长颈鹿。（解析如图）。
很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途只是一个念念不忘的失去的过程。
在你的日常工作中,也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助,当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。
他们在一起很久，刚开始黏在一起，电话短信从来不断。后来他们开始各做各事，开始不再经常聊天。后来，他们开始不联系。她实在忍不住了就主动给他打电话，“你什么意思，我们这到底算啥？是分了还是没分？”那边传来淡淡地声音还夹杂着女孩子的嬉笑声，“你认为还没分？”她放下电话，仰着头慢慢蹲
爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。话音未落，机器人对着妈妈就是一耳光……
有很多第一次参加工作的新人往往抱怨做一些琐碎打杂的事情，当一件工作成为不太需要大脑就能下意识的完成时，我们叫做熟练工作，这个更需要通过创新和优化来提升效率，埋头踏实拉车绝对需要提倡，更要抬头看路。
【黑衣女皇后 意大利超跑皇后玛莎拉蒂GT MC】配备4.7升V8发动机的玛莎拉蒂在整车重量上减至了1770公斤，有力地彰显了该车的赛车血统。MC Race Shift电子控制顺序变速箱的换挡时间也缩短至60毫秒，这样的结果直接将静止状态加速到100公里/小时的时速。
【教你如何选葡萄干】1、红马奶：深褐偏红，美容养颜最佳；2、绿香妃：绿色偏黄，调整神经衰弱和过度疲劳者；3、玫瑰香：绿色，小粒无籽，含钙铁丰富，调整贫血，改善血小板减少功效；4、红香妃：褐色偏红，味道香甜。女性生理期补血；5、黑玫瑰：称黑加仑葡萄干，味道醇香，改善体虚无力。
生之欲：黑泽明个人风格化的叙述方式使故事具有一种平静的张力，绝不惯于煽情但保证吸引力，同时将其中的内涵精神延展到深处。多处使用的对比手法让这个内心觉悟的电影时刻指向讨论生命意义的主旨，生命不是铅华洗礼，不是循规死气，而应是心灵的无悔与踏实。它能让人更加淡然地对待
爱时，何时何地都有时间，都方便，都情绪高涨。淡了倦了，然后便开始没时间，不方便，开始百无聊赖。最美的爱情，永远盛放在开始之前，回忆之后。
【全新一代高尔夫R官图发布】新一代高尔夫R将搭载2.0升的高增压涡轮增压发动机，输出功率将高达300马力（比上一代车型提升30马力），而输出扭矩则也会达到380牛米，百公里加速仅需4.8秒，太暴力了！该车将于法兰克福车展亮相。
【寿司这样吃才够味！】美味的寿司装载到运货小卡车上，即便是食欲大增，也会不忍心破坏这么精致的装饰品吧。相信这个营销手段会吸引不少回头客哦。
【中国合伙人】香港导演进军内地往往会表下忠心，这部也不例外。投名状+致青春+社交网络+浮城大亨=真实的美国梦+虚弱的中国情怀..
周恩来名言：畏惧错误就是毁灭进步！遮掩错误就是躲避真理。
【小牛胜绿军获三连胜 德克送致命&quot;2+1&quot;阿联未登场】2011-12赛季NBA常规赛，德克-诺维茨基全场得16分，他在终场前5.1秒时送出制胜打3分进攻，而拉简-朗多则在还有4.3秒时传球失误葬送球队的扳平机会，小牛队在客场以90-85险胜波士顿凯尔特人队
要诚实哦！！
【按摩瘦腰腹 】按通常以肚脐为中心，在腹部打一个问号，沿问号按摩，先右侧后左侧。各按摩30-50下，每天按摩1次。这个方法是促进肠胃排毒，对于腹胀便秘的女生尤为有效。把两侧的赘肉向中间拨动，这个方法是快速塑造腰部曲线的，两侧赘肉分别拨50次左右，如果出现发红发热效果更佳。
我真的不知道为什么会爱你 就像我无法描述空气是什么味道一样 但我知道我需要你 就像我需要空气一样
一场将永久改变她们生活的事件。当整个世界都关注着，我们会很快发现自己，早已无处藏身＂陈凯歌《搜索》终极预告片，先睹为快！！ 
【颈部肌肤】就像所有的皮肤一样，如果灰尘和油脂附着在上面，就很容易滋生皮肤问题，而颈部肌肤却没有像脸部肌肤那样享受精心的洁面护理，因此角质丛生，从而造成颈部皱纹的产生，因此定期除角质并且做足清洁工作是必须的。
爱源于一种感觉，这感觉有些像海市蜃楼，美则美已，却太虚幻。是的，说爱是很容易的事情，写一封情书也不是很难，作出一个爱的口头承诺也仅仅是开出一张空头支票。你精于的其实只是恋爱的技巧，你自以为成熟的只是将爱写成词，谱成曲，然后非常张扬的放声歌唱。 
考试结束后，老师进行了试卷点评：“我告诉过你们，遇到选择题，即使不会做也要随便蒙上一个答案。这一点小强做得很好。听力一共20道题，他虽然没听懂，但都选择了D。”老师喝了口水，继续说道：“但是以后要看仔细了再蒙，听力题只有A、B、C三个选项！”
【2014“欢动中国”首届游戏动漫嘉年华人气爆棚】7月盛夏，尽情狂欢，夏日激情不停息!2014“欢动中国”首届游戏动漫嘉年华开赛以来，各大门店报名人员陆续排起了长队，现场人气犹如7月份天气般火爆，再度点燃激情夏日!
装清纯的女孩纸伤不起啊。。。
“音乐教父”陶喆最新创作的电影《不能说的夏天》主题曲《爱是凝望有离开》首发，歌曲由陶喆与最熟悉的作词搭挡娃娃合作，以微妙的情境，描写出故事中的人与人之间幽暗不明的感情角力与拉扯。
【摩羯座蕴藏的可贵宝藏】韬光养晦，厚积薄发；摩羯座的人天资聪慧，很早就明白在自己羽翼尚未丰满之时要韬光养晦，忍辱负重。他是一个超现实主义者，深刻明白经营事业对人生的重要作用，他们会忘我的付出努力，喜怒不形于色，厚积薄发，他们成为成功人士绝非偶然。
【巨轮越野车表演】 
人只要管好自己已经很了不起，为啥要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
歪唱版蔡依林大丈夫《老尼姑》 
【赤脚的好处】在日本，赤脚已成一门课程。如幼儿园特地将院内的水泥地面撬开搬走，换上沙土，以便让孩子们在沙地赤脚玩耍。一段时间后，80%以上的儿童体质明显增强，食欲增大，身高、体重增加较快。孩子赤脚行走，不仅能对足底穴位按摩，还能调节包括大脑在内的器官的功能与作用，从而加快脑部
镜泊湖瀑布是中国最大、纬度最高的火山瀑布，它位于黑龙江省宁安县西南，又称吊水楼瀑布。7、8、9月是游览镜泊湖瀑布最佳的时节，可以观赏到碧玉妆成的镜泊湖以及罕见的地下森林。当南方正在忍受38℃高温的时候，这里却仅有17℃左右，一片清凉世界让人心驰神往。
【三星Exynos 5 Octa八核平板上手 图形性能出色】2月26日消息，Exynos 5 Octa是三星在CES2013上推出的全球首款八核移动处理器。考虑到采用Exynos 5双核处理器的三星平板Nexus 10和Chromebook性能就已经不错了，配备了加强马力——
长颈鹿才是真正的“卖萌帝”
【中国(上海)自由贸易试验区投资合作与发展创新论坛将举办】由上海市国际服务贸易行业协会、上海发展研究基金、上海市对外文化交流协会、上海国际金融研究中心联合主办，中国(上海)自由贸易试验区投资合作与发展创新论坛于12月19-20日在上海举行。论坛主题为创新驱动转型发展、抓自贸区
设计师Kwon Jieun带来了一款多功能读书架，只要把书本放在里面，它就能起到一个支架的作用，方便立于桌面之上，解放出来的双手则可以用来记笔记了。把它合上后，不仅能保护书本，也能充当书签。
好累，感觉不会再当一个杯子，让我抱头郁闷一会儿。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
孩子的父母都是搞音乐的，孩子小的时候属多动型，双手经常不停的比划着，看着孩子的动作，父母感觉到这个孩子将来一定是一个音乐指挥家。孩子长大后，父母的感觉落空了，因为孩子当了一名交通警察，每天都要站在马路中间挥舞着双手指挥着过往的车辆。
职场修养20条：⒈换位思考；⒉尊敬领导；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。
【 巴西国奥大牌云集 】奥运宣言：为冠军而来
【龙山湖景区】龙山湖景区位于吉林省东南部长白山腹地，距白山市区57公里，地处中朝两国界江——鸭绿江中游，是鸭绿江云峰水电站揽江大坝形成的蜿蜒曲折的大型人工河谷水库。该景区区域面积大，总面积达420平方公里。
简单，是清水涤心的纯净；是心素如简的恬淡；是随遇而安的人生态度，不以物喜，不以己悲，简单似禅。
【女人找老公十个部位要有肉】1.嘴唇要有肉，厚道；2.下巴要有肉，听话；3.鼻头要有肉，有欲有财；4.耳朵要有肉，长寿；5.脸颊要有肉，贵相；6.肩膀要有肉，依靠；7.手掌要有肉，富有；8.双腿要有肉，可靠；9.屁股要有肉，顾家；10.他的那颗心，当然也要是肉造的。
【桂林旅游·指南】游桂林，不可错过的五件事，你都体验了哪些？——1．金秋时节，桂花树下品芳香；2．漓江垂钓，要的是份闲情；3．广西师大王城校区寻古；4．在街边小店寻找地道壮族风味；5．尝尝老字号的桂林米粉。
《卓越之剑2》艳遇美女小猪猪性感美图大分享……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。
马天宇新歌MV演绎拉拉恋 亲爱的你在哪里
【10种有药效的食物】①杏仁有益大脑；②视线模糊吃绿色蔬菜；③鱼治疗哮喘；④蔬菜预防关节炎；⑤牙出血吃葡萄柚；⑥口气浑浊多喝水；⑦四肢乏力吃香蕉；⑧醉酒吃西红柿；⑨打嗝吃糖；⑩脱发吃牛肉。
痛是我们隐身的人生教练，它被缝进了我们的骨头，被扭进了我们的基因，它使我们在不断向前的人生路上保持强壮。——《生命中最美好的事都是免费的》
【迷你港湾】《迷你港湾》是一款以航海战斗、贸易与建设城市为主题的经营类游戏，可爱柔美的画风糅合养成策略等元素，在内容上比较接近单机精品“航海大时代”，本作主要围绕模拟养成这核心玩法而铺开，游戏难度不会太高，适合普通休闲玩家。
双子是个爱情的执着者，不管这个世界变成怎样，他们对爱的专一永远也不会变。双子的爱很深，他们虽然不常开口，但却一直都在观察着你的一举一动，还有双子的第六感出奇的好，千万别做让他们伤心的事情，双子会记住，要爱双子，最主要的就是要踏踏实实不能分心的给予最深的感情。
【樱桃小丸子】1.总要给大人一点面子。2.与其过别人的节，不如睡自己的觉。3.心满意足享受每一点快乐，是走向幸福的唯一途径。4.让我睡觉吧！反正也来不及了!5.&quot;和朋友复习&quot;只是一种不看书的借口。6.摔跤虽然疼，但看着别人一起摔，似乎疼痛也被人分担了一些！7.新年是圈套，小孩
每个人的心中都有一个残缺不全的故事，每个故事都有一个无法忘却的人。相爱不容易，相处也许更难，其实只是一种心态而已，彼此之间多一些理解，多一份尊重，多一点沟通，多一份关心，多一份感受，多一份包容，多一份付出，多一份努力，多一点点时间。也许爱情会更美好，幸福也不会是传说了。
【10个美丽人生追求】1、对自己，自恋但不自负；2、对别人，要求但不苛求；3、对感情，深情但不娇情；4、对生活，感悟但不感叹；5、对成就，渴望但不奢望；6、对家庭，眷恋但不迷恋；7、对友谊，向往但不神往；8、对金钱，希图但不企图；9、对财富，分享但不独享；10、对人生，无悔但
暖洋洋的厚卫衣颜色非常可爱，有一种柔软的即视感，让人好想触摸，搭配可爱的短裙打底裤和雪地靴，萌萌的软软的像一颗软糖，点缀了秋冬。 
我发现爱是好吃的毒药，中了毒，人就得了眼盲症，增加了对伊人自动磨皮美化处理等特异功能。我发现当一个人喜欢上了另一个人时，他就不自觉的会找一千一万种喜欢她的理由，他就只去相信那些他愿意相信的因果。
骑着扫帚环游世界，日本男子将梦变成现实。
【莫忘添加玻璃水】车用的好不好，日常养护是关键。有时汽车的清洁程度都能判断出车主是否爱惜自己的汽车，就拿平时的保养来说，许多车主关心的都是汽车的底盘、轮胎、刹车系统等项目有没有问题，各种润滑用油是否达标，但还有不少粗心的车主，特别是新手司机往往会忽略一些小问题。
【欧联切尔西首发：兰帕德队长 托雷斯出场马塔替补】欧联杯半决赛次回合切尔西主场对阵巴塞尔。切尔西出场阵容(4-2-3-1)：1-切赫；28-阿斯皮利奎塔，2-伊万诺维奇，24-卡希尔，34-伯特兰德；8-兰帕德，4-路易斯；7-拉米雷斯，17-阿扎尔，13-摩西；9-托雷斯
哇！雷倒！~如此漂亮的妹子，扮演张飞竟是如此勇猛且不失俏丽容颜呀！~这要是在生于三国时期于长坂坡上奋力一吼，准会吓退曹军，名垂史册吖！~当代能出现这样的妹子，有机会的赶紧抢哇！~机会错过可就没啦！哈哈哈~
