想念外婆5&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
语言、以修辞的名义
【混合性肌肤最难伺候】尤其是去角质的时候，干燥部位需要避免过度刺激，而油腻部位则需要彻底清洁，难以用一种去角质膏达到两种效果。可以用含有去角质成分的卸妆油，一方面其油脂本质可以有效保护干燥部位，另一方面能够迅速溶解囤积于毛孔内的角质，为肌肤更好地吸收营养打下基础。
现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。有时候真的不知道自己为你坚持的一切 是否值得，当你难过的时候。我希望我能在你身边。尽全力让你笑起来。
【旅行者纸套件】Traveler’s Paper Kit，一张纸上包含了基本生存工具包，只需简单的折叠，就可以变化出各种工具：废物蓝、太阳能罗盘、反射卡（可作为求救信号）、指压疗法图、火柴和纸杯。它获得了2012红点设计概念奖。
【如何预防婴儿呛奶】5.排出胃内气体：喂完奶后，将婴儿直立抱在肩头，轻拍婴儿的背部帮助其排出胃内气体，最好听到打嗝，再放婴儿在床上。床头宜高15度，右侧卧30分钟，再平卧，不可让孩子趴着睡，避免宝宝发生意外。
【美容健康小常识】1、鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克；2、牛肉：给你好脸色，每天吃250克；3、鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次；4、杏仁：给你钻石般坚固的指甲，每天吃两把；5、苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个；6、鸡蛋：天然防晒佳品，每天吃一个。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多；如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。
【淘米水妙用】①可清洗生肉上的赃物②砧板浸在淘米水中,加盐洗净,可除腥臭味③新砂锅用前用淘米水刷几遍,再装米汤煮半小时,锅不会漏水④砂锅上的污垢可用淘米水浸泡烘热再刷洗,可除干净⑤淘米水清洗猪肚肠效果好⑥常用淘米水洗手,使皮肤滋润光滑又去污⑦生锈的炊具放淘米水中浸泡3-5小时
皮草外套，怎么穿最显优雅范呢?纯皮草穿着太过“暴发户”，年轻女孩们还是选择拼接式的皮草外套吧!这款黑白色皮草拼接外套，就是很时尚简单的一款呢。下身配一条酒红色金丝绒短裙，就很美丽动人呢。
相声《连线诸葛亮》贾玲,白凯南01 
【美容就需要多吃蔬菜，它是排毒减肥最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代 芹菜热量很低吃多不胖。
 【西兰花胡萝卜比猪肝更护眼】研究表明，富含β胡萝卜素的食物，如西兰花、胡萝卜、南瓜、韭菜、菠菜、西红柿、荠菜、红薯等蔬菜以及柑橘类等水果是维生素A的最佳来源。其中没有转化为维生素A的β胡萝卜素还具有抗氧化作用，可以预防心血管疾病、肿瘤及延缓衰老。动物肝脏含有较多胆固醇不宜多
言语也是打开人心灵之窗的一条捷径，俗话说的好，心里想什么嘴上就不自觉的说什么（正常情况而言），这种直接投射能够帮助我们很好很快的在第一时间捕获一个人的内在信息，从而确定了我们人际的关系的发展方向。
这几天晚上，莉莉都在回家的路上看到小喃站在保时捷旁忧郁地抽烟，不由倾心于他。这天，莉莉穿着暴露，画了一个妩媚的妆容，扭着屁股走向小喃。&quot;嗨，帅哥，你这几天一个人站在这里...&quot;不料话还没说完，小喃竟扑了过去，捉去她的手，抖着双腿说：”我不敢动歪脑筋了，求你不要报警。”
只有那忍辛负重的耕牛，留下的脚印那是最清晰。
【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好,但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。
端午到，愿你“端”起“五”好：端起吉祥，好运不倒；端起快乐，烦恼全消；端起财运，广纳钱宝；端起前途，事业走高；端起幸福，如意逍遥！
【补水最简单的方法】1、涂抹三次化妆水，而且最好是有保湿和修复功能的。在第一次涂抹没有完全吸收的时候再进行第二次的涂抹，重复进行三次，可以保证肌肤饱饱地喝足水。2、使用保湿精华，尤其是夜间睡眠。这是保持肌肤水润健康有效抵制老化的重要一步。
【每天服用小剂量阿司匹林】最近几年的大量研究显示低剂量的阿司匹林有助于预防女性心脏病和癌症，但是最具说服力的证明是阿司匹林可降低卒中的发生。40岁以上的中老年人，推荐每天服用150毫克，在服药前后各饮用半杯水，以减少药物对胃的刺激。
【3D全明星狂飙:极速前进】3000万玩家的选择！深圳卫视官方唯一授权，年度最火爆综艺《极速前进》正版授权的游戏，你怎能错过！玩家可以扮演陈小春、钟汉良等16位明星嘉宾，还有炫酷座驾布加迪EB•LA等你来拿！创造公路神话，一起极速前进吧！
人生总会有低谷，走过了你就赢了；人生无常，虽未必大起大落，却也常有坎坷跌宕；你若能保持一颗平常心，按本色做人，按角色办事，按特色定位，不以失为忧，不以得为喜，人生就可时时安乐；安守一颗平常心，人生才能笑看风云。 
【再见！最后的Gallardo！】最后一台兰博基尼Gallardo在意大利工厂下线，Gallardo正式宣布停产。自上市以来，Gallardo全球总销量达到了14022辆，是兰博基尼品牌历史中销量最成功的跑车。而他的继任者Cabrera最快将于2014年初亮相。
女：“我要终其一生为找到一个可以让我不用奋斗的男人而奋斗。”男：“那然后呢？” 女：“我要继续奋斗，防止那些希望不靠自己奋斗的女人！”
喜欢在独处的日子里，给自己一个最舒适的角落和姿势，与时光静静地对视。站在红尘之外，听见时光在身后一寸一寸地断裂，碎成一地苍茫。到底是我消磨了时间，还是时间消磨了我？隅居一室时，时常是漠然的对着电脑，看着来来往往的人，静静的感受着这里的丝丝温暖。
 他奉旨抵御敌国侵略，两军各驻洛川两岸，僵持不下。是夜，将军帐内略过一道黑影，他还未及发声便被扯进了一个稍带寒气的怀抱。他挣脱转身对眼前人“你怎么来了，要让人看见敌国将领竟在这……”他邪气一笑“那有什么，等二位君王闹完脾气，我便带你去驰骋蒙国的大草原可好？”“好……”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
原来一个女生化妆只需要10秒钟！美貌和速度可以兼得哦...当时就震惊了！~ 
【牛奶炖竹丝鸡】1.鸡切成块洗净，红枣洗净，姜去片切片备用。2.牛奶倒入炖盅里，加入鸡块、红枣和姜片3.电子炖锅放入适量的水，将炖盅放进去隔水炖1小时30分钟4.炖好用勺子勺掉表面的油，再调入适量的盐即可。
“无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。”
Many people refuse to love anything because they are afraid to lose what they could love.很多人拒绝去爱，是因为他们害怕失去他们可能会爱上的一切。
一边是干净利落的白色，一般是五彩缤纷的随手涂鸦，色彩对比是如此的强烈，床也从中间分成了两个部分。以房间的中线为基准所有家具都被分割成了两部分，不得不佩服主人的想象。
“我给你找到一个好女友，这姑娘不过有个毛病；她有点儿斜眼。”“这没什么关系。”“另外她还有点跛”“这又有什么？”“听说她已经有过男友了。”“这也无所谓。”“你怎么搞的，什么都无所谓。”“我当然无所谓，我又不娶她。”
【迪士尼足球】不同于FIFA这样的大型且追求严谨的足球游戏，《迪士尼足球》讲究的是幽默与轻松玩耍，就连操作都极其简化，玩家点击球员就可以传球或者过人，划屏的方向可以决定球员前进的方向，而如果想射门的话，那么按住球门的地方不动，持球的队员就会大力抽射了。
【被文件打败了？ 历数支付宝监管风波】从2011年央行颁发第三方支付牌照开始，这已经是支付宝第三次处于“被文件打败”的危险境地。第一次：支付宝能否拿到第三方支付牌照；第二次：被“众所周知”原因叫停的COD；第三次：虚拟信用卡和二维码支付。
【洞仙歌·竹海叠瀑】竹青绿中，叠石重密佈。流瀑顺岩摔垂跌。腾雾起、撩动多少湿气，倾帘挂，珠玉千万晶莹下。悬崖卧山梁，留穴路观景，凉花路人湿衣裳。捶石轰鸣震耳，水花飞溅，惊叹时、泻入清塘。随思意、灵河天下来，奔腾垂眼前，千载美哉。 拍摄于四川蜀南竹海。
拍合照的时候，总觉得后面那货正在扮鬼脸或者给我长了耳朵……而且这预感八成是准的……
【苹果iOS称霸企业移动计算市场 普及率为58%】基于云计算的管理软件厂商Citrix表示，去年第四季度，苹果iOS在企业市场的普及率为58%，Android以35%的普及率排在第二位，其次是Window Mobile的7%。在使用Citrix软件的iOS设备中，iPad占5
公交车上，突然听见戏曲铃声，座位上的大爷随即翻包掏出手机，滑键接听。 我正纳闷儿大爷的解锁键怎么在上面，大爷喊开了：“什么？你问我走到哪里了，我听不清，你大声点儿。”这时旁边妹妹看大爷手机拿颠倒了，好心提醒：“大爷，倒了。”大爷急忙对着电话吼：“到了到了，到家再说。” 
AngelaBaby：红毯太长太难走差点摔倒 
【驾驶比汽油机更轻松 柴油版哈弗H5-试驾】目前在自主品牌都在研究汽油发动机的时候，也有些厂家喜欢独辟蹊径，例如长城他们在研发1.5升涡轮增压汽油发动机的同时，也不忘将柴油发动机提上日程。这次我们试驾的则是长城哈弗H5 2.5TCI柴油冠军版。
【湖州德清下渚湖·湿地拍芦花】杭州西溪湿地盛名在外，但是每次去都是挤满了人潮，小编为大家推荐周边的一个下渚湖湿地，也是一个很不错的选择。下渚湖，又名防风湖，位于德清县城武康郊区，中心湖区面积约1.26平方公里，整个水域面积3.4平方公里，是浙江省第二个国家湿地公园，江南最大的
有时候，错过也需要勇气，也需要智慧。在这个世界上只有两种可以称为浪漫的情感，一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。 
这一段时间，坐诊的医生都没有好气。凡是来看病的，都全面检查一遍，任何一个疏漏都不放过，免得日后起纷争。 我如果好心替你省钱，凭直觉判断，而少做一样检查，万一不巧恰恰就是省下的那部分出了麻烦，责任肯定是我的。我不想再担负任何责任了，我应该担负的和我不应该担负的。 ——《心术》
【悲催啊！摄影师一个跟头被抬下去了】 为了满足大家看球，可怜的摄影师啊~~~~ 
【火柴人也玩江南style 狙击手射击试玩】在每个关卡开始之前，游戏都会告诉玩家的目标是谁，虽然是全英文的提示，但并不难理解。玩法方面也比较简单，从始至终，狙击镜都是开启状态，玩家只需依靠重力感应来控制寻找目标即可，随便点击画面的一个位置就可以开火了。
【美国青年被警察开120枪打死 家属索赔1.2亿美元】据澳大利亚媒体18日报道，美国一名19岁青年日前在被警方追击途中，疑似转身向警察做出举枪动作，被8名警察连开120枪打死。事后，该青年的家人向警方索赔1.2亿美元 
 《幽灵的力量》01 
【火柴头，脸】David Mach 利用各种颜色的火柴，拼出的一系列电影人物的头部模型。
【心理建议：独处不必害怕】它是时间的空隙，偶尔投射到人生中小巷中，有时候的确不得不走走这条道。而事实上，并没有什么能够阻挡你的成长，即使只有自己一个人，也不要害怕，你可以活得很漂亮。
那日，儿子问爸爸：“爸，您和我妈是一见钟情吗？”爸爸沉思了一会儿，想起当年和爱人曲折而漫长的恋爱过程，调侃地回答：“一箭哪行？你妈可不是个省油的灯，少说也耗费了我十万多支箭！”
疲倦是一种淡淡的腐蚀剂,当它无色无嗅地积聚着,潜移默化地浸泡着我们的神经,意志的酥软就发生了。
单车狂人表演最疯狂的车技！ 
北京卫视 开年欢笑大戏《男媒婆》目前已播出近半，影视剧中心联合百合网特别组织《男媒婆》剧组走进牛街东里社区。现场，“男媒婆”潘长江为帮现场的单身男女找对象使出了浑身解数，，引得台下欢笑掌声不断。
把自己推向绝路并不代表你必死无疑，不给自己留下退路，就没有了多余的顾虑，必将勇敢前行，而人在面临危险，绝望之际，往往会爆发出一股无穷大的威力，因此会取得出人意料的成功。
天下只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》
【DIY减肥瘦身茶，月减10斤】材料：柠檬3片、菊花10g、少许蜂蜜。将菊花以沸水冲泡 5分钟，加入柠檬片及少量蜂蜜，均匀搅拌，即可食用。此款茶散风清热、解毒消炎、清肝明目、通肠润肺，特别适用常用电脑的上班族哟！
【增强儿童免疫力 流感预防最重要（一）】在流感盛行的季节，家长会变得紧张兮兮，生怕孩子患上流感。其实只要从生活细节入手，让孩子养成良好的卫生习惯；居家经常开窗通风；避免带孩子去空气流通性差、人群聚集的地方；同时还要积极锻炼身体，增强孩子的免疫力，流感将变得不再可怕哈。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了）,一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
如果我们每一次的相聚本身不能让生命滋润和升华，都只是充满了渴求与不安，只是在意对方对自己的看法、恐怕失去，我们何以期待并不可知的下一次或遥远的未来呢？
【营养早餐，玉米牛肉羹】１牛肉洗净切丁，胡萝卜切丁；鸡蛋打散２热锅放油，滑入牛肉煸炒，加酱油，料酒调色，至熟盛出３放入胡萝卜煸炒取出4烧开一锅水，下入胡萝卜和玉米粒煮，倒入蛋液，边倒边搅５汤再开后加水淀粉，盐，鸡粉，放入牛肉粒即可。
时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，那失去的岁月又有什么意义？
我怕永不再见，我也怕再次重逢。——【李宫俊】
Choi Jinyoung 设计的动物酒架：Conte bleu，木质材料构成，可以组合成4种动物，包括麋鹿、大象、企鹅和杜宾，将红酒放入其中，俨然成为了动物身体的一部分，给木块创造了一个全新的生命。
【误区】家长看到孩子学习不好，对孩子言行不满意时，不要先生气，不要先训教孩子，也不要着急带着孩子这里去学那里去补，要先想想自己哪些地方做得不合适。没有教不好的孩子，只有不会教的家长，家庭教育成也家长，败也家长，家长是家庭教育成败的关键。遗憾的是，许多家长并没有认识到这一点。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
高效能的人往往有特别的纪律,让他们每个小时有更多产出。效当然他们的效率都很高.日程表上缩短打电话时间，相当于在杂货店买东西时不要优惠劵以换来账单打折，这能为你挤出更多分钟。
【柔美光泽银灰色×樱花色妆容】银灰色×樱花色妆容，在整个眼窝大面积涂抹银灰色眼影并晕开，搭配涂抹腮红前使用的高光粉，散发一种朦胧的光泽感，非常清新自然。
华语乐坛“情歌教父”周传雄新专辑第三波主打歌《雨打花瓣的声音》MV，近年来的大病一场，周传雄将很多工作跟生活都放慢了脚步，对人生也有了新的感悟，于是创作出这首《雨打花瓣的声音》。MV中，导演巧妙的将时钟设置为人生年龄钟，两位男主角手拿各种字牌，表现出人生在每个年龄段做出的不同
 注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”
男：“你又怎么了？”女：“……看来你真的不懂我。”男：“你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“……”女：“……”
伪装,对摩羯座来说,就像是甲虫外面的甲壳,是唯一的保护,唯一安全感的来源。摩羯之所以伪装,是因为他们对这个世界缺乏安全感。有时,在乎的人一个细微的动作,一句看似无心的话语,都容易让摩羯重新缩回保护自己的伪装中。摩羯审视自己时,也感觉有些陌生,因为他们把内心世界隐藏到自己都看不
Getting older is just mind over matter. If you don’t mind, then it don’t matter.–Satchel Page 变老只是一种过度在意的心理。如果你不在意，那么它就只是浮云。
专家建议说：“海归求职应减少对父母的依赖，靠自己的能力去适应社会，放正心态，先就业后择业，而不是抱着‘反正父母可以养活自己，不找到满意的工作就不上班’的态度。海归找工作，家长越俎代庖，怎么可能事半功倍?”
当深爱一个人的时候，心会被爱塞满，很难容下别的。所以更要学会跳出来换个角度看看外面的世界。别人不见得用你的方式爱着对方，但是也不一定就是敌人，甚至可能也在用别的方式支持着，疼爱着。
婚姻中最大的挑战就是如何平衡男女彼此间的差异。——《青瓷》
【土豆拍客】一名身体健全的“磕头哥”在马路中间跪拜乞讨 
The greatest comment that men make to women is not they are virtuous or smart but devil. 男人给女人的最高评价不是贤慧，不是聪颖，不是持家，而是妖精。
北川：民俗巡游喜迎龙年 
曹秦EP第二波主打《生命的意义》，这是N年前曹秦写给水木年华的主打歌，2014全新Unplugged版本，欧阳梦溪细腻的指弹，小黑木质的打击乐，两位青年音乐家给这首简单的小品带来余音绕梁的精致，一首直抵人心的民谣作品。 
【传谷歌将推订阅服务 类似苹果Newsstand】做为苹果最大的竞争对手之一，谷歌似乎在每个领域都要跟苹果一争高下。据悉，谷歌的报纸功能称为 Google Play News，将按期发行，并且支持订阅。具体功能与苹果的 Newsstand 功能十分相似。
【荸荠榨汁缓解慢性咽炎】慢性咽炎的人会有咽部发痒、干燥、微痛等症状。出现以上症状，可利用荸荠榨汁调理。取荸荠200克，去皮洗净切碎，放入榨汁机中榨成汁，饮汁即可。此为1次量，可长期坚持饮用。中医认为，荸荠性寒味甘，具有清热解毒、生津止渴、利湿化痰等功效。
丸高愛実-桜祭り、倍折り鶴の少女 祈福篇 
【你是左右，还是右左？(有意思的测试!) 】1. 像祈祷一般,将双手交握起来... 看看你的双手2. 将你的双手交叉环在胸前(揽住自己~~)再看看你的双手。
闹大爷。。咱的睡姿敢不敢不这么销魂~
车模的可爱表情！
【你的QQ号第五位数字是什么？他可是有含义的哦~】1、代表幸福 2、代表快乐 3、代表勇敢 4、代表伤感 5、代表和谐 6、代表乖乖 7、代表清纯 8、代表发财 9、代表约定 10、代表爱情
主银不在家，你懂得。。。
【适量吃杏仁从头养到脚】①杏仁是维生素E的最佳食物来源之一，可防止健身或肌肉拉伤后自由基对肌肉的损伤，加快肌肉恢复。②吃1盎司杏仁(大约25粒)可满足维生素B2日摄入量的17%③杏仁中的钙、镁和钾等矿物质含量丰富，有益增强骨骼健康。
你还有什么问题要问吗？回答提示：企业的这个问题看上去是可有可无，其实很关键，企业不喜欢说“没问题”的人，因为其很注重员工的个性和创新能力。
Trust not the praise of a friend, nor the contempt of an enemy.不要信赖朋友的赞扬，也不要仇敌的轻蔑放在心上。
【野三坡民族园】野三坡民族园座落在著名的国家级重点风景名胜区－野三坡拒马河风景区内，野三坡民族园是整个野三坡景区内建设最早、规模最大、设备最完备、功能最齐全的休闲观光、旅游度假胜地。
一天，男友小心地对女友说：“我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿……”女友一听大怒：“你他妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？”男友战战兢兢地回答：“掉的是最后一个齿了……
容易被包养的星座女 第一名 双鱼座；第二名 天秤座；第三名 金牛座。
【孕晚期吃什么能减轻水肿？】:孕30周的孕妈妈在这一时期已经开始出现水肿了。许多食物具有一定的利尿作用，食用后可以去除体内多余的水分。1,鲫鱼;2,鲤鱼;3,冬瓜.还有素烧茄子、什锦五香黄豆、鲜蘑豆腐汤、红枣鸡蛋汤、红烧蹄筋、鲫鱼汤、香菇炒菜花、红烧鲤鱼、荠菜粥、豆腐熬鲤鱼、
【葱香土豆鸡蛋饼】1.土豆切薄片备用;2.面粉加水和匀，打入鸡蛋拌匀;3.锅中下油，将土豆片放进去翻炒，放盐和生抽炒至断生;4.倒入面糊，撒上葱末，转小火煎约5分钟;5.反面再煎2分钟即可。
【超1000匹马力 迈凯轮F1继任者将于今年8月首发】迈凯轮P12将会装备一台来自MP4-12C身上的3.8L V8双涡轮增压发动机，最大功率可超过800马力。此外，新车还将增加了一套动能回收系统(Kinetic Energy Recovery Systems)，就是利用高技
【西湖十景~南屏晚钟】即指南屏山净慈寺傍晚的钟声，南屏山在杭州西湖南岸、玉皇山北，九曜山东。主峰高百米，林木繁茂，石壁如屏，北麓山脚下是净慈寺，傍晚钟声清越悠扬。
若没有腰带束出腰身的设计，H-Line型的外套就不建议各位妹子入手太长的款式，盖过大腿根部的长度为最佳。一来，掩盖的腿部围度最粗的部分；二来，搭配增高鞋，最大限度拉长腿部比例。
如果想要花纹图案，记得一定要选择小花型，切忌使用艳丽的大花图案。
【常笑可以自动调节内分泌】每天摆“苦瓜脸”会使皮肤细胞缺乏营养，脸上的皮肤干枯无华，出现皱纹，同时还会加深面部的“愁纹”。笑一笑，十年少。情绪稳定对内分泌平衡十分重要，拥有一颗温和宽容心的女人是美丽的，这不只是一种心理上的印象。
核酸，它能延缓衰老，健肤美容。可以消退皮肤的皱纹，消除老年斑，富含核酸的食物有鱼、虾、蘑菇、木耳及花粉等。同时服用维生素C或食新鲜蔬菜、水果，有利于核酸的吸收。酸奶中含有氢氧酸等物质，有助于软化皮肤的粘性表层，除去死亡的细胞，因而皱纹也渐渐消失，烦恼也不见了。
【3种爷爷教育方式要不得】1.过分关注孩子。过分的呵护，使孩子失去了锻炼自己能力的机会。2.过分监督孩子。经常检查孩子的行为。就极易让孩子形成依赖性和惰性，以及对成人的不信任感。3.严厉惩罚孩子。这样的教育方式，也容易使孩子产生严重的自卑、自闭或叛逆心理。
【香蕉皮变废为宝的神奇作用】1.擦拭皮鞋、皮衣；2.催熟：香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果；3.滋润皮肤：可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑；4.治口腔溃疡：香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可治口腔溃疡，有通便的
童年，老年，都在一把椅子上慢慢摇。希望能有一件家居，陪我一起变老。
一路上我都会发现从未想像过的东西，如果在当初我没有勇气去尝试那些看来几乎不可能的事，如今我就还只是个牧羊人而已。——《牧羊少年的奇幻之旅》
【要教给孩子什么】识字、算术都不是幼儿教育的重点，孩子情绪、情感 、习惯、行为的培养才是幼儿教育的根本内容。让孩子死记硬背，早早开始读拼音、认汉字，显然是违背孩子身心发展规律的。幼儿应该学习的内容应该是1.学会生活生存；2.学会如何学习；3.学会良好习惯；4.学会协作交往。
但愿岁月不老，留您黑发青颜。年轻到沧桑的距离，是我的成长。“无所不能”的绝技，是您对我的深爱。 后续的岁月，换我拥抱您，做您坚实的臂膀。
【眼角鱼尾纹解决方法】①用美妆材料眼部纸贴膜沾取保湿化妆水湿敷眼周围；②湿敷之后再把眼部保养品轻轻涂抹在眼下，从里往外按摩，差不多快拉不动时用脂腹轻轻拍打，再沾取眼霜轻轻拍打，也可以用眼霜配备的按摩头按摩；③将质地水润的眼部遮瑕笔涂在眼睛下方，再用脂腹轻轻拍打均匀，效果更好。
【计划要孩子应做到九个“一”】：1、规划1个有孩子后的生活蓝图；2、做1次健康检查；3、留下1年准备时间；4、养成1个健康生活方式；5、找一所医院；6、做1次优生咨询；7、服用1种药品—叶酸；8、停用1种避孕方式—口服避孕药；9、编织1张支持网，养育宝宝过程，离不开家人、朋友
曝科比遭遇轻微脑震荡 全明星飞侠遭遇双重打击 
【不输911太多 新浪汽车试驾保时捷Cayman】保时捷称Cayman是弯道健将，而实际也大抵如此。与后置后驱的老大哥911相比，中置后驱的保时捷Cayman在弯道中的操控让人觉得更加轻盈。搭配了PDK变速箱，具有运动基因的Cayman让人在日常使用中也能游刃有余。
1.结婚前，都以为爱情能够战胜一切；结婚之后才发现，根本不是这么一回事。2.当初，我认为爱情就是一切。现在才知道，爱情不仅仅是精神上的，也是物质上的。3.幸福的标准全在于每个人的感觉。——《新结婚时代》
【手提箱橱柜】这是由荷兰设计师jolien hanemaaijer 带来的手提箱橱柜（my infinite home tool），这既是一个便携式橱柜还是一个小背包。灵感来自于设计师自己大量的旅行经验，以及长期的不定居生活，她总结出的经验是，对旅行者来说一个能收集和摆放各种
【眼睛的发育】始于在妈妈肚子里两个月时,那时叫胚眼.生下来一个月,宝宝看东西基本只有光感和手动.随后会逐渐增长.到6岁以上,能达到1.0.多数幼儿园从小班开始查视力,此时孩子多为4岁,视力约为0.6—0.8.如果达不到0.6,家长要及时带孩子到专业眼科医院检查。
同情？你别傻了，这是一笔交易，我用这300万来买你以后的人生，其实你还我300万都不够，不过我有我自己的考量暂时妥协。你认为你的人生没有这么廉价？你的人生很便宜啊，到现在为止还是一文不值的。这是你的最后机会，你决定吧，我让你改变。——《龙樱》
 【西 藏最大玛尼石堆】西 藏那曲县尼玛乡仲额寺周围的玛尼石堆是自治区境内最大的玛尼石堆，经过数百年的积累，目前这里有2亿多颗玛尼石。玛尼堆为多种颜色石头的堆积。玛尼石大小不一、形状不同。刻在玛尼石上的内容一般都与藏传佛教有关，有佛经，其中以六字真言居多；还有佛像、神像等，内
【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。
泳池惊现鳄鱼！还是一条长了毛的！！
【毛泽东才溪乡调查纪念馆】地处上杭县才溪乡下才村，是以革命旧址为原状，陈列宣传毛泽东在才溪革命实践活动，通过大量珍贵文物、资料、照片，陈列介绍了毛泽东同志才溪乡调查情况，以及才溪人民在第二次国内革命战争时期的革命历史和被评为福建省第一模范区、中央苏区模范区、模范乡的光荣史实。
太平天国时期，一位英国翻译记录下天王府的情景：天王有王冠，以纯金制成，重八斤；又有金制项链一串，亦重八斤，他的绣金龙袍亦有金钮。他由内宫升大殿临朝，亦乘金车，用美女手牵而走。洪秀全有88位老婆，11年从未迈出过天京城门一步，真可谓&quot;极品宅男&quot;。【所谓的腐败与否，均是位置不同而
就去年九月份，班里网风很重，二十多个人相约打cf 。到了门口，网管却说穿校服的不给进，哥们牙一咬。脱，华丽丽的二三十人光膀子上网。场面那件一个壮观啊！后面进来一哥们，爆出一句“卧槽。我以为我进猪肉摊了”
灰白大衣+拼色圆领上衣+黑色紧身裤+黑色短靴，黑白灰的搭配很经典，永远都不会错!
【婴儿越早会笑越聪明】宝宝一般在出生第10～20天或者更早时就会微笑，到三个月左右会出声笑。婴儿的微笑是最迷人的，会让父母们心甘情愿地享受抚育婴儿的艰辛。美国育儿专家伊林沃夫认为：越早出现逗笑的婴儿越聪明。你家宝宝第几天会笑了？
Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是因为你值
【豉汁排骨】1肋排洗净切块沥干，用一小勺料酒一点姜丝拌匀腌5分钟2加一勺豆豉酱充分拌匀3放一勺蚝油充分拌匀4放一小勺干淀粉拌匀，淀粉薄薄裹在排骨上即可5全部调料和排骨拌匀装容器。最上面加一勺剁椒6入锅，大火蒸，水开后蒸15分重即可。
如果你的薪水已经处于一流水平，要加薪只能转行了。其次，要弄清老板类型，如果他是那种从不主动为员工加薪的老板，说明他可能有些刚愎自用，最好采取比较迂回的加薪战术。
人间的许多情事其实也就只是时光所撒下的谎言，而我们却是愿意去为一个谎言执迷不悔，甚至追忆一生。
【教育孩子必须要避免这些禁语】禁语1 “你是姐姐,要让着妹妹.” 禁语2 “这是姐姐的玩具,妹妹玩自己的.”禁语3 “哪个乖就爱哪个.”禁语4 “弟弟一个人呢,快去陪他玩玩.”禁语5 “她是我们家佣人,我们有权骂她.”
小巧精致的照明灯有明亮的金属色，大块玻璃材质的楼梯护栏使客厅更显明亮轻透。色彩艳丽的壁画缓和了色彩的单一，待灯一一开启，壁画定是熠熠生辉。
【视频: 电影《第七子》（The Seventh Son）中文字幕预告片！】主演: 杰夫·布里吉斯、朱丽安·摩尔、本·巴恩斯、基特·哈灵顿。故事主角是一个18世纪的年轻人托马斯·J·沃德，他是家里的第七子。托马斯拥有超自然能力，被驱魔人史布克收为徒弟，共同对抗邪恶女巫师麦凯琳
彩色印花卫衣吸引眼球，绚丽的色彩瞬间减龄，增加可爱度，搭配紧身裤和尖头皮鞋，潮流显瘦。
【梦中养出无纹颈】为颈部选个舒适枕头，不但可以减少的产生，更能一夜好眠到天亮。选枕头先要测高度，以仰卧时头与躯干保持水平为宜，即仰卧时的枕高一拳，侧卧时枕高一拳半。一般来说枕高以10-15cm的“凹形枕”为佳选择，因为凹形设计，让你无论侧睡还是仰睡，都能令颈部获得最佳托扶。
在人际交往中，往往一本正经地说事，难免会让人感到一种压抑，即使你只说三分钟，也会让人感到你已经说了一小时之久；如果你能来上一点儿幽默，让人笑口盈盈，哪怕你说了一小时，也会让别人感觉到像三分钟一样短，这就是幽默的魅力。
【超搞笑】仙剑奇侠传四又四分之一弹幕版 ！！ 我笑得肚子都疼了~~
这样过一个下午实在是闲的慌啊··但是舒服啊~
【全国首批免费“爱心直饮水站”落户郑州 】郑州团市委的工作人员表示，这项公益活动自2012年上半年开始筹划，10月开始实施第一阶段的建设，已在紫荆山公园、郑东新区CBD、绿城广场周围投入使用20台免费饮水站。目前这项计划已经进入第二阶段的建设，计划于4月中旬在郑州市三环内建好
做你自己喜歡的事，哪怕別人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做，只要你喜歡，只要做這件事會讓你快樂！只有你的快樂才是你該在乎的；別怕別人說什麼，除了幫你快樂的話，你都可以不聽。這樣你的心就簡單了，事就簡單了，你的快樂就多了。
【游戏红人赵梦玥】赵梦玥，CJ ShowGirl社团成员，魔兽世界美女玩家，2010 ChinaJoy腾讯展台showgirl，2010腾讯嘉年华QQ炫舞showgirl，2011 ChinaJoy搜狐鹿鼎记cos阿珂。
【我的世界】我的世界在游戏类型上属Sandbox Game一类，即玩家口中的“沙盒”游戏，准确的讲沙盒游戏隶属模拟游戏一类，游戏的核心玩法就是建造。通常情况下，玩家在一款游戏中只能在游戏开发者设计好的“世界”中进行行动。
【海豚湾】坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。
“漂流少年”陈翔，新专辑中的歌曲《没了你，我把哭当成了笑》的MV全网曝光。MV中，陈翔大飙演技，将歌声中那种内心的孤单、思念、心痛的情绪用故事情节诠释的活灵活现，让人仿佛身临其境，感同身受着那段悲伤思绪。
乖乖。。你以为在吃披萨吗？
【TouchEdit：“好莱坞级”的电影剪辑应用】TouchEdit是一款专业级的电影编辑应用，它由好莱坞大片《钢铁侠》的剪辑师丹•利本托尔（Dan Lebental）开发，让你在iPad上就能轻松实现自己的电影剪辑梦！
所有问题的关键是，你的选择是不是和你的内心同在，并且不会让你与它之间撕裂拉扯甚至崩溃。你只有找到这个问题的答案，才懂得，什么才是你永远抛弃不了的东西，什么才是你永远付不起的代价。
【夏季停车小常识】长时间暴晒会加速漆面和仪表台老化，甚至使内饰变形。曝晒后的车内高温不仅让人望而却步，也让空调负荷加大，增加了油耗。因此夏季停车后，最好用铝箔遮阳挡等防晒用品遮在前窗的位置，能起到遮阳、隔热的作用，有效地保护内饰、降低温度。
【维望迪将重组业务 动视暴雪再度卷入被售风波？】据路透社报道，传媒通讯集团公司维望迪(Vivendi)昨日宣称，由于公司混杂的业务类型不足以相互协作满足发展需求，将在接下来的一个季度推行其新的战略计划。
《过儿，你选谁入怀？》网络模仿小龙女合·集，两条纸巾头上挂，各色龙女斗一下！过儿，你将拥谁入怀？
【曝2013款奔驰SL 环保与现代的进化】2012北美国际车展将在底特律举行，此前各大汽车厂商也会对参展车辆进行透露，奔驰也不例外。新一代奔驰SL，从此前的宣传册图ˆ片的曝光到现在官图的发放，在车迷眼前可谓占尽风头！
这一辈子，我最骄傲的，就˙是爱上了那个应该去爱的人。
有些事，不经历不会懂。生活真正的残酷之处在于，看上▪去两三步的距离，也许一辈子都走不完。
如今这款快节奏的时代，没有一表在手，总像缺▪少了什么。而讲求品味的男士也喜欢在身上加些小装饰，而袖扣就是衡量一个男人品味的不二之选。
【12星男挑老婆】白羊：理财型；金牛：和亲友融洽的；双子：炒饭棒的；巨蟹：爱小孩的；狮子：有妈妈味的；处女：清纯无污染的；天秤：性感漂亮的；天蝎：能让着他的；射手：个性鲜明ˇ的；魔羯：能当助手的；水瓶：家世好的；双鱼：能少奋斗的。
I thought I was scared, far▫ewell moments, originally, I also fear again.我以为我害怕的，是告别的时刻，原来，我同样害怕重逢。
叶倩文的歌曲时常能给人带来情感的触动和精神↓的启迪。歌曲《曾经心痛》从第一句歌词开始便已定下了整首歌曲的基调。
【金盏凤尾虾】选用去皮大对虾，用油稍煎，放牛奶、糖、盐、味精、白胡椒、咖啡油稍煮片刻；再用生粉勾芡，淋入用海米、蒜茸、香菜炸制ι的油；将凤尾虾分别置于用面烤成的金盏内，辅香菜即成。
【适合腹部减肉的5种茶】1、黑茶：抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降º低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪！
阿斯顿马丁DBS Volante / V12♪ Vantage写真集
黄格闷骚小短裙，狂屌说唱野性妹.澳洲说唱女星Iggy Azalea联手电音妞Charli XCX新单《Fancy》mv大首播！作为第一位登上说唱杂志封面的非美国女说唱歌手，带感的声线和诱惑的身材，就是站在那里摆出不屑的姿态也能感受到这妞的气场，高潮的部分Charli完í美诠释了
别让那些态度消极的人左右你，别让他们接近你。如果你不给他们机会，他们就无法对你带ι来影响。你要记住，和这些负面情绪的人为伴并不是一种义务，只是在于你的选择。
巴拉望原是菲律宾皇室的度假地点，后来经常有明星名流们光ˇ顾而大大提升了巴拉望的名气。同马尔代夫一样，巴拉望也是一岛一酒店，但在这里有隐蔽性极高的超豪华酒店，房间极少，地理位置也比较远，且只有乘坐各家酒店的定期包机才能到达。
老外▫这才叫生活啊！！真是帅爆了！！看看什么是牛B！！
他们的作品基本上是翻的以前的老歌，很多是bossa nova和老民谣。虽然说是翻唱，但是听起来格外清新。《Presente˙ de natal》Naomi &amp; Goro。
【深圳有没²有这样一家理发店】不絮絮叨叨让你办卡，不推销产品，不诱惑你烫染，装修正常，不让人产生进了鸭店的错觉；洗头的不肥猪流，发型师不娘炮，不称老师，不叫andy,tony,eric，不穿紧身裤，不问你在哪上班一个月拿多少钱，最重要的是不会设计出一些奇奇怪怪的发型，还硬说这是
本人女汉子一个。 出去跟朋友吃饭，吃完饭出来后，一哥们指着前面一家用粉红灯的店， 相当激动地说：“看！传说中的红灯店！” 说完立刻屁颠屁颠的跑到店里¹，大喊了一声：“给我来个胸围G的！！” 结果，那家鸭脖店的老板娘正在喂奶…… 不说了，还得去医院找人呢。
他有了喜欢的人了，于是，他们分手了。分手后，女生没有一哭二闹三上吊，而是以助人为乐为本。后来，她成为了著名的公益家，在一次接受采访时，记者问她：“当初为什么会走上公益之路？”她º想了想，说道：“为这辈子一个最爱的人积德行善，也为我下辈子能和他在茫茫人海里再次相见，积善缘。”
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你察觉，回↑忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。这是不是最好的结局，我们都已经不计较了。我们学着承受痛苦，学着把眼泪像珍珠一样收藏，把眼泪都贮存在成功的那一天流，那一天，哪怕流它个大海汪洋。
【运河园牵手香港宝丽】据9月18日报道，杭州运河广告产业园成功牵手香港宝丽集团，正式举行亚太国际广告品牌馆战略框架签约仪式。亚太国际品牌馆位于杭州运河国家广告产业园广告东ì广场，首期面积2万平方米，于2014年7月竣工交付。
财富不是你永远的朋友，而朋友才是↑永远的财富！
那是夏天,外面很安静,一切都很遥远,我就那么安静地沉;醉于你的呼吸之间,心里想着这是“同呼吸”吧。人是可以以二氧化碳为生的，只要有爱情。——《恋爱的犀牛》
【12星座让人绝望的面】白羊男：死磕青年，贱人，喜怒无偿，冲动的魔鬼；白羊女：貌似很明白其实很晕；金牛男：穷算计，打太极，抱怨，抠门儿；金牛女：大醋坛子……双子男：大忽悠，爱装小年轻儿；双子女：也是个ª大忽悠，爱装小可怜儿……巨蟹男：风骚的怨妇男
雨中³芭蕾~
【词王】猜测所有可能的话，可以形成从给定的一组给定的时间内混乱的字母。一个简单但令人上瘾的游戏，不会让ˇ你轻易放弃。
珍♂惜自己的旧物品，这件使用多年的手提箱，放在矮凳上面当作床头柜，成为有趣的替代品。
人一辈子明明会遇到很多事，很多坎坷，但好像每个人都只是在爱情在死死的纠缠着过不去，其实没有谁会因为谁而过不去，也没有谁会因为τ谁而活不了，关键是怎么活。
【长沙市民清扫植树纪念世界¦清洁地球日】9月14日是世界清洁地球日，不少长沙市民来到洋湖湿地公园，开展清扫和植树活动，用实际行动倡导维护地球清洁从自身做起的理念。
【让孩子聪明的元素】 1.远血缘婚配生育的孩子。2.父母在最佳生育期生育的孩子。3.吃母乳长大的孩子。4.体重适中的孩子。5.坚持吃好早餐的孩子。6.勤于活动的孩子。7.善于思考的孩子。8.出生后笑得早的孩子ï 。9.动手能力强的孩子。10.爱探索的孩子。11.亲子关系好的孩子
【苏州劣质充电器充斥市场 缺乏保护设置存安全隐患】7月21日消息，最近，关于劣质手机充电器存在安全隐患的报道一直不断，苏州众多店家销售的各种非原装充电器产地几乎都是深圳、东莞等地，个别看起来十分·简陋的充电器卖价仅有10块钱，产地信息更是不见踪影。
【哈市明年小区地下车位服务费按档收 最低80最高160元】12月12日:，记者从哈尔滨市物价监督管理局了解到，目前哈市有供暖设施地下停车位的综合服务费已包含供热费用，物业公司或供热企业另收车位热费无依据。哈市小区配套地下车位将按供热、保洁、保安等9个基准化标准分档收费，预计明年
【合肥一男子睡梦中死亡 或为酒后呼吸不畅窒息死亡】3月20日清晨，在亳州路一小区，当母亲来叫儿子范先生起床上班时，却发现范先生一点呼吸都没有了。事发后，120 急救人员赶到，确认范先生已经死亡。据家人介绍，范先生前一天晚上喝了♪不少酒。医生猜测，可能是他酒后呼吸道不畅，造成缺氧
越想得到的，就越是装作无ˆ所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。
【处理亲子关系高招】育儿知识，1.不当“法官”，学做“律师”。了解孩子的内心，呵护ª其自尊，维护其权力， 成为其信赖和尊敬的朋友。2.不当“裁判”，学做“拉拉队”，帮助孩子建立自信。3.不当“驯兽师” ，学做“镜子”，帮助孩子提高自我意识，让孩子不害怕父母的“权威”，积极和父母
【测试他能与前女友断干净吗？】我们经常用“藕断丝连”来形容两个分开的人之间的感情。但是一旦“藕断丝连”这个词发生在自己另一半身上我们就无法允许了。你是否能容忍自己的男友无法与前女友断干净？我想答案是否定的吧！让:我们一起来测试一下，看看他能与前女友断干净吗？
嫩模Jeana露双峰惹哗然 林欣彤露背装秀白.腿
超大貉子毛牛角扣呢子大衣，直身大气剪ˋ裁，华丽金色内衬，简约时尚，更显干练气质！充满英伦学院风的牛角扣大衣讲师今冬浓墨重彩的一笔！
睡觉还不忘吐个小舌头...♀呵呵...好逗！~
【认识男人】男人当然不完美，而且还有劣根性。知道哪些是男人的通病，哪些可以原谅哪些不能原谅：打女人的男人不能原谅，偶尔喝醉酒可以原谅；吃软饭的不能原谅，瞟瞟美女可以原谅；废物不能原谅í，浪子回头可以原谅。品质恶劣不能原谅，有点好色可以原谅。言而无信不能原谅，善意的说说谎话可以原
【疯狂恶搞】 老黑吐槽：你骚我不扰·？
【7月3日，北京快热出翔了！！】下午2点，10个省会级大城市已出高温，北京36℃、天津35.6℃、石家庄38℃、济南35.3℃、郑州35.2℃、合肥35.2℃、上海36.1℃、杭州36℃、重庆36.6℃、福州36.9℃。北京、天津、石家¹庄创今年新高！！
【厦门首次进入全国百强的旅行社给予100万元奖励】3月25日获悉，市财政局行政政法处调研员蔡▪惠敏表示，根据新修订《厦门市级旅游发展专项资金管理办法》，符合厦门旅游产业发展规划、符合《办法》中扶持条件，无论国有企业、私营企业，旅游发展专项资金均给予扶持，以鼓励更多民间资本投入旅
【郑州首批6所中小学试点开“运动处方”增强体质】11月1:3日，郑州市6所学校的学生们收到了老师开出的“运动处方”。按照“处方”来运动，可以提高耐力水平，体质也会逐渐变好。
喝酒五阶段：一处女阶段，严防死守。二少妇阶段，半推半就。三壮年阶段，来者不拒。四寡妇阶段，你不找我我找你。五老太太阶段，明知不行还瞎,比划！
天蝎的爱是默默的付出，^如果你这一生有幸跟十二星座恋爱。但我敢说最令你难以忘怀的肯定是天蝎座。 因为只有他们的爱，不怎么轰轰烈烈，也不花前月下，但是持久，温馨。就像是春天的风，缓缓的吹进你的内心，让你永远无法忘怀。
有一种可爱♪叫做“弱”
花样作死，你敢往自己身上放螃蟹么？1分半高能预警，无情的`一夹！光看着都感觉胸口一紧~~少年，为何要作死？
【搞笑儿童！俩姐妹给猫猫包纸·尿裤 】好萌的两姐妹哦~~~给猫猫包纸尿片！！！萌翻了！！
歌手金东律时隔四年后带着他的第5张专辑《Mo·nologue》回到了歌迷身旁，而这张历时3年的创作专辑无疑是那些苦苦等待的歌迷最珍贵的礼物。《出发》
【最拿手驾驭男生星女】第一种：牺牲和奉献精神一流的金牛女；第二种：易在男生身上得到好处的双鱼女；第三种：喜欢被别人羡慕感觉的双子女；第四种：很清楚自己在做什么的魔•羯女；第五种：在男生面前很有女人味的射手女。
舅妈是四川人。假期家人聚会舅舅喝醉了，舅妈煮生姜水给舅舅喝，.舅舅说什么都不喝。只听舅妈对舅舅说：“是不是爷们，是爷们的话就干了它。”舅舅迷迷糊糊拿起生姜水，大声说：“干，咱们一起干了它。”
【金针菇鸡蛋饼】金针菇洗净切掉尾部;鸡蛋打入碗内，舀入ξ一勺玉米粉加盐清水，搅拌均匀，成蛋糊;蒜切片;香肠切片;平底锅烧热，倒油少许，放入金针菇和香肠片、蒜片略煎，翻面;倒蛋液;晃动锅子，使其呈圆形;撒少许白胡椒粉;撒少许孜然粉;略煎至四周呈黄色，略翘起;将其托出锅即可，也可以
【揭《纸牌屋》大数据噱头 看Netflix真实动机】2011年3月，当以参与投资的方式拿下MRC公司《纸牌屋》剧集的首播权之后，北美视频网站Netflix的CEO里德 哈斯廷斯在接受美国科技博客网ι站SAI采访时曾明确表示，《纸牌屋》是一种尝试，Netflix对涉足原创内容制作
【六招提升自身气质】1.沉稳：不要随便显露你的情绪。2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4.不要一有机会就唠叨你的不满。5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。6.讲话不要有任何的慌张，ª走路也是。
【东莞灰霾超25%来源为城市扬尘 工地施工所致】东莞大气污染治理办公室3月26日发布《东莞市扬尘污染专项整治工作方案》，指出工地施工的扬ˇ尘是构成东莞市空气污染的主要污染因子之一，对灰霾天气的贡献度在25%以上。目前治理难点在于违法建筑和渣土乱倒行为造成的扬尘污染。
It is not because things :are difficult that we do not dare, it is because we do not dare that things are difficult. 事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们
【穿上冬装的新天鹅堡】由于是迪斯尼城堡的原型，也有人叫白雪公主城堡。新天鹅城堡的建立者是巴伐利亚的一个国王路德维希二世。他无治世之τ才，却充满艺术气质，亲自参与设计这座城堡，他梦想将城堡建成为一个童话般的世界，里面有大量德国天鹅雕塑。
【娃哈哈富氧水被指炒作 专家：特殊功能水是忽悠】5月5日讯，今年以来，富氧水在市场上走红，娃哈哈集团♂重磅推出“富氧弱碱性水”，可有效补充人体所需氧气，通过喝这种水，即可通过消化道黏膜渗透方式吸收水中的高浓度氧气，达到高效、简便、无毒副作用的补氧。
成功²路上并不拥挤，因为坚持的人不多。不是吗？放弃等于100%的失败。坚持你才知道，这一路上有多少事情是要去做的，坚持你才知道，这一路上有都少需要去学习的。
人不会苦一辈子，但偶尔会苦一阵子。如果你选择逃避苦一阵子的话，·但你最后很有可能会苦一辈子。——《终极一班3》
【乌鲁木齐市今年计划完成30万平米住宅产业化项目】8月6日消息，从建筑领域节能高级研修班上了解到，住宅产业化即住宅装配式建设，从结构体来说，像外墙等“部件”都是在工厂完成预制，运到施工现场后，工人组装成房子。今年，乌鲁木♪齐计划完成30万平方米住宅产业化示范项目，包括公共建筑和
我到现在也不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候眼泪是真ˇ的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。
【12星座女梦想结婚地】白ì羊（空中婚礼）、金牛（美丽的岛屿）、双子（迪士尼乐园）、巨蟹（方便家族聚会之地）、狮子（广阔的海滩）、处女（露天的草坪）、天秤（豪华游轮）、天蝎（浪漫旅行）、射手（神秘海底）、魔羯（传统酒店）、水瓶（葡萄酒庄园 ）、双鱼（庄严教堂）。
人生里，我们常常会埋怨世事频繁的差强人意，吐槽生命的繁琐和尽不如意，情感的纷乱纠葛，恋人的小脾气，工作的不如意，仿佛那些生活琐事里带来的空虚烦躁，犹如晴天霹雳。不知回头，静下来你可否想过？曾经家里ι有那么一个人，为了你平平安安的长大，得到这些细碎的生活，付出了多少年的岁月。
【一种可能是由火山作用引发的闪电现象长期以来令科学家大惑不解】这其实并不奇怪：此类闪电只有约3英尺 (约合1米)长，持续时间仅数毫秒。不过，借助先进的仪器，美国科学家经过两个月的精心研究ˋ，最终证实了阿拉斯加里道特火山最近一次喷发期间的“微小火花”。
【柴火豆腐】1.将小葱一部分切段，一部分切花。红辣椒切小丁，蒜切片;2.锅入油，将切成块的豆腐入锅中，中小火煎至两面金黄色盛出;3.锅留底油，炒香葱段、蒜、红椒;4.放入豆腐块，依次加入酱油膏ˊ、蚝油、水、盐、糖中火炒几分钟入味;5.淋入水淀粉，开大火让汤汁浓稠些;6.加鸡精，
来自艺术家 Pep Ventosa 的作品，这些美丽的树木，第一眼看上就像是印象派的绘画一样，其实不然，ï你不会想象得到，它们其实是用数十张在城市街道上拍摄的照片拼接而成的摄影作品！
【电饭锅煎饺】电饭锅内锅里倒¦入一点油，抹匀锅底。均匀铺放一层速冻饺子，倒入清水没过饺子的一半，盖上锅盖，按下煮饭开关，就等开关自动跳起叭。好的电饭锅内锅不粘性能好，做好的煎饺只需要用塑料饭勺轻轻一推就能轻松盛起。
【武汉理工大学老师课堂催眠学生 三声羊叫声将其唤醒】5月10日，网友“布鲁斯--bruce”在微博上贴出了一段名为“武汉理工大学课堂惊现催眠”的视频，记录了该校思想政治教育教师何放勋博士在课堂上催眠学生的过程。被催眠后，根据何老师的暗示，在听到有人学羊˙叫了三声后他苏醒过来。
【国庆海南旅游升温 海口骑楼小吃街游客超万人】10月3日是国庆假日第三天，海口迎来出游的好天气。海口骑楼小吃街人流如潮^，数百种特色小吃令人垂涎欲滴。截至10月1日和2日，骑楼小吃街已累计接待游客过万人次。
