麻城游侠_356&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然地去开房了
【过度节食，减去赘肉也减掉胸部】丰胸与，是女性朋友最热衷的两个话题，许多人都有过的经历，为了追求疾速的效果，力行魔鬼节食减肥法。但后果往往发现，赘肉增加的同时，乳房似乎也跟著缩水了。
【皮肤的生长周期是28天】皮肤的生长是有规律的,一般为28天一个周期。每天不断有新的细胞生成，又有老的细胞死亡，这种消亡的细胞，除了部分自动脱落外，大部分堆积在皮肤最外层，日积月累使皮肤角质变厚，如不及时清理，黑色素和皱纹就会趁机而生，因此皮肤日常保养和护理就显得格外重要了。
双鱼座最会关心人、双鱼座最会在朋友需要帮助时出现、双鱼座最细心、双鱼座最有洞察力、双鱼座最少说话，但语出惊人、双鱼座眼泪最多、但流出眼眶的最少 、双鱼座最敏感、双鱼座最没有安全感、双鱼最喜欢说话的时候盯对方的眼睛、双鱼座最注意小细节、双鱼座最认真。你承认吗？
【孕妈妈该吃哪些蔬菜】1、萝卜，增强营养；2、茄子，利尿解毒，预防高血压；3、丝瓜，缓解水肿和腰腿疼；4、菜花，预防新生儿颅内出血、皮下出血、上呼吸道感染；5、茭白，防便秘；6、莲藕，帮助消化，促使乳汁分泌；7、海带，预防贫血8、菠菜，防止盆腔感染、精神抑郁、失眠。
如果没有手拍你就跺跺脚…
【寻妖】电影画质打造超华丽3D视觉盛宴，独特妖精战阵给你全新激情享受!前所未有的独特游戏体验，就在首款真3D收妖奇幻手游《寻妖》!不删档内测一触即发，妖姬宅美女倾情加盟，超值大礼送不停!
《圣诞之吻SS》 PLUS 02话 ，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。 
【最文艺小清新范儿：厦门铁路公园】这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，如今被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地。如果你去厦门想找个清静地儿，这里不要错过。
4款创意水族箱驾到~你家放的是哪个？
努力的另一个含义;永远保持让年龄成为自己的优势，而不是负担。
说了也没说，这是空话。老板对员工谈愿景，往往是空话，员工对老板承诺目标，也是空对空。空话是说了不做的话，但是可以体现你的态度和决心，决心越大，空话就越响。
 婚礼上，一年轻男子冲了进来。新娘立刻说：“我看过微小说了，也做好了心理准备！说吧，是来抢新郎、新娘、伴郎还是伴娘？” “或者是牧师？”新娘补充。 年轻男子一脸饱受惊吓：“我，我是你们婚礼的司仪，不好意思我来晚了... ... ” 
转基因水果成精
正确的叫锻炼，不正确的叫磨练，像你这种人就应该好好磨练一下！----《笑着活下去》
The greatest weapon anyone can use against us is our mind by preying on the doubts and uncertainties that already lurk there. 外人对抗我们最有力的武器
【七条暖暖的友情，你想起了谁？】1.我们彼此嫉妒却共同进步；2.我的青春有了你，沒有爱情也甜蜜；3.所有人都说我很坚强，只有你劝我别逞强；4.朋友就是把你看透了还能喜欢你的人；5.你是世界上的另一个我；6.一个眼神就能了解我的全部；7.在一起时即使不说话也不觉尴尬。
当年朱棣夺权后，想收服方孝孺为其效力。在几番努力、威逼利诱后，方孝孺仍宁死不从。朱棣大怒，命人将方孝孺的嘴豁开，从嘴角一直割到耳朵。并灭其十族！方孝孺十族共被杀八百七十三人，都是当着方孝孺的面杀的，每杀一人，监斩官都要问他是否回心转意，方孝孺强忍悲痛，始终不肯屈服！
【别人家的男朋友都是怎样的--金牛座】好像很好的样子。金牛女比较实际，喜欢做的事情就是比较，别人家的男朋友有多好多好，贪婪的金牛女就是这么不懂得浪漫，现实到不行。还好贤惠的性格为自己加分不少，不然很难找到男票的~
再好的，只要不是你给我，我不要。再好的，只要不是给你的，我不给。
A positive attitude will have positive results,because attitudes are contagious.积极的态度会带来积极的结果，因为态度是具有感染力的。
张学友太太被指亲手炮制“骚扰门” 
【水瓶的三分钟热度】1、会很快对某人产生好感2、产生好感后会自动产生放大效应，装作很喜欢很认真或者很悲情3、对方太冷会失落，对方太热会不稀罕4、即使热度刚好，时间长了也会腻5、心中响起这么个觉醒的声音：原来我没那么喜欢TA啊6、闪人……
为大家奉上一款奇葩的陈列，斗胆问一句，如果LV店内也这样陈列，你会买吗？有熊出没，注意安全！
 拥挤不堪的公交车上，年轻的男孩紧紧的搂着才下班的女友在耳边许下承诺：＂现在的你肯跟着我一起挤公交，是委屈你了，以后我一定让你坐上我的车接你下班回家。＂三年后，同样的地点，女孩感动的望着驾驶座上那个言出必行曾对自己许下承诺的男孩，他通过三年的努力，终于成为了这班公交车的司机。
日本宫城县有个叫“蔵王狐狸村”的地方，顾名思义，这是一个放养了100多条各种狐狸的主题野生动物园，赤狐银狐北极狐十字狐什么的应有尽有……
久远是迷途里酝酿的酒，愈陈愈香。
超级无敌可爱之《泰可爱》！哇哇~两只可爱调皮的泰迪哦~ 
【进军太空(Space Shape)】游戏有两个模式，1是故事模式，在此模式中需要在每个关卡确保角色in如太空。2是无限模式，在这个模式中你将不断地挑战自己的最高纪录。
很多人都不看好处女座，认为他们霸道、个人主义、占有欲极强......等等一切。但是，处处们其实并非所想的那样“理所当然”。我有占有欲，但我很隐忍；我们有能力领导、统一，及保护我们爱的人，爱生活爱家人爱朋友，对于所爱的人，我们可以通过牺牲来换取他们的笑脸。我想说，这一切是很伟大
阿姨它挂了吗?
【产后妈妈恢复小腹运动方法】靠墙站立3分钟，让头部、肩胛骨、臀部、脚后跟都贴紧墙壁站好。注意收腹和提臀，这样坚持大约3分钟。如果不习惯这个姿势或是让你感到难受的话，那代表你的骨骼已经有了一定的倾斜或是歪曲，只要自己多注意，及时调整，就有效，尤其是对那些产后的新妈妈。
Dance as though no one is watching you,Love as though you have never been hurt before,Sing as though no one can hear you,Live as though he
我要肿么样才能吃到里面的鱼呢。
我不贪心 也不等待， 我找到感觉对的人 ，就决定了; 我不喜欢左顾右盼 我的时间有限， 我想用有限的时候跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命 去找一个更好的人。
【最易冰释前嫌的星座】1、巨蟹座：因为是你，所以退一步海阔天空；2、白羊座：打是疼骂是爱，要不是拿你当自己人，还不和你较真呢；3、水瓶座：以“就事论事解决问题”为原则，不轻易将打击面扩大；4、狮子座：因为面子和你闹，同样也会因为面子，和你言归于好
一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。
【养颜又助眠的十种食物】①香蕉让肌肉放松②菊花茶凝神静气③温牛奶镇静安神④蜂蜜有助于睡前放松⑤土豆清除妨碍睡眠的化合物⑥燕麦片诱使产生褪黑素又助眠⑦杏仁催眠且保护心脏⑧亚麻籽富含不饱和脂肪酸⑨全麦面包：睡前抗饿的最佳选择⑩火鸡：色氨酸的最好来源。
【云南——红土地】东川红土地好像是摄影发烧友必去之地吧。偶也还想再去呢。从昆明到那里约200多公里。以花石头村为中心，方圆几十公里，主要景点有七彩坡、锦绣园、落霞沟、红土地大观、打马坎、螺丝湾、乐普凹等。最佳摄影时间是5、9、11月份。
学妹来了！好开心耶！连操操操操操都变得欢乐起来了！
时尚新宠Rita Ora以色块撞色的粗针织衫搭配白色伞裙，运动风淑女风的结合在她身上效果非常好，再加上过膝长袖，鲜黄色链带包，有种奇异的美感。
妖娆曲线显诱惑！
来自英国白金汉郡大学广告学院（BCUC）的学生就设计了这样一款牙刷沙发。它外形酷似巨大的牙刷刷头，只是原本韧性十足的刷毛被柔软的泡沫代替。躺在上面感受着柔软的“刷毛”一定会有完全不一样的感觉。
【叶梓萱纯爱写真】中樱桃成人女子社团副会长，网络红人。
微笑的十个理由：1、微笑让你更有魅力。2、微笑改变心情。3、微笑会传染。4、微笑减轻压力。5、微笑增强免疫系统。6、微笑降低血压。7、微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺。8、微笑能美容，让你看起来更年轻。9、微笑使你看上去是成功人士。10、微笑帮助你保持乐观积极。
【有4项以上，嘿嘿，你已经告别青春期】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话；2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水；3. 不论上班还是休息，八点之前准醒；4. 衣服越来注重舒适度；5. 觉得父母的话越来越有道理；6. 关注自己的健康。
吉克的高音比不上碧昂斯，反而使得她的转音运用的极赞。《halo 》 
【改变从妈妈开始改变】 用理性母爱帮孩子健康成长；提高自身素质是教育孩子关键；每个问题孩子背后，都有个问题妈妈；改变孩子从改变妈妈开始；没有教不好的孩子，只有不会教的妈妈；弱妈教出强孩子；给批评穿上表扬外衣；别把成绩作评价孩子标准；做个“糊涂”的妈妈； 学会给孩子留面子！
舌尖上的中国第4集：时间的味道 
快使用双节棍，哼哼哈嘿！嘻嘻，喵星人也是会功夫的~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
董继兰，她是一个在农村长大的淳朴女孩，她从一只可爱的“笨鸟”变成美丽绚烂的“孔雀” 
【《杀手本能：第二季》新追加角色公布 超强暗影力量】Xbox One平台的格斗大作《杀手本能：第二季》公布了游戏的第五位追加角色，Gargos的使者：Omen。 Omen是一个追加角色，这也就意味着他不属于游戏的八个常规角色之一。微软方面称，这个角色暂时不单独卖，只有购买了第
五彩的舞动蜂鸟造型，细长小嘴衍化成了牙签，既灵动又实用的水果牙签就完成了。
珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。
In the end you'll see who's fake, who's true and who would risk it all just for you. ~~~ 到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
内置移动电源的iPhone套。
无论怎样受伤害都要去爱，无论怎样被背叛都要相信，不管怎样被攻击都应该真诚。
【你的爱情观什么样？】下面是恋人们通常会打电话的时间，选选看，你属于哪一种。
从《最美》中青涩的男孩到如今已过14年，陈羽凡和胡海泉的羽泉组合早已从最佳新人组合走到最佳组合好多年。两个“7年之痒”过去，这两个人依然不弃不离仍在一起，对于国内乐坛来说也绝对算得上的“传奇案例”。《爱人》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你见过这么无节操的语音对话吗？iPhone4的山寨Siri！我晕，居然对骂起来了！笑死我了！！！以后有这个东西绝对不会无聊了。。哈哈！ 
【开胃解腻快手菜，凉拌素三丝】1.豆腐皮、黄瓜、胡萝卜全部切丝；2.豆腐丝和胡萝卜丝入锅焯熟；3.焯好的豆腐丝和胡萝卜捞出来沥干水放凉；4.加上黄瓜丝、香菜再加上辣椒油 、香油、盐、醋等调味料拌匀即可。
【冬季使用电热毯注意事项】1.电热毯不要与人体直接接触，上面可铺一层毛毯。2.不可折叠使用，否则易烧坏电热线的绝缘面，发生火灾事故。3.不能将电热毯放在有尖锐突起的金属物或硬物上使用。4.电热毯不用时一定要切断电源。5.通电时间不宜过长，睡前通电加热，入睡时关掉电源。
今天和男友去一家饭店吃早饭，饭店门口有只八哥，吃饱了没事做就打算去调戏八哥。走到八哥面前刚想和它说说话的时候，内货突然看着我说了一句：“救命啊！他们把我变成八哥了……
我希望有一天等我们都老去的时候，还能拄着拐杖一起去遛弯；戴着老花镜一起搓麻将；拿着老照片一起回忆过去的点滴；看着对方脸上的皱纹调侃对方越来越丑了。闺蜜们，让我们相约一起到老，谁也不许违约，好吗？
《完美传奇》是北京华夏飞讯公司自主研发的一款以历史题材为文化背景的大型2.5DMMORPG网游。游戏的背景是景佑末年，西夏建国，次年国主李元昊举兵入侵中原，仁宗赵祯一方面命人向天下发出皇榜，召集江湖奇人义士，另一方面派人收集天下神兵利器奉于城内已镇外域妖气侵袭。
Love the life you live, live the life you love. 爱你所活，活出你所爱。
搞笑视频跳操最牛的人 
【亲子关系】1.主动关心他人的孩子，会对生命产生更高层次的幸福感与满足感。2. 孩 子感受到自己有决定权，就较不会与父母陷入权力冲突。3. 让孩子拥有喘息空间，他们会乐于接受忠告。4.如果父母为孩子留些转圜空间，他们一定更乐于妥协。5、询问孩子希望如何被提醒，有助于避免让他们
卧室以简单温馨为主，柔和的色调选择和墙上主人的合照都体现出这一点。而房间内那盏华丽的顶灯成了亮点，复杂的形状线条和白色纯洁的颜色都透出一股浓浓的浪漫气息。
这个二货到底想干啥 
Melissa George以黑色不规则透视长T搭配黑色丝绒拼皮质短款小西装，Jimmy Choo豹纹过膝靴霸气时髦，长款+短款+长款的搭配法则层次感分明，显瘦效果绝佳。
人生不过山一程水一程的际遇，行走在阡陌红尘中，有人说，快乐是春天的鲜花，夏天的绿荫，秋天的野果，冬天的漫天飞雪。其实，快乐就在我们身边。一个会心的微笑，一次真诚的握手，一次倾心的交谈，就是一种快乐无比的事情。
【5个月宝宝发育情况】俯卧在较硬的床面时，头会抬起来，四肢展开伸直。会把脚放在嘴里，吸吮脚趾。会用手摇晃玩具。洗澡时会拍打水，溅水玩；能认出父母的声音并转过头去。可发出咕噜声，不高兴时会大喊大叫，还会吐唾沫，或用嘴唇砸出声音。会对镜子中的影像微笑，并用手去拍打，会认生。
百变转球秀，花式篮球牛人炫目神技！国内花篮高手展示所有物体转球技能，神了！ 
【撸塔传奇】塔防游戏一直都是手游的主流玩法，《撸塔传奇》在向经典致敬的同时又对玩法进行了改进，除了保留了塔防游戏易上手，策略性强，面向玩家层次广的特点，创新性地将移动塔防的概念加入，丰富了玩法的操作性。
总有个角落属于我们，用来安放疲惫忙碌的心灵；总有些时刻属于自己，用来换算触手可及的幸福。那么，时间的生命里，哪些可以焕发着光泽，又有哪些会时刻常伴你左右。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
【手机壁纸】人生是一幅大画布，你应该努力绘出绚丽多彩的画面。
【魅族MX2真机谍照】魅族论坛流出魅族MX2真机谍照，采用2.2毫米超窄边框设计和4.4英寸1280×800触控屏，1.6GHz的Exynos 4412四核CPU，2GB RAM，搭载基于Android4.1的Flyme2.0系统，机身底部配备双扬声器。据悉，MX2将于11月
鲜艳的色彩，精美的设计，显露出干练的色彩。这样的搭，很喜欢的。
心的边疆，可以造得很大很大。像延展性最好的金箔，铺设整个宇宙，把日月包含。没有一片乌云，可以覆盖心灵辽阔的疆域。没有哪次地震火山，可以彻底颠覆那心灵的宏伟建筑。
无奈依稀地飘着那燃尽旳香，飘过眼前是那回不去旳从前。
【比尔盖茨】1、人生是不公平的，习惯接受吧。2、这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩。3、电视上演的并非真实人生，现实生活中每人都要离开咖啡馆去工作。4、要想有别人饱饱的口袋，要先学习他的脑袋。5、财富不会从天而降，除非下一个被闪电打中的是你。
炫木的蓝色碎花窗帘是客厅的亮点，将贵气的金属座椅变得青春靓丽，多了一些亲和力，背景墙上的装饰画色彩斑斓，是一个小小的缤纷世界，复古味道的吊灯和蓝色沙发演绎着欧式风格的文化内涵。
【奶酪红酒减肥法，让你3周瘦7公斤！】睡觉前喝一小杯红酒，小茶杯的量，再配上一片至两片奶酪。可以提高代谢率，有利于燃烧脂肪。只要3餐正常吃，在睡前30分内，吃1-2片奶酪或50g乳酪，再喝1杯50-100c.c.的红酒，3周可瘦7公斤。
诺基亚神机暴强的测评、HOLD住全场!!!!原来一切关于诺基亚的传说都是真的！！！！话说，这机油也太帅了吧！
无论是内饰还是外观，设计师统一使用了白色调。一楼空间整个打通，形成了就餐、起居、会客于一体的空间。就地取材的石头材质拼凑成地面，与户外环境毫不费力地融合。
刚修过毛的比熊，Q翻了。
【天津滨海新区稀缺户型“试水”上市 优势户型价格上涨】稀缺户型相继面市、价格悄然上涨、优惠措施“重磅”出击吸引眼球……不少在售项目采取的给力销售政策搅热了年初的滨海新房市场。
蘑菇先生幸福得快窒息了！此刻，公主娇嫩的嘴唇正逼近他亲吻他！扑通一声，公主昏倒在地。“毒蘑菇！”蘑菇先生好恨自己，他乞求精灵让他变成一颗无毒的蘑菇。时光倒转，他在原地热切等待公主。公主来了，俯身亲吻鲜艳的花朵，根本看不到他。原来，褪去毒素的蘑菇先生也失去了曾经艳丽的色彩。
【如何给睫毛增加丰盈感】夹卷后，先在上下睫毛上均涂上纤长睫毛膏。然后，再在根部刷上卷翘型睫毛膏。最后横刷睫毛外围使其看上去更显丰盈，这样涂出来的睫毛会让眼睛看起来细长有型。
【前任攻略】配乐出彩。大闹小洁婚礼、矜持、那个女孩、还有一个欢快的歌曲，都配合的很好，尤其矜持，直接飙泪；14年间的爱。绝对能引起暗恋过且无结果的人的共鸣，爱真的需要勇气，否则两败涂地；荤素不忌。表示小女生有些笑点看不懂，后面俩男生笑的挺来劲。
在这个崇尚自拍的信息时代，果然福利多多~~~泫雅游泳自拍秀性感傲人身材，亮眼哦！
【起亚新一代K5谍照曝光 将第一季度发布】近日，有海外媒体曝光了一组起亚全新一代Optima车型（国内为K5车型）的路试谍照。据悉，这款车预计会在2015年第一季度发布。外观方面，该车包裹着厚重的伪装，但据外媒报道，起亚全新Optima/K5依旧会延续起亚家族式设计。
【逃避家务能防过敏】有研究认为，过敏性疾病和自身免疫性疾病的暴发都是因为现代社会太干净了。但是罪魁祸首不仅仅是灰尘。孕期或产后的妇女经常使用清洁设备，孩子7岁以前易患哮喘的几率会升高41%。因为一些室内清洁剂释放的化学物质会严重损害儿童的呼吸道。
【恐怖力作《梦意杀机》今日登陆Steam 上市预告公布】 所有喜欢恐怖冒险游戏的玩家又迎来福利！由Krillbite Studio打造的恐怖力作《梦意杀机》已经正式登陆Steam平台，开发商为给本作上市做宣传，同时也公布了游戏的上市预告，有兴趣的玩家不要错过了。
【立春正当养肝时】传统养生学理论认为“春与肝相应”，说明春季的气候特点与人体的肝脏有着密切的关系，故春季养生应以保养肝脏为主。杏林箴言说：“春令进补有诀窍，养肝明目是首要。”如果肝的功能正常，人体气机就会通畅，气血和谐，各个脏腑的功能也能维持正常工作。
人应该有一种天不怕、地不怕的精神，想事就要想别人想不到的事，做事就要做别人不敢做的事，只有这样才能获得别人得不到的收获。
小时候他和她总是在一起，无论做什么事，他也学会了等她，不管发生什么事，他总会在约定的地点等着她，不管有多久，长大后，他还是保持了这个习惯。“你可真准时啊。”她说，“呵呵，谁叫等的人是你呢。” “呐，我要结婚了，记得来哦。”说完她走了，看着她离去的背影，他才发现自己原来只会等人
烤秋刀鱼，有人想吃不？
为什么受伤的总是我？？世界上的好领导都死光了吗？！更多奇葩吐槽尽在全宇宙最大的公司吐槽区：?refer=weibo
【在玩乐中学习】小老鼠茵达和她的朋友狐狸阿奇一起度过了快乐的一天。宝宝一边读一边和主人公茵达学习季节、色彩、数字和时间。根据季节和天气的变化来给茵达穿衣服。混合不同的颜色，试试会得出什么颜色。还能一边玩，一边学加法，在玩乐中让孩子学习到丰富的知识。
I’ve finally found that life goes on without you.最后我终于发现，没有你，我的生活还是照样在转。
宿命的轮回，只因走不过的奈何桥。
生命的钥匙
人都是逼出来的 每个人都是有潜能的。如果你简单，这个世界就对你简单 。怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来。人生如果错了方向，停止就是进步。要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人。
广州网友11月10号在广州地铁三号线看到的一幕，彻底震惊了！大家没看错，那孩子在角落方便！而他父亲（说粤语的）淡定的站在旁边，看穿着家庭环境应该不差，但家庭教育太薄弱，大家点睇？
【奥迪换代TT 引入新科技】奥迪首席设计师表示，“新一代TT将与现款车型相比有着截然不同的区别，新车型将更具时尚感，定位也更为高端”。据悉新车将搭载1.8TFSI和2.0TFSI EA888系列发动机，此款发动机带有气缸钝化技术。
【陕媒:科比2天令西安赚百万 兵马俑游客因他暴增】陕西媒体《华商报》在科比离开陕西后发表文章感谢科比为西安这座城市做出了巨大贡献。该报称科比在西安仅仅停留两天让这座城市进账百万，此外兵马俑接待工作人员也表示因为科比的到来，那两日游客人数明显上升……
洗漱台上的双水龙头设计，有利于提高空间利用率，腾空的抽拉柜子设计使空间质感更加轻盈，下方也更有收纳空间；镜子柜中间开放式陈列设计，在不打开镜柜的情况下方便拿取。
请别在公交熟睡！否则会意外的惊醒！有什么惊喜？看了你就知道~
2014巴西世界杯火爆头条，日本1—4哥伦比亚，亚洲冠军三战积1分回家，淡淡的忧伤啊！
【孩子视力培养】孩子出生后，视力发育还没有成熟，要一直发育到5 岁才接近成人水平。所以幼小的孩子不能看太细小、不清晰的东西。字大一些，画面简单一些，对比明显一些，对孩子来说才是适合的，这样孩子的眼睛不容易疲劳。
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。（孟子滕文公）
美国大兵回家后家的喵星人的表现。
这睡姿萌翻了~
不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。
【俄媒：中国无法复制苏35 因乌克兰也不会造】俄媒称，1990年代，由于乌克兰的协助，中方才得以复制苏27，位于乌克兰境内的飞机修理厂拥有全套的技术文件和大量配件。中方成功的谍报工作和俄方部队监管不力也起到了一定作用。
上海“最浪漫”的路——甜爱路。据说恋人们携手走过，就再也不会分开。路口设有一只特别的爱心邮筒，从爱心邮筒投出的每一封信函，都将被盖上一枚英文爱的邮戳。邮筒、邮戳，和道路两侧由28首中外著名爱情诗篇组成的“爱情墙”，布满了甜蜜气息。
【来自波兰的兰博基尼 Arrinera超跑年底量产发售】为Arrinera Venocara超跑服役的是一台6.2升V8机械增压发动机，最大输出功率为650马力，峰值扭矩达到820N·m。依靠这套动力系统，这款超跑的百公里加速时间仅仅只需3.2秒，静止加速至200kn/h也只
【昆明西山区关停七家污染企业 减少废水污染排放】经过努力，西山区境内的昆明市团结民族服装印染联营厂、昆明市西山区海口国洪米线加工店、张永信酒坊、昆明银鹏工贸有限公司等7家企业实现关停、搬迁和转向经营，减少了废水污染物的排放。
【荔枝FM】荔枝FM是手机轻电台应用，可以在手机上开设自己的电台和录制节目，让人人都能成为主播。 在这里，每个人都能轻松便捷的开设自己的电台，在手机上录制自己的电台节目，变身成为主播，让你的朋友随时随地都能领略你的主播风采。
【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能，这是一个能者居之的时代,没有拔尖的技能，即便升职，也必将是摇摇欲坠;2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
永志不忘。我的眼里只有你，宝贝。&quot;Here's looking at you, kid.&quot;——《Casablanca卡萨布兰卡》
【宝宝嘴角烂了不要一直给孩子喝水】宝宝烂嘴角时，让宝宝大量喝水确实会起到水利尿的作用，但同样也会使机体水分减少，加重缺水的状况。可以用米汤洗嘴角患处，每日3次。也可以用淡盐水清洗嘴角患处，待干后把预先研磨成粉的维生素B2涂敷在最角上，餐后及睡前各一次，一般3天见效。
《自杀专卖店》题材很好，生与死，对与错，美与丑，形成鲜明的对比。如今的社会正是朝气蓬勃的时刻，人们的生活条件越来越好，可是为什么还有那么一些人要走向极端，这不得不让人去深思。希望有影片中更多的“小儿子”热爱生命，珍惜生命，多运动、多锻炼，多吃健康食品，希望大家健康长寿,幸福安
据《一吻天荒》歌曲的制作人毕晓世介绍，这首歌曲的旋律走向与剧情一样层次分明跌宕，编曲中加入电子乐器配合整部剧的节奏。
俄罗斯被称做“战斗民族”，如今看来果真名不虚传日前，一名俄国女子陪同男友玩高空弹跳(即蹦极)，但她并未穿上任何装备，而是直接抱着配备齐全的男友一跃而下，当场吓坏旁人。
人生当如碗，从不挑剔，可盛美酒，也可装淡水；不贪不占，装多则溢。
擦，介个也太狠了……介个不算犯规吧！
【《古墓丽影9》首月卖出340万 不及预期销量60%】他们认为这是一个保守的估计——非官方的预期是“实际上”卖出了600到700万套。但是首周销量无情的击碎了这个梦想，实际上《古墓丽影9》在发售那段时间内只卖出了340万套，尚不及预计销量的60%。
【曝法拉利Enzo新谍照 混合动力/最早年底亮相】将搭载6.2升V12自然吸气引擎，同时搭载HY-KERS油电混合动力系统，在两套系统的协作下，联合输出功率可达 686千瓦，如果新一代Enzo车型能够如之前法拉利宣布的动力系统一样，那么新Enzo的百公里加速时间有望低于2.5
【《声名狼藉：第二圣子》电视广告 烟幕少年大闹街区】日前，索尼公布了旗下PS4独占力作《声名狼藉：第二圣子》的最新电视广告，主角“叛逆少年Dlesin”利用烟幕超能力大闹街区，火爆场景让你欲罢不能！一起来看看吧。
【上海铁路局去年巨亏130亿 高铁成财务“重负”】1.18日结束的全国铁路工作会议并未公布2012年全路的财务损益，只公布了全年经营收入完成9752亿元，同比增长15%，其中国铁及控股企业运输总收入完成5308.5亿元，非运输业务收入完成4443.5亿元。
11年春季，很多设计师更加倾向于将OL的甜美性感味道展现出来，于是运用了多种的颜色，多种的款式，让OL有更多的选择空间，彻底穿出拥有自己风格的职业装。
【平野绫博客报告前去韩国旅游 网络中“整容疑惑”上浮】根据日媒报道，平野绫近日在博客中报告自己去韩国旅游，而韩国一直被称作“整形大国”，因此艺人一旦去韩国旅行总是会在网络上爆出“整容疑惑”，平野绫也不例外。其实对于声控来说，不管团长颜怎样，有声音就足够了……
下个世纪，或者下下个世纪，我们说好了要在某个地方相遇，或许来到这个世界的时候，面对着太多的诱惑，太多的牵挂，使的我们已经渐渐忘记了那个约定，忘记了彼此要等待的另一个自己，我们沉侵在人世间的喜悦和幸福，受悲伤和疾病的侵袭，却终其一生的不再相见。
他和她相恋，那天下大雨，没带伞，两个人穿着情侣装满大街跑，淋得像落汤鸡，路人以为是傻子，他们相望一笑。风雨中，紧握的双手，温暖的心田，相爱就是这么简单。
【DIY椒蒜土豆丝】1.将土豆洗净去皮，切成丝，用水浸泡；香菜洗净切成3厘米左右的段；蒜瓣切成片待用。2.将植物油倒入锅中，油热后放入花椒炸糊，拣出花椒，放入控去水的土豆丝煸炒片刻，加少许盐、醋，再翻炒片刻，放入蒜片、味精拌匀即可。
留名！
春晚最牛观众“笑脸哥”批评“睡觉姐”不珍惜票
【网眼八分斋_舌尖上的毒品】甘肃：毒奶粉 河北：苏丹红鸭蛋 河南：瘦肉精 上海：染色馒头 安徽：假牛肉 重庆：地沟油 沈阳：毒豆芽 江西：假猪耳 浙江：毒胶囊 南京：毒韭菜 广州：毒腊肉 烟台：毒苹果...食品安全频发的今天，舌尖上的美食已经被毒品所取代
【中国十大最美教堂】1.北京东堂 2.哈尔滨圣索菲亚教堂 3.天主教西开总堂 4.徐家汇天主堂 5.南京石鼓路天主堂 6. 青岛圣弥爱尔天主教堂7.沈阳南关教堂 8.石室圣心大教堂 9.茨中教堂 10.盐井天主教堂。
编辑点评：清新的卧室，蓝色的木门有温暖的感觉，桃红色的靠垫放在白色床单上明艳夺目，不失甜美。
【鲜辣韭菜炒虾滑】1. 将主料去纱线拍成茸加入腌料上劲成虾滑，韭菜切末。2.把虾滑挤成橄榄型汆熟过凉。3.爆香小料，放入主辅料用调料调好味翻匀即可。
【兰州红古区划定3286公顷基本农田】日前，甘肃省兰州市红古区永久性基本农田划定工作完成，划定基本农田3286公顷。红古区在认真做好基本农田保护工作的同时，大力开展土地整治，及时为建设用地补充耕地后备资源，确保全区耕地总量保持动态平衡。
【你的恋爱投资运怎样】如果你有一段粉红色的初恋，记忆中哪一个画面回想起来最甜蜜【A】情人留在自己身上的吻痕；【B】躲在对方的围巾里面；【C】一起骑单车。(解析如图)。
【最美之神山—南迦巴 】号称集壮丽与秀美于一身，著名的雅鲁藏布江奔腾至此也只能绕它而行，因此也形成了天下第一峡谷的奇观，雅鲁藏布江大峡谷。传说它是念青唐古拉最骄纵的爱子，它俊美而又英武，它柔情而又桀骜不驯，它善变而又刚毅。晴朗的日子走近它，它仿佛就像直刺苍穹的利剑。
【47、48路有望缩短 优惠换乘正在酝酿】日前出台的《天津市公交线网近期实施方案》提到，公交部门已着手考虑对单程偏长的47路、48路公交车，以咸阳北路站和文化中心站为起止点，实行南北半环分段运营。分段运营后，两条线路全程均缩短至20多公里，有望在文化中心交通枢纽站全面建成后实
《古剑奇谭》穿帮第四辑，襄铃是只狗？说好的狐狸呢，导演你出来，我保证不打你！
【2013款 大众甲壳虫 53 Edition】大众汽车宣布将在西班牙市场投放一款甲壳虫53特别版车型，设计灵感来自于1968年的汽车电影《万能金龟车》，而2005年翻拍、由林赛·罗韩主演的《疯狂金车》则更为著名。该车提供1.2TSI、1.6TDI、2.0TDI三款发动机供选
【涂抹眼霜应在精华素之后】一般眼霜的质地比精华素厚重、滋润，擦过眼霜的肌肤很难再吸收其他护肤品的营养成分。所以，正确的顺序应该是：按照护肤品的分子大小结构来确定， 最先使用的是分子最小的水质护肤品，接下来是可以深层渗透的精华素，然后再涂眼霜，最后是面霜。
I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。
【果香蛋白曲奇】1.软化黄油加入杏仁粉、糖粉和盐，搅拌至颜色变浅，体积略膨2.分次加入蛋白液，每次都要充分拌匀，加入橙皮屑3.加入过筛低粉，用刮刀将面糊拌匀4.将面糊装入裱花袋内，挤在烤盘上，将烤箱预热180度，烘焙15-20分钟即可。
【健康版酱扒茄子】肉块用搅拌机搅拌成肉馅，葱切末，蒜切末，茄子洗净后，切几刀，头部不切开放入微波炉中，高火４分钟，中间取出翻一下，锅中放油，倒入葱末和肉馅,炒熟，加入白糖，盐，老抽，香油，以及豆酱，炒好后，倒入码好的茄子上，锅中放一些油，将蒜末爆香，倒在肉馅上。
【海外车讯：劳斯莱斯SUV或基于新X5平台打造】之前劳斯莱斯宣称鉴于外形和乘坐感受等因素，将不打算推出SUV车型。而最近海外媒体又报道称一款劳斯莱斯SUV车型仍然在官方的规划当中。
线条层次规则的排列，仿佛信笔涂画而成，妙趣横生！颜色搭配的非常协调，冷暖色系条纹与秋季十分应景，增加的秋日的深邃感。
【尖椒鸡蛋】1.红绿尖椒洗净，切去蒂，破开掏出白色的籽后，切成碎末；2.将尖椒与鸡蛋加盐打匀；3.锅烧热，放油，倒入鸡蛋翻炒，待鸡蛋凝固炒熟飘出香味即可装盘。
我也要文艺一回。
和尚也疯狂 真是与时俱进啊！
涵江古桥留下许多谜&quot;涵江庄边镇有一座古桥名叫尚书桥，古桥所在的村庄因桥得名，叫尚书桥村。&quot;莆田退休教师范金伟说，尚书桥村在历史上未出过尚书，这座古桥至今还留下许多未解之谜。
不知其品就观其侣，不知其德观其敌。不知其才观其操，不知其量观其较。
【受伤了吗？萌大奶《代号105》女性英雄】自古英雄多豪杰，但也不乏巾帼不让须眉的女性在历史上留下浓墨重彩的一笔。过去是这样，未来更是被称为半边天的女性大放异彩的时代。《代号105》的那些女英雄么也必然是霸气外漏~~据小编了解是这样子的。
《车手》赛车的戏份应该能够占到总时长的80%以上，整部影片完全靠赛车支撑，至于单薄的剧情几乎不值一谈。郭晓冬的表现沉稳有佳，值得注意。导演比较有效地利用了不多的剧情，使得本来略显突兀的感情能够在一定程度上与观众形成共鸣。但总的说来，仍只是一部泛着低成本气息的加强版极品飞车。
内置移动电源的iPhone套。
NBA五佳球，布鲁尔升空暴扣炸天，篮球场上的那些精彩时刻，谁才是真正的NO·1？ 
不能全然预知明天，但你可以充分利用今天；不能要求事事顺利，但你可以做到事事顺心；要相信一切的好，只有处于相信之上，一切“希望”才能发芽。
【习近平首访非洲三国总统接机 俄罗斯派部长接】习近平访问俄罗斯时在机场受到了俄罗斯远东地区发展部部长伊沙耶夫的热情迎接，而访问坦桑尼亚、南非、刚果三国都是该国总统亲自去机场迎接。为什么会有这样的差别？有网友认为这体现了我国与俄罗斯和非洲等国特殊的关系。
错过的终究错过，谁也是无力去追回曾经错落的所有。人生不需要解释，人生也不需要回望，只知道在一个酒醉后的清晨，对着天空深深地凝望，然后把所有关于昨天的记忆丢在风里。
NANAE被读取的“七哎呀”写道：“7！！”，形成于冲绳。有最小吉他，贝司，鼓，主唱，独特的NANAE展开声音弹出的友好令人印象深刻。场景描绘、故事丰富的歌词有很大的吸引力。——7!!《ReReハロ~終われそうにない夏~》
【糟鸡】1.水里放姜片和葱，盐少许，加水末过鸡，煮8分钟左右，盖好盖子闷45分钟，不要开火，余热闷的；2.捞起沥干，到入糟卤末过记;，放冰箱一个晚上即可；3.去除糟卤，切块即可享用。
学好英语，那些说学英语没用的暂时可以不去管，他们要么年纪大了，要么就是自己早过了CET6准备托福了，在这里哗众取宠。你▪可以不拿证，但一定要学好。
我知道不能抓ì，但是真的很痒～
爱情“治愈电影”《三月情流感》于今日曝光了先行预告片。该款预告片风格幽默逗趣，“最后一个情圣”（范逸臣饰）、“终极纠结狂”（陈洁饰）、“天才+屌丝”（徐德亮饰）、“♪麻辣嫩模”（林筱筠饰）、“资深老情医”（金士杰饰）五大重磅角色悉数登场。
美国的kdka广播电台被公认为世界上第一个真正的无线广播电台。它于75年前在匹兹堡诞生，率先在预定的时间里每天定时进行广播。它是第一个获联邦政府所发的³实验执照的广播电台。由于它进行了一系列的突破，如第一个报道体育比赛(一场拳击赛)，第一个播出舞台戏剧演出实况，因此很快就被载入
89张国荣告别演唱会 哥哥那段饱含^深意的独白
糖果色亮色是制造注目焦点的法宝，抹胸的设计让连体裤瞬间变得与众不同。可爱十足又温婉满分，十:分适合约会和出游时的装扮。
Nobody can take away your pain ,so don't let anyone take away your happiness.没有人可以带走你的痛，所以º也别让任何人带走你的幸福。
大面积的窗户保证了卫ì浴的采光条件，黑白搭配的独立式浴缸简约时尚又充满轻盈质感；木质地板与白色背景墙搭配和谐，卫浴风格简约淡雅。
【大人&amp;小孩不是一个世界的人】孩子的世界，是纯真的世界，是简单的世界，正是这♀纯真和简单让我魂牵梦绕。我在孩子为我编织的百花园里，如翩翩一蝶，陶醉其中，忘情飞舞。一张张可爱的笑脸，一颗颗剔透的心灵，常常帮我找到生活的根基，人生的真谛。但现在的他们又是什么样子呢!!
木版赛车…¡…想上路就难了。
看完之后，我震惊了！真心不想再吃牦牛肉干！牦牛肉=腐肉？腐肉可是高山兀鹫的食物啊！这也导致了高山兀鹫因饥²饿面临绝种的困境，呼吁关注兀鹫令人堪忧的生存状态，更要向手持DV的两位喇嘛致敬！
孩ǐ子自创玩具
【贵阳市设卡抽检汽车尾气 不合格限期维修复检】市生态文明委日前启动机动车污染控制专项整治行动，在重点ˊ路段设卡抽检机动车尾气，不合格车辆被要求限期维修复检，仍不合格的给予最高千元罚款并不予办理年度检验。
《午夜火车》一颗星给演技，半颗星给那个温暖的结局，至于过程，套用霍思燕的一句台º词：我告诉你我已经受够你了。影片的故弄玄虚开始让人以为它是《东方列车谋杀案》，后来发现是《中国废弃列车忏悔录》。频繁使用的拍手儿歌除了可能拼凑大量的时长，主要作用就是有让观众拍死邻座滥杀无辜的冲动。
【·开眼了！】真实的人模狗样
也许就是因为这么多没有，这么多害怕，成为分开的理由。那么，这样的分开，很清楚的看出是谁的对错，可为何却还要傻傻的不放手。或许，是当初的那份↑纯真支持到现在。
【;塔克拉玛干沙漠】传说中，在世界上最大的流动性沙漠——塔克拉玛干沙漠深处，曾经生活着一支世代依罗布泊水域而居的“罗布人”。千百年来，他们与世隔绝，在沙漠中的海子里打渔为生，保持着原始的风俗习惯，充满了神秘色彩..
【《TERA》美服正式运营 ′】由BlueHold工作室开发、En Masse代理的《TERA》美服于开始在欧洲地区收费运营，具备英语、法语、德语等三个版本。《TERA》的安装包价格为49.99美元，而典藏版的价格为79.99美元。《TERA》北美和欧洲版本采用了韩国最新版本A
黑色长衫+紫色大衣，外长内短的设计突出腿长，搭配紫色蓓蕾帽+黑色马丁靴ī相互呼应，给人十足神秘感。
搜神记事—日本40段诡异录像一个比一个恐怖！够真实！够给¤力！
原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜·欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起
枪战弱ξ爆了《战地风云OL》带你体验坦克大战
谁他妈这么ī无聊。
(2/2)//www.camefx.com
(1/2)#特效相机#
