迷恋绿光1&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
如果自身伟大，任何工作你都不会觉得渺小
刚出生没多久的小象宝宝在喝水, 还完全没意识到自己长了个长鼻子(象用鼻子吸水喝),直接上嘴招呼了,呆萌呆萌的。
有些人，你费尽口舌，把心掏出来TA也不明白，有些人，你只字未说，TA却懂了。理解是玄妙的事，也是最稀缺的，有一个懂自己的人比什么都来得重要。如果TA不是你的亲人就应该是爱人，不是爱人一定是朋友，自私点，不要让TA擦肩而过。
女生的共同特点。。。
最厌烦的不是成为陌生人，而是逐渐陌生的感觉。
【双鱼座女生的秘密】1、双鱼座女生在十二星座中出了名的孝顺；2、对爽约的人很生气；3、会记住爱人生日；4、理想的家庭主妇；5、性格偏于内向；6、向往安稳的生活；7、非常有肚量，不是醋坛子；8、勇敢；9、会存钱；如果你决心要娶一个双鱼座的女生回家，我会说：哥们，你真的有福了
To love is not to look at one another, but to look together in the same direction.相爱不是你看我我看你，而是一起朝着相同的方向望去。
一阵铃声催人起，唤醒睡在美梦中，匆忙打开瞧一眼，上面显示已迟到，撒腿赶紧往外跑。到厂一看就一个，傻瓜笨蛋涌心头，此刻才想愚人节。祝愚人节快乐!
这本该是阳光明媚的一天。可是龙卷风将所有的一切都变得面目全非，不仅仅是房屋和草坪，人们也不例外。狂风肆虐时，每个人都有所得，得到了友谊，学会了原谅，尝试了救赎。而有些人得到了最残酷的教训，生命是如此的脆弱，而且通常它又是如此不公。——《绝望的主妇》
【万能神器电饭煲——焖鸡翅】1.鸡翅洗净,前后各划两刀;2.放2勺料酒,2勺生抽,芝麻油,2勺老抽,再放一些花椒油.胡椒粉和白糖拌匀,腌1小时以上;3.电饭煲底抹一些油,铺1层切好的姜片,1层洋葱,1层香菇;4.鸡翅平铺在上面,腌鸡的调料均匀地淋在上面,按下煮饭键,20min
【酷车鉴赏】捷豹经典收藏展！有其中任何一辆我就知足了~
【新妈带孩子九宗罪】1带宝宝逛街。2带宝宝（2岁以下）出远门旅游。3让宝宝练瑜伽、做健身。4给宝宝常穿新衣服、只用一次性纸尿裤。5因为妈妈晚睡，也带着宝宝晚睡。6让宝宝和爸妈一起玩电脑游戏。7放纵宝宝饮食。8带宝宝去听高分贝的摇滚音乐会。9给宝宝大量补钙。
餐厅背景墙是一大特色，另外纵向拉伸的木质吊顶对餐厅和客厅进行了明显的分区。
The strongest people are those that can hold it inside and act like nothing happened. 最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡然的人。
人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜——苏打绿《我只在乎你》 
北欧清新民谣Club 8《Whatever you want》，带着他们的美丽动人，带着他们的清新淡雅，带着他们的温柔闲适，来到了我们的面前。 
【心理建议】抱怨就好比口臭，当它从别人的嘴里吐露时，我们就会注意到；但从自己的口中发出时，我们却能充耳不闻。改变自己说的话，不要再抱怨。改变你的言语，改变你的思维，你就能改变自己的人生。
简约大气的一款纯色连衣裙，后背镂空设计性感时尚，大裙摆动感迷人。
【恋爱中谁会付出多一些】两个人恋爱的时候总有一个人感觉太累，或许是付出的太多了，有的时候也想着要对方回报一下，可是不管自己付出多，总是感觉对方很冷淡，那么你在爱情里是喜欢付出还是喜欢被人宠爱，赶快来测试下吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【尿布的清洁】妈妈们在洗尿布时，有尿液的可以先用清水漂洗干净后，再用开水烫一下。如果尿布上有便便，先用专用刷子将它去除，然后放进清水中，用中性的肥皂进行清洗，再用清水多冲洗几遍。为了保持尿布的清洁柔软，所有的尿布洗净后，都应用开水浸泡消毒。
萝莉塔秋日田园萌听。
【区别】有时，恰恰是那些看起来聪明的孩子懒于思考、拙于思考。而那些笨拙的孩子，反应迟钝，回答问题不干脆利索，吞吞吐吐，但当大人们对他的智力抱怀疑态度时，笨拙的孩子却在努力思考问题。思考问题成了他们的习惯，而且他们能摸索出一定的思考方法，笨拙的孩子说不定比聪明的孩子更有成就。
【杏仁牛轧糖】1.将棉花糖放入锅中，加少许清水。小火加热，随着热度上升，棉花糖会渐渐溶解。不断的搅拌使之受热均匀2.待棉花糖全部融化，趁热拌入杏仁、奶粉。搅拌均匀之后倒入容器，压匀3.稍微晾凉切块，冷藏变硬即可。
Life isn't about waiting for the storm to pass. it's about learning to dance in the rain.人生不是坐等暴风雨过去，而是学会在雨中起舞。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
询问跟公司文化有关的深刻问题是块敲门砖。“每个人都会告诉你他们公司的文化很赞，但只有例子才能说明这一点，”。这个问题能帮你决定是否愿意为该公司效力。同时，也能帮助招聘者决定你是否能够融入本公司的文化氛围。
妈，我带我老公回家过年了。妈闻声叹道：儿啊。。便晕倒了。医院里。妈，我知道你一定不能接受儿子是同性恋的事实，但是我们是真心相爱，求妈成全我们。妈妈说：不，妈晕倒是因为太兴奋了。。。。一直想把你爸掰歪，没想到自个儿儿子本来就是歪的。。。这个妈妈太有爱
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【溺爱和苛责的本质是一样的，都是父母自身界限的缺失】是对自身欲望的放纵。 结果是导致对孩子成长权利剥夺，是对孩子试图靠自己的努力作出独立行为的阻碍。 直白地说，两者都是没把孩子当“人”看，而是把孩子当宠物一样娇纵和驯化。
【动画「丧女」原作表示光碟卖掉就有第2季 或将有剧场版】动画「丧女」刚刚完结，在先行发售的BD光碟小册子中，STAFF为小丧设计了台词，内容为：接下来我们在剧场版中再会吧。而原作者谷川NIKO也在NETA4格中说到：光碟卖不掉的话第2季就别想了。看来这是卖光碟的宣传手段。
【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放在自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。（解析如图）。
【服用药物者最好杜绝亲自驾车】夏季高温使“中暑”现象频频发生，许多人都用“十滴水”、“藿香正气水”等药剂来解决中暑问题。但是这类药物中，均含有“酒精”，虽然含量很低，可是对一些酒精敏感的朋友，服用后会影响到正常的驾驶。所以，从安全的角度来看，服用药物者最好杜绝亲自驾车。
【超级任性的星座女】 1、金牛座。平时不是任性的人，但只要金牛女吃起醋来不是哄两句就没事的人，她们不管你有没做对不起她的事，她也会大发脾气一场。2、天秤座。她们会把在外面受的气都带回家甚至将自己的负面情绪都发泄在情人身上。3、摩羯座。一任性就会变得超级欠扁，会一切无所谓，冷言
两个小子的模仿秀绝对hold住 
走在岁月里，所有的欢乐，所有的幸福，都是收获一种实实在在的意义。
【男人专属的“数字健康餐”】每天1/2瓣生蒜防肠癌，1个苹果护心减肥，2餐黑木耳防止结石，3.5杯橙汁减少一半心脏病危险，10颗葡萄狙击中风，50克南瓜子保护前列腺。
【泡面番《机动战士高达桑》宣传图公布】 以恶搞《机动战士高达》系列作品中的角色、名台词、名场面为卖点的四格搞笑漫画《机动战士高达桑》传出了即将动画化的消息，档期为七月。高达系列35周年的一连串内容真是让我们眼花缭乱，闲暇之余不如来尝尝这部泡面作品吧！
总有一些英雄，前赴后继，即使斩杀不了也不忘补刀！
人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。
All the bright precious things fade so fast... and they don't come back. 所有的光鲜亮丽都敌不过时间，并且一去不复返。
People ccry not because love ends, but because still continues,Even if it's over. ------- 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
【泡椒鹌鹑蛋】鹌鹑蛋洗净冷水下锅，大火煮开，转小火继续煮两分钟，关火焖上两分钟；取出冲凉；剥去蛋壳清洗一下；生姜切丝，胡萝卜切菱形片，；起油锅，炒香胡萝卜、生姜、花椒和泡椒；加泡椒水和热水；盐、糖和醋调味；大火煮开，继续滚煮2分钟；倒入容器中晾凉；把处理好的鹌鹑蛋泡进去。
水一旦流深，就会发不出声音。我自嘲一笑，但是我更喜欢的是有人可以温暖地会心一笑，暗中总是庆幸，真诚感激，默默祝福，把过往爱情烟尘当做心灵的美好礼物珍藏，像珍藏一瓶美酒，历久弥香。
《异国迷路的十字街口》 第5话 ，号称长崎第一看板娘的和服萝莉汤音独身一人来到遥远繁华如迷宫的法国工作，对汤音诸多不解的店主克洛德少爷，娇蛮任性喜欢日本文化的大小姐，年过半百（还不止）却色性不改的可爱老头库洛德少爷的爷爷，这些人将会带...... 
【黄芪乌鸡汤】乌鸡宰杀好洗净；黄芪、大枣洗净、枸杞泡软；将砂锅内注满水，将乌鸡放入其中。烧开，撇去浮沫;将黄芪片放入;放入葱姜;放入大枣;倒入少许料酒;小火慢炖60分钟左右，放入枸杞;再炖10分钟左右，加入少许盐调味，即可关火。 
【范志毅怒批国足：脸都不要了！】“中国是备战2018年世界杯最早的队伍……”“哦呦，谢天谢地了！”范大将军这段炮轰够猛够直接…… 
清新淡雅的印花连衣裙尽显脱俗气质，粉色突显出肌肤的红润和白皙。
所有璀灿的光芒映照你，所有欢乐的声音都是你，所有温馨的祝愿送给你：花好月圆人长久，情意浓浓闹元宵！祝您元宵节快乐！
【炸洋葱沙拉】1.洋葱去皮，洗净，切薄片，放入碗中，撒上面粉拌匀备用；2.莴苣剥下叶片、洗净、以手撕成小块，芹菜摘去叶片，撕去老筋，洗净，切丁，均放入盘中备用；3.锅中倒入1/3杯油烧热，放入沾裹面粉的洋葱炸至表面呈金黄色，捞出，沥干油，盛入蔬菜盘中，淋入咖喱沙拉酱，即可。
摩托车与汽车的漂移大战
【恋爱心理学】相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢她，就喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇。请记住，她喜欢你，哪怕她说的不是她的真心话。她只是想你宠她，哪怕没有道歉。
【哪个星座追求最直接】冠军（巨蟹座)、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第4名（天蝎座）、第5名（金牛座）、第6名（摩羯座）、第7名（处女座）、第8名（天秤座）、第9名（白羊座）、第10名（射手座）、第11名（双子座）、第12名（水瓶座）。
零之使魔美图。
简约的版型，极富个性，三个并列的金属扣极具气场，质感十足。配上牛仔裤或裙子，都味道十足，百搭的款式让你爱不释手。
【夏季皮肤护肤美白定需牢记12条】1、避免暴晒；2、外出装备（帽子、伞、眼镜等）；3、擦防晒品；4、洗澡；5、晒后修护；6、芦荟敷肤；7、裸露皮肤都要防晒；8、多喝水；9、多吃高VC食物；10、保证充足睡眠；11、良好生活习惯；12、饮食用药注意。美容护肤
蓝色小西装+彩色印花哈伦裤+坡跟鞋，很特别的一套搭配，优雅帅气。
一只猫和一只狗谈起了恋爱。它们整天都喵喵瞄汪汪汪地聊个不停。小猫的朋友问小猫：“那只狗汪汪地叫你听得懂它在说什么吗？”“当然听不懂啊。”“那你怎么还听得那么开心？”“管它呢。反正我喜欢的不是它说的话，我喜欢的是它说话时的声音和样子。我只是喜欢他。
为哥哥的回答点32个赞！
In order to be irreplaceable, one must always be different。想要无可取代，就必须时刻与众不同。
人生有味是清欢，生活，无需复杂，只要简单就够了；给自己一个微笑，让尘封的心胸敞开，让心灵放飞自由，给他人一个微笑，让狭隘自私淡去，让真诚在每一次对望中蔓延，让微笑在每一次回眸中展现。
白领们少不了要用电脑，于是几乎时刻暴露在电磁辐射中。缓解方法：1、不要把自己电脑显示器的背面，对着同事的后脑或身体的侧面；2、常喝绿茶，勤洗脸；3、在电脑桌下摆放一盆植物或水，可以吸收电脑所发出的电磁波。
带开关的插头由Gonglue Jiang 设计，在插头上面增加了一个开关，当关闭开关时，即能断电，拔出插头时可以防止电火花飞溅，比一般插头更为安全。下面还有个小凸起的设计，让用户拔出电源时更加省力。它还附带LED小灯，用来提示是否已经接通电源。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【脾气最臭星座排名】第1名 狮子座-不会接受劝告，而且还会把场面弄得失控。第2名 天蝎座-被不公平对待时，他会觉得每个人都有跟他有仇。第3名 射手座-在外面受气时，可能回到家之后会迁怒家人。第4名 摩羯座-当他心里不平衡到这种程度的时候，谁碰到他谁倒霉。第5名水瓶座-事常常抱
【美丽的满天星光灯】由Anagraphic手工打造。
【注意培养孩子的好习惯】孩子对学习没兴趣，是因为没有一个好习惯，所以，你在赏识孩子的同时，要有意识地培养孩子的好习惯。比如：做完作业后，检查正误，随手收拾好书包。睡觉前和孩子一起看一会儿书，等等。久而久之，你会发现你的孩子变了，变得不那么讨厌学习了，而且越来越聪明了。
人活得虚伪容易，活得真实难；活得虚伪累，活得真实轻松。
白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。 
【NBA嘉年华NBA Jam】《NBA嘉年华NBA Jam》是一个2V2形式的篮球游戏，就像我们小时候玩的那种一样，只是进行了全面的升级。从解说的声音到扣篮的动作都与主机版本的游戏保持一致。并且NBA Jam中没有犯规的设定，玩家可以自由发挥，唯一的规则就是24秒和进球得分。
跟朋友夫妻一起吃饭，他们带来孩子，孩子很聪明，八岁了。几个女人又聊起来，孩子为什么断奶那么早，有什么经验，保持身材。孩子神插话：“爸爸抽烟，每次吃奶有烟味！”留下大家目瞪口呆。
【美妙世界】本作制作人曾担任过最终幻想系列的人设，游戏画面华丽细致。游戏中的人物造型融合了日式和美式的风格，日式漫画风与美式粗犷蜂的融合，让游戏画面非常奇妙。游戏色彩丰富，场景层次感分明，连街上路人的衣服都没有雷同，角色造型时尚感十足，从墙壁上的街头涂鸦也能感受到另类前卫的风
【南汇桃花村】位于上海市南汇区惠南镇，园内有近500亩的桃园、水泊和各类珍贵树种，美丽的自然景观与淳朴的乡情民风水乳 交融，漫步在田埂小径间，休憩于鸟语花丛中，既可垂钓，也可品尝富有乡野趣味的野荠菜馄饨、南瓜饼，还可观赏舞龙舞狮、桃花篮、江南丝竹、锣鼓书等浦东地方特色民间文艺
【清蒸大闸蟹】1.新鲜大闸蟹用草绳捆扎好2.取出食用之前用刷子把蟹壳表面刷干净3.冷水上锅，水开后45蒸分钟即可(中间放的是紫苏包)4.姜蒜切末放在醋中5.蒸熟后，蘸汁，即可食用。
【在旧金山必做的最酷五件事】①棒球赛：地道的美国人通常会选择在海滨公园AT&amp;T里一边享受热狗一边畅饮啤酒来观看比赛 ②乘旅游观光船去恶魔岛上玩 ③骑三公里自行车横跨旧金山湾口 ④在渔人码头看风景 ⑤Macy商场购物，这里可以买到世界上最好的表。
【卡鲁尔灯塔】（Kallur Lighthouse）位于法罗群岛北部的卡尔斯岛上。在这绝佳的观景之地不仅能俯瞰海洋全景，还能将各个岛屿的风光尽收眼底。偏远的卡尔斯岛与其它17座岛屿组成北大西洋群岛，该岛上坐落着四个村庄，居住着数百人。
【减肥的女人你伤不起】 
真实并不是剥去了谎言这层包装纸就会出现的甜蜜糖果或巧克力，就像是需要保护血肉的皮肤一样，为了隐藏真心，她需要谎言的存在……宁愿让他受伤也没法诚实，微笑着说谎，对那个女人来说更安全。——《邻家花美男》
我不是监视你，我只不过是想研究一下人与人之间的一些微妙的感情，紫霞在你心目中是一个惊叹号?还是一个句号?你脑袋里是不是充满了问号呢?-----《大话西游》
“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 
【苹果推出“添加至Passbook”徽章】日前苹果正式向使用旗下新的 Passsbook 应用的网站和第三方应用推出官方的“添加至 Passbook”徽章。苹果表示网站或应用不管何时或是在哪里都可以使用“添加至 Passbook”徽章。开发者可以把这个徽章添加到应用和网站中，
飘窗的圆弧设计，若隐若现的感觉，与朋友的窃窃私语。很有感觉，一杯下午茶，一个眼神的眺望。
【悟空蹦蹦蹦2】除继承前作的独特玩法之外，还新增了多种新道具和可爱萌的新角色。本作较前代改动较多，游戏起始阶段提供给玩家一个选择购买道具的机会，这也让整个游戏过程变得更加流畅。
做爱其实是人一生中专业性最强的职业,可大部分的男人女人未经任何培训就上岗了 。
直发MM想偶尔改变一下形象 ，来个不一样的妩媚卷发 ，那么动手吧！不需要烫发，更不需要卷发棒或者吹风机，简单一个盘发即可完成啦，如果想要持久可以盘着睡觉也可以出门喔！散开来就是不一样的你！
【《萌斗江湖》21日公测 叶梓萱SNH48助阵】人气女生团体SNH48、宅男女神影视新秀叶梓萱携手推荐，巨人网络2014年度大作《萌斗江湖》开启正式公测！在本次公测中，《萌斗江湖》将开启全新第五大新职业——幽镰，以及不分国家、家族对抗的全新阵营战系统，游戏内容再次升级！
【分手后等另一半回头的星座】1、第一名：魔羯座。很长情，在对待感情很有包容性。2、第二名：天秤座。理想主义者，觉得过去的那个人才是最好、最适合他们的。3、第三名：双鱼座。最怀旧，分手之后最难从感情中走出来。4、第四名：巨蟹座。把另一半融入生命中。5、第五名：金牛座。对感情忠诚
婚前昏后——这唱的是变形记么？
对于你，我始终只能以陌生人的身份去怀念。爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。那些离别和失望的伤痛，已经发不出声音来了。我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切。
路就在脚下，你无力改变终点，但却能决定脚踏出的方向。
【减肥小方法】众多减肥方法中，正确的喝水是最简易无负担的。这里的水是指开水和矿泉水，而非高热量饮料，否则将适得其反。方法：每天至少喝2升水，起床后、早餐时、上午、午餐前、午餐后、晚餐前、晚餐后各一杯，且以慢慢饮入为佳。
【饭后注意5件事】 1、饭后不能烟茶全。2、别立即吃水果。吃了鱼、虾后不宜立即吃葡萄等酸性水果。3、别立刻洗澡，更别松裤带（导致胃下垂）。4、最好别运动，更别卡拉OK，可导致头昏、乏力、眩晕。5、最好别立刻就睡觉，会使大脑局部供血不足而导致中风。
【10分钟枕头减肥操】瘦大腿：俯卧，腹部垫软垫，两手支撑下颌，屈膝，双脚击掌 美小腿：俯卧，腹部垫软垫，两手支撑下颌，双腿伸直，单腿用力抬高 美小腹：俯卧，双臂向两侧伸，用力抬头部，感觉贴上后背美背部：仰卧，双腿夹枕头上抬，双手撑地，腿慢慢放下。
工作的时候虽然要严肃认真，但是偶尔的放松也是很有必要的。在家庭办公室的休息区摆放一个粉红色的沙发和一个粉红色的条纹地毯，浪漫的颜色绝对能够让你精神放松下来，相信这样的劳逸结合会事半功倍!
发烧PC的试金石！新3DMark驾到。Futuremark于15日宣布了最新版的3DMark将会支持跨平台跑分。根据此前消息来看，新版的3DMark将会拥有三个全新的测试场景，这三个场景将会满足所有的玩家和发烧友的跑分要求，最让人兴奋的是：从智能手机到GTX690 SLI的发
人常说多说多错，确实有其道理性。因为人一旦闭不上嘴巴拼命说的话，往往他就很少动用大脑思考那些语句说出之后会对自己对别人造成多大的影响。有一些事情，即使法律没有禁止你，请你也不要到处去说。
弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。没有什么过不去，只是再也回不去。要有多坚强，才敢念念不忘。你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。感情的戏，我没演技。一个人一座城一生心疼。
袁莉爆粗回应遭张国立掌掴传闻 网友：清者自清 
【贝伦塔】一座有着近500年历史的古城堡，是葡萄牙有名的地标，也是里斯本的象征，名列世界文化遗产。它见证了里斯本昔日曾有过的辉煌。它的独特建筑风格和其特殊的地理位置为它带来了世界各地旅游观光者，是里斯本最上游客镜头的一个风景点。历史上有多重作用，在大航海时代，也是航海家们的起
【美容蔬菜汁美白法】很多蔬菜中都具有足够的维生素元素，将它们榨汁饮用可美化肌肤，提亮肤色，大家可以根据自己的喜好选择一种或多种蔬菜榨成汁，例如青椒、苦瓜、西洋芹、黄瓜、青苹果等打成美容蔬菜汁来喝，这样的蔬菜汁里头有足够的维他命 C，对于美白非常有效。
不惦记没的，不害怕失去的，不追求强扭的，那么你就会有心灵的安全感。
萝卜小哥，自作多情了吧！
Language many times are false, together through the thing is the most real. ————语言很多的时候都很虚假，一起经历的事情才最真实。
【方舟子：中国树敌最多的人？】但是柴静则认为，“方先生行文说话的风格有争议，但作为一个记者，我认同他‘对真相要有洁癖’的说法，真相不能附加任何前提，不能强制要求真相长着一张慈眉善目的脸，那样的结果很可能是普遍虚伪的产生。” 
快来看我的太空步…
【米披萨】1.将米饭放在保鲜膜上。2.用保鲜膜将米饭包起。3.用手掌压实、整形成圆饼状。4.将米饭团放在烤盘上，刷上披萨酱。5.再铺上奶酪。6.放上火腿、芹菜丁、玉米粒。7.撒上马苏里拉奶酪。8.放入预热好的烤箱，200度烘烤6-8分钟至奶酪融化即可。
信息量好大，这是要闹哪样！
搭配要点：白色衬衫+卡其色风衣+卡其色七分阔腿裤+白色球鞋+黑色链条包。
【洗脸前先洗手！】有部分同学在洁面前，不太习惯先把手洗干净，会发现一个问题，洁面起泡不多。洗脸前彻底洗手，除了怕有细菌还有个被忽略的重点，手中脏污会破坏发泡结构，还没发成熟的泡沫，为了抓手心污垢就先阵亡，洗到脸上时清洁力就已经大打折扣。
和同事吃饭第一次去的餐厅，点菜后坐等，比我们晚的都上菜了，同事坐不住了。 唤来服务员：你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？
人生没有完美，幸福没有一百分，真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。 
发烧。
知道重庆的老麻抄手吗？老麻老麻啦。。。
【孩子上幼儿园后吃饭很爱说话】首先就是家长的榜样作用，家长不要吃饭时常说话，当孩子跟你说话的时候你要先告诉孩子，妈妈知道你在幼儿园很开心，有好多事情想和妈妈分享，妈妈也特别愿意听你说话，那我们吃完饭，坐在沙发上妈妈听你慢慢说，现在我们先喂喂我们的小肚子，看，你的小肚子都瘪了。
苍井空最新秋衣照曝光 各种可爱姿势萌翻你 
【用蔬菜汁美白】材料：黄瓜、西洋芹、胡萝卜、青苹果做法：将以上所有材料清洗干净，一同放入榨汁机中榨汁，榨好后饮用。这款果蔬汁能补充人体所需营养，其中还富含维生素C,对美白肌肤，抗氧化有很好的帮助，每天一杯还能改善肌肤问题。
胖子怎么能嫁呢？吾无颜面对列祖列宗和江东父老啊！胖子没爱情之猪八戒被逼减肥(上)，创意恶搞，犀利与搞笑并重！ 
MSN连接微电影《如果爱》爱TA的身体还是TA的温暖 
【最有才跳水姿势】我服了,给跪了 
人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。许多事，看开了，便会峰回路转；许多梦，看淡了，便会云开日出。学会思索，学会珍藏，微笑领悟，默默坚强。
【山药肉丸豆腐汤】做法：1）山药洗净去皮切块。2）准备肉丸和炸豆腐。3）锅内倒入纯净水，下进肉丸和炸豆腐，煮开后放进山药块。4）山药煮熟放盐，关火后放香菜、小葱沫、胡椒面即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
推荐理由：这两年卷土重来的碎花连体裤超级甜美，抹胸设计正适合初秋的现在呢。
【蓝宝石投资人: 5.5英寸iPhone都会配蓝宝石】据分析师兼 GTA（GT Advanced）投资者 Matt Margolis 在其刚刚发布的一份投资报告中表示所有 5.5 英寸 的 iPhone 6 型号都会配备蓝宝石屏幕，而 4.7 英寸的 iPhone 则会根据版
主银，快点拍，偶快站不稳鸟。
【桃花增白方】桃花(干品)60克，冬瓜仁75克，橘皮45克，共研成极细末，置瓷瓶中备用，每次1克，每日2~3次，饭后用温糯米酒送下。本方有活血化瘀、去斑增白、润肤悦色之功效，可用于颜面较黑或面有黄褐斑者。
【巴斯夫四元催化转化器 增加微粒过滤器】德国巴斯夫集团的科研人员日前对三元催化转化器进行了更深层次的研发，有效提高了过滤净化效果。全新的四元催化转化器FWC是使用在车载汽油发动机上的尾气清洁技术，该催化器不仅可以移除气态污染物，而且能够清理废气流中的微粒等固体物质。 
迈凯轮P1是2012年度最值得期待的超级跑车之一，作为传奇跑车迈凯轮F1 (1992-1998) 的继任者，迈凯轮希望在一年内完成P1的量产化进程。该车搭载一台3.8升V8双涡轮增压发动机，搭配KERS动能回收系统，最大功率963马力，百公里加速2.8秒，极速384km/h。
【今日健康头条】 秋天不像夏天闷热潮湿，不像冬天寒气袭人。很多人都喜欢秋天，殊不知想过个性福的秋天，也有很大学问呢。万物都遵循着春生、夏长、秋收、冬藏的规律，人类也是如此，秋天房事不能似春之冲动，亦不能似夏之亢奋，应有所收敛。
【海口】迷人的碧海蓝天，旖旎的海底世界，茂密的热带丛林，传奇的少数民族风情，奇特的火山地质遗迹，海口，休闲度假首选之地。
女友有个堂弟，那个车瘾大的，家里刚买了辆车，每天都要开车，最近好几个星期没看到他了，就问女朋友他怎么不开车了，女朋友说车子撞了，就随口问了一句谁的责任？女友很肯定的回答：他全责，人家船在河里开的好好的，他撞到人家。。。撞到船。。。船。。。瞬间凌乱了。。
有点慵懒的味道，意味着舒服的感觉，懒人喜欢呆的地方都是很舒服的。
【如何与倔脾气的孩子顺畅地交流】脾气倔的孩子自尊心强,有个性，往往吃软不吃硬，斥责、批评,强制要求，往往不起作用，反而加重其逆反心理，以不合作的态度与父母唱对台戏。父母与这类孩子相处，要尊重孩子的个性特点，维护他的自尊心，摸透孩子的脾气。
一天一天，是成长的故事；一点一点，是父爱的累积；一句一句，是珍惜的话语。父亲节到了，我将节日的“爱之棒”传递给你，祝你的父亲节日快乐幸福无比。
传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是腐的，你中了几枪？！！
这货不是我亲生的，真的不是。
【12星座中最相似的2个星座】巨蟹座和双鱼座：都是感情至上的人，同时又多情敏感。 遭遇到挫折的时候，仿佛受的伤比谁来的都重，让人看了顿生怜爱之心。所以，这两个星座的男生是最能激起女性母爱的星座。而这两个星座的女生都是最适合做母亲的星座哦~她们温柔，有耐心。但同时也情绪易变。
许多的新行业需要的是团队的配合，同事时常一起加班研讨，长时间的共处，彼此更为了解，往往成为知心朋友，这点与传统的职场人际完全不同。所以你就不要抱着同事是'冤家”、'敌人”的成见。
【布查德花园】加拿大维多利亚岛闻名遐迩的布查德花园，分为新境花园、意大利花园、日本花园和玫瑰花园四个主题园林。花园里每年有一百万株花陆续盛开，让漫步在花园里的人每一次呼吸都充满了诱人的花香。
I'm thankful to all those who said 'NO'. becauseof them, I did it myself. &quot; 感谢那些曾经对我说 '不' 的人，正因为他们，我靠我自己做到了。
张惠妹现场演唱经典曲目《原來你什么都不要》，堪比CD的华丽音质 
【长白山】长白山是一座巨型复式火山，由于其独特的地理位置和地质构造，形成了神奇壮观的火山地貌，典型完整的动植物资源，富有北国情趣的冰雪风光。
20世纪作者AnaisNin（阿耐斯）曾写道：&quot;沉溺生活的人没有死的恐惧&quot;。我们总是自以为长命百岁无益于你享受人生。然而，大多数的人对此却是视而不见，假装自己的生命会绵延无绝。惟有心血来潮的那天，我们才会筹划大事业。
公寓的小卧室温馨舒适，旁边不仅让房价明朗的落地窗门，还有挂于矮墙处的装饰画，床头背景墙轩辕了条纹壁纸，淡雅的硬装加上明艳用色的软装，十分出彩。
【宝宝脸色苍白是贫血吗】只要宝宝的嘴唇、耳垂、指甲及眼睑黏膜处都是正常的玫瑰色，脸色苍白就不是贫血的表征。然而若身体的这些部位也呈现苍白，或者脸色苍白又缺乏活力，也无精打采，就要向医师咨询了。补充铁剂的疗法只用于已确诊为缺铁性贫血的患者。
【专家：吃肉也能减肥...】据英国《每日邮报》，英国饮食专家Esther Blum博士称，摄入肉类食品会促进大脑释放多巴胺和色拉托宁，可让身体更健康曼妙。但她强调，应吃食草动物的肉，因其富含Ω3脂肪酸，更健康。饮食中还应增加新鲜果蔬、瘦肉、鱼类的摄入。
闪亮的条纹设计别具匠心，点亮整体造型。红色短裤尽显妩媚。黑色短靴尽显干练和成熟。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
她妈妈病了，她第二天早晨4点就要去上班，但还是到凌晨两点给妈妈煮骨头汤。妈妈欠了很多赌债，她拼命赚钱没有一分多余的储蓄，别人说，真不亏是亲生的，你对你妈妈真好。她笑笑。我先回家了，刚回到家就是破口大骂:不要觉得伺候我累，有本事找你亲妈去！
【异形：高丽大战】游戏的剧情紧接上一部，人类宣布东京之战胜利并将入侵的外星人赶出了地球后几个月过去了…或者我们是这么认为的，但是外星机器人带来了它们的复仇，并用在朝鲜半岛对人类军队大规模的攻击回击那次失败，游戏开头CG画面很好地解释了游戏的背景，这回我们要保卫的就是思密达的地
只有从名人才可以看到！
会勾人的眼睛，大眼红唇性感美女豪车秀。
看到这些美味的泡芙，想象着第一口咬下去。艾玛，我的小心肝儿都酥了。
【恋爱心理学】在对的时间出现的，不可能是错的人；在错的时间出现的，也不可能是对的人。所谓对错，也许只是毫无意义的感叹，甚至只是一个借口。你对了，时间也就对了。
【改款铃木吉姆尼本月13日上市】日前，我们从铃木中国官方获悉，改款吉姆尼将于7月13日开展的长春车展正式上市，新车主要在外观上进行了改动，内饰与动力部分与现款车型保持不变，预计售价在13-16万元之间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【奥迪A9将采用四门设计 搭W12发动机】A9将基于A8进行开发，预计车身长度应该会超过5米，轴距接近3米。奥迪A9会采用TAP短时半自动驾驶系统，其包含了自适应巡航、车道保持等功能，高配版本会对应6.3升的W12发动机；下面的版本则是4.0升的V8发动机。
【恋爱中最恐怖的星女】一、天秤座：亲友团太庞大；二、狮子座：到处放电沾惹苍蝇；三、天蝎座：女友紧迫盯人疑心重；四、双子座：不时惹麻烦让你收尾
看到黄色便想到阳光与动感，丰富多彩的夏天，让活泼可爱的女孩子有了争妍斗艳的舞台，人比花娇的故事才能够得到续写。如果你也是一个热爱生活乐观积极的女生，如果你也需要一个展现自我的机会，柠檬黄的小短裤一定能够触动你的心灵，让你的夏天拥有不一样的精彩。
牛人彪事集锦：我想这样应该很疼吧
在这个世界上,不认识你的叫路人，不害你的叫好人，不放过你的叫敌人，不时来心疼你的叫友人，不离不弃的叫亲人。而这些人，都不懂你，懂你的，叫爱人。
【6类人定期筛查胃癌】我国是全球胃癌的重灾区，每年新发现40万例，占全球发病人数的42%。建议6大高危人群定期筛查：①家族中有人患过胃癌②感染过幽门螺杆菌③患有胃溃疡、萎缩性胃炎④有胃息肉或做过胃部手术⑤长期喜食腌制品及高盐食物，并有胃部不适症状⑥长期吸烟酗酒。
若无其事，原来是最狠的报复---陈亦迅
【粗盐水】清晨空腹喝一杯粗盐水（咸度根据自己的喜好来控制），尽量大口地快速地喝下去。洗刷肠胃，有利于通宿便。喝完之后，做一些拉伸、扭转的动作，挤压和按摩腑内脏，促进肠胃的蠕动，有效排毒通便，轻体清心，做好“瘦美人”一天开始的准备。
据说每个宿舍的舍长都长这样。。。
【12星座最佳妻子标准】白羊座：开朗积极,处处为丈夫设想；金牛座：对家事得心应手，温柔，大方；双子座：理性，交谈愉快，共同的兴趣，社交能力,不束缚丈夫，身材苗条；巨蟹座：喜欢照顾他人，料理能力，包容力,育儿能力,温柔可爱；狮子：能带出门炫耀，魅力十足。
验车时如果因为没带齐手续而不能一次性验完，对车主来说是很苦恼的事。那快来看看验车时需要携带的材料吧。
示范搭配：白色短袖T恤+碎花紧身打底裤+浅绿色滑板鞋。
精致至极的童话书籍设计！
80 歲男子泡妞惡作劇 
【12星座女恋爱坏毛病--天蝎座】以为滥货是极品的天蝎座女生爱上一个人就会替对方找理由，如果要有人说另一半不好，她都会一一的为对方辩解，只有当双方分手之后，天蝎女才会发现原来对方很糟糕，可是在这之前她真的都把对方当成极品，所以对方所有一切在她眼中都是好的。
令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。 骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。 伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。
家庭滑稽录像 101222
魔兽世界趣味视频：任性开要塞箱子100连发！
【兰州舰演习中多次用100mm主炮击落来袭导弹】军舰防御导弹，主要是靠防空导弹和小口径速射炮。用大中口径火炮拦截超低空高速飞行导弹，难度很大。“保证用舰炮拦截下来”，2012年6月，兰州舰主炮技师张世全语出惊人。他说得出做得到。他操作过3代4型舰炮，发射过2000多发炮弹。
李志铭，1963年毕业于广州中医药大学。1963年至1986年在武汉市第四人民医院工作。后又在深圳市福田人民医院工作。行医43年，医学著作4部，发表论文60多篇，获国家发明专利一项。业余作画近50年，出版画集2本，发表书画作品100多幅，开个人画展及参展20多次，获奖10多次
在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣！
【会开花的桌灯】收起时如一朵花苞，展开时如夏花绽放，以花开花落控制光源的台灯，来自设计师Patrick Jouin。
夏普公司推出了这款新型LED节能灯，它除了能耗小之外，还不会发出紫外线吸引昆虫。更重要的是，这款LED灯泡还可以通过遥控器进行7种不同的色调和亮度调节，以适应不同环境的需要。
【人体要塞内关穴】俗话说“一夫当关万夫莫开”，在我们手臂上的内关穴就相当于这样一个要塞，它是保护人体的关口。每天按揉内关穴5~10分钟，2~3次，就能“巩固”这个关口，将疾病阻挡在外。内关穴位于前臂内侧，腕横纹正中向上三指宽处。
【腊肉干香菇】1.干香菇用水泡开，腊肉切片，芹菜洗净切段、彩椒洗净切块；2.锅中烧油，将干香菇和腊肉下锅煸炒一会，再下葱蒜、干辣椒炒香；3.加少量料酒，再加少量酱油；4.加少量水，将芹菜下锅，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；5.将彩椒和洋葱块倒入锅中；6.炒至洋葱断生即可出锅。
书柜间隔虽然简单，但是发挥着强大的收纳功能。从上至下，由密到疏的书籍排列让书柜的层次感更加明显，柔和的灯光把书房渲染得温馨和谐。
以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看见生命最完整的样子。我不想记得那句难过的话,我只记得一件事——在你身边。
【高清首播】罗志祥 + 杨丞琳微电影《再一次心跳》高清首播。可爱教主再次萌翻了 ~~ 小猪肿末还是这么帅 ~~ 速度转发收藏！！ 
【九种姿态塑造男人的安全感】1.懂得尊重女方2.温暖的肢体接触3.适时的嘘寒问暖3.适时的嘘寒问暖5.尽量做到胸襟开阔、宽容6.善待对方的宠物7.要有运动爱好8.让她觉得向你倾诉是安全的9.搞清楚和女性朋友的分界。
【天天向上】皇上口味太重了！~天天兄弟再现还珠格格~汪涵演皇上，不爱紫薇爱容麽麽。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【贝氏弧线重现江湖 英媒骂奥运队瞎眼】在周末的一场美国职业大联盟比赛中，英格兰球星贝克汉姆独中两元，帮助球队5比3获胜，两个球都是招牌式的贝氏圆月弯刀，令人感叹曼联时代的小贝重现。对于贝克汉姆的状态和表现，英国媒体口径一致
【《骷髅女孩》欧版发售宣传】《骷髅女孩》是一款XBOX360平台上的2D格斗游戏。
睡的真香
【乔布斯以苏格拉底为师】1.最好的导师不是告知答案,而是向人提问。2.管理不是灌输,是点燃火焰。3.人人身上都有太阳,关键是让它发光。4.了解你的朋友,便知道你是怎样的人。4.人可以犯错,但不可犯同一个错。5.成功者并非最具才华,而是善于利用任何时机。6.谦逊是根,所有美德都
她太喜欢她的猫了，常跟牠耳鬓厮磨，细语：有你伴我，于愿足矣。直至温柔俊美的他出现。但他从不肯上她家。她：你讨厌我的猫吗？他但笑不语。终于，她狠下心，把猫丢弃。可是，自此她再也找不着他。她不禁想，是猫复仇把他抓去了？抑或，他就是她那曾经深爱，日夕相对的猫。
“相偎又相依，黑夜到天明，缘份不能分，命运不能离，如果天有情，如果梦会灵，就让我的心，爱到彻底，我对你的爱，已无法说明，就像风吹不息，雨打不停，此情不渝...”——刘德华《如果天有情》
【被诱惑就背叛的星座】在12星座中，双子是变动最快的星座，想要双子座全心全意的去爱一个人，那真是个天大的难题，恋爱时分手的念头就一直在双子的脑海中不停的翻滚，双子可能会打消这个念头，而你一点都察觉不出来，直到某一天，双子可能有时间与勇气了，便会和你提出分手。
人只会活一次，但要是活得精彩。人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。 
这分职业对我们来说无疑是梦一般的。在他们的网站上有很多奇怪的招聘。这些奇怪的招聘往往会惹来很多人的围观。他们需要找几个魔鬼世界的试验者。他们有意寻找说不同语言的人们，如果你不是英语国家的人，不要犹豫，赶快报名了。
【到海口去看海】又到了一年当中旅游的旺季，即便是炎炎夏日，也丝毫不能阻挡人们暑期出游的兴致。目前，滨海消暑旅游路线一路走俏，连带着当地旅游地产的热度也节节攀升。据海口市的负责人介绍，这几日前来看海的游客络绎不绝，眼下是去海口旅游看海的一个最佳时机。
搞笑！新买了一个鼓风机,于是家里的狗狗就疯了 ！
两个旋钮儿两根天线，圆角凸屏的小屏幕，这样的老式电视机在城市里早已绝迹多年，被时代淘汰的东西用另一种形式重现出来，这种意思应该可以称作“复古”，那姑且可以称呼这个腕表叫做复古的老电视腕表？如果真的量产，估计会流行。
【鉴山寺】位于阳朔县月亮山旅游风景区的云集山下。建筑古朴典雅,雄伟壮观,仿唐代古建筑风格,建筑群体坐南向北,主要殿堂是典型古寺布置方式定位,中轴设有照壁、山门、天王殿、大雄宝殿、藏经阁；东西向设有观音殿、文殊殿、普贤殿、地藏殿、钟鼓楼、画廊、碑亭。
【Réact' E.V.新能源跑车】由法国Espera Sbarro设计学院的30名学生历时13周设计完成，搭载一台210马力的标致V6汽油发动机，作用于后轮，另有两台136马力的电动机作用于前轮，整套混合动力系统总功率可达482马力。
