剑神暴龙n&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
相爱的人不一定就可以相守
生命苦短，你应该过得开心些。爱是一种遇见，不能等待，也不能准备 。人生，有多少事多少情绪是说不清道不明的呢？而等你想去说明的时候，已经没有机会了？在珍惜和忽略得到与失去之间，人不断地辗转。爱情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。
【社会心理学】从来没有一种生物像人类这样，热衷于修饰自己的外表，每年把那么多钱花在染发、新衣和牙齿漂白上。“焦点效应”解释道：人们往往会吧自己看做一切的中心，并且直觉地高估别人对我们的关注度。
浓厚的现代气息，透明的落地窗，以白色为主色，无不充满了现代气息。
这个不会被主人下毒了吧
国外恶作剧-美女低腰裤的魅力 
Step-by-step close to my dream, even if he is broken out of shape, and I have to try to restore, to exchange with their all.我一步一步的靠近我的梦，即使
【纯色系列：撞色美甲】通过手指的组合，来让手部呈现缤纷的色彩。多色指甲油的使用最重要的一点是要懂得色彩的搭配，掌握哪个颜色搭配哪个颜色最佳是此款美甲的关键。看此款美甲图片中的示范，利用了蜜桃粉、浅咖啡色和灰黑色三色的组合，让你的指尖更显特别更吸引。
盲目自大自尊，是骄傲无知的人生，一味自暴自弃，是消极悲观的人生。了解自己比了解别人更困难，喜欢自己比喜欢别人更不容易。拥有健康的恰当的自尊心理，面对挫折会表现得格外坚强。不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己，时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯定地赞赏自己。
滚滚红尘，漫漫人生，多少人渴望远离俗世纷扰，不染红尘烟雨，惟愿伴白云而栖，枕落花而眠。
【雪梨百合润肺汤】雪梨洗净带皮切成小块。将百合掰开，去掉根部后洗净。将雪梨块和百合放入锅中，倒入清水，大火煮开后，撇去汤面的浮沫。盖上锅盖，露一条小缝，调成小火，煮20分钟后，放入洗净的枸杞，再煮2分钟。将火关掉，稍微冷却2分钟后，淋入蜂蜜搅匀即可。
史上最严重的忘带钥匙的情况 
生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。为了生活，我们忍让、退缩、扭曲甚至出卖自己。不要以为这是正常的，很多时候我们习惯的东西，就这样偷偷地改变着我们的性格。不是生活决定我们去做什么，而是我们做的事情决定了我们要过一种什么样的生活。你若把生活扛在肩上，它永远都是你的负荷。
【《古墓丽影：崛起》为何发生在西伯利亚？向初代致敬】Square Enix晶体动力(Crystal Dynamics)工作室为我们带来了《古墓丽影：崛起（Rise of the Tomb Raider）》的更多情报，他们在古墓丽影官方论坛发布了阅读FAQ，为玩家们解答了游戏地
意大利设计师Emanuele Magini 把足球球门和椅子融为一体，创造了这个妙趣横生的足球椅。将椅子的四脚设计成球门，三面围成网状，人坐在椅子上就可以踢球，在家中也能享受到踢球的乐趣。
【护肤小贴士】用洁面产品洁面后，往洗脸盆里倒满2/3的水，然后滴入几滴白醋，混合均匀，然后用手扑水拍在脸上，轻轻拍打，再用清水洗净。这个方法不但能收缩毛孔，还能抑制油脂分泌。
我欣赏XX老师的考试观！
欲望如海，命运似舟，谁都想左右逢源、乘风破浪。追逐的久了，心壑就深了，人生在悲剧在于，摆错曾经的位置，窃取了本不是自己的东西，一味的贪奢，导致失去的更多。
【Navagio海滩】最美海滩位于希腊扎金索斯岛的Navagio海滩被誉为世界最美海滩，海滩上一艘硕大的沉船让人有时空错位的感觉。目前来说，到达此地只能依靠乘船，因为它的孤立与傲娇，常常作为希腊的象征之一出现在明信片上。石灰石悬崖、白色沙滩和湛蓝清澈的海水，今年乘船的游客里会
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【早上起床变瘦四件事】1、晨起一杯白开水，排出身体毒素，补充细胞水分，降低血液粘稠度；2、用15分钟练习瘦身瑜伽，唤醒肌肉，拉伸身体，减少赘肉；3、花5分钟沐浴，消耗部分卡路里，加快新陈代谢，水温以38-39℃最佳；4、空腹吃15颗干红枣，红枣能促进肠胃蠕动、益气健脾、活血养
【流沙瀑布】流沙瀑布位于九龙溪源头是中国最高瀑布，也有说它是世界最高瀑布。丰水期滚滚流水从悬崖上飞落入深潭，犹如九龙翻波，吞云吐雾，声若巨雷，震撼山谷，气势磅礴，雄奇壮观！每当枯水时节，流水飘下悬崖，时而如轻纱拂面，时而似珠帘悬挂，宛如白纱荡涤绿潭，漾起层层涟漪，温柔秀雅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【员工离职须防法律风险】1、解雇需有法定理由及充分证据并送达解雇通知书；2、协商解除应签订协议明确工资、经济补偿等事宜；3、“自动离职”仍需出具解除合同决定并送达；4、离职后及时向员工出具解除终止合同证明书；5、已签竞业限制协议的，依法支付补偿以使协议有约束力。
一首高三女生写的毕业歌，有点温暖，有点怀念。每一句都触动心弦，那一年我们高三，你还记得吗？...若干年后,你们是倔强的老男孩,那么我们就是倔强的老女孩.. 
【支竹凤爪煲】锅中放少许油倒入鸡爪，炒至微黄入冷水中浸泡；腐竹翻炒至起白泡时入冷水浸泡至发软；姜片、红葱头、蒜片和干红椒，用筷子炒出香味；倒鸡爪炒2分钟后下入腐竹香菇翻炒；加2匙蚝油1匙老抽2匙蒸鱼豉油1匙料酒，炒匀倒泡过香菇水和材料平齐；煮30分钟，调入适量盐，撒黑胡椒葱段
呆在山脚看泰山，就没有登上去的勇气了，但是一步一步地努力，那到达山顶就不难了。许多人面对别人的成功，宁愿承认自己只是一个普通人，他们不明白再伟大的成功都只是做出来的结果。执行力对人来说是最重要的一项能力。
人生若只如初见，我可能不是现在的我，人生若只如初见，你可能不是现在的你。当我们不能为过去的起初更改，那我们所能做的就是要把握好现在，不让未来成为下一个“初见”的理由。
【准妈咪驾车指南】准妈咪开车时要注意控制好驾驶的节奏，避免紧急制动、紧急转向等突发的意外状况，避免冲撞力过大导致胎儿受到惊吓。
【护肤小知识】皮肤经过强烈的日晒容易变黑，但皮肤变黑了，罪过不一定都是“紫外线”惹的祸!1、洗澡洗的太用力，亦可导致皮肤变黑。2、某些食物也是皮肤黑变的祸根，富含铜、铁、锌等金属元素的食物有此弊端。3、不少药物能改变正常肤色，碘酒会使肤色变黄、抗癌药中引起肤色变化的药物更多。
不要以为你在别人的世界里有多重要，真的只是泛泛之交。
Why am i so afraid to lose you when you are not even mine? 为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的？
【鸡头胜砒霜，医生建议8种肉不能吃】很多人都知道，鸡头不能随意吃，我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜，医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物，除了鸡头，像猪脖子的肉疙瘩、禽&quot;尖翅&quot;、鱼“黑衣”、羊&quot;悬筋&quot;、鸡脖皮和鸭脖皮及气管、兔&quot;臭腺&quot;等不能吃。
【俏皮话】1、别人数钱数到手软，我数天上的星星数到手酸。2、在中秋佳节，万家团圆，可是，我的月薪不好意思会见骄傲的月饼。3、污染日趋严重，喝水只喝纯净水，看腿只看洁白腿。4、孔夫子说:唯小人与女子难养也。我说：唯小人与女子求包养。5、你问我，幸福在哪里？我说：保密，我怕别人抢
有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。
【番茄】据营养学家研究测定：每人每天食用50克-100克鲜番茄，即可满足人体对几种维生素和矿物质的需要。番茄含的&quot;番茄素&quot;，有抑制细菌的作用；含的苹果酸、柠檬酸和糖类，有助消化的功能。
【爱情江湖你会抢亲吗？】在爱情的江湖中，你会甘心看到心爱的人牵上另一个人的手吗？你会出现在婚礼现场，带走心爱的人吗？（测试如图）。
iphone holder太贵？管家里长辈要一个这个吧。这么高科技的东西居然沉沦了这么多年！！
【保护孩子自尊心】当着外人的面教训孩子很伤他的自尊心。其实，当你不想让他做某事时，只要轻轻地摇头或悄悄瞪瞪眼，他就会明白的，完全不用大声说出来。如不放心，也可以事先和孩子达成默契，就当是你们的秘密：“如果你看见爸爸摇头，那就说明不能那么做；如果爸爸点头，那就是同意了。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座中谁是最佳损友】冠军（射手座：帮人捅娄子很容易，帮忙就难了）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天秤座）。
心态决定命运，你的心，完全取决于自己，没有人可以左右。
色长乌白【超级索尼子】萌萌哒护士装cos。
A person in their life on the road if youdo not pay attention to get to know the SGXST,it willsoonfeel lonely.President shallcontinue toen
您用如山的父爱，撑起了我童年成长的一片灿烂；您用大海的胸怀，包容了我少不更事的调皮捣蛋。。我终身感谢您的养育之恩！我终身祝福您父亲节健康快乐！
人生最可贵的品格就是本份自然地生活，每个人都有自己喜欢的事的，只是有些人 发现了并认真去做好，而有些人并不清楚自己到底该干吗。要发现自己的兴趣最有效的就是认真对待平日看似无聊单调的生活，多听多看多做，多交友，多交流。
【神曲《吐槽2012》】，一曲甩葱升级版吐尽2012让人蛋疼事件!!，2012上半年都发生了啥？ 看你错过什么大事件木有？！绝对的有才啊，不得不顶！！！ 
【安卓应用】首款能随短信变化场景，萌翻全球的情景短信应用。苍白的文字无力表达丰富的内心？简短的信息难以承载澎湃的情感？赶快抛开土的掉渣的自带短信工具，使用新一代的情景短信应用【多趣短信】吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
下沉的基座是打开小浴室的伟大方式，它消除了空间贪婪者的虚荣心。一个台阶下沉的缺点是不能有更多的储存。但是，加入一个小岩壁之上，梳妆台，像瓷砖壁架在这里，创造的空间来存储浴室必需品。
这个视频不仅感动了7000000大学生，也感动了所有的年轻人。 
【让男人宠一生的星座女】白羊座-纯真而自然，和她在一起时，轻松而快乐。双子座-充满新鲜感，和她在一起，日子是充满新鲜的。巨蟹座-贤妻良母型，和她在一起，日子是充满温情的。狮子座-热情难驾驭，和她在一起，日子是充满刺激的。魔羯女-外刚内柔型，和她在一起，日子是充满支持的。
看看什么才是蛋疼的最高境界 
放心进来吧~~
破洞元素的白色短裤充满街头潮流感，是型女们必不可少的夏季搭配单品哦!
【清炒土豆片】1.土豆切片，在水中泡5min，青椒切片，红辣椒切末；2.锅中放2勺油，加热至5成热，加生抽，出香味后入土豆片翻炒；3.加盐，然后加少许水，转中大火，盖盖焖6min至土豆变软；4.加青椒片和红辣椒末翻炒片刻即可。
她写道，生活就是场无言剧。我想对她说，活的好好的，真的，没有过不去的阴霾，我什么都不想要了，我只要你活的好好的。或许这话就像是隔靴搔痒，但我知道，她是我成长的力量。
高考的日子定在6月7、8日，其含义完全取决于考试结果——考得好的童鞋会觉得：欧叶，678谐音是录取吧！没考好的童鞋会感叹：尼玛上网的都知道，错误678，是尼玛宽带adsl拨号上网用户常遇到的故障提示，简单地说就是掉线了……
没有太阳，花朵不会开；没有爱，幸福不会来；没有妇女，也就没有爱；没有你我不知道什么叫未来，祝福你，妇女节快乐 ！
经典创意广告吉尼斯啤酒
【玫瑰腐乳猪蹄】猪蹄剁块，在放了料酒的开水中焯一下，煮至出浮沫后捞出；玫瑰腐乳加一大勺腐乳汁捣碎；起锅热油，放入猪蹄炒微黄，加入葱姜、八角；加少许料酒，倒入腐乳汁，加入老抽、盐、冰糖，加没过猪蹄还略多的开水；小火烧至猪蹄软糯，转大火收汁，出锅撒上葱花即可。
【白羊座致逝去的青春】再见，旧时光；你好，未来；对于逝去的青春，白羊座偶尔也是会小小感叹一下的。在他们看来，虽然无忧无虑、嘻嘻哈哈的旧时光，再也回不去了，但总归留下了些什么吧，留下了单纯、留下了善良、留下了执着、留下了希望，相信自己终有一天能变成理想中的大人。
人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。
《金箍棒》2B美女版，香港歌手岳薇激情反串~~听了让人头疼，不过妹纸超萌的啊！ 
【fadance】Justin Bieber帅酷写真 
男孩对女孩说：“第一眼看到你，我就喜欢上你了！” 女孩奇怪的问：“你第一眼看到我是什么时候？” 男孩连忙解释：“就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！” 女孩大怒：“那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”
【妙用橄榄油护唇】天气寒冷，感冒或肠胃不好时，嘴唇易脱皮干裂，只要涂上少量橄榄油，可使口唇重新变得光润。用法：晚上睡觉前用热毛巾敷一下嘴唇，再用化妆棉沾橄榄油覆盖嘴唇，隔天起来又是粉粉动人。尤其对每天都要涂口红的人来说更需要这样来保养嘴唇。
【螺髻山群英大峡谷】螺髻山“群英”大峡谷位于德昌县小高乡境内。一入风景区口，但见一道溪水似一把利剑将高千丈的山峰劈为两半，分成南北两岸，悬崖峭壁随漫长岁月之后仍保留着奇景，即南岸凸出的崖壁，便是北岸对称凹入的部分。
【玩家五个半小时通关《教团1886》实况放出】虽然《教团1886》还没有正式发售，但已经有不少提前拿到游戏的玩家完全通关了这款作品，更有甚者将游戏通关视频发到了网上。YouTube用户PlayMeThrough在不久前就陆陆续续上传了十几部视频，从头到尾给大家剧透了个遍。 
成功的目标是一种动力，可以促使我们继续前进。不要被眼前的雾迷住了眼睛，即使出现了再大的困难，那也是暂时的障碍，以乐观的态度对待，成功就在雾的后面。 成功之本取决于人的心理素质、人生态度和才能资质。
马诺《最美的时光》 官方版 
【DIY三杯鸡】1、姜一小块切片，鸡肉切小块2、热锅倒油，爆香姜片3、下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙，翻炒均匀后加水，不要过面4、盖上锅盖，焖至收汁即可
It is awfully easy to be hard-boiled about everything in the daytime,but at night it is another thing. 在白天对什么都不动感情是极为容易的，但在夜晚就是另外一回事。
【宝宝添加辅食7原则】1.从一种到多种；2.从流质到固体；3.量从少到多；4.不宜久吃流质食品；5.遇到不适即停止；6.不要添加剂7.保持愉快的进食氛围。
日本两大AV女神松岛枫和樱井莉亚现身台湾夜店，被问及下海原因和初体验时间，回答令我震惊了 
12星座中和鬼交朋友的星座。冠军（射手：带我一起去阴间玩）、亚军（天秤）、季军（双子：哇！是鬼耶！）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。
“二百五的脑子配上林黛玉的心，就是说你呢……现在的小男孩们，情义千斤，不敌胸脯四两！这就是一个喜新厌旧的物种，你丫寻死觅活的，对得起自己么？回家去洗个澡，好好睡一觉，把自己好好整理整理，好好一个女孩儿，别搞得跟外贸尾单似地。”——《失恋33天》
【伊莉雅动画第2季「魔法少女☆伊莉雅2wei」制作决定】在7月新番动画动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅」第一季结尾是公开特报，确定了动画第2季制作决定，标题为「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」！
【月子餐红枣猪心粥】原料：猪心1个，红枣15克。做法：1、将猪心洗净，剖开，放入沸水锅内焯一下，捞出沥干水分，切成小块；红枣洗净去核，切碎备用。2、锅内加水适量，放入猪心块、红枣，煮熟后即可食用。
【这只鸟成精了，竟然会钓鱼】小河边一只长长嘴巴的小鸟在钓鱼？你没有看错，这个聪明的小鸟用食物来吸引鱼儿来吃，小鸟趁机捕鱼。真是成了精的小鸟啊。亲们一定要坚持看完！“这货还是鸟么，悟空变得吧！”
雪纺和蕾丝的结合，既浪漫又不失优雅，小小泡泡袖的效果，蕾丝边的领口优雅大方，加上百褶效果的雪纺裙摆，层叠起伏，搭配编织大檐帽，就是夏天的一道美丽风景线！
11eyes后新作《少女神域 少女天狱》CG赏。
孩子的愿望！
【心理解析】背叛是件艰辛而漫长的事情，做一个合格的背叛者，必须谨小慎微，要么就别做，要么就不留一丝痕迹。
位于客厅中的卧榻，将不大的客厅空间进一步用尽，使得整个布局紧凑而温馨。卧榻所选用的高弹棉坐垫加上多个靠垫与抱枕，让榻面极为舒适。下方的隔层则正好的摆入收纳盒，将客厅杂物井然有序收起。
【《六块六》上演苦肉记 房子斌装疯骗婚】房子斌《六块六毛六》剧照 房子斌挑战坏男人,由房子斌、李乃文、黄曼、张少华、巩汉林等主演的年代剧《六块六毛六那点事》，近日在贵州卫视每日三集连播，取得了不俗的收视。
【阿里山】位于嘉义市东方72公里处，昔为台湾重要林场，如今则是驰名中外的森林游乐区；此地地势高亢，空气清爽宜人，夏季气温较平地低，故素以避暑胜地闻名。
鄂尔多斯车展美女车模！
他爱她，她也爱他。所以她收敛自己爱疯的性格，因为她知道他不喜欢看她和别的男人疯。可是再收敛，性格始终不会改变，一天他去找她，看见她在和别男人打闹，他上前：我们分手吧。她转过头来看见了他，立刻甩个那个男人：对不起，最后一次好吗？不会再有下次了。她底下头说道。他：算了吧。转身泪流
微笑是生活中的催化剂，它能化忧愁为欢乐，化挫折为经验，让失败沉淀成为一种毅力。只要敢于面对现实，再阴暗的日子也将充满阳光。
就算是洗澡会形象大毁，但是你也不要吐舌头刻意卖萌呀！
回忆都是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。可是就在你沉浸于回忆中的时候，你错过了一个又一个人。爱情就是那彩色气球，无论那个颜色如何艳丽，都是禁不起针尖轻轻一刺。云淡风轻，细水长流，何止君子之交。爱情不也是如此，那样的才是叫落花流水，天上人间。
听说每一个爱向日葵的人儿，都能带给人温暖，因为他们心底住着太阳。-------Heard that every love sunflower person, can bring people warm heart, because they live in the sun.
东田造型造型师反串Nobody舞蹈
《义风堂堂!!兼续和庆次》第09话 倾奇者 与六!
封面诚不欺吾 乃真福利也--台湾疯狂萌妹纸泳装萌舞
韩国车展.Model.性感车模 
吴亦帆2012新专辑《砍掉重练》第二波主打歌曲《全裸》MV。“我的坦白，全裸在你面前，我的期待，全裸在你面前......”
两个人相爱时，是不会说对不起的，因为不管怎样，彼此都会原谅对方。当你跟他说对不起，你已经不爱他了。《十分爱》
【尼泊尔】千佛之国，徒步天堂，不管你是初上路的嫩驴还是经验丰富的老驴，都能找到适合自己路线。
世界之大无奇不有，就连按摩方法也是千奇百怪，有用蛇做按摩的，也有仙人掌按摩的，不一而足。本来按摩可以缓解压力，让人得到放松，但是如果使用这些方法给你按摩，你还觉得自己真的能够放松下来吗？
【香芋排骨粥】排骨斩小件，芋头切成小方块，香葱切碎，大米洗净；锅内烧开水，放入排骨氽烫至出血水，捞起洗净；大米，姜片，排骨放入电锅内，加入适量清水；按下煮粥键（1小时）其实只要40分钟；到粥煮至软烂了，再加入切块的芋头继续煮；煮至芋头可以轻松的用筷子插入时，加入调味料，洒上葱
SE神秘三国游戏「三国志乱舞」近日揭晓答案，平台确定为iOS，预定今夏发布，目前放出了部分人物图，能娘化的都被娘化了~
【中影派拉蒙首度携手 合拍动作片《马可波罗》】中国电影股份有限公司将与好莱坞六大电影公司之一的派拉蒙影业日前在京召开新闻发布会，宣布双方将首度合作，联合凤仪传媒、乐华娱乐及华桦传媒等公司一道，将于年内拍摄3D奇幻动作大片《马可·波罗》。
【新增外汇占款降7成 专家称要警惕资本集中外流】5月份金融机构外汇占款增加人民币668.6亿元，为连续第六个月增加，但环比增幅骤降逾七成，较此前几个月都维持在3000亿元左右的情况大幅缩水。
你一定是要“离开”才能开展你自己。所谓的父母，那就是那不断对着你的背影既欣喜又悲伤，想追回拥抱又不敢声张的人。
【金毛抱大腿吃求冰糕】喜欢吃冰糕的狗狗不稀奇，会自己用钱买冰糕的见过没？这不，主人正准备走，金毛狗狗就双爪抱住主人大腿，哼哼直叫，要去买冰糕吃...
钢管舞跳到这种地步算是种境界了，服了！
【疯狂大脚拖拉机机玩烧胎】
天秤座的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说。天秤座喜欢孤单,又害怕孤单,天秤座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超
公交车上，一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了。父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗？小正太：不想。父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭，你妈不跟我们回家，你就别松开......小正太：哦知道了，爸，那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外
细格纹的小脚裤配系带皮鞋，下半身的装扮足够中性，上身可以搭配衬衣毛衫，或是简约的轻松长衫都能与小脚裤搭配得体。
巴西美女泳装合集
理科男理想中的文科女。。。！！！
解决食物残渣的双重标准！
《西游记》中描写的“女儿国”曾经留给人无数的幻想。“女儿国”在历史上的确存在，据《旧唐书》记载：“东女国，西羌之别称，以西海中复有女国，故称东女焉。俗以女为王。”但是到了唐代以后，史书关于东女国的记载就中断了。难道东女国的出现只是昙花一现吗？
以色列联赛现滑稽影帝，倒地捂脸反射弧过长，兄弟~~这演技，拉玛西亚影视学院欢迎你！
【奢侈品代工厂利润真相：1个3000元COACH包赚20元】东莞慧达手袋厂代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等品牌，年产160万-170万个奢侈品牌包。该厂行政总监张洁达称，售价3000元的COACH包，他们卖给香港贸易公司120，成本100材料45人
【中国好声音】平模“看上”杨坤，小那英小刘欢接连上阵。
【猴子香蕉Benji Bananas】一款有趣而刺激的动作冒险游戏，可体验在不同的环境中飞跃前行！ 在绳子之间跳跃，避开危险物，因为它们会中断你的旅行。收集香蕉可获得升级、特别物品和道具。
牟氏庄园是我国北方最大的地主庄园，清朝康熙年间，牟氏先祖牟国珑请风水先生按“左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武”的地理特征，在这“背靠风彩山，面临月牙河”的古镇都村择就了这方“旺气之所在”的宝地。600年风雨之后，庄园“旺气”仍在。
【黄瓜拌肉丝】黄瓜切成大片，然后切成细丝。生姜切成细丝，当归洗干净切片，瘦肉用开水煮熟，切成丝。肉丝、黄瓜放入盘里，加上白糖、醋、姜丝、盐搅拌均匀。锅里加入油烧热，油烧到八成熟的时候离开火口，将油倒在黄瓜丝上，搅拌均匀即可。黄瓜拌肉丝有滋阴润燥的功效，清热利湿，适合肥胖学生食
【《冒险岛2》开测 GStar曝新宣传视频】《冒险岛2》Gstar2014宣传片
【七大成功性格模式】①敢于决断 克服犹豫不定的习性；②挑战弱点 彻底改变自己的缺陷；③突破困境 从失败中撮成功的资本；④抓住机遇 善于选择、善于创造；⑤发挥强项 做自己最擅长的事情；⑥善于交往 巧妙利用人力资源；⑦立即行动只说不做，徒劳无益。
或许你精于的其实只是恋爱的技巧，你自以为成熟的只是将爱写成词，谱成曲，然后非常张扬的放声歌唱。可是，你是否知道，爱的过程却是长久的跋涉，除了花前月下，除了卿卿我我，那还有义务、责任。
沈阳女屌丝东北话深情演绎《火》
【人梯雕像】Karma，韩国惊人的钢铁雕塑，雕像上是数不清的男人搭成的人梯，同时每个人都蒙着下面人的眼睛，表达的一代一代盲目的跟从。
世界最慢曲子需演奏639年
当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁。
总觉得这样睡觉才会有安全感，你是这样吗？哈哈
The choice of life is very simple: walking places they feel steadfast. Peace is the destination. ————人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。心安即是归处。
【梅菜扣肉其实不难做】1.猪肉刮净煮至八成熟，抹酱油；2.将五花肉皮朝下炸至深红色，切成大长片；3.取碗，倒油和冰糖碎涂抹；4.肉片码碗内；5.梅干菜泡软洗净，放生抽腐乳汁炒匀；6.肉上放梅干菜蒸30分钟；7.肉碗沥出汤汁，再将碗扣在盘中；8.将汤汁烧浓稠，淋在肉上即可。
一个人其实不孤单，想一个人才孤单。陪你到最后的，才是真爱。有了爱，便不该有恨。爱是美好的。恨却丑陋。何必让生命中最美好的东西化作丑恶呢？不要觉得不公平。关于离去。他失去的是一个爱他的人，而你失去了一个不爱你的人，和一个重新去爱的机会。
好歌，有一种直爽，真诚的质感。旭日阳刚《老朋友》。
Fantastic Baby - SBS人气歌谣现场版 五人五色既鲜艳又果敢，完全是bigbang的味道！
当你跟他的想法很不同，但你又很想说服他时，你最好不要强调这是“你的”想法，你可以在措词上转个弯，让他感觉，你是“被他启发”，才产生这个想法的。这麽做最省力，因为所有人，都不会反对自己的想法。这类有点贱的招式，最适合以下犯上时使用。——蔡康永
BiNo Miki Hoshii 精美cosplay。
绿与白的卫浴间空间，充斥着浓浓的自然味道。
逆天的IPHONE6……
【职场通讯四宗罪】1.手机成瘾：会议、午餐甚至和别人说话时都在捣鼓手机，让人觉得不被重视。2.穷追猛打：连发多封电邮或打多个电话才能表达完整一件事。3.神出鬼没：每次联系时都在换通讯方式，让人不知如何找到你。4.滥用抄送：不必要地抄送给上司，会让同事觉得你不信任他。
【什锦烧卖】1.糯米泡一晚，沥干水分放蒸锅蒸半小时。2.干香菇泡十分钟冲一下，换温开水泡着。 3.热锅放油，下姜末炒一下放入香肠丁炒到香。 4.将糯米倒入锅中与炒好的丁拌匀。5.开水烫面，拌匀，捏成团，等稍凉。揉成面团，擀成薄皮。 6.皮摊手中手心放糯米馅可以多一点，直接捏就
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
舞动的爵士Michael Buble Sway动起来 cn/LXhhIq
辗转几座城市，青春，在孤独的怀里，渐渐枯萎。记不清，几个凌晨的夜晚，轻叹着挥手告别，已驻足过，不再陌生的街角，整装出发，去往下一个从陌生开始的街头。回首身后跌跌撞撞的经历，总有一些光阴难以磨灭的东西留在我们记忆里，有苦涩，有欢笑，有感动，有泪水。
真正的自由，就是在你无所依傍之时，发现前面无路而处处都是路。
At one point, there was a reason we do something.在某一个时期， 我们做某事会有一个理由。
台湾话发嗲三国话剧，开心麻花之搞基三国！第一句台词就笑喷了， 曹操发嗲伤不起啊～看一次笑一次啊
【变化太大难适应 《上古世纪》新版本引玩家吐槽】韩国网游大作《上古世纪》更新了游戏的1.0版本，在这个版本中官方进行了大量的调整，想要借此吸引到更多的玩家，但令他们没想到的是，更新之后反而有大量玩家到官网表达了自己的不满，认为游戏的改动太大，根本就无法适应。
Celine Dion席琳•迪翁新单曲《Parler à mon père》 席琳•迪翁即将发行的全新法语专辑，特别邀请到在法国音乐界有教父之尊的当红音乐人Jacques Veneruso创作。
认了吧，这就是老了！
晚饭前，爸爸给你二叔打电话，叫他过来喝酒，我二叔来不了，我二婶说他在家洗衣服呢！“完犊子玩意，要是我啊！！！”妈妈拿着铲子厨房出来了“说说！要是你怎么地？！”“要是我，我早洗完了！！！”
【香菇烧肉】香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉
【管男人最有一套的星座女】第一名 双鱼座（恩威并施）；第二名 金牛座（硬性确定 直接讲清楚）；第三名 狮子座（捍卫原则 非常明确）。【管另一半最有一套的星座男】第一名 金牛座（说话恐吓 无所不管）；第二名 射手座（举例说明 冷嘲热讽） ；第三名 天蝎座（太鸡婆 就是爱管)。
失败的人总以为自己牺牲最大，受伤的人总以为自己爱的最深。
储物柜细节设计参考。地台抽屉+靠窗抽屉，都能实现分门别类的收纳。
还没有出生的心和已经离开的心，都要怀抱着生活下去的人心，我感觉是最难的。可是，可以确定的一点是：选择爱情就不会孤单。——《主君的太阳》
冬日暖阳，美模尽开颜。
【宝山石头城】宝山石头城是一个适合闲逛晒太阳发呆的好地方，这个村子建在金沙江畔山坡上，面朝金沙江，背靠玉龙雪山余脉。因为地形因素，“我家阳台就是你家屋顶”是这里的建筑特色。在阳台上泡一杯下关沱茶，看脚下金沙江奔涌而下，看头顶雪山云卷云舒，逍遥似神仙。
【福岛第一核电站停电原因系老鼠钻入导致短路】据共同社，东京电力公司昨日认定，福岛第一核电站18日晚停电是因老鼠钻入临时配电盘造成短路。据称，临时配电盘内的接口附近被烧焦，一只长约25cm的老鼠尸体上有触电痕迹。此次停电导致乏燃料池的冷却系统一度瘫痪。此前东电并未对类似问题采取
女白领崩溃60秒……连续加班38天的女白领伤不起啊！！
设计解析：时尚的业主当然需要彰显设计感的主卧，床头背景墙以深浅不一的墙纸结合贝母马赛克，通过结构的形式划分出十分有趣的图案。
诺基亚 Lumia 920 一直受到高度的关注，评测也大都是国外的不全面评测，现在国内的评测也终于出现啦。
呆湾妹纸架子鼓版《好想大声说爱你》
A lily of a day is fairer far in may.五月之百合，绽放一日，便有万种风情；
一位自称是厦门航空空姐的人在论坛发帖称被一位领导侵犯。帖子里说她参加完一场应酬后，被一位领导强行抱住，最终被“潜规则”。帖子中附上了据称是受害者本人与施暴者的照片。对此厦航回应称：除了有吃饭，后面的内容都是杜撰。
碰到这种事儿吧˙，我只想说：操！
【厦门8月22日和23`日两日迎“国检”】经过两年多的创建，厦门作为国家首批、省内惟一一座创建国家公共文化服务体系示范区的城市，将递交一份怎样的“成绩单”？8月22日和23日两日，国家首批公共文化服务体系示范区创建验收组，将对我市创建工作进行检查验收。
【涉地可支】济ī州岛东部海岸的一端。“涉地”是这一地区古代时的名称，“可支”是济州岛方言，意思是向外突出的地形。涉地可支所在的海岸悬崖上是一片宽阔的草地，这里一棵树也看不到。绿地上矗立的那座具有欧洲风格的白色教堂，海岸上耸立着一块叫仙石的岩石。这里也是韩剧《ALL IN》的拍摄
【人气声优内田真礼超大型企划始动 或将歌手出道】曾为《中二病也要恋爱》小鸟游六花、《GJ部》天使真央配音的24岁人气声优内田真礼，在《声优Grand Priτx》杂志上预告“超大型企划”始动，被认为或将歌手出道。内田真礼所在的I'm事务所，去年成功为日笠阳子实现歌手出道。
【6招让新í妈妈奶水充足】1.加强宝贝的吮吸,促进妈咪脑下垂体分泌催乳激素；2.在医生的指导下服药.；3.加强营养,均衡饮食,哺乳期的营养与妊娠晚期一样；4.保持妈咪心情愉快,充足休息；5.注意哺乳姿势,避免乳头发炎；6.乳房的清洁与按摩。
【德尔菲诺：不会代表阿根廷男篮出战世界杯】7月27日，据消息源称，卡洛斯-德尔菲诺美国时间周五在个人网站宣布，将不会代表阿¹根廷国家队出战今夏的世界杯。他选择继续从去年脚部手术中恢复。
曾试·过一千次的忘记你，却又一千零一次的想起你。
你有事要外出一会儿，最好要同办公室里的同事说一声。即使你临时出去半个小时，也要与同事打个招呼。这样，倘若领导或熟人来找，也可以让同事有个交待。如果你什么也不愿说，ª有时正好有要紧的事，人家就没法说了，有时也会懒得说，受到影响的恐怕还是自己。
【前3季全国供地超9万公顷 远超近5年同期均值】北京时间10月16日前三季度，全国住宅用地供应9.17万公顷，同比增加28.4%，远超近五年同期均值(6.29万公顷)。住宅用地中，商品住宅用地供应7.13万公顷，同比增加37.3%，也超过′了近五年同期均值；保障性安居工程用地提
跨越物种滴友·情~~~
【韩国济州至云南昆明国际包机航线开通】5月22日，昆明♂长水机场称，韩国济州至中国云南昆明的国际航线于5月20日正式开通，该航线的航班由韩国易斯达航空公司执行，目前以包机形式运营，每5天一个航班。
【深圳首个区级营ï销师大赛落幕】10月22日，深圳葡萄酒城二楼会议厅，热情洋溢，掌声雷动。这一天，是令龙岗社会各界难忘的日子。龙岗区第四届职工职业技能竞赛之首届营销师大赛总决赛正隆重举行。
书柜的边缘平齐梁柱，减少屋内凹凸碍眼的感ī觉。木纹的书柜表面与旁边的盆栽相得益彰，清新自然。
【准妈妈保健】镇静催眠药：长期使用鲁米那，可引起新生儿肝功能障碍，凝血酶原过低;，易出血等。临产前使用过多，可使新生儿呈抑制状态，速可眠、水合氯醛、溴化物等在产前使用均能对新生儿产生不同程度的抑制。
【上海有3.9万户失独家庭】8月22日讯，由上海市妇联与复旦大学社会发展与公共政策学院合作完成的关于上海市失独家庭状况的调研报告指出，截至2012年底，上海市失独家庭总量约为3.9万户，其中50岁以上失独父母数量约2.4万户ì，占到失独家庭总量的60%。
奇葩，这个鸟长ˆ了一张座便器的嘴。
【让电脑替你说I IOVE YOU】①新建一个记事本文件 ②在里面输入 CreateObject(&quot;SAPI.SpVoice&quot;).Speak ¦&quot;I love YOU&quot; ③保存扩展名为 .VBS 文件 如：我爱你.vbs ④带上耳机，双击运行，电脑就会说 i love you 
【北京两家注册资本仅为1元公司成功注册】4月15日，北京市工商局表示，全国工商实施注册资本登记制度改革已经一个月，北京市新设企业达到1.56万户·，同比增长67.75%。同时两家注册资本仅为1元的公司成功注册。
【大黄鸭台湾出状况！相关商品塑化剂含量超标200多倍】台当局“经济部标准检验局”10月24日公布大黄鸭周边相关玩具商品购样检测ì结果，12件中有2件塑化剂含量超标，超标198至248倍多。
【给年轻人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一▪谈的人，做不了大事情.2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。
【“后悔药”或将问世：能删除不良记忆】1月4日，科学家们正在测试能够删除甚至ˊ改写压力或者恐惧环境下形成记忆的化合物，希望这项研究有一天能够帮助那些患有创伤后压力心理障碍症，或沉溺于毒瘾的人们。
白色·的屋子，为了避免单调，我们可以采用彩虹色彩的各种装饰，装扮成一个幻欢悦的迷人空间。
Whenever you make a phone call smile when you pick up the phone, because someone can fιeel it ! 每当打电话,摘起话筒时请来个甜蜜的微笑，因为对方是能感觉得到的哦！
小时候跟妈妈去洗澡，总去女澡堂，记得曾经问过那里搞卫生的阿姨，我什么时候才能不进女澡堂洗澡。大妈头也不抬的说，等你什么时候想进了你就不能进了♂。当时没明白，多年以后，我才恍然大悟，这位大妈是搞哲学的么？
【职业发展的4个幸运】1，第一份工作遇到某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试同时还培养你；3、遇到一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动；4、工作·外结识了一批志同道合的朋友，建立高质量的人脉。
【广东东莞中小学招生政策将调整 试行学区制】1月16日消息，民办学校的“小升初”考试、中考考试科目太多，导致学生学¦习压力过大。16日，东莞教育局召开2014年教育工作会议，提出进一步改革中小学招生考试制度，以减少学生的学习、考试压力。
【景芳三区有条容易摔²跤的石板路】前几日，杭城阴雨绵绵，家住景芳三区22幢的毛阿姨在家门口的小公园里摔了个大跟头，虽没什么大碍，但身上留下不少瘀青，痛了好几日。为避免再次发生类似事件，毛阿姨的女儿打进市长热线12345反应情况，望有关部门能整改。
【《秦时明•月》发海报 正邪对立风云变幻】6月9日消息，《秦时明月3D电影龙腾万里》已定档2014年8月8日暑期上映。作为国内第一动画品牌，《秦时明月》打造华语影坛首部武侠CG电影，3D画面绚丽震撼，奇险江湖热血豪侠，堪称国产动画电影巅峰之作。
【三亚机场至酒店直升机航线开通 观赏三亚湾1ˊ500元/人】从三亚凤凰国际机场到亚龙湾、海棠湾度假区酒店的交通工具又多了一种——直升飞机。经过一段时间的协调对接，12月24日下午，航线正式开通。今后，到三亚的游客不用出机场就可直接登上直升机飞往景点和所住酒店。
