独立想法&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
NO.32 单纯点不好吗？
【新生代美式经典肌肉车：Equus Bass 770】来自美国密歇根州的新晋汽车制造商Equus近日发布了其首款作品 —— Bass 770。该车搭载6.2升V8机械增压发动机，最大功率650马力，后轮驱动，百公里加速3.4s，极速320km/h，每台售价25万美元起。
【迈阿密】美国迈阿密神奇梦幻的天空：迈阿密，因其气候温暖，成为退休人士最爱的地方之一，因此被称为“上帝的等待室”。然而就是这样一座让人颐养天年的夕阳都市，却创下过全美谋杀率最高的记录，成为不少犯罪电影的题材。
昨天是父亲节了，踌躇半天给老爸发了条短信“爸，您养了我那么多年，您辛苦了！”我爸给我回了个“我乐意，你管的着吗！”瞬间泪崩了…
每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员工的应有品质，社会学家戴维斯曾说：&quot;放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会，&quot;同理，要是你放弃了自己对工作的责任，表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。
【家庭教育中父母要摒弃老板的思维，而多一些领导思维】老板思维会视孩子为实现目的的工具，总想去约束和改变孩子，领导思维则是自我管理，通过身体力行的示范让孩子觉得父母是值得尊重、信赖和仿效的。领导力本质上是一种影响力，是孩子愿意追随你，和你要求不要求没有关系。
【酸味食物造就美丽容颜】1.酸奶含乳酸和活性乳酸菌,可调节体内菌群平衡,美容养颜;2.山楂,降血压,促进胃肠消化,可取山楂用沸水冲泡,代茶饮;3.醋,对肌肤有柔和刺激作用,可减少暗沉;4.苹果,富含果胶,含大量苹果酸既帮助体内脂肪分解又有助美容。
陈汉典假乳蛮腰播气象 小S求老天爷劈死他 
传new ipad提前上市，国美已上货 
【《银之匙》单行本第 5 卷正式发售】目前《银の匙 Silver Spoon》的官方网站中，推出了特别为第 5 卷单行本发售所制作的广告，从影片中可以看到读者们的心声都写在了黑板上，可见这部作品多受欢迎（笑。笔者相信这部作品改编成动画的那一天也不远了。
粉色字母卫衣少女甜美，搭配黑色的短裤和短靴增加个性，印花棒球帽也搭配得活泼有趣。
【微波芝麻茄子】茄子削皮切段。放入耐热容器，将日式高汤，酱油，糖，米酒，葱花，芝麻碎，倒入容器稍微搅拌均匀；用保鲜膜轻轻的盖一层，再在外面包一层保鲜膜；微波8分钟。结束后不要拿出来，冷却一下。吃的时候撒小葱花。
女人是标杆，撑起半边天；女人是古玩，越看越值钱；女人是老虎，不打退堂鼓；女人是弱水，千万别溺水；女人是枝花，当家顶呱呱；顺女人者昌，逆女人者亡；欺负女人者没有好下场。
【啥星座老公不好当】★双子女—你需要费心费力捍卫“名花”所有权！★双鱼女—我就不告诉你我到底在想什么！★金牛女—快给公主大人准备一个新的蜜罐！★射手女：你敢把小醋坛子抱回家吗？！★处女女：远之她会怨，近之她会嫌你不逊。
 放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！
虽然不能尽情地奔跑，虽然只能慢慢地行走，即使如此，也一定应该有我能做的事。-----《一公升眼泪》
刘德华证实爱妻朱丽倩怀孕 
【剁椒鱼头】1、鱼头洗净，去鳃，去鳞，从鱼唇正中一劈为二。2、将盐、味精均匀涂拌在鱼头上，腌制5分钟后，将剁椒涂抹在鱼头上。在盘底放2~3片生姜和白萝卜片，将鱼头放上面，再在鱼身上搁切好的姜丝适量。 3、上锅蒸15分钟，出锅后将葱花撒在鱼头上浇熟油，然后放锅里蒸3分钟。
【洗脸法变身小脸美人】转变日常洗脸的方式，用温水冷水交互洗脸，这样可以促进血液循环及新陈代谢。如果在早晨起床的时候发现自己的脸部水肿、松弛，可用冰毛巾敷面的方法来个急救。
时间是个很特别见证人，世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
很多时候，我们并不满足自己的现状，而又无力去改变。不管这个世界给了我们怎样的深奥和滋味，每一天都在真实地度过。内心的反抗，言行的顺从，纠结的矛盾与明智的决定，所做的一切都是在为追求人生的完美而自我挽救。人生有穷达，知命则无忧。
潮人的衬衫背心蕾丝连衣裙知性而性感，搭配黑色腰带在视觉上带来冲击，凸显腰线之余让造型有了重点，加上银色尖头高跟鞋让时尚加分不少。
【枕着丝巾睡觉】睡觉的时候，我们很习惯侧卧，但是这样会使一边脸被压迫在枕头上，造成肤质变得粗糙，甚至造成皱纹形成的隐患，这时候可以放一块丝巾在枕头上，柔滑的丝巾不会损伤肤质，这样皮肤就能避免一些伤害了。这些简单的日常生活护肤小秘诀大家都可以试试哦！
气质派！一定要高挑得人穿，喜欢这外套～～～
【圣斗士星矢】在动漫中，以星矢为首的青铜圣斗士总是在对方占尽优势的前提下，爆发小宇宙，一举逆袭战斗。而在手游《圣斗士星矢》中，青铜圣斗士和黄金圣斗士小宇宙爆发的战斗模式被真实引入手游中，独创特色觉醒技，完美延续动漫精髓，为战斗提供了更多的变数和策略。
In this world the most easy to let a person cry three word is &quot;don't cry&quot;.在这个世界上最容易让人哭出来的三个字就是“不要哭”。
【饭前喝水好处多】①提高注意力：帮助大脑保持活力，把信息牢牢存到记忆中。②提高免疫力：提高免疫系统活力，对抗细菌侵犯。③抗抑郁：刺激神经生成抗击抑郁物质。④抗失眠：水是制造天然睡眠调节剂必需品。⑤抗癌：使造血系统运转正常，有助于预防癌症。⑥预防疾病：预防心脏和脑部血管堵塞。
我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。你以为不可失去的人，原来并非不可失去。你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑。你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的悲哀也不过是历史。
【你最迷人的特质是什么呢】你暗恋许久的人突然邀请你参加TA的生日派对，你打算那天送去一件最能体现你心意的礼物。在琳琅满目的礼品中，你最想选择什么东西送给TA呢？【A】海盗船长的帽子；【B】绣着TA名字的围巾；【C】夸张造型的时装表；【D】风格唯美的装饰画。（解析如图）。
康师傅冰红茶2012最新30秒广告大嘴巴篇
【致敬暗黑2 《模拟山羊》玩家发现奶牛关】一名玩家在该游戏中发现了一个隐藏的暗黑破坏神彩蛋！他进入了一个叫做推斯特姆的村庄，并在村庄的大教堂里找到了一个神秘的地下室通道。通道中有一个红色的传送门，进去之后他传送到了一个叫做不怎么隐藏的奶牛农场，而这里敌人都是双脚行走发射激光的
下一站，北极星闪啊闪，没有*路好转，我微笑陪自己走完---可米小子
美国IdeaPaint涂料公司研发了一种能涂在平面上的涂料，可以将墙体或其他空间转化为写字板，用户只需使用普通的白板笔和抹布就能在上面随意作画并且擦去。
越狱这种问题，对于会缩骨的喵来说都算浮云！
【土豆最理想烹饪方式】蒸土豆是最理想的烹调方式，对营养影响很小，还能保留天然清香。研究显示，土豆在蒸熟后维生素C损失极少，保留率在80%以上，而碳水化合物、矿物质、膳食纤维都没有什么损失，还会使其中的淀粉颗粒充分糊化，更容易被消化分解，不会给胃肠带来负担。
【这才是英朗GT 欧宝新雅特三厢版官图发布】雅特三厢轿车长宽高分别为4658/1814/1476mm，轴距达到2685mm，虽然是标准的紧凑型车身材，不过它的后备箱容积达到460升，放倒后排座椅后，可提升至1010升；而动力方面，欧宝新雅特三厢版车型共有7种动力选择，共有四款
With the wonder of your love, the sun above always shines. 拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
你要静候，再静候，因为天的那一边也有个某某在等候。------------Youwanttowait,andthenwaitfortheday,becausethesidealsohasacertainwaiting.
全是帅哥猛男！养眼！JSEM GAY remix - Keraj Kemis 
【摩斯快跑】又一个像素风格游戏，在欧美十分受欢迎，游戏看起来虽然简单但绝不坑爹。玩家必须控制Mos尽可能快的完成每个关卡，同时还需要收集特殊物品。
【安徽浮山国家地质公园】位于安徽省安庆市枞阳县境内，距枞阳县城36公里，距桐城40公里，其水路可直达长江，总面积76.69平 方公里。地质公园属于火山地貌类型。
【悲剧 英版Galaxy S4将无缘八核】根据此前的报道，英国将会是Galaxy S4首批上市的国家之一，正在英国地区的用户美滋滋的坐等八核版Galaxy S4到来的时候，一个噩耗传来了。今天凌晨，三星英国官方博客在回答粉丝提问时候表示英国版的Galaxy S4并不会采用Ex
【胡萝卜柠檬面膜】在面膜碗内倒入两汤匙的胡萝卜汁和两茶匙的柠檬汁，将它们充分混合均匀后涂抹在清洁好的脸上，等待20~30分钟后用温水冲洗干净即可。其后你还可以涂抹适量的润肤霜滋润一下脸部。柠檬具有去除脸部角质的作用，对黑色素的沉着有着比较好的阻挡作用；而胡萝卜则是能够为皮肤提
【豆豉草鱼头】1、草鱼头洗净，对剖两半，将水分擦干。2、用3大匙油将鱼头两面略煎，微黄时盛出，再以余油炒姜、蒜末和洗净的豆豉，同时加入调味料（1）烧开。3、放入鱼头，改小火烧10分钟，待入味且汤汁稍干时，勾芡，淋麻油即关火。4、青蒜洗净、切斜片，撒入即可盛出。
【你知道这些健康常识吗】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。
 在这款《蓝精灵的村庄》中，Gargamel(格格巫)找到了蓝精灵们的村落并且还大肆进行了一番破坏，而蓝精灵们也因此分散开来。蓝爸爸为了重建蓝精灵村，将会指导玩家，从最初开始的一间小屋和一块田地，慢慢的将蓝精灵村重新建立起来！下载地址：
【《工人大院》将播 情感纠葛贯穿始终】电视剧《工人大院》在BTV影视频道的首播活动。该剧通过郭晓冬饰演的陆镇海与吴越饰演的未婚妈妈乔芳草、车永莉饰演的大院之花杨玉寰的情感纠葛贯穿始终，带出了整个工人大院几十年间的沧海桑田。
有时候命运是很奇妙的，你以为要碰灰的时候呢，老天就会给你个惊喜。 -----《最美丽的第七天》
房间换新颜。意大利的经典设计，改造成自己喜爱的禅意空间。
餐厅背墙-透过精工壁贴，创造出室外绿意延伸至屋内的视觉效果。
竖条纹是显高的首选。粉色和紫色的撞色搭配亮眼十足，紫色部分的褶皱和粉色条纹部分交相辉映，配合度100%。
非常火爆的款式，颜色持久鲜亮，绝不褪色。所有镶嵌树脂，树脂灌银珠皆是人工挑选，手工缝制的高级仿真珠，晶莹剔透，光彩流转。
【卸妆要彻底】含有一定量的重金属成分，除非是不可避免的工作性质和场合，否则建议还是不要化妆比较好。非要化妆的话，在回家之后一定要进行认真彻底的卸妆，除了用洗面奶外，还要定期做深层清洁护理，将肉眼看不到的污垢尽可能地都清洗干净，防止堵塞毛孔。这样才会控制痘痘的形成。
猫狗一家亲！真棒！
【下段感情你会辜负他吗？】假使你是残酷歌喉战的评审，在批评唱得很糟，又很丑的参赛者时，你会怎么说呢？【A】你永远都不会红，死了这条心吧!；【B】请你下次不要再来了，浪费时间又浪费生命；【C】你怎么有脸来？（解析如图）。
有时我要长风万里，有时我要归于内心，有时我要抹去自己身上所有身份的痕迹，就渴望当一个透明的人，有时万里、十万里之外，竟然回到的是自己的内心。——陈丹燕《今晚去哪里》
童心未泯，是一件值得骄傲的事情。 A child, it is a proud thing.
【代号320 Techart暴力改装保时捷卡宴Turbo】320km/h对于任何一部跑车来说都不是一个轻易可以突破的速度，所以更别说是一款SUV车型了。近日，德国著名的保时捷改装商Techart就改装了一辆保时捷卡宴，最高时速达到了321.2km/h。
只有经历过的人才知道，当爱情过于盛大和隆重时，很多时候，更爱的那一个人是无法喊出对面那个人的名字的。虽然就是那么简单的几个音节，可要说出它们，却像移走一座大山一样艰难。
【十二星防桃花劫绝招】白羊座：晚娘脸孔；金牛座：人多势众；双子座；：视而不见；巨蟹座：拒绝滥；狮子座：NO就是no；处女座：念个不停；天秤座：冷漠以对；天蝎座：尽量耍酷；射手座：高高在上；摩羯座：无情到底；水瓶座：迅速解决；双鱼座：绝不暖昧
不怕寂寞，因为有音乐为伴。
【夯沙村】 地址：夯沙村在湘西奇景吕洞山下，距吉首市仅21公里，境内奇山连绵，瀑水相叠，村寨错落有致，传统习俗保存完整、民族风情浓郁，又是苗族聚居区，颇具古村遗风。
总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有些人，我们不能没有，却必须学着放手。
【斯柯达全新小型SUV假想图曝光】继全新一代斯柯达明锐在日内瓦车展亮相后，海外媒体又曝光了一张斯柯达小型SUV的假想图。新车在外观上大量借鉴了全新明锐的设计元素，并将搭载大众Taigun车型上的1.0TSI三缸涡轮增压发动机。
If God had possessed me with beauty and wealth, I could make it as hard for you to leave me as I to leave you. 如果上帝赐予我美貌和财富，我会让你难以离开我，就像此刻
【日本樱花祭】在日本，最热闹的月份是4月——因为樱花盛开。日本的樱花多数在3月下旬至4月上旬开花，花期约50天，每个地区花开到花谢只有7至10天。“树下菜汤上，飘落樱花瓣。”这是日本最著名俳句诗人松尾芭蕉在与伊贺人共同赏樱时即兴所作的一首俳句，并且成为赏樱俳句之中的代表佳句。
【晒后美白小妙招】1、把醋和盐用水溶解，比例是大概水：白醋：盐＝9：3：1，用调好的混合液把毛巾润湿，擦在脸上，早晚各一次，见效很快，皮肤会变白，痘痘也不见了；2、草莓炸成汁，放上蛋清。每2~3天擦一次；3、番茄捣烂，滤汁涂脸部，20分钟后洗净，美白兼治雀斑。 
【可乐卤蛋】鸡蛋6个、可乐1罐、老抽1大勺、食盐2小勺、八角4个、清水适量【做法】1.准备所需食材，把鸡蛋用清水清洗干净，放进蒸锅，水开后转小火10分钟关火取出。2.鸡蛋放入凉水，剥皮待用，配料混合煮开，下鸡蛋煮10分钟后关火，放凉后，卤蛋和卤汁放入盒子冷藏一天入味即可。（建
一群人围着她，她眼圈微红。突然，他来了，将她护在身后：“你们都走开，绝对不是她。”“可庄主，我们看见她进了阁楼。”“是吗？夫人愿意去哪就去哪，还用你们管了？都退下！”他在她惊讶的目光中说：“嫁给我吧。我生气的不是你偷了我庄中的东西，而是你偷了我的心却想不负责任。”
【日本足利紫藤园中最大的一棵紫藤树】藤蔓和叶子都很宜于在阳春时节。紫藤的叶子密密的，可以隐蔽唱歌的鸟儿不遭敌害，其花的香气随风飘逸，能够使美人留恋不舍。这里，应该是李白在赞美紫藤，赞美大自然的美妙吧！绝句就是如此诗意浓郁，就好像是声味色俱全的全息艺术品。
你留意到从办公桌望出去某块玻璃上你的影子吗？你是不是习惯性把头地偏向某一边？这是一个典型的女性动作，在动物的世界里则是一种谄媚的象征。记得时时提醒自己，改掉它。
【下电影最潮方式】：你还在迅雷上苦苦寻找电影资源吗？你还在百度一遍又遍的搜索，却碰的头破血流吗？如果是，你就OUT啦！ 要看电影，电视剧当然要到制作的论坛去下啦。下面，为大家推荐电影电视剧下载的最好去处。大家抓紧收藏啦。
狗狗沙发上熟睡打鼾 女娃狂笑不止
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Determine what we become, not our ability, but our choice. ————决定我们成为什么样的人，不是我们的能力，而是我们的选择。
【恋爱心理学】石头貌不起眼，却能恒久千年万载。鲜花美不胜收，却只不过一季芬芳。上帝不会让任何人与物完美无缺，生活也不会让任何事百分之百的圆满。没有人可以得到所有的幸福，生活中总会存在这样那样的缺憾。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
【拔丝苹果】1）苹果洗净去皮去核切块。2）淀粉加水调成糊，苹果放上糊中沾匀。3）油烧至七成热，苹果片放入炸至外壳变黄捞出沥油。4）锅中油倒出，再重新倒入新油，放入糖，快速划动，使其溶化后转小火至糖变浅棕色，用锅铲挑起，能看到糖丝。5）苹果片倒入快速翻匀，出锅。
别为你自己和别人下定论，你所看到听到的都可能只是一面，为这个失去可能的朋友，很不值。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
穷人戴钻石，人家以为是玻璃；富人戴玻璃，人家以为是钻石。
【唯美陶艺】来自日本陶艺家田中美佐的作品，该系列作品获得日本著名的Takaoka工艺设计比赛第二名。
恭喜发财卓依婷mv高清_www.sfhei.com 
他们是同桌。他爬在桌子上问她，&quot;XXXX字怎么写?&quot;她也爬下来，在纸上面写着。写来写去写不对。前面的同学返过身来，&quot;这样写的啦。&quot;说完，伸手过来准备写。伸过来的手被他拍掉。&quot;是问你么？我是问她。&quot;同学撇撇嘴坐了回去。&quot;你接着写。&quot;她笑笑，接着在纸上写。桌上的两个小脑袋紧紧靠着
【德尔瓦尔德】瑞士格林德尔瓦尔德，徒步旅行瑞士的天堂小镇。童话般的景。
女生总觉得男生在欺骗她，两人常常为此闹得很不愉快。一次，女生和男生在街上吵架，女生指着路边小书店橱窗里的《小红帽》说：“你就像书里的大灰狼，整天用花言巧语来骗我！”男生无奈地扯出一个笑容：“可你不是小红帽，你从来没有相信过我。”
【易得爱情强迫症的星座排行】冠军（巨蟹座：倾向于保守）、亚军（射手座：不折不扣的爱情动物）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（摩羯座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。
【网络身份证”或将实现】11月9日讯，记者从公安部第三研究所获悉，针对网络虚拟社会管理、保护公民网络安全以及个人隐私等迫切需求，经过五年技术攻关，我国自主研发的“网络身份证”技术，即eID的大规模服务技术难题已被悉数攻克，并建立起全国唯一的“公安部公民网络身份识别系统”。
林依晨化身狐狸精 來當《我的狐狸女友》 
其实，世界上有一个人，离你最近也最远；世界上有一个人，与你最亲近也最疏远；世界上有一个人，你常常想起，也最容易忘记。这个人，就是你自己！
【2013款兰博基尼】 Gallardo LP570-4 Super Trofeo搭载一台570马力的5.2升V10发动机，整备质量1300公斤，售价20万欧元起。
雨刷哗哗作响，我开着死党的车，他拿着手机坐在副座。“你这叫手机综合症”“我在给她的空间里留言”“别傻了，她不会回你的”“她看见就行了”我们来到目的地，恰逢节日，周围都是手捧鲜花的人。“不说些什么吗？”我帮死党撑起伞，他缄默不语，在她墓碑前放上了白百合。那次车祸后，他再没开过车
我酒量很差，两瓶啤酒就能把我灌醉过去。女友平时如果想套我什么话，就会哄我陪她喝酒。今天我早上我从宿醉中醒来时，发现女友正满面泪痕地看着我。糟了，一定是昨晚说了不该说的话。“老婆，无论我昨晚说了什么都不是真的！”我辩解道。“笨蛋，”女友狠狠打了我一拳，“你昨晚向我求婚了。”
曾经拥有的，不要忘记；不能得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。
一群大叔爆笑翻唱《Baby》，太欢乐了！ 
“时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，让我们在一起吧。”——《萤火之森》
人最大的财富，不在于自己所拥有的，而在于能够克制自己的欲望。如果你不能对现有的一切感到满足，那么纵使让你拥有全世界，你也不会幸福。所谓“知足者常乐”，就是要懂得取舍，舍得放弃，知道适可而止。“知足”，是一种恬淡平和的境界；“常乐”，是一种乐观豁达的人生态度。
地球最强凶器！贝尔一路狂飙完爆对手，完美诠释绿茵场上的速度与激情，为你呈现一场精彩视觉盛宴。
又到了一年一度拼人品的时候了。
我又不是人民币，怎么能让人人都喜欢我？
汽车知识雨刷修复器使用介绍 
【工信部2014年将加快推进TD-LTE规模商用】工信部年度工作会议27日召开，记者从会场了解到，工信部2014年将加快推进TD-LTE规模商用，加大对TD-LTE多模芯片等制约产业发展瓶颈环节的研发支持力度，支持集成基带、射频和AP的多模单芯片研发，提升国产芯片的市场竞争力
【成人感冒药不能给孩子吃】如果给孩子用成人感冒药，很难控制用量，而高剂量的扑尔敏等抗组胺药可能导致孩子昏迷、癫痫、心脏节律异常，过量的扑热息痛可能引起肝功能衰竭。并且，目前没有足够的证据表明这些药物对年幼的孩子有效。
豆花王道经典（感动...）
【新生儿的口腔并不需要特别的清洗】因为这个时候宝宝还没长牙，唾液会起到天然的口腔清洗作用。即使在给宝宝喂奶之后在空腔黏膜上残留一些乳汁，也可以通过宝宝自己的唾液达到冲洗的作用。或者妈妈们也可以用消毒棉签沾水，再轻轻地将宝宝的口腔清理一下。
【闻题鸟形象征集 -- 日本动漫之行往返机票大放送！】只要你提交的闻题鸟表情、LOGO形象主题设计或为我设计一组家庭成员。若被动漫评审和全国闻题鸟的中小学生们喜欢并采纳，你就能获得日本动漫之行往返机票一张哟！
时间会让深的感情越来越深,让浅的感情越来越浅.
【海明威家族的自杀诅咒】29岁的海明威时，其父就因严重抑郁症自杀身亡。之后，海明威赢得了诺贝尔奖和普利策奖,但这些都无法阻止他在62岁时开枪自杀。之后，海明威的妹妹厄休拉身患癌症和抑郁症自杀身亡.又过了10几年，海明威唯一的弟弟莱斯特和他的孙女玛尔戈也相继自杀身亡。
美国特拉弗吉亚公司研制的飞行汽车Transition日前在威斯康星州进行首次公开飞行，就此创造历史。此次公开演示共进行2次，每次持续20分钟，很多航空迷在现场见证了这激动人心的时刻。
【孩子的勇敢多取决于Ta的安全感！】1.爸妈爱我；2.爸妈相爱；3.爸妈不会吵架；4.爸妈情绪不会失控；5.爸妈不会抛弃我；6.爸妈相信我；7.爸妈理解我的感受；8.爸妈会宽容我的错误；9.爸妈会包容我的失败；10.爸妈会永远做我后盾；11.爸妈不会讽刺嘲笑我；12.我不必和
【胜过过桥米线的昆明小吃】大多数人一到昆明就四处寻找过桥米线，实际上，虽说过桥米线算得上云南最特色的小吃之一，但在昆明坐在凤竹米线店里点上一碗豆花米线、端仕小锅来上一份卤饵丝或者到胡九小吃尝一下冰稀饭，都对自己是一种很美的奖励。
看了神雕侠侣，知道年纪不是问题。看了金刚，知道种族不是问题。看了断背山，知道性别不是问题。看了倩女幽魂，连死活都不是问题。你丫的还跟我讲什么距离、跟我讲什么时间。哇靠…
【被溺爱的孩子很难守规矩和自我约束】他们以自我为中心，凡事只会想到自己，自私自利，会认为规矩都是为别人制定的，与他们无关，长久下去，就会造成孩子自私、冷漠、任性、放纵等不良个性。这样的孩子将来会毁了自己的人生，他们不仅会对父母 不孝，甚至会窥视父母的那点养老钱。
 网络能让一个普通人变得人尽皆知，而在这个看脸的世界，那些民间帅哥美女也能从一个普通人变成大家关注的焦点，今天就跟着小编一起来看看这些年爆红网络的民间帅哥吧，保证有你的菜哦！
【测试新衣服里的爱情观】小张谈恋爱了，想添些漂亮的衣服增加恋爱气氛，服装店里的衣服那么多，怎么去选自己最满意的衣服呢？有时左挑右选，连一件合身的衣服都找不到，你会有怎么样的心情呢？让我们帮你在答案里，找到你新衣服里的爱情。
【一谈恋爱就变白痴星座女】恋爱中的女人不但美丽，智商还极低。快来围观一谈恋爱就变白痴的星座女吧！你上榜了吗？
2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星！~
【林肯和肯尼迪相似之谜】彻底惊呆了！冥冥之中到底什么支配着人的命运呢？
男生看了他很久了，青年都没有回过头来，终于男生扭过头，准备转身走了。“你……”声音很小，但男生还是听到了，停了脚步。“不要来找我了……”男生说:“为什么？我没有打扰你，也没有主动找你说话，我只是想看看你……”“我是说，”青年笑了笑，把钥匙丢给男生，“在家里等我。”
桃树上结出了毛毛的桃子。他爬到树上去摘，却掉了下来，树枝把他的情侣衫划了一道大口子。他愣愣的看着树梢，良久才意识欢吃毛青桃的她已经不在了。
超欠扁外国搞笑节目---美女露丁字裤恶作剧合辑，诱惑满满~~这样的恶作剧小学生神马根本把持不住啊！
流浪狗Rincon，被一队男模解救之后，每天的日常就是和男模们一起森活~~~
隋末时李渊贵为太原留守，且是隋炀帝表亲，李世民从小却无纨绔子弟习气而志于习武从军，18岁便促其父举兵反隋并自任前线指挥。在扫平群雄时，年轻的李世民显示出高超的战场指挥才能，擒获了敌手窦建德、王世充等，为一统江山建立了头功！
只要你的爱够诚，那么他一定能够感受得到。做女人，真把柔和这两个字做到位了，你想把男人推走他都不走。幸福，就是家庭中的每一个人各就各位，位正了，那么就自然和谐。
兄妹俩一起把歌唱
【青岛极地世界上演动物&quot;大阅兵&quot; hold住欢乐黄金周】国庆期间，青岛海昌极地海洋世界将派出丰富多彩的海洋动物组成奇趣方队，为国庆增添乐趣。企鹅展馆将举行隆重升旗仪式，雄赳赳，气昂昂的企鹅&quot;空军编队&quot;将仰望驯养员升起的国旗，向祖国致敬。
【给水瓶座的小告诫】你虽然充满知性，但是仍然渴望恋爱的变化与刺激。而且你只要一陷入情网就会浑然忘我，很容易受到情人的影响，因此要慎重地选择你的对象。风度翩翩或艺术家型的男生(女生)最容易让你心动不已。
【厦门游客轮渡喷泉拍照 背景现上吊男子】11月28号早上7点左右，几名游客在轮渡喷泉广场照相，操作相机的游客突然在相机取景器里发现，背景上一棵景观树上吊着个人。仔细一看，是个男的吊死在树上，他们赶紧报警。目前，死者的身份和上吊原因警方还在进一步调查。
【仙剑奇侠传五前传-首部宣传动画 】
【育儿路上你有没有信息焦虑？】这是个信息过剩的世界、盛产焦虑的时代。心理学推崇的是&quot;恰恰好的妈妈&quot;--你的&quot;错误&quot;，反而可能是他成长的契机。别让信息扰乱思绪，别让焦虑浸染到孩子，无论如何孩子都会长大，长成和我们一样不完美的人，在这个不完美的世界上找到自己的位置。
让你喘不过气来的一段视频 心脏病勿看
【爱尔兰阿伦岛】爱尔兰阿伦岛位于爱尔兰西海岸戈尔韦海湾口的阿伦群岛一直以来都是郊游爱好者们心中的佳选。这里保留着的古老建筑，比如旧时的修道院，铁器时代的褐安古斯石堡，都会引领你去探寻古老的印记。面朝无边的大西洋，在岛上享用美食，度过美好的夏日时光。
春天来了，主人给我换了一个新发型。
你们这么狠心，知道这是为什么吗？那是因为你们活得太自我了，你们称其为自我，而我们叫做自私。你们根本不知道什么叫友谊，也不知道什么叫做朋友。——《夏妍的秋天》
人是要学会去欣赏平平淡淡，生活没有十全十美，简单就好；恋人没有十全十美，贴心就好；朋友没有十全十美，真诚就好。
魏晨揭快男13强写真拍摄花絮
何韵诗新曲《青春祭》 遵守不可改变现实的诺言 新曲出现于舞台剧《贾宝玉》第三幕第十三场「紫鹃试情」，紫鹃在剧中被改编成宝玉心里的Inner Voice。
【如何轻松过好职场每一年】人的一生,职场也就三十来年，分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休。这一生什么都不重要，开开心心过好每一年，过好每一天最重要。
【自然系调味罐】有没有想过，其实每种调料都有自己的个性、颜色。比如盐，有点儿类似温和的小白兔；骆驼能让人联想到孜然；呛人的胡椒像是浑身带刺的仙人掌……这一系列自然系调味罐，让味觉与视觉联系联系起来，仿佛调料都是有生命的，有自己的个性，是大自然的一部分。
中统里边，也有一个密码破译奇才，名叫池步洲。他是中国著名的密码破译专家，因破获日军密码而获取日军偷袭珍珠港的情报。1937年卢沟桥事变爆发，池步洲回国，经同学介绍，到“中国国民党中央组织部调查统计科机密二股”去做破译日军密电码的工作。
强烈推荐！墨西哥 10 岁超美小萝莉 Angie Vazquez 翻唱 Adele 冠单，火爆网络 ~ 真的很漂亮有木有？！嗓子很有潜力有木有？！小小年纪就很有大姐大的范儿，有木有？！觉得 MM 长得有点像 Avril 的童鞋请举手 ~~
《天下贰》 刘德华PK梁朝伟系列之第四集
【中兴明年将推出更高配置的火狐系统手机】中兴(ZTE)是目前市面上为数不多对Firefox OS操作系统并且愿意在其身上下赌注的厂商之一。而在2014年，中兴公司计划再接再厉推出第二款搭载Firefox OS操作系统的智能手机。
【海口联通组织开展低碳环保健康出行活动】“出发！”一声令下，十辆橙色的自行车向目标奔去，标志着海口联通组织开展的“低碳环保健康出行——畅享3G高速生活”活动拉开序幕。“明珠广场-上邦百汇城-万绿园”近20公里行程，活动参与者们身体力行，奏响一曲绿色交通、低碳生活的乐章。
天冷了，躺在老公身上取暖，嘴贱说了句如果上面再压个男人当被子盖这个冬天就好过了，MD一脚把老娘踹地上了，地上冷啊
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【虾皮炒西葫芦】1.西葫芦洗净后切薄片，虾皮用水略洗一下，挤干水分。姜蒜切碎末;2.锅烧热，放适量油，热后放葱姜末炒出香味，放入虾皮翻炒几下，再放入西葫芦片，大火快炒，炒软后加盐、料酒和生抽调味即可装盘。
【顽皮猫咪调戏毒蛇的下场】 被死死咬住
圆领的设计，大方随意，上半截是半透蕾丝，不走光还能遮住手臂，典雅的小碎花镶嵌与丝带的蝴蝶结搭配更显气质感。一直受女生钟爱的蕾丝，表达了女生特有的甜美温柔一面，很是美轮美奂，绝对是MM的大爱。
【体育资讯】 奥运大使孙敬媛 镂空出位装夺眼球
教大家一招，心情不好的时候，可以找个人少的教室去上课，再明目张胆的提前离开，这样把老师激怒就会点名，屡试不爽。
【12星女恋爱中致命的情敌】白羊女：朋友；金牛女：老板；双子女：婆婆；巨蟹女：所谓红颜；狮子女：温柔女；处女女：笨笨的人；双鱼女：父母；天秤女：朋友；天蝎女：前女友；射手女：闺蜜；摩羯女：男友初恋；水瓶女：自己。
I hope this will be a December to remember. 希望这是一个值得回忆的十二月。
True love is about letting her go and seeing if she returns. 真正的爱情是让她走开，并看看她是否归来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【卤水猪肚】1.把猪肚表面的肥油除净；2.放在冷水忠[发光]内脏翻出，用精盐揉搓，去污后漂洗干净；3.放在沸水中烫硬肚身，后用小刀刮净肚内的白色胎衣；4.再放入沸水中滚25分钟至八成熟，捞起后过冷水；5.煮滚硵水后，猪肚放入浸10分钟便成。
【韩国甜心女孩挺D级胸器 COS游戏角色走红】在韩国有“甜心女孩”之称车模崔瑟琪，外表神似童颜美女张娜拉，堪称是韩国车模界的“童颜巨乳”代表。在今年釜山举办的2013Gstar游戏展，崔瑟琪受游戏商之邀穿着低胸服装辣扮某游戏中的英雄角色，通过媒体的报道，让全球男玩家大饱眼福。
【韩经纪公司老板性侵练习生获刑】去年4月，OPEN WORLD娱乐公司代表张锡宇(音译)因涉嫌在2010年11月至去年3月，数次性侵几名女性练习生而被起诉。他因违反青少年性保护相关法被判入狱6年。虽然张锡宇对此提起上诉，但法院决定维持原判。校长、社长什么的，都不可信。
【英雄无敌2】游戏的操作非常简单，玩家轻触屏幕就可以发射出弓箭，发射弓箭的方向就是手指触摸的方向。拖动右下角的魔法图标到你需要的区域就可以施放魔法，魔法拥有强大的攻击力，可以迅速、大量的消灭敌人。
【《异彩流金》开启“蛇舞欢歌”序幕】29、30日，连续两天，从新加坡载誉归来的大型乐舞《异彩流金》在津湾大剧院进行了汇报演出，为观众奉上了一台色彩斑斓、内涵丰富、多姿多彩的大型乐舞《异彩流金》。同时，也开启天津歌舞剧院2013年“蛇舞欢歌”文化惠民演出年的帷幕。
好可爱的小猫咪，和主人配合的很到位，主人一“开枪”猫咪立刻就倒下
