嘻哈檰&nbsp;男/宁夏    &nbsp;    也关注他
我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉
【舟山】舟山的岛屿都不大，独立于海中，视野极为开阔，这里的海风暗示着你，这里的每一个海岛都不是克隆的，每一个海浪都不是雷同的······
如果你也喜欢像汪涵一样戴个没有镜片的眼镜，那么这个空心的手表也同样适合你。时间在这里像静止了一样，只有当你去触碰手表侧面的按钮，才会将时间唤醒，在边框处出现两个彩色的光点，长的代表分钟，短的代表时钟。它来自yiran qian的设计。
在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，最后才忽然发现，我只剩下一副模糊的面具。
【中国足球为何不如日本？日本足球教科书教你如何耍阴招】中国足球为什么一直被动挨打？为什么被日本、韩国这样的小国压着抬不起头？最近有一位足球爱好者在图书馆找到了答案。因为日本竟然有足球教科书，各种先进技巧令人大开眼界。相信各位看过之后，就会豁然开朗。原来国足赶不上人家，是有原因
【十二星座睡觉早起顺序】第一名：魔羯座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：处女座。第五名：狮子座。第六名：天秤座。第七名：水瓶座。第八名：双子座。第九名：白羊座。第十名：射手座。第十一名：天蝎座。第十二名：双鱼座。
都跟你说了多少次，别在床上吃东西！！
【爱情路上，12星座会败给哪个对手？】白羊（败给天蝎）；金牛（败给双子）；双子（败给双鱼）；巨蟹（败给狮子）；狮子（败给处女）；处女（败给金牛）；天秤（败给射手）；天蝎（败给巨蟹）；射手（败给水瓶）；魔羯（败给天秤）；水瓶（败给白羊）；双鱼（败给魔羯）
小明考试倒数第二，回家不敢如实告诉妈妈。于是先问：“妈妈，如果我考了倒数第一你会怎么样。”妈妈：“我非得让你气死！”小明：“太好了，妈妈！我又救了你一命。”
若能有一日，避居世外，闲云野鹤，朝莳花草暮莳树。一间茅屋，一口井，一只猫，一生一世。也是美妙。王臣《一个人流浪，不必去远方》
【水瓶座受伤的痕迹】当烦心事一件件累积，水瓶也会心情不好的，这时，往日那个活泼轻快的身影变了，聚会不参加，聊天也没有了激情，甚至一个人对着电视想心事，这一切不像他们该有的举动就是受伤的痕迹，只是恢复的比较快而已。
【金刀峡自然风景区】金刀峡自然风景区位于重庆直辖市北碚区华蓥山西南麓。海拔825米，距重庆市中心九十公里。金刀峡是一处保持着原始古老神奇的峡谷，它地势雄伟，以峡著称，以林见秀，以岩称奇，以水显幽。四十多个自然景点可供游人探险、攀登和水上游乐，是人们度假、避暑、踏青回归自然旅游
拉文纳姆可能是英国最小的小镇了，这也是英国保存最完好的中世纪村庄，其中有约320座木构建筑已被英国政府保护了起来。从踏入拉文纳姆小镇的那一刻起，时光就被倒回了15世纪。
【2012年第29期世界单曲榜Top 40！Maroon 5强势三连冠！】2012年第29期世界单曲榜Top 40！Maroon 5强势三连冠，好棒的一首歌哦！！ 
“随候鸟南飞，风一刀一刀地吹，你刺痛我心扉，我为你滴血，你遗弃的世界，我等你要回，我不想南飞，泪一滴一滴地坠···”---熊天平《雪候鸟》。 
【春季治疗皮肤病？】1.接触性皮炎：口服抗过敏药物，涂强的松、地塞米松药膏。2.桃花癣：内服复合维生素B、维生素C，外搽5%硫磺软膏，也可用一些保护剂如硅霜、维生素E霜等。3.湿疹：用醋酸铅泡手和脚，鞋子里撒上足粉。
【佛罗伦萨】意大利中部古老而富有内涵的文化名城，文艺复兴运动的发源地，达芬奇、米开朗基罗等众多艺术巨匠的故乡，从中世纪以来便是欧洲文化与建筑的摇篮，也因中国诗人徐志摩笔下生风而得到华丽的中文别名“翡冷翠”，是全世界文艺青年们心中最向往的城市之一。
每个人的心都有一道脆弱的防线，那也就是最后一道的防线。当这道防线被涌来的心潮冲破，那心也就只有溺亡在心潮的汪洋之中。每个人心都是有一道伪装，我们看得到的，都仅仅停留在表面。
每个人对旅行的定义都不同，有些人仅仅把旅行当作放松的一种方式，并不在这片海和那片海中寻找不同，在旅行中懒散地从头睡到尾，得到放松就是他们需要的旅行。而有些人把旅行当作一种学习，他们需要孤身上路，一个人随心所欲的汲取旅行中得到的养分，为自己成长助益。
高数课，我给彪哥占座。不料我一时没看住座位，旁边坐了一位美女。这我也不好意思赶人家走，就和彪哥说明实情。后来彪哥不依不饶，我耐心的解释，说：彪哥，你也得为我想想，人之常情么，你说我旁边有个座位，我选择让谁坐，你说说，美女和野兽，我会选择谁？
【低龄幼儿恐惧看牙】低龄幼儿恐惧看牙、不配合治疗是普遍现象，推荐能帮到妈妈的作品：1.《朵拉去看牙医》——告诉你不想去看牙医，该每天早晚做些什么；2.《鳄鱼怕怕，牙医怕怕》——连鳄鱼都害怕，宝宝不怕真勇敢！3.动画片《小红脸和小蓝脸》——告诉你不看牙后果很严重。
【职场中怎样与小人交往】1.不要和小人深入交往；2.没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人；3.和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说；4.不要试图和小人理论；5.坚决避免和小人有经济上的往来；6.最好不要让小人知道你认为他是小人。
That man is the richest whose pleasure are the cheapest. 能处处寻求快乐的人才是最富有的人。
【天语SX4 2011款 两厢 1.6 AT 灵动型《车主点评》】车主最满意天语SX4的就是省油、操控好、耐用性、经济性、底盘高、车小方便停车；但车主还是吐槽了天语SX4发动机噪音大、后备箱空间小、A柱有点阻挡视线。
【致铁道部】你花三个亿弄了个破网站12306我忍，你腆着脸大言不惭降五毛钱的票价我也忍，你越权勾搭工信部禁了抢票插件我还忍，可你他妈可不可以在出站口安一个下行电梯，给老弱病残及负重者方便！安个电梯你能死吗？能死吗？能死吗？
童鞋们，一起扭PP咯。。
猫百科，好好了解下身边的猫咪吧！
当你说”不”时，你就要学会使你的”不”听上去像“是”一样好听。
我用力抓紧世界，最终却仍被世界淘汰。 如果一开始就松手，我的痛苦会不会少些？ I held tight to the world, but rejected. If I had saved the effort, would the pain be less?
魔法俏佳人 第二季：第4集。 
【护肤误区：晚上不擦任何保养品】有人说晚上要让肌肤自由“呼吸”，不能擦保养品，这是错误的！晚上十点至凌晨三点，是毛孔张开吸收营养的最佳时候，如果长期不为肌肤添加养分，会出现肌肤暗淡无光泽！还要告诉大家，晚上擦美白、抗皱等功能型产品~
有一副对联写得好：“名利如云，得必有失失必有得何苦患得患失；人生似梦，去便是来来便是去不须争来争去！” ——《婚姻保卫战》
【家有夜哭郎？妈妈对症下药】孩子夜哭的主要原因：1.没吃饱，接着喂；2.尿片满了，换！3.胀气难受，从拍肚子的声音像西瓜可以听出来；可以调整妈妈饮食或用药；4.宝宝的脾气所致。需要妈妈多了解。
你怎么那么轻易就把我全部的伤心变成了喜悦，让我的眼泪变成欢笑？你把别人当神所以你爱他，我没有给你一点爱，而你一直向我表达你的爱，你怎么可以那么爱我？——《天生一对》 
【要想孩子好，爸爸陪打架】最新研究已经证实，爸爸和孩子之间打打闹闹的身体游戏是一项至关重要的不可或缺的父子亲子互动方式，尤其是从出生至学前这一段孩子早期的人生时期；它对孩子的成长具有进化性的意义，能够给孩子各方面的全面发展带来无穷的益处。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【育碧带你畅游纽约！《全境封锁》游戏VS真实纽约城】育碧在《看门狗》中为玩家们构建了一个超高还原度的芝加哥城，而在明年发售的TPS大作《全境封锁（Tom Clancy’s The Division）》中，育碧仍会尽量按照真实的纽约进行描绘，尤其在一些拥有地标性的建筑或场景的地
所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。——《恋爱的那点事儿》
【六岁以下儿童没必要戴太阳镜】医生建议，六岁以下儿童没有必要戴太阳镜，可通过戴遮阳帽、打太阳伞等方式护眼防晒。一些有斜视、弱视、远视等眼疾的儿童更应慎戴太阳镜。妈妈们，不要单纯为了满足孩子的“耍酷”心理，就失去主张了哈。孩子的眼睛需要您的细心呵护哦。
【iPhone6 NFC功能已被确认 将采用NXP的方案】国内一家专注于苹果产品维修的 第三方维修服务商GeekBar为大家揭开了答案。新iPhone会使用由恩智浦公司提供的技术方案，为PN65系列。NXP公司以其领先的射频、模拟、电源管理、接口、安全和数字处理方面的专长，提
战斗民族骚年作死视频集锦，各种蛋疼的尝试！感慨战斗民族的精神力量果然是常人无法度量的，看完后只想吼一声：不作死就不会死！ 
金牛座 — 木头 爱上了，就一头扎进去，不管前方是刀山，将自己活生生的劈断，还是火海，可以猛烈的燃烧殆尽，牛牛的心看似冷漠，实际却最无所顾忌的勇敢。只不过往往还有一种结局，牛牛离爱远去，却忘了将心清洗，残余的剩渣在心里慢慢变质，最后发臭。牛牛发现，原来爱一个人，就是毁了原来的
【十二星座有钱后做什么】白羊座：吃遍天下美食；金牛座：投资理财；双子座：Party不断；巨蟹座：打造城堡般的家；狮子座：款待朋友；处女座：致力慈善事业；天秤座：让自己变完美；天蝎座：重回地主阶级；射手座：当起冒险家；摩羯座：买最好的一切；水瓶座：环游世界；双鱼座：打造桃花源。
【6种减寿行为】1、起床先叠被：易使被子受潮及受化学物污染；2、不吃早餐：造成营养不良和胆结石；3、水果烂的部分剜掉再吃：剩余部分已通过果汁传入细菌代谢物；4、饭后即睡：使大脑缺氧引起消化不良和肥胖；5、饱食：会使体内脂肪过剩；6、空腹吃糖：影响人体对蛋白吸收。
【女性保养皮肤妙招】①早晚两杯开水，早清洁肠，晚保证血液不因缺水而黏稠；②一个西红柿，满足所需维C；③一杯醋，延缓血管硬化；④一杯酸奶，补钙效果好；⑤一瓶矿泉水，浸湿纱布敷在脸上，反复进行，补充微量元素；⑥一袋茶叶，天然有效的减肥剂；⑦简单面膜，将沉积脸上脏东西消除。
上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要刷微博，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的幸福呢？……下眼皮说：不，主人刷微博为大，我们的爱情算什么？主人感动了……说：你们在一起吧……于是她们相拥，于是又多了一个睡觉的孩子。
唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。
世上最秘而不宣的秘密是，战胜恐惧后迎来的是某种安全有益的东西。哪怕克服的是小小的恐惧，也会增强你对创造自己生活能力的信心。如果只是一味想去避开恐惧，那么它们就会象疯狗一样对我们穷追不舍。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
小女人式的细碎印花，甜美风不言而喻。混搭轻薄的白色小开衫和七彩项链，提上编织包就可以去度假咯。
《圣斗士星矢Ω》第65集：粉碎吧 铁壁之门!天马之矛和天龙之盾! 
终于哄睡着了，这么可爱...么一个
举世都在追求成功的时候，我们虽不必追求失败，对成功却要有最好的心理准备，就好像在为天的时节准备冬衣一样。
【欧洲新贵肆意扩张】 烧钱争冠成大势所趋 
面具下的艳丽车模，高贵奢靡。
Let's do not do anything hasty. 别那么早下定论。《里约大冒险》
（DNF）胭惜雨狂战士无影剑之旅 来！看个太痛快了…… 
【十种抗病生果】1、桃子，含铁量居生果之冠，有助造血2、杏，止咳平喘、润肠、通便3、西瓜，清热解暑、利小便、降血压4、木瓜，医治蛋白质消化障碍5、菠萝，柔嫩肉质、消解血块6、草莓，治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病7、葡萄，可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。
【熬夜或睡眠不足时】肌肤最是容易显现浮肿松弛，缺乏光泽。由于这时的皮肤最脆弱，不能随便一瓶日霜就乱涂乱抹，最佳应变法宝是选择具有紧肤效果的保养品。由于这类产品能在肌肤表面形成一层薄膜，赋予肌肤弹力，达到暂时性紧绷，拯救松垮的肤质。
细数明星耍大牌恶行 让你瞬间对偶像幻灭 
很想念家里——似乎是有点没出息。倒不是特别害怕孤寂，而是惦念亲人。我知道我对她们来说是多么重要，我是她们的快乐和依靠。我坐在柔和的灯雾里，听窗外的海涛和海鸥的鸣叫，想像母亲、父亲现在熟睡的模样。
淡定那是一种真，也是一种善；正视，不逃避，快速找到原因，争取达成共识；别害怕烦恼，你向往无忧无虑的生活是别人的生活，对别人的生活我们只是看客，不是体验者。每个人都需要在烦恼中走向成熟。
A well-written life is almost as rare as a well-spent one.写得很好的生活和过得很好的生活几乎一样少。
苦逼加班的福利。
原木的衣柜给人怀旧的感觉，在整个时尚格局中显得很耀眼。
男人头发白了，是长在我们看得见的地方；而女人的白发，是藏在里面的。藏得深是为了不让你看见。------《最好的时光》
【儿童的补铁、钙佳品猪血豆腐青菜汤】原料：猪血、豆腐、青菜、虾皮。做法：1、猪血、豆腐洗净切成小块，青菜洗净切小。2、锅里放水，水开后先加入少量的虾皮、盐，再加入豆腐、青菜、猪血，煮3分钟，加调料即可。营养贴士：猪血含铁丰富，是补铁佳品。虾皮含大量的钙、磷，是儿童的补钙佳品。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
快播电影 胖哥与黑人斗街舞 
Grovemade 设计了一款用窗口显示时间的木制腕表，它的表盘是一块硬木，并有12个镂空的圆形窗口，通过不同的颜色填满相应的窗口，来显示不同的时间，其中红点代表小时，而移动速度更快的白点则代表分针。
【达契亚Lodgy路试谍照曝光 将首发日内瓦车展】近日，国外媒体曝光了一组Dacia（达契亚）Lodgy进行路试的谍照，新车将在三月开幕的日内瓦车展上首发亮相。
会动的汪星人#来感受下湿乎乎的鼻头？ 
【给宝宝标准答案】如何培养创造力？最忌讳的是任何问题都给宝宝一个标准答案。父母在提问孩子而得不到标准答案时会给一个所谓的标准答案给孩子。这样宝宝的思维就失去自由，自然没有创造力。
【爆强】印度“阿三”又开挂了，神都挡不住... 上传 
早知道这么冷淡，还不如娶那一年一次的呢！起码一年还有一次！——《非诚勿扰2》
我，愿做一朵陌上花，在轻绽的时光里，轻舞飞扬，在碎花的年岁里，漫步云端，在生命的河流里，浅斟低唱。 I'd like to be a BaiShang flower in light bursts.....
【大理古城】滇藏线上的第一个古镇，苍山有十九峰十八溪，十八溪穿过古城和郊野流入洱海，洱海的环海公路已经修好，环行一圈108公里，途中经过“大城市”下关，古城大理，古渔镇双廊，洱海岸边的古镇挖色乡和海东乡，傍晚时分从双廊到海东方向环行正可以看到苍山云雾和洱海日落，是最美好的时光
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作料；11.味精；12.桂圆、荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.饮浓
在每张所收到的名片上记载日期以及相关事项，便于日后整理与查核，当别人还不知道你在不在乎他们的时候，自然就不可能去在乎你。在你要上阵前，先去检查自己是否已“全副武装”。
视频：贵州 男童玩火枪身中11弹 
【啥星座最多鸡蛋型男】第一名：天秤座-蛋壳构成：60%的彬彬有礼，20%的交际手段，20%的善解人意。第二名：金牛座-蛋壳构成：50%的故意转移话题，30%的装聋作哑，15%的谨小慎微，以及5%的高姿态。第三名：双子座-蛋壳构成：30%的滔滔不绝，20%的好口才，25%不予回
【碉堡！国外大神玩家107小时将《命运》人物升至30级】《命运》自发售以来受到了全球玩家的热捧。游戏从20级升到30级需要花费玩家大量的时间和精力。据了解，国外玩家马克·爱德华·小尼斯从《命运》发售以来只用了107个小时就将自己的人物升到了30级，其中有四分之一的时间还用在了
【不适宜摆在孕妇房间内的植物】 女人如花，花会让女人心情变美好。但如果女性进入孕期，对房间卧室里的鲜花要善于甄选。因为有些花草的香气有毒，汁浆里更是对人体危害，轻则影响孕妈妈的嗅觉和食欲，重则引起孕妇头痛、恶心、呕吐等不适症状，加重妊娠的不良反应。
【又到一年看海时 雷暴天气注意事项！】1.不宜在户外作业。2.不应在下列地方停留(1)小型无避雷保护的建筑物；(2)敞篷车辆；(3)山顶或建筑物顶部；(4)停车场；(5)海滨或树下；(6)铁栅栏、轨道。3.雷击时，如果孤立地处于暴露区并感到头发竖起时立即双膝下蹲、向前弯曲、双
布艺的软隔断跟隐形的推拉移门的设置都在最大程度的打通每一个空间之间的隔阂，但却又能保证不同空间的隐秘性，在观感上给人以宽敞明亮。
他一天没给她打电话。 “你死哪去啦？连个动静都没有。”她给他打电话抱怨着。 “我在抱着别人的老婆呢。”他镇定的说。 “什么？”她快气疯了。 “你....”她不知说什么好。 “乖女儿，快听听，妈妈生气了，快哄哄妈妈，说我长大了不嫁人。” 电话那头传来了小女孩牙牙学语的声音“妈.
【准妈常吃五色食物营养更均衡】：1，白色是指主食米、面及杂粮。2，黄色代表各种豆类食物。3，红色代表畜禽肉类。4，绿色代表各种新鲜蔬菜和水果。5，黑色代表可食的黑色动植物。
【Anderson Germany 改装阿斯顿·马丁 DBS 皇家赌场版】搭载的6.0升V12发动机动力提升至572马力、569牛米，换装21寸轮圈以及减重21公斤的排气系统。
世界精彩无奇不有，牛人手擒世上各种最凶残的动物，吊炸天~~不敢直视啊！你敢吗？ 
你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。
诱惑白色超跑车销魂诱人！
我喜欢在稻田里面奔跑，那些成熟饱满的、低下头的稻穗，随风飘动的舞姿是午夜蛙声的前奏，此刻在亲吻着我的身体，这是为我的来到而表示热烈欢迎还是在驱赶我这个不宿之客？
枕着好基友的胳膊，睡得好香……
黄与黑的搭配特别可爱迷人，搭配同为黑色的手包，罗马凉鞋和手链。潮味十足。
 即使是在最坚强的感情里，有时候要试着避免所有纷争也不可能（不健康）。想要避免争吵可能就是让伴侣忽略问题一直到他们演变成不可收拾。健康的吵架可以帮助缓和气氛并澄清不同观点。
一款极具高雅气质的连衣裙，经典简约的格调，凉爽又不失妩媚。精巧别致。港妞范十足，也能修饰得人更有气质，更为文雅。腰部完美的黄金分割，很好的遮挡腹部的肉肉，衬托身材纤瘦高挑。
【十二星座中谁最爱哭穷】冠军（摩羯座）、亚军（双鱼座）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（射手座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。
雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷，也是青藏高原上最大的水气通道——受印度洋暖湿气流的影响，整个大峡谷地区气候异常湿润，加之群山环抱，山地垂直变化较大，因而形成了不同的植物带和动物带，造就了这个世界上生物多样最丰富的峡谷。
【艾尔之光研发商新作《英雄》10月31月公布】韩国动作名家KOG公司将于31日公开旗下新作，Extrem Action网游《Hero》。KOG公司官方表示，这是一款以现代城市为背景进行制作的游戏，其动作性迄今为止全球未见，游戏将以最高等级服务，让玩家感受到诚意。
不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人德行，因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己
【生命之书】艺术家 David Kracov 手工制作了一本“生命之书”，其背后的意义来自于1986年拯救的2547名儿童，艺术家以破茧而生的蝴蝶，来代表他们重生新生。
中国风版海贼王，你敢说你没有被萌到？！
这里还有一个通向上方的设计，大红沙发也是孩子游乐的空间。
【12星座男心目中的好妻子--双鱼座】能建立温馨家庭，善良可爱的妻子，对双鱼座来讲，家庭等于是他的绿洲。所以他希望拥有一位用美味家常菜迎接他，既善良又楚楚可怜的妻子。替人着想的心，包容力，同情心，可爱模样，丰富的爱情表现能力，适度的依赖心，做菜能力，喜爱孩子。
【好天气不妨出去走走】爬爬山，锻炼身体增强体质。冬季寒冷运动难度因此增加，别怕，冬季强身五部曲帮你忙：1.用鼻子做深呼吸。2.搓后颈。3.擦葱白：葱白捣烂用纱布包好，擦前胸后背和手脚心。4.强鼻腔：揉迎香穴。5.熏食醋。
你挥霍的，也许正是别人渴求的。
木质的洗手台设计大气，墙上的那面镜子周围围着一圈羽毛，造型特别让人过目不忘。
【《少年特里普》评测：超级玛丽和冒险岛的碰撞】在苹果商店中有很多这种复古的游戏，《少年特里普》（Kid Tripp）就是其中之一。它的画面仅有120x80的分辨率，而且它不仅画面复古，玩法也非常复古，唯一能与现代联系起来的，恐怕只有触屏操作这一点了。
那些虚度的光阴，熄灭的是梦想之火，拼凑的是支离破碎的命运。
【吃出丰胸细腰的七种食物】 1.大豆、2.红枣、3.花生、4.牛奶、5.酸奶、6.杏仁、7.西兰花。
弦月台灯，使用整块AA级的进口榉木，采用高精度的CNC机（数控机床）雕刻而成，有着非常优美的弧度。灯的中间内嵌了一圈高亮度的LED灯，灯的位置是凹进去的，所以从正面的正常角度看不到光源，不刺眼。开灯的效果就如金钩般的月牙，成为你家中的私人月亮。
爱就是拥抱，是亲昵，是热吻，是喃喃细语，是肌肤相亲，是心疼的眼神，是体贴的呵护——它们都是软的、暖的、温柔的。由此我们也就可见，剪刀手爱德华最悲催的地方，就是他怀着一颗有爱的心，却举着一双钢铁铸就的大剪刀手。
这哥们真乐观，。。。
小可怜
端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？男答：单位的。再问：她是你老婆吗？男答：也是单位的。巡警听后自言自语到，狗日的啥子单位福利这么好？我们单位连粽子都没得发。
火车上两个人面对而坐 问：“抽烟吗？” 答：“不抽。” 问：“喝一杯吗？” 答：“不喝。” 问：“这是我的女儿。” 答：“我不玩女人。”
土豆的营养成分非常丰富，100克土豆蛋白质含量约在2 ~ 2.5 克，而且土豆的蛋白质质量好，接近动物性蛋白，它含有特殊的黏蛋白，不但有润肠作用，还有脂类代谢作用，能帮助胆固醇代谢。此外，土豆有人体必需的8种氨基酸，还含有多种维生素，其中维生素C 的含量比较多。土豆中钙、磷、
【酱爆鱿鱼须】锅里放水，把鱿鱼焯水，变白即可捞出；两大勺酱油 1/4勺的白糖，倒入鱿鱼抓匀；再放入几片姜片，胡椒粉，加一点白酒，腌制十五分钟；热油锅，爆香蒜末和杭椒干；倒入鱿鱼和腌酱，几滴白醋,大火翻炒一到两分钟。
《华沙之战1920》主要是大波波一直觉得乌克兰是自己的，所以在基辅庆祝的是收复领土了。 乌克兰反正早年跟大波波，后来把自己卖给了叶卡捷琳娜，因为宗教原因还是和伊万更亲近些，不过苏联以后因为沙皇被灭了，所以又很多支持白军了，反正不是简单的波波入侵然后被逆推，前后的历史因缘过节太
【汽车驾驶技术视频讲座】第一集：预备知识 
【迈凯轮Bespoke Project 8高端定制版】受一位匿名客户的委托，迈凯轮MSO特别定制部门按要求对一辆迈凯轮F1进行了重新涂装，同时他们还专门打造了一辆相同配色的MP4-12C来与之相配。
【PS4独占大作首遭恶评！《驾驶俱乐部》令人大失所望】 当IGN给PS4独占竞速大作《驾驶俱乐部》打出7.9分“值得一玩”的评价之时，他们可能也不会想到这款看上去十分酷炫的游戏会成为PS4平台首个饱受玩家差评的游戏大作。原本备受关注的独占赛车游戏《驾驶俱乐部》遭到了来自玩家和
【冰桔茶】1.热水冲泡绿茶，室温冷却后入冰箱降温制成冰镇绿茶；2.青桔对半切开，一杯500ml的冰桔茶，用3-4颗青桔就可以了；3.青桔切开后，取2个青桔，把汁挤入杯子，另外2个不用挤汁，直接放进杯里；4.加入果糖，把冰镇好的绿茶倒入杯子里；5.喝前放入冰块。
搭配要点：白色套头毛衣+黑色紧身裤+深灰色呢大衣+黑色尖头平底鞋+黑色手拿包。
请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。
福建土楼，原始平和的感觉。
如果你的女朋友在你面前哭了，无论什么原因，请抱紧她，再反抗也要抱紧，趴在桌子上永远没有在你怀里安心。如果你的女朋友指出了你的不是，不要总是嫌她唠叨，若不是因为在乎她不会说你。
Those were the best years, because they made you who you are now.那些痛苦的日子才是你生命中最好的日子，因为那些日子塑造了你。
【舌头牙刷】只有想不到的东东，T2T 这也算是个牙刷，可以套在舌头之上，然后舌头在里面来回乱动的刷牙。
To be lonely is not because you have no friends, but there is no one in your heart.孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
【奔驰GLC最新效果图曝光】德国媒体日前曝光了一组奔驰GLC的最新效果图。根据之前曝光的信息，奔驰全新GLC（现款GLK的后继车型）会在2015年6月推出。新车可能在4月举行的上海车展上完成车型首发。
要知道一个公司的整体面貌和素质如何，那就请留意人事部职员的面貌，尤其是人事经理的素质往往是一个公司整体素质的缩影。如果接待你的人事经理较热心较礼貌周到，那么该公司的工作氛围一般较好，如果人事经理较冷漠或不很礼貌，那么该公司同事关系往往较残酷较冷漠。
黑莓手机是当今世界上最时髦的工具之一，其卓越通讯加密功能是其独有的亮点，也是它最大的卖点。然而在2010年，沙特、阿联酋、黎巴嫩等国政府却下了一道封杀令：严禁国人使用黑霉手机，原因是其高度的保密性，造成国家无法监控用户的行为，构成了国家潜在安全隐患，所以有时太完美反而也是缺点
假如我今生无缘遇见你，就让我永远感到恨不相逢，念念不忘；就让我永远感到你已不属于我，我不向你求什么。当你离去的时候，我静候着你。我就在这，在你降临的地方等你，等你再来。《大唐情史》
《弹奏经典（The Player:Classic）》是一款音乐游戏，大量经典的交响乐在你的指尖下弹出，是不是很有成就感呢，诸多耳熟能详的乐曲随意挑选，还支持自动弹奏功能，包含20首世界着名的交响乐。下载地址：
【手机壁纸】粉色素雅风蕾丝花朵手机壁纸。
只要有了信仰，土地再贫瘠，不会拒绝一锄一镐的耕耘；河流再干涸，不会藐视涓涓细流的汇聚；山峦再沉默，不会拒绝莽莽绿色的诱惑。信仰就是灯，引你走向漫长的人生。
我们最容易犯的过错，就是轻率断定别人为好人还是坏人，愚者还是贤者。人是像河川一样在不断流动，不断变化的，人并非每天都以同样的面貌存在，人是有各种可能性的：傻瓜可能变聪明，邪恶的人可能变成善良人，反之亦然。所以不要轻易去犯这样的错！
【竹炭奶酪吉列虾】1.鲜虾用开水煮熟，开水中加入少许盐，绍酒，入味去腥；2.虾去皮去头去线；3.竹炭全麦面包切小块，放上鲜虾，再放上切成小块的奶酪片；4.放入烤箱180度烤三分钟即可。
员工和公司的利益之争是任何公司都存在的，公司也是按照员工的贡献和价值按劳支付，而不是按照员工的需求支付工资，因此，员工在向公司讨要更多的薪水、更大的发展空间和更多的关注之前，也要先掂量掂量自己的贡献。
女人能够傍依的，除却自己，还是自己。等到哪天，女人不再痴缠，不再耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些底牌，还是永远不要揭穿的好，那是只属于自己的封存，无需注释。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
梅西：街足游戏依然是主角 
单身意味着你足够坚强,有足够耐心去等待那个值得拥有你的人。
【心香一瓣】喜欢在冬日艳阳高照的日子里坐在窗前，聆听着一首如泉水一样潺潺流淌的音乐，清脆的曲子穿透空间，在耳边回响，一种荡涤心扉的感觉油然而生，在这样的情境中，慢慢品味出那种淡然而又清净的人生况味，这何尝不是一种醉。
大多数的“裸辞”行为 往往是冲动下作的决定。“裸辞”是暂时逃避压力的方法，对于职场白领们来说，最终还是要回归到职场当中。
爱了就是不爱了，不谈对错，不谈谁负了谁。但不要给自己贴上道德的标签。——《蜗居》
好闺蜜就要姐妹装穿上身。
校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急。医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的。” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男的紧张接话：“怎么样？” “就自己好了”
【测试你是哪一种老婆类型】想知道在另一半的眼中，你将来会是哪一种老婆类型吗？测过就知道了。(测试如图）
他是个骗子,骗了好多人。没人知道他为什么要去骗钱,他家的钱用都用不完。JC审问他,他只说自己缺钱。没办法JC只能让他在牢里蹲上几个月,这对他来说已经是家常便饭。“吃饭啦!”女警官对他一笑,他满心欢喜。
恶作剧：疯狂的乡巴佬回家！卧槽~你是要离开地球的节奏吧？我滴神呐！笑尿了~~
匈牙利的一位艺术家以创作大体积雕塑而闻名全球，这匹“巨马”就是他的代表作之一，它由数千快杂乱的模板拼接而成。愤怒的野牛，看门的狗等等，虽然看上去并不细致精美，但给人的粗犷感觉更能表达出野生动物的野性。
请病假的理由~
这不是视频倒放！这是超级月球漫步！
温暖色彩以及清晰的线条，流出主人追求简单自由的生活态度。
【岳薇《我苏醒在绿光森林》】传说中的绿光森林其实只是个传说罢了，除非身边有个人陪着你。。。 
【肉类应该怎么切】1.牛羊肉要逆着肉的纹理切，刀和肉的纹理呈90度。如果顺着纹理切，切出来的肉片很容易咬不动哦；2.猪肉要顺着肉的纹理切。如果逆着猪肉的纹理切，炒出来的肉会散；3）鸡肉的肉质比较嫩，刀和肉的纹理，只要能有个倾斜的角度就可以。
【夏季8大养生食物】 1.莴苣通气：可治疗便秘，是贫血患者的最佳食料。2.茄子抗老；3.草菇抗癌：对消化道肿瘤有辅助治疗作用；4.草莓解毒；5.章鱼补血；6.鸭蛋补夏：咸鸭蛋中钙质、铁质等无机盐含量丰富，含钙量、含铁量比鸡蛋、鲜鸭蛋都高，是夏日补充钙、铁的首选。7.莲子养心；
“当你很努力的想要挽留一个人的感情，那种瞬间变得卑微了的感觉真恶心！”
红色骷髅衬衫绝对骷髅控心水单品，浅蓝磨白的破洞牛仔裤给人休闲慵懒感，脚下尖头细高跟绝对是缓和硬朗感，带来一丝性感的气氛。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【日本推出“舰娘婚戒” 提督快拿去跟爱人求婚吧 】国内的舰娘玩家越来越多了。在今年开放的结婚系统也让许多舰娘迷们疯狂。目前官方推出为玩家定制的舰娘婚戒，一共三种款式，里面包含戒指一枚、收纳盒和结婚证书。三款戒指的款式都简单明了，还等什么呢？ 买买买！
呐，我喜欢你。为什么你就不喜欢我呢？呐，是不是，只要我付出了，你就会回报我的感情呢？哦。原来，我的一厢情愿令你困扰了。那，我笑着看你和她走远好了。哭了，你又该困扰了呢。呐，我会好好的，找一个比你更好的。所以，你放心呗，你不用再担心欠我什么。再见。
【12招养育出快乐的孩子】1、给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则2、确保孩子吃得健康3、鼓励他多运动4、常常拥抱5、用心聆听6、教导他关怀别人7、教导他解决问题8、放弃完美主义9、笑口常开10、有创意的赞美11、激发他内在的艺术天份12、给他表演的舞台。
过年大家都用手机发短信拜年.大年三十我发出了32条短信,没收到一条回复.初一我又发了19条短信,还是没有回复；初二我发了13条,依然没有回复.等到初三终于收到一条短信,我激动地对老妈喊“看啊,有人给我拜年了!”打开手机一看,短信是这样写的“中国移动祝你新春快乐!顺便告诉你,你
“大队长，验尸报告出来了，我知道凶手是谁了。”只见大队长双手抱头很难受地吼道，“我不要听，我不要听，剧透死全家。”
当曾经珍爱如生命的人将成陌路时,才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过只是萍水相逢。
) Life isn't fair, but it's still good. 生活本就是不公平，但却依然精彩。2) However good or bad a situation is, it will change. 不管情况是好是坏，它总会变的。3) No one is
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《大武当之天地密码》华语片总是爱起一些令人傻傻分不清楚的名字，我实在搞不懂这个天地密码的玄机所在。其实一部分武打场景还可做娱乐，而赵文卓的表现也比以前更像电影演员。但剧情上两对老少配的桥段让我怀疑导演的口味确实有点重，而最后娇娇和幂幂的复活就彻底让我的唯物主义世界观轰然中塌。
留意你的时间。知道做这件事到底需要多长时间，而你工作了多长时间.那么你就可以基于现实而不是幻想地优化时间.建立做事之前思考的习惯，那你就可以明智地分配时间。
“我心深处有声音在呼唤，时常想做个教心灵跃动的梦，纵有数不尽的悲伤，我确信能在那方遇上你......”宫崎骏的动画电影《千与千寻》的主题曲《永远同在》。 
【蒋碧微做到了】徐悲鸿曾寄居蒋碧薇家向蒋示爱，蒋碧薇已经订婚但心仪徐之才华，见徐示爱便毅然私奔。后徐悲鸿与学生孙多慈绯闻飞扬，蒋碧微绝然与徐离婚，从此与徐老死不相往来，尽管徐悲鸿四次写信求好将都绝不回头。你来了，我相信你不会走，你走了，我当你没来过。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【上半年福州新增新能源公交573辆】从福州市交通运输委员会获悉，上半年，全市新增、更新公交车辆共708辆，完成年度目标236%，完成投资额59202.9万元，其中新增更新普通公交车130辆，新增新能源车573辆。新开辟和优化公交线路34条，完成年度目标170%。新建公交首末站
五月天《第二人生》
【心理学：锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界花开花谢都是风
等待，他之与她，永远都只是等待。他甘做备胎。 她是那么华丽、耀眼、遥不可及。仿佛天边的云彩，柔软的，飘忽的，还镶着金边，只有梦里，他才能枕着这朵云，入眠。 —— 《流年最美》
【美国内华达州的胡佛水坝】美国内华达州的胡佛水坝，它将科罗拉多河拦腰截断，形成了世界上最大的人工湖——密德湖，总储水量达28万英亩英尺（1英亩英尺约为326,000加仑）。让任何看过它的人都叹为观止。
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。——张小娴
闭上眼睛.清理你的心.过去的就让它过去吧。
【生活百科】终于知道为什么我们长五根手指了！
【雪佛兰SPARK】雪佛兰全新SPARK充分体现了雪佛兰品牌的三大DNA ：运动风格的造型设计、富有驾驶乐趣的操控性能和环保节能的未来科技，它是一款集颠覆传统的造型设计、丰富多样的功能配备和高效环保的动力系统于一身的个性化高端微车。
【科学家称数学可预测历史趋势：准确率65%】据国外媒体报道，文明的兴衰可以用一个简单的方程式预测吗？美国康涅狄格州大学生态学家与数学家彼得-图尔奇给出了肯定的答案。他表示数学可用于预测人类的行为，准确度超过我们的想象。图尔奇指出他创立的方程式能够预测历史趋势，准确度可达到65
深圳宝安：女儿遭非礼 父亲理论被群殴致死
【茄子的妙用】1.茄蒂放在火盆里燃烧，用纸做一个喇叭行筒子，大口罩住烧着的茄蒂，小口对着患者无名肿痛处，让盆中燃烧的茄蒂烟熏，每日3~4次，患处未成脓者即消，以成脓者很容易收敛。2.茄子根煎水，趁热熏洗患处，可治冻疮。3．生茄子切开，搽患部，可治蜈蚣咬伤和蜂蜇。
卡其色A字裙尽显职场女性的温婉典雅。枣红色针织衫妩媚中带点成熟感。
各个年代的动画的美少女画风，你更喜欢哪个？
智商？那是你以为！你太弱了！
【人生中的四种原则】婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失。
也许你的生活并不富裕；也许你没有一份体面的工作；也许你正在困境中；也许你被情所弃；也许你现在下岗了。不论什么原因，请你在出门的时候，一定要把自己打份得清清爽爽，漂漂亮亮，昂起头，挺起胸，面带微笑，从容自若地面对生活。你知道吗？你是撑起自己的唯一！
【新款日产370Z Nismo】最为明显的地方就是采用了全新的运动套件，熏黑的大灯配合上红色涂装的前扰流版，视觉的效果非常出众。新车采用了19英寸轮圈。内部方面，日产新款370Z Nismo采用了Recaro运动座椅，而方向盘以及仪表盘部分位置采用了Alcantara材料包裹
【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片，相互的约定日后联系与合作的方式，在这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
【阿雅克肖】阿雅克肖，它是一个古老的渔港，南科西嘉省的省会，也是拿破仑·波拿巴的故乡。站在这里，遥望美丽的海岸、16世纪的要塞以及浮现于港湾的圣基乃尔岛，不由自主的想到从这里走出去，足遍及全欧洲的拿破仑。令人产生参观他的纪念馆和出生地的愿望。
自豪滴告诉乃们~今天是我滴生日！看我微微翘起的嘴角……
【每日广告】旅游服务广告，前段时间女友带着我游世界的照片在网上非常流行，或许是从哪里得到了灵感，这组广告则是以脚丫为贯穿的元素。
民国时期著名学者刘文典有个外号叫“二云居士”，因为他是美食家，爱好一口云腿（云南火腿），他又是个瘾君子，对云土（云南烟土）情有独钟。以至于抗战胜利后，西南联大教授纷纷北返，唯独刘文典因舍不得这“二云”，毅然留在云南，直至终老。
夏季甜美的格子长裙搭配。
【倒影挂钟】曾经介绍过一个很有名的“倒影咖啡杯”，LOVE 的字样拉伸变形后反印在托盘上，被不锈钢的杯身巧妙的倒映出正确的字体，这个钟表也是一样的设计，表盘本身是一面凸面镜，从不同的角度看起来，这只钟表也会呈现出不同的形态。
宠物犬嫌主人抽烟太慢 独自搭公车逛公园！ 据外媒报道，美国西雅图有一只叫做伊柯丽斯(Eclipse)的宠物犬在当地小有名气，因为这只狗狗竟然会撇下慢慢吞吞的主人，自己搭公车去逛狗公园，这是不是有点“逆天”了？
在茶几下放几个可爱的粉色棉布条纹篮子，不仅能装载更多的东西以供使用，还外带赠添了几分艺术感。
生活中我们的弊端往往在于：能够夸耀示人的，常常虚荣作祟，或者自卑于心；面对他人功成意得，恭维是嘴角的，不屑是心底的；风景都在别处，自己是孤寂的；自诩如马日行千里，伯乐是绝迹的……有才者不恃才，富学者不夸学，无须矫情，不必刻意，我们能在生活中全身心演饰自己就好。
大一的时候，他和她在网上认识. 他们一见如故，无话不聊. 他喜欢逛她的空间，看她的动态.他喜欢她，但他不能说。 因为毕业后注定要是北方工作。而她在沿海。 一晃四年大学毕业。 他短信她，只是轻轻的说了一声：我要去北方工作了。 手机震，她回了：爱情是可以一起坐火车的。
【赶走恼人春困的醒脑操】第一步，搓脸。第二步，按风府穴。第三步，擦额头。第四步，转眼珠。第五步，摩鼻翼。第六步，点承浆穴。
我早起了。。。但公交迟到了。。。
【送给孩子的五句话】1. 优秀是一种习惯。 2. 生命是一种过程。3. 有时候弯路好过捷径。4. 只有知道如何停止的人才知道如何加速度。5. 放弃也可以成为智慧，缺陷也可以成为恩惠。
【直拍车模大胸和裙底 色摄影师受谴责】偷.拍，已经成了车展伴生的一项事件,摄友群众的参与程度之高，超乎你的想象。车模的大尺度着装让偷.拍变得容易，而更多愿意以此出门的模特更是不计一切代价冲在暴露的边缘。
除了一侧的墙面是白色的墙，淋浴间墙面、所有隔断墙以及浴缸贴面皆采用了统一的马赛克瓷砖，它由各类绿色系组成，制造出十分迷离的视觉效果。
If one day, your best friend have a better friend, you will than the lovelorn sad?如果有一天，你最好的朋友有了更好的朋友，你会比失恋还伤心吗？
帅爆了,玩摇滚的杰克船长!玛丽莲曼森联手约翰尼德普最新现场
家居风格很大程度体现在家具的设计上。注重功能，简化设计，线条简练，多用明快的中性色。
得意，但是不要忘形，不要忘了古老的逻辑：长恨人心不如水，等闲平地起波澜。
I learn that learned earnest men earn much by learning.我得知有学问而认真的人靠学问挣很多钱。
电话、铁轨： 搭乘十多小时的火车才能相见的辛苦与快乐大概只有自己才能体会。
真正的泳衣，旱鸭子们的至宝！
去买糕点，本来想说“来两个黄梨派加一个蛋塔”，结果说成了“来两个黄鹂鸣蛋塔” 更郁闷的是店主竟然听懂了......
Conquer fear of death and you are put into possession of you life. 战胜对死亡的恐惧才能真正享受生命。—— G.Meredith
【心理测试】马上又要到年底了，年会啊、同学聚餐啊，少不了要吃吃喝喝的。一不小心，你就有可能喝多了哦。想知道喝多之后你会出什么样的糗态吗，喝醉酒之后你能干出什么样的出格事呢，来做测试吧。
巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第16集。 
一起看过的书，共同演绎的故事，混在一起的眼泪，在空气中素描你的眼睛的轮廓，愿所有的日子成为一杯浓酒，夜夜醉倒成流动的相思！
杜琪峰执导、刘德华郑秀文郭涛等主演的动作爱情片《盲探》将于2013.5.21日在港首映。前侦探阿庄在一次行动中视网膜脱落导致失明，因此被迫提前退休。他从一次银行抢劫案中认识了女警员阿彤，阿彤发觉阿庄的听觉与嗅觉非常敏锐，就请求阿庄帮助她破案，于是两人展开了合作。
你来给我打出这个验证码！！！
谨以此献给心怀梦想的人。
在这间洛杉矶的厨房，设计师威廉设置了一个小的火炉。“它有用极了，和大多数人一样，我们和妻子下班后回家到厨房，”他说：“厨房是我们共度周末的地方，所以它一定得有我想要的。空间视觉和火炉。如果我们在这里呆很久，我们可以升起火在这坐着，并享受它”。
酒杯中栗鼠探头亲吻 萌翻网友
所谓“幸福”，就是将对方想要的施与对方，有“物施”也有“心施”。 可是我最喜欢的却是“颜施”。 不管遇到谁，都施与对方一张微笑的脸、一份温柔的表情。 只要有一张脸，谁都可以做得到。”——濑户内寂听《给生命中的你》
【4种最简单减肥方法】①吹气球，只需花费一点钱，每天吹10个。②婴儿食品减肥：婴儿食品无甜无盐。拿罐婴儿食品保证你食欲全没。③稀饭减肥：喝稀饭非常有饱足感！配合蔬菜及豆腐。④蛋白质减肥，不能当主食，因为会造成肾负荷。牛奶、豆浆、豆腐都是很好的副食。
《完美前传》2010爆笑上演 四大种族华丽贺岁
