如果思念花开_790&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她
而我，依旧是我
甘当云梯，默默无闻，这本是一种很高尚的情怀。在如今更是难得。但难得归难得，天不佑此类人，生活不助此类人，时代更是难容此类人。对这种人，只能说，老兄，别那么单纯了。
德国时装设计师Karl Lagerfeld为巴西品牌设计的冰淇淋高跟鞋，每双鞋的鞋跟都被设计成蛋卷冰淇淋的形状，极具时尚气息。
【连点消除（Dots）】一款iOS平台上经典的消除游戏，现在终于移植到安卓上来了。游戏任务很简单：在60秒内尽可能的连接同样颜色的点。您也可以在Twitter和Facebook的高分榜单中和您的朋友进行竞赛。当您第一次玩Dots，有一个不计时的基本移动模式可选择的。
美色诱惑不了他，他居然拒绝了美女的好意~呃~
“你忙归忙，什么时候有空嫁我？”——《心动》
爷爷对孙子说：你知道金庸写的十四本书可以连成一副对联吗？飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳！孙子不屑地说：你知道乔安妮·凯瑟琳·罗琳写的七本书可以连成一句话吗？哈哈哈哈哈哈哈……
【哪个星座的人最爱为朋友两肋插刀？】第1名(天蝎座)、第2名(巨蟹座)、第3名（狮子座）、第4名（射手座）、第5名（水瓶座）、第6名（白羊座）、第7名（天秤座）、第8名（双子座）、第9名（金牛座）、第10名（魔羯座）、第11名（双鱼座）、第12名（处女座) 。你，够义气吗？
对称的格局让家里看起来更加庄重，高高的棚顶角落里的钢琴，都是格调的表现，奢侈的宅生活就是有些遥不可及，却也是很多人的梦想。
【电饭锅黑椒翅根】1.鸡翅根洗净焯下血水。2.加入红酒少许，葱姜片、黑椒碎、糖 、盐、生抽、老抽、油 少许，可以放在袋子里按摩充分入味，在冰箱里腌制几个小时。3.倒入电饭锅，煮饭档焖煎熟透即可。
书房的设计是整套居室最活跃的地方。书架上摆满了女主人从世界各地收集的精美小饰品，地上坐的小熊仿佛又回到了童年。家具仍以简洁为主，用尽量少的造型物品完成了功能的要求。
妈妈和我聊起外婆年轻的时候，说外婆当年是全市公认的第一美女。于是我感慨加质疑的问了句：“吹牛吧…外婆以前真这么漂亮？” 我妈面带骄傲的说：“那当然！那可是我妈啊，你以为是你妈啊！”
羞涩纯情女车模，白色靓车旁甜蜜撒娇！~
他跟老婆吵架后说了句：“明天就去离婚！”然后摔门而出。晚上回家，儿子递给他一张纸：“这是妈妈给你的。”他以为是离婚协议，纸上却写着：“情书：亲爱的，我们和好吧——我是妈妈。”歪歪扭扭的字体一眼便知出自儿子之手。沉默了良久，他抱起儿子：“咱们去接妈妈下班喽！”
你永远不懂我的伤悲。。。。
印花衬衫在春夏季异常的火爆，当然也非常适合充满生机活力的这个季节，大片绚烂的花朵开在衣服上，很是惹眼，放佛嗅到了阳光的味道。下身的裙子和鞋子的纹理也很美，形成是一套组合相互呼应。
放开那个金发美眉 
《复仇者联盟2》——MADE IN CHINA！《复仇者联盟2》有望中美合拍，孙猴子、戒葫芦娃、黑猫警长将联手保护地球！
机会瞬间即逝，抓住机会言简意赅地推销自己，是一门要学会的技巧。——《毕业时刻》
心淡了寂寞也是一种美。心无所依 谓之寂寞。人生有期盼，就会寂寞。
【《恶灵附身》“任务”DLC最新概念图 恶狗围堵女警官】恐怖大作《恶灵附身（The Evil Within）》的首支DLC“任务”将于即将正式上线，现在外媒为我们带来了三张最新概念图，女警探Juli Kidman遇到了主要反派Ruvik，以及一些饥饿的变异怪物，让我们一起来欣
【托林寺】1996年被列为“国家一级文物保护单位”。几百年以来，托林寺虽然历经各种自然和人为的破坏，但至今仍是殿宇林立。托林寺由古格王国国王益西沃和佛经翻译大师仁青桑布仿照前藏的桑耶寺设计建造。托林，意为飞翔空中永不坠落。由于古格王朝的大力兴佛，托林寺便逐渐成为当时的佛教中心
优于别人，并不是高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
手机电影节最佳导演一等奖《命算》 
主打校园牌的蘑菇bob需要在发梢处加入一些微卷处理，使秀发呈现自然的卷曲弧度，不仅能够显得俏皮可爱，更可以有效的修饰脸型，起到小颜作用。
口若悬河那是双子座最佳描述，无论你对对方熟识与否，都能够马上滔滔不绝的和对方搭上线，适时的展现你的聪明才智之外也不要忘记展露你的温柔喔！
房价版“因为爱情”走红 歌词犀利心酸 
【天使瀑布】世界上最高的瀑布，萨尔托委内瑞拉的天使瀑布。这才叫飞流直下三千尺！！
他的结婚披露宴上，他喝高了，直言道：我真没想到这么多年你换了这么多女朋友，最后娶了个离婚带孩子的。他苦笑：她们和我分手是因为知道了我眼里只有那个已经有固定女友的你。这么多年，你终于和她结婚生子。最失落的时候是现在的这个她对我说：或许你该换个方式守护他。于是我答应了娶她。
小雪英文歌《Coco Jamboo》，你high了吗？喜欢的不解释！哇哇~ 
在人生这个大市场里，要珍视和发掘自己的价值…一个人既然能够存在于这个世界上，就说明有存在的价值。人生好比是一个大市场，你认为自己的价值有多大，别人也会认为你的价值有多大，那么你的价值就会有多大。
老天给了我们同样的时间，却让我们自己去安排。
当我么你在相爱的时候，人的注意力集中在一个灵魂之上，无暇旁顾。快乐则快乐矣，但是整个人昏头昏脑，迷失在尘世一时的快乐之中，无法冷静地面对人的真实处境。
【恋爱心理学】如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。
【保证充足的睡眠】睡眠对于宝宝来说非常重要，尤其是要有质量高的睡眠。宝宝在春天需要有足够的睡眠，来分泌其所需要的生长激素。所以在春季，妈妈们应该让宝宝多睡觉，每天保证能睡到12个小时以上就比较好了。
【黑帮枪神】《黑帮枪神 Tons Of Guns》采用了第一人称视角，武器在右下角、敌人在正前方、敌人的血量显示在屏幕上方，布局和《西部决斗 High Noon》如出一辙。游戏以黑帮火拼为主题，色调阴暗，展现了地下势力的邪恶和狠劲。游戏画面非常精致，没有丢掉 Glu 应有的水
轻薄钩编服装可以折叠，放到行李箱里也不会弄皱，所以是晴天度假时的出行首选。 这款带有弹力真丝衬里的半身裙，搭配蕾丝钩编小背心，轻松让你的回头率飙升。
 在最荒废的角落，也可能照见小小的美好，那丛野落葵就是如此。在最荒废的角落，也可能照见小小的美好。人总是企求圆满；寻常人情如此，平凡的生活事物也用心营造，期待在众物皆备的情境下，开始释放情感，使人与物相互交融而享有美好。 早安，各位。
【我爱你的12种表达方式】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄
我就这么说说笑笑过日子，但似乎别人都一个个假装活得很认真。——李宫俊
【Moto X与Moto G将在今秋推送Android L更新】摩托罗拉德国分公司在Facebook发布消息，确定Moto X和Moto G将在今年下半年接收到Android L的更新通知。该家公司写道：“Android 5.0将在今秋来到Moto X和Moto G。你喜欢这
【自制简单韩国口味鸡蛋卷】原料：鸡蛋3个、蔬菜（红胡萝卜1/4个、 洋葱 1/6个、青椒一点）。制作过程：1、把蔬菜切成末；2、打鸡蛋，放点盐调味；3、蔬菜末跟打好的鸡蛋放一起，再拌一拌；4、拿平锅，加点油，油热完了把鸡蛋倒进去；5、把鸡蛋一边煎一边卷起来；6、卷好的鸡蛋放在
麻麻，我到底是从哪里来的？
考试作 弊暗号：哎（A）呀。这逼（B）题。草（C）。真der（D）。 就听快交卷的时候 学习好的同学说： 草草真der。哎呀草这逼题这逼题。草草哎呀草真der。
【动力匹配优异 试驾-2014款逸动1.5TGDI】外观及做工方面就不夸了，基本代表了自主品牌的较高水准。动力调校方面也比较不错，尤其是方向盘的设置表现很好。但它也有不足，比如刹车不够线性，加速中后段衰减明显等等，但这些问题都可以通过更好的调校来解决。
【温热化妆棉保养法！】将化妆棉用热水浸湿后，挤干水分到不滴落的程度。再将肌底液倒在化妆棉上，敷在脸部5分钟左右。温热的化妆棉会加速肌底液的吸收。而选择敷肌底液，而非一般化妆水，也是为了更好的打开肌肤的吸收通道，令后续保养更有效。
闭上眼睛，放下烦恼，用心去感受美。能够以平和的心态，对待生活中的一切，认真走自已的路，你就会快乐地工作、快乐地学习、快乐地生活。
【宝宝出牙】当宝宝8~12个月时，会比之前长出更多的牙齿，随着宝宝的成长，他们所需的营养也在增多。这时候妈妈就可以适当地添加些肉末或者肉泥给宝宝吃，帮助他们补充足够的营养。另外，一些多汁的果蔬也可以制作成泥状作为辅食哦~妈妈们快来给宝宝开荤吧！
飞机即将起飞时，邻座美女打电话：“亲爱的还睡呢？我在飞机上，真困，真想被你搂着睡上一辈子，你知道吗，你是最棒的，我爱你。”我侧头看她脸上洋溢的笑与幸福好生羡慕。这时她又打了一个电话：“亲爱的还睡呢？我在飞机上了，真困啊，真想被你搂着睡上一辈子，你知道吗，你是最棒的，我爱你……
梦总是会有醒来的时候，不会醒的梦总会有一天会变成无变动悲伤。
一生中是会遇到很多的令你心仪令你倾慕的人，但是不能都去爱的，人与人之间最重要的是欣赏。
OneRepublic纽约跨年演唱会深情唱Apologize 
【羊卓雍措-喜马拉雅北麓圣湖】西 藏山南，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖。湖光山色之美，冠绝藏南。各段阳光照射，显现出层次极其丰富的蓝色，梦幻之至。据说，虔诚的佛教徒每年都要绕湖一圈，骑马需要一个月左右。这等于他们到拉萨朝圣一次，这样做，至少“佛会保佑他这一年”吉祥如意
象牙塔，储存我青春的场所。我存了四年的定期，期满后能收获利息，如果再存个两年又两年，收益更可观。然而此非我意，只是父母的推荐，所以我现在要把青春提前支取出来，他们说这样只有活期利息，“活期就活期，我想要自由！”于是我把青春挥霍成了爱情、梦想和经验，多年后，发现这是一笔不错的投
【宝宝消暑美食之番茄苹果汁】原料：新鲜番茄半个，苹果半个。做法：1、将番茄洗净，用开水烫后剥皮，用榨汁机或消毒纱布把汁挤出。2、苹果削皮蒸熟或直接榨汁，取1-2汤匙兑入番茄汁中。功效：多吃西红柿能促进小儿免疫力，防治感冒，还可帮助消化，调节胃肠功能。适合6个月以上的宝宝。
【福特锐界运动版谍照曝光 搭2.7T发动机】近日，网络上曝光了国产福特锐界运动版车型谍照，此次国产全新的国产新一代锐界将分为普通版和运动版，其中运动版车型搭载的是2.7升的EcoBoost V6涡轮增压发动机。
【《舌尖2》开启刷屏模式 人情比美食更有嚼头】几经推迟的《舌尖上的中国 第二季》终于在18日晚21点登上了中央电视台综合频道。这档大热纪录片引发的关注度早已呈现，开播前几天，网友们就自发的在微博、朋友圈中表达了期待之情。
JamesBlunt最新单曲《Postcards》MV首播，四下无人之时最适合享受这样的热带风情MV，椰树衬衫上身的上尉诗人尽显阳光大叔风范，清脆吉他伴随上尉柔情款款的歌声在这个夜晚给予你最温暖的陪伴。海边派对的热闹非凡让人心生向往，You're Beautiful的突然闯入
【守护甜心诞生】第05话，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。 
好听！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Adele经典情歌 
【步行过山车】雕塑家 Ulrich Genth 和 Heike Mutter 的作品，看样子是过山车道，其实是供人行走的，通过一层一层台阶的攀爬，不仅锻炼身体，站在高处也可以欣赏城市的景观。
当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。生活除却一份过往和爱情外，还是需要几多的遐思。人生并不是单单的由过往和爱情符号所组成的，过往是人生对所有走过岁月的见证；爱情是人生所有美好中的一大亮点。两个人在一起不是为了改变对方，而是包容并接受对方的那些缺点。 
【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调了。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发。
To go a good way tomorrow, must remember yesterday through the road, thinking about today are walking the road.要走好明天的路，必须记住昨天走过的路，思索今天正在走着
【比劳斯莱斯还奢华 DS神韵概念车发布】雪铁龙汽车旗下DS品牌正式发布了全新概念车DS神韵（DIVINE DS）的官方图片，这款概念车将在10月份开幕的巴黎车展正式发布。DS神韵概念车采用五门掀背造型，看起来非常的时尚动感，内饰设计也同样奢华，采用了高档皮革进行包裹，皮革之上
看什么看？喜欢自己生一个去~~
【玩车趣闻】 单行线还占道停车的下场。
狮子座——内蒙古开运方位：北方 开运理由：调整节奏推荐旅游地：内蒙大草原 爱情让人心绪不宁，情绪时好时坏，连自己都捉摸不透，常觉得身心疲惫。只有使情绪得以尽情地宣泄，才能得以宁静。
【时髦的古典雕塑】法国摄影师Léo Caillard为古典雕塑拍摄的一组时尚大片。
【美国 科罗拉多大峡谷】雄伟的地貌，浩瀚的气魄，慑人的神态，奇突的景色，世无其匹。
来看看你的人生完整了木有？
拖延症的各位，往前一步是幸福！ 。。。
【这种自制轮胎车能上路吗？】 
日本搞笑短片 
【漫画「裁缝」真人电影化 中谷美纪主演2015年日本公映】由日本漫画家池边葵绘制的漫画「裁缝」日前已经确定由导演三岛由纪子掌镜改编成真人版电影，主演洋服店店主由女星中谷美纪担任。在最新的剧照中，中谷将剪掉齐腰长发，以清爽短发造型亮相。影片将于2015年在日本公映。
传说谁能找到紫色的蒲公英，谁就能得到完美的爱情，但那份停不下来的爱，把我遗留在了原地。看着钢琴反射的微光，刺痛心脏，听杰伦这首《蒲公英的约定》，问问脑海里浮现的画面：你是友情，还是错过的爱情？ 
【测试：K歌鉴定你甜蜜恋情】为你的恋爱课程全面评估，看看潜藏在你体内的究竟是哪种恋爱基因哟！（测试如图）。
【心理文摘】玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较。一味的比较最容易动摇我们的心态，改变我们的初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，总之是流于平庸。
越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧越会快乐生长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。
别致彩色毛线字母条纹TEE，很时尚的大学生打扮，字母logo的设计非常特别哦，配上7分裤很凉爽。
【经常摸臀部，可以让臀线更漂亮】想让臀部苗条一点？按摩不但能消除臀部多余脂肪，还能起到增强臀部肌肉力量的作用。教你简单的“美臀”妙招：俯卧后将手放在臀部外侧，用力向内侧推挤，同时收缩臀肌，反复15次，每天练习，就会拥有饱满挺翘的臀部！
就算是洁白的家具也可以贴上你的个性标记。
【向宝马M3开炮 2015凯迪拉克ATS-V明年上市】这台测试车的前脸更具攻击性，包围更为锐利，刹车更加紧扎。四出排气以及隐约可见的后扰流应该是与现有标准ATS最大的差别。有消息称ATS-V将会搭载与XTS相同的3.6升双涡轮V6发动机，最大功率为410马力。
持续低温行车有小窍门 
【什么星座事业婚姻两得意】冠军（处女座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）。【十二星座桃花人气王】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）。你在榜上吗？
【父母的表情影响孩子】如果不带任何表情，只用一种完全僵硬表情看着孩子。你会发现，孩子先是表现得慌张无措，继而转移视线，下一秒就会试图寻找能让大人改变表情的方法。孩子看过大人的脸后将目光转向别处，然后又重新去看大人的脸。反复三四次后，孩子会抽泣继而开始发脾气。
【最有效的瘦脸方法】①做一些肌肉锻炼。早上起床和晚上临睡前念字母aeiou三十遍，读的时候要使劲的张大嘴,但注意别挂钩。②洗脸法。先用温水洗脸（跟体温差不多）清洁肌肤，然后用冷水轻拍，不但可以收缩毛孔，还可以紧致脸庞。
看图，判断你属于哪种苦逼的学生！
这个很邪恶的字，有人知道怎么读不？
【爱特纳魔法】《爱特纳魔法》是一款爽快RPG游戏，玩家通过移动并消除3个及以上相同的宝石来积存魔力，发动攻击和技能。玩家可以通过转蛋获得卡片，并将他们自由组合。另外，游戏还融入了育成、进化、分解、融合等元素。
现在有钱人非常酷的私人停车场 瞎了我的狗眼了 
，纪念一位伟人①从群众中来，到群众中去；②没有调查就没有发言权；③星星之火，可以燎原；④务必使同志们继续地保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风，务必使同志们继续地保持艰苦奋斗的作风。121年前的今天，中华人民共和国的缔造者毛泽东同志121周年诞辰
男女的发型问题！
【香糟鸡翅尖】1.锅内加入适量水，加入鸡翅尖、葱、姜大火煮沸，转中火煮约10分钟至鸡翅 熟透。2.立刻将鸡翅捞出浸没在冰水中，至完全冷却。3.凉透后沥干水分，加入糟卤没过鸡翅尖；冷藏2小时即可。
那个曾经离开的人，你以为你会一辈子也放不开，可是后来你还是发现，原来真的不会，离开谁就活不下去的。曾经说着的梦想，你也没能实现，可是你却在实现梦想的努力中，找到了喜欢的那个自己。
宁愿你每天说着嫌弃我的话然后待在我身边一辈子，也不要你每天夸我却不知哪天会头也不回的转身离开。嫌弃也是一种爱。
昨天，是曾经；今天，是现在；明天，是未来。曾经的美好，现在的距离，未来的你我，是否还能有一丝可寻的痕迹？所有我留恋的，回忆的，拥有过的，都已是记忆。
超欠扁外国搞笑节目---美女露丁字裤恶作剧合辑，诱惑满满~~这样的恶作剧小学生神马根本把持不住啊！
 所谓相恋相离不过是一场注定的戏剧，虽知戏子无情，却还是努力演尽了所有的悲欢离合，只为偿还前世欠下的债。总在想，会不会有那么一秒，你会想起俯首弄眉默然不语的我，你会记起倾尽年华演尽柔情的我。那时的你，是会嘴角上扬还是泣不成声。亦或许，你从未记起红尘深处的我，更无曾爱过。
很清新的复古风，虽然穿着妈妈辈的毛线、高腰牛仔，却带给我们不一样的复古风，你也喜欢这种感觉吗？
TVB娱乐头条-金马影帝凯旋返港
【《小小克星：改装版》PV】《小小克星》是催泪弹游戏专业户KEY的文字冒险类作品，与Clannad着重展现亲情不同，《小小克星》描述的是以青春和友情为主题的校园恋爱故事。
【启辰首款SUV，逍客二世，10万！】日前，东风日产市场销售总部专职副总部长叶磊在接受媒采访时表示，启辰首款SUV车型将于11月底的广州车展正式发布，同时将启动预售。据悉，新车预售价约为10万元起。
他喜欢她，无关爱情；她幸福了，所以，他也幸福了。
“三叩”是指叩首三次，“九拜”是指《周礼·春官·太祝》：“辨九拜，一曰稽首，二曰顿首，三曰空首，四曰振动，五曰吉拜，六曰凶拜，七曰奇拜，八曰褒拜，九曰肃拜，以享右祭祀。”可以默认为：稽顿空振吉凶奇褒肃。换个记忆方法，倒读就是：素鲍鸡胸即真空炖鸡，拜完再吃！
全开放式的功能区，看得到旁边的厨房，客厅兼做工作室，原木色调的桌椅和书架，合而为一，柔和温馨，与空间内白色、灰色的墙面配合，恬淡舒适。
倾城俏佳人从容驾驭双面侠，气场十足。
【小小史前大冒险】《小小史前大冒险 Tiny Prehistoric Adventure》是一款冒险解谜游戏，前作《小小太空大冒险 Tiny Space Adventure》在移动平台的表现非常不错，相信本作也值得期待！《小小史前大冒险》的场景不是太空而是设定在恐龙时代，本作
【《零之使魔》原作者山口升再度因癌症而入院】《零之使魔》的作者山口升曾于2011年7月因为查处癌症而入院治疗，之后因为手术成功而得以出院。但是现在又有不幸消息传来，山口升于18日在个人推特中表示自己又要因为癌症而入院，预定来年初发售的《零之使魔》原作新刊也因此搁置，向FANS
【《使命召唤10：现代战争4》预告片放出！】原来是粉丝们的恶搞！COD被黑出翔了
【火辣椒盐鸡脆骨】鸡脆骨洗净，加入少许酱油与料酒抓匀腌制20分钟；腌制好的鸡脆骨加入少许淀粉拌匀，锅中倒入适量的植物油烧至180度左右，加入鸡脆骨炸至金黄色后捞出备用；蒜片爆香后倒入炸好的鸡脆骨翻炒，加入辣椒粉，花椒粉调味，出锅前加入青椒丝与少许盐巴即可出锅。
1937年2月6口，张国焘在延安向中共中央作了《从现在来看过去》的书面检讨错误。而错误的根源在于“军阀主义倾向得到发展”。
以书为墙，这是个大胆的设计。将书房与外屋分隔开来，摆上个小凳子，就可以在这读一整天了。
华晨首款SUV中华V5实拍视频。
一语道中。。。
【发芽的土豆】土豆发芽后产生大量的龙葵素，误食易引发食物中毒。发芽多、皮肉变色的土豆不可食用；芽较少的土豆，可挖去芽及芽眼周围部分，烹调时加适量醋，烧熟、煮透后食用。
过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
【自制辣酱】1.红辣椒用水洗净，剪去把儿，晾干切成丁；2.入料理机打碎，加盐、糖、豆酱；3.加蒜末拌匀装瓶。
灰色围巾下摆用可爱的毛球修饰增添俏皮可爱的感觉。搭配深灰色给人视觉上的层次感。
【公交线调整市民不知情 海口将发放乘车手册】连日来，海口多名经常乘坐公交出行的市民一头雾水，被海口的公交线路调整搞蒙了。为了让市民掌握更多的公交线路，该处计划今年免费发放公交乘车手册。
双子座的博学多能总是很招人嫉妒，在爱情中，聪明伶俐、才思敏捷是其战斗力发挥高效的主力因子。双子们给旁人的感觉就是爱情精力过盛，要不然大 家为何总看见双子们总和N个异性暧昧不清？其实能做到“博爱”所需要的战斗力不是一般星座能达到的，像双子座这样的“二班”星座也不多。
【广州 穗年内将新增300个“幸福社区”试点】广州市民政局副局长庞红瑶说，2013年“幸福社区”成为广州社工发展的关键词。从2012年10月~2013年3月，广州已经选取26个试点社区开展“幸福社区”创建工作，建成一批具有示范作用的“幸福社区”。今年将在去年26个试点的基础上
我虽然没有让人值得羡慕的爱情，但是我有让我值得自豪的友情
字母印花抽绳设T恤，帅气妩媚的摇滚味道，拼接撞色条纹抽绳设计，让人产生视觉上的错觉！！后背大幅度撞色英文字母和骷髅头图案喷花做低衬设计。
【法式巧克力吐司】1、先将鲜奶、蛋、细砂糖打匀，再加入香草精拌匀即为蛋汁。2、将吐司浸泡在蛋汁中，让吐司充分吸收蛋汁至饱和度五成状态。3、将奶油放入平底锅中加热融化，接着放入吐司煎至两面皆呈金黄色即可熄火。4、将煎好的法式吐司放入盘中，先淋上巧克力酱，再淋上奶精，最后撒上碎巧
【整体性要好】最好是选择一体化的奶嘴，即奶嘴与底托是一次成型的，这样才可以防止不慎脱落，造成误食的危害。
【大圩古镇】大圩的美，简单、淳朴、迷人。这里曾是广西古代“四大圩镇”之一，“圩”有集市之意，可见在千年之前大圩的繁荣。每个古镇似乎都和水紧密相连，也许正因为有着水的倚靠，才让它变得更加迷人，大圩也不例外，老街顺着漓江绵延2公里之长，街上铺着青石板，两旁是保存完好的老房
【2012白白嫩嫩的女版包青天】这个有点看不懂，有什么游戏跟包青天有关吗？这个包青天有点白啊！
月球起源之谜----关于月亮的起源，科学界的争论从来没有统一，登月计划不但没有带回科学家预期的答案，而是带回了更多的新疑问。关于月球的起源有三种假说，一种是月球被捕获说；一种是地月同源说；一种是地球分裂说。但这三种假说到目前为止，都没有取得强有力的证据。
思想那就像是主宰着我们的人生方向的车轮。你可以把焦点放在周围消极负面的东西上，或者把焦点放在身边积极阳光的事物上。不论何时，你总有选择的余地。一切都会转好的。
【印度温馨励志电影《印式英语》】影片讲述一个英语不好的印度女人，在生活中遭遇各种不公。为了克服这种不安全感，掌握这门语言，她花费了不少精力。影片既搞笑又感人。
【金针菇拌粉丝】粉丝用温水泡软；金针菇切去根部洗净，胡萝卜去皮切成细丝，香菜洗净切小段；锅中放水烧开，分别放入粉丝、金针菇、胡萝卜，一分钟后捞起，过冷水沥干；粉丝、金针菇、胡萝卜和香菜段一起放入大碗中，放老干妈豆豉辣酱、生抽、醋、香油、糖、白胡椒粉拌匀即可。
【养牛的核武专家】曾经的核物理学家寒春，在延安遇到了同是美国青年的阳早，两人结为夫妻并扎根中国。在西安郊区一个奶牛场一待就是近二十年，成为广受尊敬的“白求恩”式养牛专家，获得了多种科技创新奖项。被调到北京后，他们因为不同意给自己特殊化待遇，还写了大字报！
I remember every word you said. 你曾说过的，我都清清楚楚的记得。
人生的平凡、平淡、平庸，常归因于一个字：怕。怕得到的会失去，怕转身了就是永别，怕摔跤后再也起不来，在怕中畏首畏尾裹足不前。人生就一条路，走一步有一步的景观。上帝不会眷顾谁，你有勇气放弃，才有机会得到。
我忘了我有没有告诉过你，你是我唯一的执着，无论是现在，还是后来。
韩国车模尹惠熙最新性感妩媚写真
每天和爱人一起晒太阳，是美好的幸福，一个超完美的相处空间，很喜欢哦。
【牛Ｂ小盆友逆天认国旗】粑粑说，从小就要学会靠自己，麻麻告诉他说现在上公立幼儿园好难好难，上私立的又好贵好贵……小馒头想要自己试一试！~
五月天《我不愿让你一个人》哆啦A梦版，我会一直陪着你，就像哆啦A梦永远陪着大雄一样~
A dress is like a barbed fence. It protects the premises without restricting the view. 服饰就象铁丝网,它阻止你冒然行动，但并不妨碍你尽情地观看。
增强现实感眼镜已经面世。与手机无线接通后，眼镜会将当前采集到的场景信息通过后台实时在网上搜索并使用相应的软件将信息传送到佩戴者的眼前，实现增强场景的功能。例如：下雨时会显示雨量；刮风时显示风速；户外活动时，显示路程、海拔；开车时进行导航、车速显示、路面车况等等。
夏天6种食物对抗紫外线：1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。
当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。选择一个你爱的人，不如选择一个爱你的人。 When you carries an umbrella for others, would you please take a look at your back, a fool 
新年伊始，中方继续定期出动飞机和舰船巡航钓鱼岛附近空域和海域，日本也开始筹划应对策略。日本新闻网6日报道称，中国飞机在钓鱼岛附近空域出现后，安倍下令重新考虑出动航空自卫队战机和海上保安厅巡逻船。安倍下达指示称：“要建立完善的防卫体系，阻止中国飞机进入钓鱼岛领空。” 。
我可以微笑着面对一切，只要你的心和我在一起，所以请你永远不要离开我，如果你的心不在了，我如何能微笑，如果你的人不在了，我又如何能活下去。《神话》
如果我不告诉你这是咖啡机，你第一眼看上去会想到什么？这款名为Seppl的至简咖啡机由设计师Arvid Häusser打造。整台机器都走简约风儿，没有丝毫的多余东东。加上陶瓷质感，能更好的保存咖啡的口感。
古装武侠剧《侠客行》浙江安吉酷暑中“热”拍，张嘉倪回忆被求婚幸福之情溢于言表。
【12星讲黄段子时之感】白羊座：白羊座的人是黄段子最好的传声筒，他们一知道就会迫不及待地讲给别人听，根本不用你问起；金牛座：沉稳的金牛座极少讲黄段子，常常是别人兴致勃勃地给他讲了一个又一个，他却脸红红地抿着嘴笑
【风行景逸X5 1.8T版预售9.99万起】东风风行官方正式宣布，旗下的景逸X5 1.8T两款配置车型将在21日开幕的广州车展中首发并同步上市，官方指导价为9.99万起
【身体衰老四个迹象】①不期而至的口干。你是否常感到舌头像砂纸一样干涩？②出现赘疣。又称软纤维瘤或软瘊，是一种有蒂的良性肿瘤。看上去像个小小的肉刺。③曲张的血管。就是能从皮肤表面清楚看到的那些乱糟糟的血管。④胃肠胀气。年纪越大，消化能力越差。你中招了吗？
【孔子认为，百姓群体是愚蠢的，你要跟他们谈道理，是白费力气】而设想一个高高在上的神明，既省事，又管用，这就是统治的艺术。孔子显然是精通这一套的，对付这样一个愚昧的群体，企图通过给他们讲道理的方式去做某件事，那是注定会失败的。
The more you care, the more you have to lose and the more your heart breaks when it's over.你越在乎，你失去的就越多，当一切结束的时候你就越心碎。
神秘地图之谜——据俄罗斯媒体日前报道，通过对历史上一些古老地图的研究，一些西方科学家得出一个令人难以置信的结论：他们越来越相信，外星智能生物不仅曾在地球上出现过，并且其智慧可能已被我们人类部分地传承了下来。外星智能生物可能来过地球的最明显标记就是一些古老而神秘的地图！
AStudio工作室设计了一款名为米卡350花岗岩吊灯，由木制吊灯灯座悬挂着一个薄薄的光滑的石制灯罩。在灯的内部，有一个可以防止金属膨胀时损坏灯的齿轮，再加上一个爱迪生灯泡，复古而又美丽。
上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。
维，是个狂热喜欢画画的人，可是，他的画工却不怎么样，常常受到老师和同学的嘲笑。有一天他把一幅画带来学校，个个都称赞他画得逼真，但那些人里却没有他的美术老师。而他的画里画的正是他的老师。
你知道为什么这个世界好男人这么少，而坏男人这么多吗？因为大多女孩在分手的第一句话就是“你是一个好人，我不适合你”
2011年度超级宝贝激情演绎萝莉疯狂版《忐忑》！！
【过分纵容、长幼无序导致“熊孩子”泛滥】筒子们，想必你们已经对前几日在南京地铁发生的小孩打奶奶事件有所耳闻了吧？值得我们家长反思的是，这并不仅仅是一个个案。从教育角度来看，一方面是尊重他人意识的缺失；另一方面是挫折教育的缺失，有木有？怎样的教育对孩子成长有益，值得深思。
【养肝护肝吃这些蔬菜】1、大蒜：性辛、温，味辣。肝病病人宜熟用，含维生素A、维生素B1、维生素C等，其提取物具有抗菌、抗病毒、软化血管等作用。2、荠菜：十字花科植物，性平、味甘，含维生素B、维生素C、胡萝卜素、烟酸及无机盐。
【宝宝发烧，吃什么好？】1.西瓜汁，可以帮助降温、利尿。2.梨汁，可以润肺、清心、止咳、去痰。3.绿豆汤，清热解毒、补充水分充足。4.小米粥，营养丰富、热量适中。5.牛奶大米粥，牛奶可以补充一定的蛋白质，大米性味甘平，有和胃气、补脾虚、壮筋骨、和五脏的功效 。
【你是个容易变心的人吗】假设你面前有四款蛋糕，而你只能选一块蛋糕吃，你会选哪一种形状的蛋糕？【A】三角形的蛋糕；【B】正方形的蛋糕；【C】椭圆形的蛋糕；【D】圆形的蛋糕。（解析如图）。
because you are living for the future of you. Don't let the future of you hate you now.人生不要活的太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。
【科莫湖】是意大利著名风景区，位于阿尔卑斯山南麓的一个盆地中，距米兰市东北50公里，被几座山包围并分割，总体呈Y字型，是一个狭长形湖泊。科莫湖以它的气候和繁茂的植被资源闻名，气候温暖、潮湿，这种气候促进了植物的繁茂生长。国际上的一些著名的影片也多在此取景。
加拿大12岁女孩钓起280公斤金枪鱼打破纪录!Jenna是个钓鱼爱好者，与父母在诺森伯兰海峡旅行时发现这只“庞然大物”。“斗争”近两个小时才成功把这只巨大的鲔鱼拽上岸。Jenna打破之前一名女中学生钓起约190.5公斤大鱼的纪录。
烈焰红唇 兰博基尼黑衣车模
刚结婚时妻子在家中养了几盆仙人掌，“你很喜欢仙人掌吗？”丈夫有些不解地问。“仙人掌不是很好吗？”妻子微笑着说。丈夫摇了摇头把手中的烟头丢掉。结婚三年后丈夫有了外遇，两人协议离婚，“把你那些仙人掌也带走吧。”妻子回家搬东西时丈夫说，“我又不抽烟。”妻子看了丈夫一眼回答道。
【二货精湛表演空手碎木板！ 】哈哈哈哈哈哈，真是个2货
【香港导演邱礼涛：叶问不会被过度消费】《叶问之终极一战》即将在3月登陆全国，这次叶问由邱礼涛老搭档黄秋生主演。用邱礼涛的话说，中老年叶问这个角色只有秋生最合适。近几年叶问题材已经拍摄了好几部，曾经拍过《叶问前传》的邱礼涛则认为这部电影重在情怀，而叶问是不会被过度消费的。
生姜还是老的辣，做人真是光棍好。一人吃饭都会饱，香茶入肚渴全消。出门潇洒看风景，无牵无挂四方游。今天过节我祝福，万事如意喜洋洋！
【职场感悟】1.行动不及时的，那是因为痛苦的程度还不够。2.别人有没有用并不重要，重要的是别人觉得你有用。3.服务的最高境界，不仅仅是让客户满意，而是让客户感动。
她早上胃不舒服，跑到医务室。过了早自习，他跑来看她，她不解“你怎么知道我在这？”他拍拍胸脯“我是谁，我能不知道么？”随后她兄弟进来，看见他跟她说笑，兄弟把买给她的早餐放在桌子上，冷眼看了一下他，又对她说“趁热吃”兄弟转身离开。
《调理宝宝感冒的五种食谱》、“寒性感冒”宝宝食谱--葱白粳米粥 症状：咳嗽、痰多且稀、鼻涕清稀、舌苔白白的、大便白而干、尿很多、不爱喝水，食谱原料：葱白(葱的根部)5—6段，生姜6—7片、粳米适量。 制作方法：先将粳米煮成粥，同时将葱白放入粥中，快好时放入生姜煮5—10分钟后
超Q小蛋糕，馋人。
天降之物 第一季：第8集。
由3D女神#蓝燕#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#造波失败那点事#
美丽的婺源，是最棒的油菜花观赏地。但是很多MM都被花粉弄得过敏发痒，好心情全没了[衰]强烈推荐下面雅漾提供的几张小tips，对四月旅行很有参考价值哦！
今晚，#奔跑吧兄弟#
乃​们​有↓​过​介​样​搂​着​它​睡​觉​的​经​历​嚒​？
#chromes hearts克罗心#
#淹城晚安#
#置顶#
【《怪兽³大学》新预告片】皮克斯最新力作《怪兽大学》曝光新款预告片，本款预告片展现了毛怪和大眼仔与形形色色的怪物同学聚会狂欢的欢乐景象，背景音乐很带感哦。6月21日北美上映，6月有望引进。
【NBA-湖人100▫-114老鹰】12月18日，在刚刚结束的一场NBA比赛中，湖人100-114不敌老鹰。科比手感不佳，14中4，得到8分6助攻，有5次失误，加索尔16分10篮板，杨18分；老鹰这边，霍福德19分11篮板，米尔萨普18分。
【熬夜族们要摒弃提神口服液】市场上有一些针对熬夜人士的提神口服夜，很多人把它视为法宝。这些口服液的主要成分是维生素B、C、咖啡因、º中药成分等，对提神有一定的效果，但常喝会产生依赖;而且，这些口服液的潜在负面影响尚未可知。因此，对于这类口服液最好敬而远之。
【绿景路与南海大道交界断头路沦为垃圾场】11月¦22日讯，各种废弃的装修材料、建筑垃圾堆放在佛山市禅城区绿景路与南海大道南交界处，脏乱不堪，高度达2米左右。有市民担心此断头路会沦为垃圾场，建议有关部门加强监督，禁止继续乱倒垃圾。
郁可唯《好想你也在》首播 鼓励网友勇敢示爱 在“网络情人节”到来之前，郁可唯号召粉丝及网友通过♂微博大声地对喜欢、暗恋的人说出“520好想你也在”！
【二次发力 江淮乘用车6平台年底完成换代】9月17日消▪息，江淮乘用车公司总经理戴茂方透露，江淮今年年底将完成全部六大产品平台的更新换代，从2012年年底推出首个换代产品瑞鹰二代开始，江淮将开始“二次发力”。
【梦幻水城火辣开园 国内首条“眼镜王蛇”亮相】大型惊险滑道、有趣的卡通人物和小丑、刺激凉爽的水浪……4月26日，珠海梦幻水城再度▪火辣开园，“眼镜王蛇”、七彩水晶滑道等新项目，给游客带来更多震撼体验。
烈血.焚城：尽管它最终弥漫着压抑，但是过程显得英气勃发。这是一次对于政治和战争的军事审判，因为它们毁灭的是人类的诗性。布鲁斯·贝尔斯福德让电影闪烁着掺杂了灰色的光芒，他之后大放异彩的《为戴茜小姐开车》也无法遮盖这部作品的独特韵味，只是《烈血焚城》显得更为沉静而不易
【古埃及法老是外星人后裔】学者对古埃及著名法老王埃赫那吞的遗骨进行了研究，发现他身上有很多令人难以理解的“突变”，而这些突变导致他的身体出现很多与地球人不同之处。有人因此甚至怀疑，这位3300多年前的古埃及统治者，即使不是“外星人”,，也是“外星人”试验的产物。
【天秤座】父亲对天天说：“ 今天î不要上学了，昨晚．．．你妈给你生了两个弟弟。你给老师说一下就行了。 ”天天却回答：“ 爸爸，我只说生了一个；另一个，我想留著下星期不想上时再说！”（聪明、权衡利弊的天平）
由Darris Hamroun设计的折叠座椅，•使用金属、橡木、织物及泡沫等材质，折叠起来如一本书的大小，便于携带。
在一个阳光灿烂的日子，行走在人行道或草地上·，我最最喜爱的影子——它总是以最美的姿态与我不期而遇！
一家三口坐在沙发上看电视，父亲渴了，叫3岁的儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧地从沙发上爬了下来，又吭哧吭哧地走了出去。过了不久，又吭哧吭哧地抱着一杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬♂了儿子。母亲问父亲：他那么矮，从哪能弄到水？父亲苦思良久,痛苦的得出结论：只有马桶！
【《画江山》10月24日首测 六大核心特色详解】Q萌仙侠休闲免费网游《画江山》将于10月24日15:00开启不删档首测。作为2014年全新回合网游，《画江山》秉承了回合制网游的↓众多优点。少用时高产出，首创无加点回合，智能化战斗，便捷的交互系统，惊奇不断的奇遇系统等等。
【郑ì州打击拐卖妇女儿童宣传启动 警方教如何防拐】3月29日上午9时，郑州市反对拐卖妇女儿童大型宣传活动启动仪式在绿城广场举行。省会警方由此将集中开展“反对拐卖、关爱儿童、助力成长”的主题宣传活动。
【机关滚滚】一款有趣耐玩的解谜游戏。滚滚是一个小机器人，它想到它的女盆友那边去。你能帮助它吗？在这充满机关的工厂里，你能巧妙的利用每一个关卡的机关并利用你的♂直觉和灵感让滚滚和它的女盆友快乐的在一起吗？
搞IT的男人•都是这样照顾宠物的吗？
【动物上演史上最温情安慰！有爱的主°人享福咯。。】正所谓滴水之恩当涌泉相报，主人包养我，如此大的恩情，我一定要在他发生意外时去给她熊抱安慰才行啊……
【心理提醒】时间会告诉你一切真相——有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了¹，才知道它的沉重。
【女宝宝的护理】1.不要依赖纸尿裤。在外出、夜晚睡觉时使用，其他时间用传统棉尿布； 2.少穿开裆裤；3.给女孩子擦屁股时，要从前向后擦，并且教给孩子º正确的方法；4.给孩子穿白色纯棉质地的内裤，不要让孩子连续几天都穿紧身裤；5.每晚睡前给孩子清洗外阴。
【11月1日北京城区仍处重霾 市民看到预警提示】10月31日傍晚，北京市空气再现重度污染，蓝色预警第二次启动。11月1日↑上午，全市大部分地区的污染浓度下降了不少，但东南部和城区大部分地区仍处于重度污染级别，蓝色预警仍然生效。
【伦敦塔】英国这座具有悠久历史的古老宝塔流传着许多令人毛骨悚然的故事。据记载，曾有许多英国贵族在其在灰色的高墙中葬送了性命，其中包括被关进¦伦敦塔后神秘失踪的爱德华五世、1483年被谋杀的理查德王子、1536年被斩首的安妮博林及六年后同样执行死刑的凯瑟琳霍华德！
法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Rolling in tˊhe Deep轰动网友！
【使孩子变得自信的八条秘诀】1.让孩子更多感受成功；2.不要拿孩子横向比较；3.对孩子要多鼓励少 责备；4.不能对孩子要求过·高；5.教孩子正确对待挫折；6.让孩子排除消极自我；7.要对孩子充满信心 ；8.帮孩子提高自己。
【杭州西湖边斑马线装道闸控制客流 网友:像赶鸭子】10月2日上午，记者在杭州市延安路和学士路路口看到，该路口东西向的人行道上分别装了两扇长约5米、高1米的不锈钢伸缩道:闸，由两位协警负责开关。红灯时，协警将道闸拉上，行人被挡在马路两侧；绿灯时再拉开放人。
【宝马i8 Spyder概念车的效果图刚刚曝光】日前，此款车型的官方图片就发ι布了出来，并且新车将在北京车展上正式发布。新车或采用i8的动力系统。这款插电式混合动力车配备了一台涡轮增压式的1.5升三缸汽油发动机和一台电动机，动力输出为260kW，峰值扭矩输出为406Nm。百公里
【体操奥运冠军要拍;美剧 道格拉斯客串《吸血鬼日记》】伦敦奥运体操女子全能冠军道格拉斯即将上演她的电视剧“处女秀”，她将在美剧《吸血鬼日记》第四季中现身。目前，《吸血鬼日记》第四季将在下个月隆重登场。
美少女逼亲弟弟一起模仿^并翻唱鸟叔PSY Gentleman！鸟叔新神曲《Gentleman》继续席卷全球！~
【最有男人味的星座女】：冠军（天秤座）；亚军（摩羯座）；季军（.双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（狮子座）；第六名（巨蟹座）；第七名（金牛座）；第八名（天蝎座）；第九名（双子座）；第十名（白羊座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。
Never let anyone fall for you when you know there's ǐsome else in your heart！如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！
【“中国随想”詹永明竹笛师生音乐会在上海奏响】《中国随想》——詹永明教授竹笛师生音乐会暨教学成果展演将于2013年12月11日晚7点15分在上海音乐学院贺绿汀音乐厅举行。本场音′乐会由上海音乐学院民乐系主办，上海笛文化研究所、浙江民族乐团协办。
【手机•壁纸】朋友的最高境界就是，在别人眼里你们就是同性恋。
【湖南省邵东一煤矿发生爆炸^事故致１０人死亡】记者从湖南省邵东县政府部门获悉证实，6月2日19时55分许，湖南省邵阳市邵东县司马冲煤矿掘进工作面放炮时发生瓦斯爆炸事故。截至目前，已有29人安全出井，10人遇难。
所谓医生：1、啥病都敢治，啥病都有药。 2、没病说成有病，小病说成重病，重病说成将死，死了说早该死。3、敢下猛药，病人药一把¦一把地吃，吊瓶一个接一个地打，检查没完没了。4、能把所有病都诊断为钱。5、字如天书。！
在埃及尼罗河下游西î岸的金字塔，大约80座。它们是古代埃及法老(国王)的陵墓。最大的金字塔是第四王朝法老胡夫的陵墓，大约建于4500多年前，塔高146.5米。据估计：支持这样的建筑工程需要5000万人口的国力，而公元前3000年左右全世界的总人口也不会超过2000万人！
光棍节最¦离奇包小姐经历。。
【ǐ法国人看人体画风趣旧照】法国最知名和多产的报告文学式摄影师罗伯特·杜瓦诺拍摄一组《观画》系列照片。其中最精彩的一张照片是一位衣冠楚楚的绅士，乘着他夫人兴趣盎然地评论某画时，斜眼偷看那幅裸女人体。
【世界五大太阳崇拜起源地】1、秘鲁马丘比丘。2、印度♪科纳拉克太阳神庙。3、埃及阿布辛贝勒神庙。4、希腊德尔菲•阿波罗圣殿。5、中国日照天台山。
老′娘不死也会留给你的！
国外丝袜 ¤美女沙发上玩游戏
做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的τ人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。
【巴基斯然扒车哥】200▪7年1月30日，巴基斯坦拉瓦尔品第，一位残疾人抓住过往车辆。他每天在拉瓦尔品第进行乞讨，由于行动不便，靠扒车穿行于该市的大街小巷。
【好爸爸11条】1.用自身行为熏陶孩子良好习惯。2.儿童教育从体育开始。3.宽容高于惩罚³。4.尊重孩子权利。5.教的核心是责任。6.爱是没有条件的。7.让孩子依赖自己。8.童言无忌。9.向孩子学习，和孩子一起成长。10.给孩子自由支配的时间。11.让孩子在体验中快乐成长。
