要跤&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
爱情同样也是一种生活方式，而非理想
【提防隐形杀手！遇到侧风需要注意的细节】1、行驶在桥梁上应该注意！所以在遇到桥梁之前，要有意识地降低车速，注意观察前车的状态。2、超越大车时应该注意！在超越大车时尽量远离。总之，当大家遇到侧风时，千万不要慌张，需沉着应对。
这个萌货是刺猬！小刺猬玩球中！
我们一生之中，要牢记和要忘记的东西一样多。记忆存在细胞里，也在身体里面，与肉体永不分离，要摧毁它，只有玉石俱焚。然而，有些事情必须忘记，忘记痛苦，也忘记最爱的人对你的伤害。
【粉蒸豇豆】1.豇豆洗净去头尾，掐成寸段;2.蒜头压成蒜蓉拌进豇豆里;3.加入生抽和香油;4.撒入米粉拌匀，让每根豇豆上都裹上米粉;5.拌好豇豆入蒸锅，水开后蒸30分钟，至米粉软糯即可。
为了达到对人的管理、监督、指导、教育、激励和帮助的目的,现阶段几乎所有的企业对一线工人和销售人员的业绩考核都有比较合适的考核办法，且都对相应的工作起到了促进作用。
贝多芬的手指太变态了！看着都抽筋啊！！！当年他怎么弹得。。 《悲伤》第三章弹得不是琴，是灵魂啊！
【手机打假专项报告：假冒三星手机最多】315临近，360互联网安全中心发布国内首个《手机打假专项报告》。报告显示：①假手机市场规模1800万部 累计损失超180亿；②三星手机假货最多，小米第二；③近20%假货手机出现在广东，假机检出量前三位的城市依次为深圳、广州和东莞，而西 
这是印度莫卧儿王朝国王沙贾汗为他的爱妃泰姬·玛哈尔修建的白色大理石陵墓，位于北方邦的亚格拉，建于1631年到1648年。泰姬陵是印度伊斯兰教建筑中的璀璨明珠，环境非常优美，笼罩着静穆和祥的气氛。1983年列入世界遗产名录。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果你发现圆球球在转，证明了你压力很大。
【十二星春季瘦身秘笈】白羊－自我强迫；金牛－DIY瘦身餐；双子－心思暗示；巨蟹－临时调理；狮子－不惜血本；处女－改动作息；天秤－尝试各种瘦身新体验；天蝎－自我压制；射手－掩耳盗铃；魔羯－暗中作业；水瓶－树立习气并坚持；双鱼－寻求改动。
“任何一天，任何一秒，你做的一个决定都有可能改变你的人生。”——《罗拉快跑》
下雨，只是因为，云承载不了太多的泪水。
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。
也许你呀，不会听到，把梦想找到，要过得更好。《风筝》孙燕姿
蓝色十字架针织衫+牛仔裤，休闲又时尚，搭配工装靴，透着一股帅气。
【BBC体育推出Android版 拓宽“第三屏”】继1月份在全球推出iOS客户端之后，BBC体育近日为英国用户发布了免费的Android应用，目前该应用已经可以从Google Play下载，之后将会在亚马逊Appstore上架。
幸福就像一个沙漏，你觉得它是在一点一滴的流逝着？还是一点一滴的累积呢？就好比时间，一分一秒的进行着，我们常常会忘记了它的存在；已经过去的美好，藏在记忆里的是幸福，对于未来的期盼，勾勒出的画面是幸福，然而最重要的现在呢？或许，幸福真的需要时间来证明，或者，幸福正在等待时间来完成
耙耙，不要睡～说过要带我去公园嗒。
日前来自德国的车身贴专家Irie发布了BMW 1 M Coupe 改装套件。外观上主要是自家的名为Irie Green的车身贴。前保的进气，以及后视镜外壳，尾箱扰流条全部碳纤维材质打造。另外加装了新的钛合金尾排，以及 Bilstein B16 PSS10 绞牙悬挂。
【让你疲倦的6个心理盲点】1、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ；2、缺乏信念 ——不知道自己想要的；3、老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献——凡事斤斤计较；5、不知足——无休止的欲望；6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。
【去厦门旅游必吃的十大小吃】1、蚝仔煎；2、油葱粿；3、薄饼；4、韭菜盒；5、沙茶面；6、烧肉粽；7、炸五香；8、土笋冻；9、炒面线；10、厦门黄则和花生汤。
【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程，如果信息没有被传送到的话，则意味着沟通没有发生，其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。
也许我不会说出来，但我感受到了；也许我没有表现出来，但我是真的在乎；也许我没哭出来，但我真的受伤了。 
蝙蝠袖的黑色T恤，带有女人特有的魅力与灵动，让你具有无穷的魅力，连明星都喜欢的一款YY哦，灰色图案的设计，大气充盈，无论下身搭配什么，都尽显优雅。
分手是必然的，因为我们不在一起了。以前我都真的爱过我吗？我已把你忘记，我不再恋你，我的心里现在只有他，我已爱上他。
【本田NSX】本田NSX（北美及香港称为Acura NSX）是日本汽车制造商本田于1990年至2005制造的一款跑车，拥有全铝车身，中置后驱布局，使用具有本田VVT和VTEC技术的V6发动机。
生活中最真挚的情感，让物质的一切在它的面前都褪去了颜色。童安格《灯》。
【哪种男人是你无法抵挡的强敌】在爱情中，没有人可以百炼成钢，对所有人都能做到有所保留，当你遇到你真正的敌人，你的抵抗能力就会被一击即破。爱情中，哪种男人是你无法抵挡的强敌呢？
【星球大战】在太空中战斗的飞行游戏。这和传统的飞行射击类型不同，你需要有足够的智谋与策略才能够完成任务。有着68个关卡，每个关卡有着3种难度，可升级的装备与武器，炫丽的画面+动感的音乐让你嗨起来。
黑白灰的搭配，最爱的就是这印花裤了，本季必备单品啊。
【十二星座之最爱早餐篇】白羊—粥；金牛—油条；双子—培根卷；巨蟹—生煎包；狮子—粢饭糕；处女—三明治；天秤—黑咖啡；天蝎—谷物牛奶；射手—不吃；摩羯—面食；水瓶—果酱吐司；双鱼—蒸。
I always knew looking back on the tears would make me laugh, but I never knew looking back on the laughs would make me cry. 我知道再回首时，那些眼泪想
一对情侣在公园游玩，无意中发现后面跟着一个衣衫不整的老人。女孩拉着男友说：“快走，后面有要饭的”，老人紧跟不舍。女孩想：天啊！这么难缠，于是停下脚步冷冰冰地对老人说：“没钱！”老人笑了。“我知道你没钱，钱包在我这呢”。
魔法少女小圆图。
视频：大学临考试前集体熬夜复习 
【发动机油量检查】将车辆停放在水平的路面上。拔出游标尺检查机油量,油亮若在( F)和(L)两个标线之内,则属于正常范围,若低于(L)位。则应添加指定型号的机油,加油后的液面不能高于( F)位。
《幸福不是情歌》是台湾偶像剧《两个爸爸》中的片尾曲，刘若英演唱。MV由黄中平执导，陈庭妮及男星Duncan担纲男女主角，共同诠释一段情侣从相恋到分开的铭心椎骨的爱情故事。 
【职场减压 将压力化动力】1、加强沟通，不要试图把所有压力承担下来；2、建立平衡，不要把工作上的压力带回家；3、时间管理，你要自己安排你的事；4、提升自身的能力。
【嘴唇护理】用苹果皮敷唇防开裂！将苹果皮连小块果肉削下，滴上少许蜂蜜，敷在嘴唇上即可。苹果所含的酸性成分对嘴唇有温和滋润的效果，能预防嘴唇干燥开裂，同时蜂蜜也有很好的保湿效果。两者搭配，护唇功效翻倍，尤其适合气候干燥的秋冬季使用。
【拉姆拉措】藏语为“吉祥天姆湖”、“圣姆湖”，又名琼果杰神湖，当地人称其为被莲花捧奉起来的圣湖。每一个提到拉姆拉措的人，都对它神奇的传说所敬仰，一个面积仅为1平方公里的高山淡水湖，居然可以知晓一个人的前世今生。先不论这传说的真伪，就大而广的西 藏绝美风光，也值得拉姆拉措神湖一
这是arik levy 为那些力气不大的儿童、老人设计的鹅卵石开瓶器，它的主要用途是帮助他们开启塑料瓶盖。鹅卵石底部有一个圆槽，将塑料瓶盖伸进去即可卡住，再稍稍用力一旋，瓶盖即可轻松拧开。
卸下一切，迈开脚步；生活原不苦，苦的是欲望过多；心灵本无累，累的是攫取太甚。人生的历程，就是欲壑渐少，追逐递减；命运的深层次意义，就是要学会放弃和等待，放弃一切喧嚣浮华，等待灵魂慢慢地安静。
坚强这种东西，往往是逼出来的。没什么靠山，又经常被伤害，唯一能做的，当然只有坚强，这叫做”抗击打“能力。而那些有依靠的，不需要这样的担心。那些有背景的，受伤后能够帮你“捅'回来。人真的有别的方法解脱，鬼才要坚强呢。谁不想在精疲力竭后，找个知心的肩膀大哭一场呢？关键得有啊！
【化妆绵】爽肤水搭配化妆棉使用，可以让保养效果加分!用爽肤水浸湿3/4化妆棉，用其轻轻擦拭全脸，让表皮层浸润水分;之后用化妆 棉以逆毛孔的方式由下往上轻拍，协助化妆水中的保湿因子百分百渗入肌肤，不仅有助深层滋润，也有助于细致毛孔。
【鹿世界主题公园位】于怀柔杨宋镇安乐庄村，占地105亩。鹿世界是全国首家以茸鹿为主题的科普园，园区饲养了6个品种1200余头茸鹿，是华北地区最大的茸鹿养殖基地。在鹿世界主题公园不仅可以与小鹿亲密接触，看各种表演还可以学习很多与鹿有关的知识。
各银行卡的优缺点 ，保证你会用到。
不羁的天空A.My.Own.Private.Idaho.1991 
爸爸 微电影《爸爸》：这个世界上唯一疼你爱你永不变心的男人只有你的爸爸，温情催泪短片，《爸爸》。 
约会时洋溢着如小猫感天真女孩的可爱形象，就是让男生仍不住想要触摸的重点，除了妆容整体的粉嫩感，妙用银色眼影就非常关键，在眼尾处稍稍提亮，就能让眼神看上去非常懵懂，如果想要实现一秒就电倒的魅力，需要把银色眼影放在眼球下方。
爱情是一潭挣扎的蓝藻，如同一阵凄伟的风，穿过我失血的经脉，驻守岁月的信念。也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已。可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本。
民间版“甄嬛体”“咆哮体”招生爆笑登场
主人，你就不能换个大点的碗吗。
【小赚药理美食】1、葱油海带菜系及功效：家常菜谱 利尿食谱 减肥菜谱 高血压食谱 甲状腺疾病食谱；2、口味：葱香味 3、工艺：拌葱油海带的制作材料。主料：海带(鲜)250克；调料：植物油10克,香油5克,酱油3克,盐2克,白砂糖2克,醋2克,胡椒粉2克,大葱5克,姜3克。
【避免空调性头痛】1、保持恒定空调温度，室内外温差不应超过6℃，温差太大容易产生不适。2、注意空气流通，每3至4小时，应关闭空调机，打开门窗，让室内外空气流通，这样可使空气质量相对得到改善，从而减少疲劳与头痛的发生。3、尽可能远离空调机，避免冷风直接吹到身上。
【奥迪将推旗舰电动SUV 采用无线充电技术】近日获悉，奥迪计划在2017年推出Q8 e-tron纯电动跨界车，续航里程将接近600公里，直接竞争对手为特斯拉Model X。Q8 e-tron只是Q8系列的小众车型。此外，新车将采用无线充电技术。
如果说幸福是一个悖论，那么，这个悖论的解决正存在于争取幸福的过程之中。其实有斗争，有苦恼，但是要希望尚存，就有幸福。
如果给聋哑人士打电话，那无非是在自言自语。不过，给他们配备这个由Suhyun Kim设计的手机时，就能实现正常通话了。当声音从另一端传递过来后，会在手机的屏幕上以对应的文字形式显示。而聋哑人若想回复过去，直接在可触摸屏上输入文字就能转换为声音了。
【灵魂之美---钦州八寨沟】八寨沟位于钦北区贵台镇洞利村境内，景区内峡谷布满石潭，植被茂盛，清泉时或汇成瀑布，或从石隙间潺潺流过，景区植被多属于原始灌木林，谷内空气清新，整个八寨沟俨然一个巨大的天然氧吧，炎热的夏天，进入谷内，犹如走进了一个清凉世界。
【吃撑后三种食物来解救】年前聚餐增多，稍不留心就会吃撑，给大家介绍三种方法缓解胃部不适：①红茶一杯：清热、利水、消食；②水果一碟：水果中的有机酸能刺激人体消化腺分泌，有利于食物消化，可饭后一小时吃几片水果；③山楂几颗：山楂所含的解脂酶能促进脂肪类食物的消化。
走出你的世界，你会在这种变化当中，感受到生命充满爆发的张力，你知道你活着痛着并且成长着。有很多人终身都困顿在他们自己的世界。当生命结束的时候，他们也许会恍然发觉，自己未曾真正地生活过。
无良小朋友鞭炮炸屎！21秒点爆！笑疯了！ 
一些事，只配当回忆；一些人，只能做过客。
孩子任性当街打母亲 
许多的美丽总是在不经意间从我的指缝中滑落，依稀耳边响起的总是聆听不断的丁零。没法在花开花落时不伤感难过。偶尔轻轻走来的依然婆娑婀娜，难得感觉“那等在季节里的容?，如莲花般开落”的凄惨，总有伤感于那句“我不是归人，是个过客”的颓废。
【草莓蛋奶布丁】鸡蛋内放入白糖，用筷子打散备用。草莓洗净，切片备用；牛奶缓缓倒入蛋液中，用筷子充分搅匀，以此类推全部倒完；好的牛奶鸡蛋液用筛过滤两次，滤掉气泡， 冷水下锅；水开后蒸15分钟，焖2分钟后再开盖，放入切好的草莓片，即可。
【简易猪排牛排做法】1.猪排用盐黑椒淹；2.双面用鸡蛋面粉裹起来；3.放入油锅煎；4.下自己喜欢的酱汁 用盐糖调味儿 加配菜炒好；5.放入猪排 把酱汁均匀挂上出锅；6.摆漂亮就好！
亲爱的白羊：学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【Lumeneo将推Neoma电动车】法国著名电动车制造商Lumeneo在日前宣布，他们将发布一款名为Neoma Roadster车型，而观其名字，便可得知这是一款敞篷车。
【美味凤爪】剪去指甲后洗净，滚水中烧5分钟后捞出沥干。 把爪子放油锅里炸至金黄起皱了。然后放进凉水里浸泡一个小时左右，要浸到爪子起泡泡。捞出沥干后，用花椒，老抽，八角用水烧十分钟。再取出，放进容器加豆豉、干辣椒、盐、糖、生抽、湿淀粉搅拌均匀，上笼大火蒸40分钟。
我知道，生活越接近平淡，内心越接近绚烂。经历了世事的智者，终于领悟到，太过用力太过张扬的东西，一定是虚张声势的。而内心的安宁才是真正的安宁，它更干净、更纯粹，更接近那叫灵魂的地方
最近几乎每天早上都能看到这只喵星人透过铁门看着我.眼神中充满了怜悯与爱惜,让人有种熟悉的错觉.经过多日的隔门对望,我终于领会到————这不是就是探监么
保时捷车模的白皙性感一面！
你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。——《圣经》
【摊上大事了！国行版Xbox One涉嫌欺诈 视频功能无法使用】国行Xbox One因为锁区问题在游戏阵容上无法满足玩家，但庆幸的是微软和百视通在其他方面做得非常出色，尤其是百视通的视频功能，每月2部的国外免费大片让许多电影迷们选择入手该主机，现在，正是因为这个功能，让国行版
被抓到敏感地带，这女的当时一定被抓的很痛吧 
最喜欢和麻麻一起洗澡了。
我们在某些大路上，也会经常看到坑坑洼洼的路面，在这里艺术家利用他丰富的想象力创造了图片，让这些坑洞变得有好有坏。
很多微笑，明知道虚伪，却还强挤着笑容；很多回忆，明知道痛心，却还是无法释怀；很多时候，明知道厌倦，却始终一成不变；很多放弃，明知道美好，却始终不甘离去；很多渴望，明知道无用，却始终想得到理解；很多束缚，明知道拉扯，却还是摆脱不了；很多事情，明知道结局，却还是想停也停不下。
温润美男子《家庭教师》云雀恭弥ED冬装.
【夏日发型扎法二】这款夏日发型扎法其实在前几年就以很流行。在今年，这款夏日发型同样受到不少女性的喜爱，因为这款发型可以很好的为女性减龄，甚至可以减掉十岁的容貌，这就要你为自己打造那一款丸子头了，最好为自己留一下齐刘海，还有在耳边散落下几缕发丝，这可以起到非常大的作用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【2013年你的生活有多囧？】艺术源于生活而高于生活，“囧”在生活中也无处不在，2013年到了，这一年里，你的生活，会不会很囧呢？
我不洗澡不洗澡不洗澡不洗澡不洗澡不洗澡！！！哼！
【与人沟通的技巧】1.不要说得太多,想办法让别人多说.2.对于话题的内容应有专门的知识.3.充分明白人与人之间关系的真理.4.能够利用语气来表达你的愿望,勿使人捉摸不定.5.常保持中立,保持客观.6.对事物要有衡量种种价值的尺度,不要只是坚持某一个看法.7.对事情要保密.8.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【奥迪科技】每一部TFSI发动机，都历经大量开发时间和数十万测试里程，旨在为打造最具动感且高效低耗的卓越体验！奥迪A1 Sportback搭载1.4 TFSI发动机，最大输出功率122马力，带来9秒破百优秀表现，最高时速203公里；而每百公里平均油耗仅5.5升！当开启TA时，
心态决定了苦与乐，观念决定了成与败，找准你的方向，比努力更重要。人生的意义，不在于我们走了多少崎岖的路，而在于我们从中感悟到了多少哲理。这些亘古常新的人间将帮助我们认清真正的人生和享受人生的快乐。
把坏话说尽了，把好事做绝了，典型的刀子嘴豆腐心。——《老大的幸福》
《爱.偷天焕日》 , 片子影调感觉不错，虽然是个广告微电影，但是抓住了产品的特性，防晒，吸血鬼再也不用怕阳光了 
可能真正的音乐，是快乐和自由的，每个人都可以享受属于自己的时光，想做万人迷，先得自个乐。----《泡芙小姐》
【想减肥就吃水果】1.西柚：热量极低，含钾丰富，能减少下身的脂肪和令下身水肿的盐分，有利于瘦腿。2.奇异果：除了含维生素C丰富外，还含有丰富的纤维，可加速全身脂肪分解。3.木瓜：含有独特的蛋白分解酵素，能清除因吃肉而积聚的脂肪，其果胶成分更是优良的洗肠剂，有利于排除体内废物。
【和MIKU对战空气曲棍球 初音AR游戏登陆PSV】索尼电脑娱乐公司宣布与Cryption Future Media合作，推出使用了初音未来角色的PSV游戏《Miku Miku Hockey》AR空间空气曲棍球类游戏，这款游戏确定将在2013年4月27日-28日召开的NICO
在我们的生命中的最有分量的那部分，正是我们要做自己，去承担所有的责任。
心情，也就是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
【十个健康长寿建议】①大笑缓解压力；②吃早餐易苗条；③每日7小时睡眠有助长寿；④吃高纤维食物防便秘；⑤颜色鲜艳食物富含类黄酮、类胡萝卜素；⑥用牙线清洗牙缝；⑦瑜伽缓解压力，降低血压和心率；⑧多喝绿茶防止心脏病和癌症；⑨1周2小时的锻炼预防心脏病；⑩晒太阳补充维生素D。
【新生儿夜间频繁吃奶正常吗？】新生儿夜间吃奶是身体生长的需要，尤其前4个月，是宝宝生长的飞跃期，每隔两三个小时可能就要吃一次。这是正常现象。为了减轻疲惫，新妈妈最好跟宝宝作息同步，即“宝宝睡你就睡，宝宝吃你就醒”。晚上可以采用躺喂的姿势帮助减轻疲劳。
你一要将拖延当作你最可怕的仇敌，他会窃去你的时间，品格，能力，机会和自由，使你成为他的奴隶。 
我不是地毯，更不是抹布。我只是崇拜梁山泊聚义厅上那张虎皮。别叫我咖啡，我懒得理你们。不要说我胖，其实，我只是瘦得不明显。
《少女与战车 SP》第04话 秋山优花里的战车讲座第四回！ 
【番薯】适量食用番薯能预防心血管系统的脂质沉积，预防动脉粥样硬化，使皮下脂肪减少，避免出现过度肥胖。要注意的是过多摄入番薯可使进食的总热量增加，反而不利于降低血脂。
【韩国泡菜炒香肠蔬菜饭】泡菜切丁，广味香肠切丁，黄瓜切丁，甜豌豆和甜玉米粒化冰；米饭一定要用隔夜的剩米饭；锅中倒入少量炒菜油，下入葱花爆香锅底，约6成热的时候放入所有甜豌豆甜玉米粒，黄瓜和香肠丁翻炒均匀；放入剩米饭，米饭预热后，撒上少许盐调味儿，加入韩国泡菜丁，炒匀后即可出锅
【“挑眉男”陈以桐激情翻唱Justin Bieber新单 】喜欢这个版本，喜欢Jason的声音~~觉得 Bieber的声音时受到变声期的影响了 挑眉男”陈以桐激情翻唱Justin Bieber新单 
没有生活、没有朋友，像你这种态度，偏偏工作上有很多人，等着你跌倒吧。——《败犬女王》
【心情不好，餐后吃根香蕉 】阳亢人群肝火盛，容易上火，容易感情用事，郁闷心相对较重。中医科专家提示，香蕉是个解闷果，每天餐后吃上一根，可以增加大脑5-羟色胺的浓度。5-羟色胺可改善脑内环境，激发神经兴奋，减少引起低落情绪的激素，使人开朗，心情舒畅。
短裤宝蓝色棉衣俏皮可爱，搭配牛仔裤、短靴和毛线帽，丝毫不做作。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【变身“白狼”Rowen BMW Z4 White Wolf】近日，来自日本的改装商Rowen给全世界的宝马性能车迷带来了一件大礼——BMW Z4 White Wolf Edition(白狼版)。白狼版是基于E89 Z4 Roadster，Rowen在改装中使用了大量的碳纤维
一个2货被食人族抓住了，食人族看看他：“你走吧”。 他愣了：“你们不是吃人吗？” 食人族：“你看看你哪有个人样”
风景
【&quot;概念&quot;多过&quot;品牌&quot; 合资自主是增长还是泡沫】当中国的汽车市场在去年被冠以全球第一大的名号后，乱局就被注定。越来越多的汽车品牌蜂拥而至，让中国在去年底成为了全球拥有最多种品牌logo的市场。合资自主，能在合资中赢得自主，并引导国际品牌的本土化，才是一种更务实的自主方式。
【东京迪士尼乐园】被誉为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，依照美国迪斯尼乐园而修建，是目前世界上最大的迪斯尼乐园。
【WOW5.0】国服论坛日前有玩家询问到，测试服何时才能开放团队副本，而官方也做出回应，将在本周内开放。
处女座物语，时间在飞逝，感觉我们都没能抓住一点什么，虽然地点还是那个地点，只是很多东西，已成为一种风景线，那些错过的光阴中，还能奢求怎样的快乐幸福？我想，只有感悟会开出它美丽的花朵。
示范搭配：印花收腰伞裙+金色脚踝绊带凉鞋+太阳镜。
 孙权赠曹操巨象，曹操欲知其斤重，群臣皆束手无策。唯曹操幼子曹冲提议，置象于船上，刻其水痕所至。称船所载石块，便可知象重。曹操喜，照办之。牵巨象至船，船竟沉。操怒骂：汝介倒霉孩子，出得嘛破馊主意！
爱情，就是遇到一个让你愿意为之做傻事的人。这样的一个人，或许是你已遇到，或许还未遇到。不过放心，爱情不会放过任何一个人，长远的生命里，总会出现一个人，让你明白，什么才是生命中真正的无可替代！
【令女人无法抗拒的星座好男人】究竟什么星座才是好男人呢，我们马上来看看吧：一、太阳和水星在处女男，二、太阳和火星在摩羯男，三、太阳和火星在天蝎男，四、太阳和月亮在金牛男。
新东方戚颖老师激情演绎hot n cold
【中移动TD-SCDMA用户突破1亿】截至2月底，中移动TD-SCDMA用户总数1.04亿，同比增84.6%，占3G移动电话总数的40.1%。截至目前，TD-SCDMA基站总数已经超过27万个，TD正处在快速增长期，今年1月净增客户705万户，2月净增客户近1000万户。今年
我的世界，没有再见，就如当初的离去一样，只是轻轻的转了个身，那么的优雅，那么的直白。剩下的只是那些淡淡的美好与断了弦的情丝。我们之间，隔着比天地还远的距离，无法触摸。
【在厦门的几种惬意】1.打着赤脚吹着海风迎着阳光，将身影拉长 2.在鼓浪屿的古道弄巷里嬉戏，转身回眸露出微笑 3.在鼓浪屿上静静发呆 4.在环岛路上骑行，伸开双臂拥抱自由 5.走在美丽的厦门大学，吃在芙蓉餐厅，逛情人谷 6.走一下曾厝垵的民宅，咖啡店，手工艺饰品店7.在最灵的
U盘设计越来越小，故极容易丢失，设计师Hongshik Kim 和 Se-eun Kim设计了USB防尘塞（Brick ），将U盘与防尘塞结合到一起，电脑上拷贝完数据后，插在手机的耳机接口里面作为防尘塞使用，随机携带，避免丢失。
【健康生活百科】1.手腕长粗的MM想带较细的手镯，就不能硬带，应把手上套上一个塑料袋再带上手镯，非常好带，也不会把手弄疼，取下也是同样的方法；2.栗子皮难剥，先把外壳剥掉，再把它放进微波炉转一下，拿出后趁热一搓，皮就掉了；3.插花时，在水里滴上一滴洗洁精，可以维持好几天。
搭配要点：黑白几何宽松毛衣+黑色皮质短裙+巧克力色丝袜+褐色长靴+拼色手提包。
偶像大师·天海春香同人。
好嗲！好萌！可爱美女翻唱《可惜不是你》！
【最会搭配的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最勾人眼球的星座】第一名:天秤座(最爱打扮)；第二名:金牛座(爱美)；第三名:狮子座(引人注意)；第四名:摩羯座(得体)；第五名:处女座(注重细节)
在对企业未来需求的关键技能的预测上，对员工的关注应该比对管理者更甚。HR要对于来自员工的那些不是那么令人愉悦的反馈进行深入思考，以便更好的决定在企业特定领域所需要的特殊技能和人才。
『热言』“但愿我知道如何才能戒掉你……你怎么可以离开。”— 断背山
【分娩吃什么能增加产力】：方法：优质羊肉350克、红枣100克、红糖100克、15-20克黄芪、15-20克当归加1000毫升水一起煮，煮成500毫升后，倒出汤汁，分成2碗，加入红糖。临产前三天开始早晚服用。能够增加孕妇体力，利于顺利分娩。还有安神、快速恢复疲劳的作用。对于防
【浩腾萨拉瀑布】从巴音布鲁克草原出发，骑马穿过奎克乌苏石林，再行三四十公里，就到了山高谷深、云雾笼罩的浩腾萨拉峡谷在这条长不过10公里、宽不及半公里的峡谷中，被人们称为“雪山银练”的浩腾萨拉高原瀑布，从落差约30米的断崖上飞泻而下，跌进深潭，银花四溅，水雾弥漫，声如雷鸣。
【宝宝14个月情商培养：与人相处】这个年龄段的宝宝只把别的小朋友当作物体，就像自己的玩具一样，所以，性子一上来，他唯一在意的是自己想做的事。不过，如果你现在就把这称为“自私”，那就错了，其实，这只是这么大的宝宝看世界的一种方式。
【麻将也疯狂】麻友们，据说，这是专供的夜宵！喜欢吗？
最炫女鬼风 你绝对没有见过的
当我们被磨得没有闯劲时，忽然发现，青春没了，可是梦想还只是梦想，离我们越来越远。以前的做一件事情时，老是喜欢找捷径，而现在明白了，好多走捷径得来的东西往往都不扎实，容易失去。我所认为的我，也是我心所投射的形象。时时保持正念最好，正念是我唯一的皈依处。
在这个世界上，所有有真性情的人，想法总是会与众不同的。
确定我们是生活在地球上吗？为何到处都是月球的坑，甚至一个比一个深，求接地气儿的事情给予我们希望！
【山哈寨畲族风情旅游区】位于民族风情与山水生态俱佳的新兴旅游热区，以生态古村为基础，畲族文化为主题，集休闲、体验、会议为一体的综合性旅游区。她处于景宁城郊，距县城6公里，有柏油路直达景区，交通方便。优质的自然生态和怡人清新的气候更是被人们称之为华东的“后花园”。
【洗脸的六个步骤，你做对几个？】1.用温水湿润脸部。2.用洁面乳充分起沫。3.轻轻按摩15下，让泡沫遍及整个面部。4.清洗洁面乳，应该用湿润的毛巾轻轻在脸上按，反复几次后就能清除掉洁面乳，又不伤害皮肤。5.检查发际，照照镜子检查一下发际周围是否有残留的洁面乳。6.冷水撩洗20
【莫斯科地下图书室之谜】莫斯科中心矗立着庄严的克里姆林宫以及宽阔 的红场，据说在克里姆林宫的主体部分之外，伊万雷大帝还修建了“地下藏书馆”。在伊万雷帝统治后期，他在克里姆林宫修建了大量隧道，人们认为他的藏书馆也在 其中，但从彼得大帝到赫鲁晓夫都仔细搜索过，但却一无所获。
【12星座美女嫁不出去的原因】白羊座（太好强）、金牛座（太能干）、双子座（太聪明）、巨蟹座（太乖巧）、狮子座（太有主见）、处女座（太有品位）、天枰座（太漂亮）、天蝎座（太性感）、射手座（太活力）、摩羯座（太自立）、水瓶座（太成功）、双鱼座（没主见）
银河的水，瘦了，瘦成，两束相望的目光，瘦成，两粒清癯的蝉鸣；七夕的月，痛着，痛成，痛成一首嚼不尽的缠绵，痛成一份不离不弃的情缘。
【一句话心理学】别人怎么看你不重要，唯一重要的是你要喜欢真实的自己！
牛！外科医生用镊子折叠纸飞机
【手机壁纸】无论是怎样的明天都一定有改变的可能。
适合OL的通勤装扮，简单干练而又很有女人味道。铅笔裙很容易衬托出女性曼妙的身材，同时也不失庄重的感觉。
《圣诞歌》 要求：请用粤语唱，谢谢 歌词：蒸糕包、蒸糕包、蒸糕大个包 朱古力加波板糖点会吃得包 嘿！ 耶酥娶老婆 耶酥好折堕 耶酥差我三蚊鸡我逼拒跳落河~~ 耶稣打救人 耶稣揾我笨 耶稣差我三千蚊走佬番深圳~~~~ 利叠利 利叠利 认真禾味 借借下 利叠利 三千变六皮！ YE
人最软弱的地方，是舍不得。缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。现在终于到了要分别的时候，他比我先走，我反而觉得有点欣慰。这样的悲伤，迟早会让我们其中一个人单独体会，就让我来承担好了。
【兰州七里河区楼上坠下结冰管 砸伤楼下过路人】18日下午5时许，七里河区西津东路文化宫站南侧，一位抱着小孩的妇女沿着人行道行走时，路旁高楼上坠下PVC结冰管，正好砸在妇女的头部，妇女头部出血晕倒在地，随即被送往医院抢救。
这是要逆天哇 这样也能把歌曲名猜中
【星刻龙骑士】第2集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 某天，因为一场巧合，亚修的龙伴侣终于诞生了，但她却不像龙族，更像是一个人类美少女……！
【恒大完败郜林赛后捂脸痛哭 李章洙:尽快忘掉这场】这是一场让李章洙希望“尽快忘掉”的比赛，但却注定会长久地留存在广州球迷的记忆之中。赛后，广州恒大球员一如既往地前往铁杆球迷区致谢，而郜林则在场内弯腰捂脸痛哭不已。走过混采区时，全体球员都耷拉着脑袋，拒绝接受任何采访。
米尔福德峡湾（MilfordSound）国家公园，规模最大且保存最完美自然景观的峡湾。峡湾国家公园这块未经人类文明破坏的土地作为自然遗产，每当下雨的时候，就会出现许多“暂时的瀑布”，这些瀑布从峭壁表面倾泻而下，有的长达1000米。
【成都北改工程 昭觉寺车站年底将搬迁】“今年，昭觉寺片区将加快推进新开工及储备项目共计9个，民生项目将唱主角。”成华区房管局局长雷霆介绍：9大项目共涉及土地约523亩、拆迁总建筑面积约11万平方米，概算总投资32亿元，其中今年计划完成5.44亿元。
【宝宝爱你的标志】开心智趣园分享：1. 刚出生就盯着你的眼睛看。2.你离开后，四处找你；你回来后，开心地笑。3.在你面前，喜怒都表现到极限。4. 摔跤会找你寻找安慰。5.会捡朵花或石子送给你当礼物。6.无时无处不希望得到你的认同：“妈妈你看我”、“妈妈我棒。
人真要活到不要脸的地步，怎么也能够活下来。——《牺牲》
【娱乐精品】 广东卫视-跨年狂欢演唱会 （八）101231
【冬笋肉丝炒杭椒】1.猪肉切成丝后加入料酒和生粉，腌制15分钟；2.冬笋切片，豆腐干切成细条；3.热锅冷油，加入一大勺豆豉酱炒出香味；4.先加入冬笋片翻炒一会后再加入杭椒和豆腐干；5.加入肉丝翻炒到肉变色，加一点盐调味；6.最后勾薄芡，淋上香油即可出锅。
【DIY酒酿紫薯汤圆】1、紫薯蒸熟去皮，碾成泥。2、将紫薯放入容器中，加少量水或牛奶，加入糯米粉，混合均匀，不粘手。3、揉成面团、搓成均匀的小汤圆。5、锅内放入适量清水，煮开后放入小汤圆。6、煮至汤圆浮起，滗去水分。7、加入酒酿和少量清水，煮开。8、装入容器，撒少许桂花即可。
【柳州】这里的慢生活或许源于唐朝甚至更久远。还记得被贬柳州刺史的柳宗元吗？带领百姓在江边种柳。直到现在绿柳成荫。树下石桌上围棋对弈。慢生活随时随地可见。
【万磁王法斯宾德路边小便 尺寸惊呆狗仔】日前拍摄新片《Slow West》时，有媒体捕捉他到一旁树丛“嘘嘘”的画面。但这不稀奇，最让大伙儿震惊的，是照片中那“一大坨”遮住重点部位马赛克，连狗仔都惊呼：“真是‘尺寸’惊人！”
【7个戒烟方法】1.每天喝6-8杯水；2.每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；3.在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；4.饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；5.不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、新鲜果汁和谷类饮料；6.尽量避免吃家禽类食物、油炸食物；7.多吃维生素B群，能安定神经
【终于有盼头了！育碧表示正在考虑中国版《刺客信条》】随着PS4和Xbox One两大主机陆续入华，越来越多的厂商也开始看到中国玩家的购买力和需求。在结果PlayStation中国发布会后，育碧高层谈到了《刺客信条》系列设定在中国的可能性。
公司确实就是做买卖；这当然不完全是乐趣和游戏。这就是说，你拥有令人满意和成功的事业的绝佳机会是通过做你热爱或有激情的事情。如果你喜欢睡懒觉，不想早上去上班，那你就还没有找到这样的工作。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【吃海鲜时为何不能喝啤酒？】海鲜是高蛋白低脂肪食物，含嘌呤和苷酸两种成分；啤酒含有嘌呤和苷酸分解代谢的催化剂维生素B1。吃海鲜喝啤酒，造成嘌呤、苷酸与维生素B1混合发生化学作用，导致人体血液中的尿酸含量增加，破坏平衡；尿酸不能及时排出体外，以钠盐的形式沉淀下来，易形成结石或引
小编心得：粉色背心+小腿牛仔裤+白色松糕鞋+粉色手提包。
故意去找寻快乐，往往找不到，反而带来和。但有时在有意无意之间，事情却不速之客，突然到来，令人捉摸不透。做一件好事，完成一件有贡献的工作之后的感，却会使人自然乐的其中。
【加拿大最美北极光闪耀】1）上图：拍摄于Whitehorse, Yukon ，10月初。 2）下图：拍摄于Slave River, NWT，8月底。在Facebook上无数人说赞，你觉得呢？
我的亲娘喂！赶紧过来救救孩儿吧！
【奥迪扩充高性能车产品线 将推入门级SUV】 奥迪RS系列是奥迪家族中最高性能产品，为进一步抢占高性能车这个细分市场，奥迪此前发布了“奥迪RS高性能运动车战略”，以此扩大车型阵容，推出更多RS高性能车。近日，从芬兰媒体了解到：奥迪在2016年将推出Q1车型，RS Q1也在同步
【糖醋虾】1.将葱段爆香放虾炒；2.加少许酱油和料酒去腥；3.加醋和糖适量炒至油底暗黄；4.收汁后即可。
真的要走吗？”她拽着他的衣角，眼睛红红的。他摸摸她的头，笑着说:“嗯。她要走，我不能不跟啊！”她闻言松开了他的衣角。他朝她挥挥手:“再见了。我亲爱的红颜。”说完，搂着旁边一位女孩子走远了。她在原地低着头，喃喃地说:“嗯。再见了，我亲爱的。”话说完了，没有蓝颜，只有一个“亲爱的
【最爱把快乐建立在他人痛苦之上星座排行榜】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）
【美国亚利桑那州的哈瓦苏瀑布】成为北美第一大瀑布并非因其30多米的落差，而是其变化多端的容貌。含石灰华物质的蓝色瀑布沿着红色的岩石倾泻而下，直落绿宝石一般的湖中，简直就像沙漠绿洲一样的美景。从瀑布脚下长满草的小土丘上仰望哈瓦苏瀑布，也是一道独特风景。
小白兔和小黑兔帮一个老爷爷收萝卜，收好之后，老爷爷很高兴，他推了一车萝卜送给小白兔，小白兔很高兴，谢谢老爷爷之后蹦蹦跳跳回家了。老爷爷又推了一车萝卜送给小黑兔，小黑兔不要萝卜，它说：“老爷爷，我不要萝卜，你给我点种子吧！”老爷爷会意地笑笑说：“好，把你的邮箱给我！”
【将情感具象化 科幻《山脉》将上线】在这个浮躁的社会游戏也许只有深入人心才能让人们记住，《山脉》就是这样一款非常独特的游戏，将自己的情感代入游戏之中，让游戏将自己的心情表现出来。游戏的前身来自于斯派克琼斯导演的电影《Her》中的虚拟游戏，如今这个游戏真的将要在在现实中上架了。
【测你追求的爱情】饥饿辘辘是每个人都有过的经验，假如有一天在非正餐时间，你饿得爱不了，你会吃什么东西来填饱叫个不停的肚子？【A】饼干、糖果等零食；【B】三文治、汉堡；【C】牛排；【D】叫碗面来吃。（解析如图）。
【从业定理：鲦鱼效应】鲦鱼因个体弱小而常常群居，并以强健者为自然首领，将一只稍强鲦鱼脑后控制行为部分割除后，此鱼便失去自制力，行动也发生紊乱，而其他鲦鱼却仍像从前一样盲目追随。
中文听力 老外蒙了
我的那朵玫瑰，别人会以为她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部。因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛毛虫是我除掉的。因为我倾听过她的哀怨，她的吹嘘，有时甚至是她的沉默。因为她是我的玫瑰。
有的人，虽然相爱，但他们一生相怨，这样的爱，就是前世的债。
《昆明警方非常视线》，第三期栏目主要内容为：近日，昆明市公安局盘龙分局东华派出所通报了侦破的一起电话诈 骗案件。每周治安播报（中国警察法学研究会第一次会员代表大会暨全国城市公安执法论坛会议在昆明召开） 。
【体育快讯】 拍客太极花式篮球震撼眼球 这技术真牛啊
【55,000名Twitter用户信息被盗】据国外媒体报道，AirDemon网站最新报道称，全球最大的社交网站之一的 Twitter日前遭到不明身份的黑客攻击，55,000名Twitter用户的登陆账号及密码信息被曝光在PasteBin网站上，该网站上还附有打开 这些账户的网
酒红色外套也是相当受欢迎的一个色调，相比于黑白灰等其他冷色调服饰显得更加柔美和温暖，里面搭一条富有层次感贴身感剪裁的One-piece连身短裙看起来非常时尚洋气。
他阳光帅气，她平平凡凡，就是这样优秀的他爱上了那么简单的她。篮球赛大胜。那么多人为他喝彩欢呼，他却一眼就从人群中找到她，拒绝了所有的脉动，红茶。走过去抢她手中的矿泉水。搂她进怀：“不是每个人都有资格进到我心里。”
【世界各地法定结婚年龄！】伊朗—9岁；荷兰—12岁；俄罗斯—14岁；法国15—岁；菲律宾—16岁；韩国—男18岁、女16岁；日本—男18、女16；巴西—16岁；中国大陆—男22岁，女20岁；中国—香港16岁；中国—台湾16岁。人家都老夫老妻了我们还在早恋！
超有爱！小女孩与狗狗抢水喝。
坚持，只是因为一个人，而放弃亦是因为这一个人。我们无法强迫、勉强别人为了你的坚持而坚持，同样的我们也不必为了别人而强迫、勉强自己去坚持，因为那样的我不快乐，因为那样的她不幸福。
汽车知识购车选购及相关事项常识
白色、黑色与红色，卧室采用了这三种最为经典的色彩来搭配。在黑白两色基调的空间里，大面积的红色床品显得格外亮眼；向四周扩散的暖光灯从感官上再次增强了居室暖意程度。
【Kahn Design （卡恩）打造的2013 揽胜Evoque RS250】提供了全新独特的色彩：奥克尼灰色，磨砂珍珠灰色的22英寸rs600轮毂。
编辑点评：我们同样不能忽视的就是装饰品，吊灯，烛台都很有现代的气息，创意灵动，隔壁的装饰架也是放上了一些艺术品，有一列镶嵌在墙上的白色书架，这样的组合很有文艺气息。
【致敬12星座足坛群星】白羊座：“开心果”卡洛斯；金牛座：“万人迷”贝克汉姆；双子座：“农民工”安布罗西尼；巨蟹座：“指环王”劳尔；狮子座：萨内蒂；处女座：罗纳尔多；天秤座：巴拉克；天蝎座：斯科尔斯；射手座：欧文；摩羯座：弗格森；水瓶座：卡拉格；双鱼座：德罗巴。
学会知而不言，因为言多必失；学会自我解脱，因为这样才能自我超越；学会一个人静静思考，因为这样才能让自己更清醒、明白；学会用心看世界，因为这样才会看清人的本来面目。真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信。
【百慕大离奇失踪的飞行中队】百慕大三角，又名魔鬼三角区。它位于大西洋，是以佛罗里达、百慕大群岛、波多黎各三点连线为界的一块区域，因众多神秘失踪事件而闻名于世。
【劳斯莱斯私人定制 受车主青睐】根据客户订单生产的古思特车型中超过一半的车辆拥有劳斯莱斯汽车 “客户定制计划”的个性化元素。从独特的喷漆颜色、个性化的腰线、迎宾踏板，到诸如香槟套装和野餐套装等精湛的整车配置设计，“客户定制计划”这项服务为劳斯莱斯汽车年度业绩创下历史新高做出贡
Train yourself to let go of everything you fear to lose. 试着放下所有你害怕失去的东西。
【手部护理】如果手上长了倒刺，可用温水加一点白醋(或者柠檬汁)泡手5分钟，每天都坚持，也可以采用食疗方法，多补充维生素B6或维生素C。水疗最大的好处是补充肌肤的水分，缓解干燥的情况，也可以根据个人需要增加次数。
爱情或许是会让你不知所措，会是让你嫉妒生气，会是让你伤心流泪。但是它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。不好的爱情，与其是在受罪，你还不如单身。没有你想要的拥抱，那你也就先学会一个人坚强吧。
【肉饼酿鹌鹑蛋】做法：1）准备材料。2）猪肉剁烂。3）木耳切碎。4）加白糖，淀粉水，盐，麻油。5）按一个方向搅拌上劲。6）用勺子把肉馅压实在模具里。7）打入鹌鹑蛋。8）冷水上锅蒸10分钟。9）用勺子把挖出来摆在碟子里。淋上一些芡汁。
很少有人能压得住。因为摩羯座的人内心非常叛逆。能压住他的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是摩羯缺少的，而且是渴望得到的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是摩羯座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们觉得自己才是最棒的，有木有？
【苏州初中生随手拍实验照 入选香港高中教材】综合实践课，两名初中生进行了一次“观察小鱼尾鳍血液的流动”实验，一人用手机拍下了低倍物镜下的实验情况，并上传到了学校网站上。11日苏州立达中学称，此实验照片将收录至该出版社出版《新高中生物课本》，供香港地区高中生使用，预计于今年6月
现在你舍不得放下，到被迫松手时你会心碎。想你的时候，把你的名字写在手心，摊开是思念，握紧是牵挂。想你的时候，把你的容颜画在纸上，想你是快乐，念你是幸福。我想你，在城市的那一头，我想你，在我思念的那一头，你可记得答应过我，不管在哪里，都一定要过得很好，每天都是快乐。
你只看到任盈盈的好，却没发现我对你的爱；你有你的名门正派，我有我的千秋万代；你爱我好不好，我愿褪去一身骄傲；爱你注定是悲惨的结局，网上少不了吐槽和质疑；但，那又怎样。哪怕最后你和盈盈成双，我也要和你在一起。我是东方不败，我为自己代言。
在内心深处，埋下一颗幸福的种子。徜徉岁月的牧场，那是一个人的风景；聆听时光的脚步，那是一个人的呼吸；品味生命的真谛，轻轻打开另一扇窗。我们让幸福长成一颗大树。
#Freestyle最炫校园风#
#发现未见#
2B青年欢乐多！尼玛，抽衣幻影，太牛了！元芳，你怎么看？[笑哈哈]http://t.cn/zlTdxPw
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《Smile》日本Music Station现场版，超美的发尾彩虹毛，还有艾薇儿各种卖萌表情，卡哇伊得奈，怪不得日本人这么喜欢V，据说日本小乡村杂货店都有艾薇儿的海报[心]  http://t.cn/zOZWTBy
用古老的摩梭语唱诵，为纳西人祈求平安！爱雅《烧香词》http://t.cn/zlW4E2K
10、一个人去旅行，哪-都可-以。
偶吧京东style~大促style~偶偶偶偶吧美妆1折style~厨卫5折style~偶偶偶偶吧电脑4折style~手机直降千元style~抢吧沙漠风暴10亿让利啊~你的大冰箱超级本s3兰蔻全在打折呀~偶偶偶吧全品底价五天style~偶偶偶吧快来style~ 
#邀你玩一票大的#
神曲总是层出不穷，现在最红的神曲当属韩国大叔PSY的《江南Style》了，音乐就是这样，它不分贵贱，欢乐的歌给人带来快乐，伤感的歌让人听到流泪，无非都是让人感受各种情绪。想体验英伦音乐和中东音乐吗？参加#智胜全球机遇，赢世界高尔夫之旅#
[抓狂][抓狂]我可以说脏话吗？刺奥，姐之前在这张脸上花费的钱都白瞎了啊。 尼玛怎么早些没发现这么全能又便宜的货，痘啊印啊全没了啊。 女屌丝逆袭成功，现在可享受拍照，别人变成背景的感觉了，宛若重生啊!!! [可怜][可怜]含泪共享：http://t.cn/zlOyuUU
#无添加，健康生活#
#舒数健康#
宠大乐斗我又-升级了，没得到的永远是心中最想要的，大-家懂的！
一日之内、同一地方，XBOX大屏体感游戏玩到爽，音乐party high翻天，累了就在芝华士沙发上尽情翻滚？[抱抱]不开玩笑，南京苏宁EXPO商茂超级店9月30日炫目开业~潜藏在南京的超级玩家在犹豫要不要现场体验大屏体感游戏？一个秘密：开业三天加入PK赛还有机会赢无线鼠标~[din推撞]Come on baby，high起来~
[汗] 用_微笑面对人生的每一场悲、欢、_离、合-！
中国第一艘航母辽宁号选择在中日邦交40年闪亮登场，难道是我朝要表态？！意味深远啊！辽宁号是个苦命的孩子，在找到妈之前，险些被改造成一个包括迪斯科舞厅、旅馆和博彩设备等的游轮。推荐看下这个专题：http://t.cn/zly3Ohs
#0925节目抢先看#
没有丑女人，只有懒女人，抗老要坚持！欧莱雅复颜光学嫩肤眼部醒活精华乳，等着见证奇迹吧，嘎嘎
我想做一双好鞋。为自己，也为所有和我一样在路上的追梦人。现在2012量产版首批100双小飞鞋期待你的体验！马上转发并 @UTLAB实验室
什么情况？睡了一觉，昨天藏好的东西不见了！只有你们两个有嫌疑呀！是不是你们 偷偷拿走啦？@王传君
翠花啊，“上汉堡、薯条、可乐”!《大明浮生记》里的翠花性感、体贴、热情，值得前去一看。http://t.cn/zlAhG04
主啊.观世音菩萨各路神仙呀.TMD为什么倒霉事老让我遇上呢?为什么-受伤的总是我? [萌萌哈欠]
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#阿肯诺ACANU 户外百科#
[yz甩手绢] 宠大乐斗你的地-盘_原来是我做主，有本事抢回来！
#每周话题之不想删除的短信#
[发奋] 累死了，这样的日子还有多远？你还好_吗，我知道你也累，也痛苦，可这又能怨谁？！
迎封测送豪礼啦！发送A1到15810358229即可参与iOS《石器时代online》封测激活码抢号活动。转发必送单机版《石器时代》198元礼包！关注@石器时代移动版
当困难来临的时候 　　请你举_起你的左手 　　左手代表着方向 　　它不会向困难低头 　　当遇到挫折的时候 　　请你举起你的右手 　　右手代表着希望 　　它不会为挫_折发愁
1、红颜无罪，只是太美。2、你忘了回忆,我忘了忘记。3、记得， 一个雨天、你说你会很疼我，现在、又下雨了、带走了我们所有的誓言……4、隔着泪眼看世界，整个世界都在哭。5、昔日是我们，如今已是你我。6、曾经以为你就是氧气，原来只是闹剧。7、曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。
据说，输入@ 后显示的第三个人，周末会请你吃大餐~[哈哈]
而能够假装不知道真相，不_了解本质_的_人，确实幸福的 [档案]
月满则亏,水满则溢。得到中总会失去些什么，这是-世之常理。所以，在生活中，面对-失去的，我们应该平静如水，面对得到的，也应该保持一棵平常心。人生如戏，每一个人都是主宰自己生命唯一的导演。笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界。人生不会太圆满，摆正心_态
再瘦一点，再瘦一-点，嘿嘿，我不-是容易满足滴人哦，哈哈。 [ali偷看]
我-想去相信一_个-人，非常想。
