咱的_GAGA&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
雨天的记忆
这套住宅的室内设计优雅而庄严，由建筑师Uglyanitsa Alexander设计，显出奢华的皇家气息。室内的家具采用巴洛克风格，水晶灯、石雕装饰、花瓶的配饰都相得益彰。
笑疼你肚皮的意外事件 
我在餐厅，老妈在客厅跟我吼：你去厨房把那个，那个，那个什么拿过来！我：到底拿什么？老妈：算了，算了，指望你干点事比啥都难！我：……
It's great to dream big. But those dreams should not cloud the greatness you have in front of you right now. Consider the truth in the gra
敢于直面谎言的人……
苦B男青年之歌：《我要结婚》 
胥渡吧小俏妞配音合辑 
这是一场光棍的战争：我对于双11的狂欢打折，也不是没有期待，我希望手纸能再便宜一点，电池的折扣力度能再大一点···史诗级光棍节恶搞：《中国无光棍》上集之光棍血诉，坑爹啊！ 
当道路出现交通意外的时候，交警在两端摆上这样的锥形路障，以警示那些来往的车辆需绕道行驶。而今天这个可不是锥形路障，不是要你去避开它，而是让你去使用它，因为它是一副锥形路障形状的餐具，从它里面可以分离出杯子，盘子，勺子等。
主人的卧室延续了黑白搭配的套路，而黑色的比重也有所增大，给人一种安定的感觉。而遥控窗帘的设计使得主人能随时欣赏窗外的海景。
一哥们结婚前把女友家所有门的钥匙配了个遍！抢亲那天一路开门！剩下伴娘们在风中凌乱！
Actually I wanted to say on that day,&quot;Shall we never get apart,OK?&quot;其实，那天我想说的是，“我们永远不要分开了好不好？”
【GJ部】第02话，友情！爱情！女子的异常！ 
花开了,爸爸妈妈说”可惜这孩子看不见”。”我能看见春天把芳香别在枝头”。雨后一道彩虹,姐姐说”可惜你看不见”。”我能看见小青蛙描述出的美丽”。果子红透了,爷爷奶奶说”可惜囡囡看不见”。”我能看见秋天甜甜的”。雪花飘落,弟弟抓她的手去接”可惜姐姐看不见”。”我能,冬天化在我手心
一个不懂得徼情的人永远不会懂得爱，因为只有在完全无我的时候，才有达到爱的境界。
Remember that adversity is not a dead-end but a detour to a better outcome. 记住，逆境并不是尽头，而是更好的结果的一个转角而已。
【作业本】特别白的作业本是在生产时添加了大量的荧光增白剂，这些都是具有毒性风险的。荧光增白剂摄入过多会对孩子视力、皮肤等产生危害，尤其是尚未发育成熟、抵抗力相对较弱的小学生。所以在给孩子购买作业本的时候，要避免挑选颜色特别白、在自然光源下有些刺眼的作业本或笔记本。
我们的一生，究竟有多少沟坎要独自跨越，又有多少遗憾留给岁月。一路奔波追求，忙忙碌碌，相聚分离，过客匆匆；偶遇邂逅，进进出出，苦辣酸甜，喜喜忧忧。绚烂的花朵，成熟的身心，来自多年的磨砺，人放松，心放平，让生活轻松，让生命丰厚。其实，人活着就是一种情怀，要的就是一种心情。
【移动运营商拟借三星推广下一代短信系统Joyn】三星Galaxy S5智能手机将支持最新版本的Joyn系统，说明移动运营商希望借助三星手机的风靡推广Joyn短信系统，应对即时通讯服务带来的冲击。Orange、沃达丰和德国电信等运营商推出了基于Joyn系统的服务，并得到了行业标
她自小就爱红色，总是一身红衣。长大后更有倾国倾城之容，配上一袭红衣，更是妖娆无比。他是一国之主，那日见她一舞，失了心，迷了情。他为她遣散后宫，她不理。后，她将匕首刺入他的心脏，只听她幽幽说道，杀父之仇，不共戴天。他笑着说，你若是罂粟，我甘愿上瘾，你若要我命，拿去便是……
花若谢，定是为你凋零，泪若流，定是为你哭泣；月若瘦，定是为你相思，笔若动，定是为你写诗。执笔流年，醉枕墨香，不管落花有意，还是流水无情，我都愿意用最轻最淡的文字，为你写尽我那最重最浓的相思。信手翻开为你写的诗，开头写着一见钟情，结尾却是一往情深。
【教会雅宝如何与小动物相处】1.不要随意靠近陌生的动物，不要接触攻击性较强的宠物哦！2.要和小动物保持距离，只能用手轻抚保证干净的宠物。不能与动物拥抱、被宠物舔脸、与宠物同睡！3.善待动物，不要随意用棍棒打宠物，那样会导致它攻击性的动作爆发。4.绝不能让孩子与动物单独相处！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【5招让腹泻宝宝迅速康复】①注意卫生，消毒用具(特别是奶瓶，每次使用完要及时清洗，最好高温消毒20分钟);② 勿滥用抗生素;③补充水分，预防脱水;④家庭护理，细致观察(长要注意观察孩子的精神状态、面色、体温等变化，注意脱水是否改善);⑤ 适当饮食，无需禁食。
【太阳神巨像之谜】罗得斯岛太阳神巨像，这座巨像建在罗德市港口的入口处，雕像两腿分开站在港口上，船只是从腿中间过去，它是希腊太阳神赫利俄斯的青铜铸像，高约33米。巨像铸造完工之后过了56年，毁于公元前226年的一次地震中。然而这座巨像却是著名的世界七大奇观之一。
Edo对法拉利Enzo进行再次升级，取名为“ZXX”。搭载一台6.3升V12自然吸气发动机，最大功率提升至950马力，百公里加速3.2秒，极速390km/h。区别于真正的法拉利FXX或者FXX Evolution，Edo出品的这款ZXX头灯尾灯一应俱全，可以合法上路。
【全球最具性格的15座城市】1、捷克布拉格；2、奥地利维也纳；3、芬兰圣诞老人村；4、法国干邑；5、荷兰阿姆斯特丹；6、古巴哈瓦那；7、墨西哥城；8、阿尔及利亚盖尔达耶；9、埃及亚历山大；10、南非约翰内斯堡；11、斯里兰卡加勒古城；12、日本大阪；13、中国香港；14、新加
Be thankful for hard times in your life. Try not to look at them as bad things, but as opportunities to grow and learn. ——感激生命中那些艰难的岁月，别把它
男友说我今天去二手市场买自行车，结果老板说没现货，让我跟他走，我还以为他要带我去仓库。结果丫带我到一超市门口停自行车的地方，说：“你看上哪部了，我帮你开锁……”
人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。所有的遗憾，总会留下一处完美的角落，我在冰峰的深海，寻找希望的缺口，却在惊醒时，瞥见绝美的阳光。
外星飞船近日袭击了我家乡的一个外星人研究中心，那里甚至还保存有外星人的标本，看来外星人真的疯了，它们以超高科技武器迅速攻占了世界各个国家，随着人类的妥协，外星人承诺将外星人研究中心留做人类最后的巢穴，可是人们在外星人研究中心里却看见了和人类一模一样的外星人标本。
隔壁的小唐找了一个非常爱唠叨的女友，小唐都快被她烦死了。一天晚上，小唐正准备睡觉，小唐的女友突然用力地推了推他说：“你怎么不看看煤气、门窗、热水器都关好了没有，就睡觉了？”小唐生气地嚷嚷：“放心吧，除了你的话匣子，该关的都关了！”
【《谋杀：灵魂疑犯》完整实战演示 探秘幽灵世界】《杀手5》团队Eidos蒙特利尔打造的碉堡新作《谋杀：灵魂疑犯》日前发布演示，非常新鲜，你的脑细胞将受到“考验”，我们的主角是一位已经挂了的侦探，他需要利用超自然力量找到杀掉自己的真凶。 
【纽约重乳酪蛋糕】1、将材料1混和拌打至无颗粒状 2、将蛋黄加入作法(1)材料中拌匀 3、熔化奶油加入作法(2)材料中拌匀 4、将材料5的柠檬皮磨成细末状，与柠檬汁一起加入作法(3)材料中拌匀即為麵糊 5、将材料4拌打至湿性发泡后，与作法(4)材料拌匀即為馅料 6、在烤模内部
【NEXON旗下 《CS OL》韩服巨型僵尸登场】近日，韩国Nexon公司公布旗下FPS网游《CS OL》全新游戏模式“巨型僵尸”。“巨型僵尸”模式为达到特定分数便可获胜的模式，以僵尸模式为基础进行制作，让玩家能够更好的体验游戏的刺激性。
吃的呐吃的呐？你负责喊我负责要~
宅男必看哇 ！！！宅男女神张辛苑巴厘岛唯美梦幻写真 张辛苑首本个人写真书《我是梦中传彩笔 只书花叶寄朝云》 
装饰品一直是室内设计中的重要角色，不同的户主有不同的装饰要求和习惯，显然这款家居以简约具象的艺术装饰品为主角。不多不少地穿插在室内，精致巧妙。
韩国来的五色休闲短裤，线圈棉的那种质地，春夏穿特别合适 。
有人说：她童颜巨乳的性感形象更是让无数宅男把她奉为新一代的女神。你们同意吗？
人生就是作业版的大战僵尸……
【日本爱知县铁道防治痴汉海报出奇招】最近日本爱知县防治痴汉海报由于太过萌而引起公评，可能受到豊田巧老师的轻小说作品《RAIL WARS! -日本国有铁道公安队-》的影响。除了爱知县以外，师冈とおる老师所绘制的首都圈防治痴汉海报亦采用了少女漫画风格绘图方式。
一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》
【《绿箭侠》黑帮基地 直指北京历史博物馆】毫无节操的美剧继吐槽山西煤窑之后，又在《绿箭侠》中将我们天朝的首都历史博物馆变成了美国神秘的敢死队（又称自杀小队）的大本营！！！以为画个圆圈加个A我们就认不出来了吗？有图有真相，快点来寻找他们的相似度吧！！！
在你的生活中总有那么几次，你觉得自己陷入了绝境，万念俱灰。我真心希望你能意识到：你可以重新振作，直面未来。保持正确的态度，不管这个选择多么困难，不管你心里承受了多少痛苦，你都要选择向前看，继续生活，一小步一小步地向未来迈进。！——《生命中最美好的事都是免费的》
龙腾华夏福满天，蛇蛰神州保人间。灵蛇有情降甘澜，点点滴滴都是甜。幸福吉祥穿成串，富贵健康肩并肩。瑞雪红梅兆丰年，银蛇起舞也翩翩。祝福声声意绵绵，阖家幸福过蛇年。祝：蛇年大吉！
【用35%酒精擦浴】我们都知道，酒精具有降温的功能，但要保持温度在27～37摄氏度左右，不能过冷，否则会引起肌肉收缩，致使热度又回升。擦拭时，把腋窝、腹股沟处体表大动脉和血管丰富的地方擦至皮肤微微发红，有利于降温。注意婴儿胸口、腹部、脚底不要擦，以免引起不良反应。
【8种果蔬皮可治病】1.苹果皮含丰富膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；2.梨皮可清心润肺、降火生津；3.橘子皮开胃化痰；4.西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5.冬瓜皮利水消肿；6.黄瓜皮可排毒，并有含较多的苦味素；7.番茄皮预防癌症；8.茄子皮可保护心血管。
那年，他很穷，她对他说等你有钱了再说爱我吧。后来，他努力的挣钱，变成了企业家，她给他打电话老公，你晚上回来吃饭么？今天有应酬回不去了，你自己吃吧。她才发现，原来，有钱之后，便没空去爱了。
【曾国藩】看一个家族的兴败，看三个地方：第一，子孙睡到几点，假如睡到太阳都已经升得很高的时候才起来，那代表这个家族会慢慢懈怠下来；第二，看子孙有没有做家务，因为勤劳、劳动的习惯影响一个人一辈子；第三，看后代子孙有没有在读圣贤的经典，“人不学，不知义，不知道”。
Q版网游《大小世界》曝光，外貌清纯可人的人气组合idol girls代言。
【罕见旧照中的中菲外交】这组旧照毛泽东、邓小平、周恩来等是中国领 导人与之前菲律宾高层外交老照片，那时的融洽与和睦如今已不在。图片第一张是1975年6月，毛泽东主席会见菲律宾总统马科斯及其家人的景象。
人生如何去成功，所有干大事的能力也都是从小事情上生发而来的。有时成功并没有那么复杂，做好别人没做到或者忽视的小事，你就赢了。所谓细节决定成败，这是不变的真理。
【蘑菇烧肉】1.五花肉切成小方块，蘑菇撕成小片，炒锅加油烧热，加葱姜蒜，八角桂皮炒出香味；2.加五花肉翻炒，炒出油后盛出，锅留底油烧五成热，加糖搅化，加入五花肉，料酒，酱油，盐炒匀；3.加少许水大火烧开转小火炖50分钟，加入蘑菇再烧10分钟，加鸡精装盘。
【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻应变化，穿衣五法要记牢：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。
【橙皮磨砂——去死皮】将鲜橙带皮切片，装进纱布包裹好，推拿手肘、膝盖、脚跟等粗糙的部位摩擦，磨往死皮。橙皮中含有丰富的类黄酮成分和维生素C成分，还能促进皮肤新陈代谢，进步皮肤毛细血管的抵抗力。
有些职位对专业技能没有特殊要求，比如经纪人、企业宣传、市场推广等，对于这些职位，则是会到许多高校的微群里发布对应的招聘广告.同时也可以通过微博对公司各方面做简单介绍，让更多求职者很便利地了解公司的业务范围。
【不戴美瞳也能成为电眼美女】尽量少用眼药水：一份研究报告指出50%的干眼症来自过量使用眼药水。眼药水的确会让眼睛有瞬时有水灵的感觉，但市场上90%的眼药水中都含有防腐剂，它们会对眼表细胞造成不可逆性损害，长期使用会使眼内水分大量流失，让你的双眼失去神采，并不得不依靠美瞳的帮助
陈浩南（郑伊健）山鸡（陈小春）大天二（谢天华）包皮（陈晓峰），古惑仔兄弟难得一聚，同唱《友情岁月》！勾起了曾经迷恋古惑仔的年代，有木有？
【最让12星座“撕心裂肺”的爱情】白羊:背叛的爱情；金牛：生离死别；双子：天涯海角的爱情；巨蟹：青梅竹马的分离；狮子：单恋的纠结；处女：棒打鸳鸯的痛苦；天秤：没有安全感；天蝎：若即若离的恋情；射手：叛逆而非世俗的爱；摩羯：天梯的崩塌；水瓶：热情的爱变冷清；双鱼：无法触碰的恋情
王治郅35岁生日快乐
【美国拉卡拉瀑布】坐落于西弗吉尼亚州的黑水瀑布公园内，名字源于当地土著人神话传说中的拉卡拉公主，瀑布由四个瀑布组成，四条小瀑布各有各的特点和魅力，虽然没有庞大的气势，但是其安逸、宁静的氛围令人神往。这里的鸟语花香、清雅幽静让人心旷神怡，绝对是探寻大自然的绝佳去处。
【中日韩三国佳丽穿比基尼 争超级美女头衔】海南三亚，第5季“美空超级美女榜”复选赛3日在海南三亚大东海举行开机仪式，来自中日韩的20强入榜美女身着比基尼集体亮相。该活动将扎营在海南呀诺达雨林文化旅游区进行为期两个月的复选。
拒交过路费 男子殴打收费员
我希望你没有说谎，我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉，你最好对我一点感觉都没有；因为只要有那么一点点，你将会后悔你什么都没有对我说。-----《这个杀手不太冷》
Never explain yourself. Your friends don’t need it, and your enemies won’t believe it. 永远无需解释你自己，（因为）朋友用不着你解释，敌人也不会相信的。
Everybody dies, but not everybody lives.人人最后都会死，但非人人都曾活过。
【菲斯】最佳独立游戏奖项的Fez是一款极具创意的游戏，游戏中利用视角的转换来改变关卡舞台，拥有结合了2D和3D的清新画面、复古音效以及创意玩法，能带给玩家带来的无限乐趣，在Xbox 360上颇受好评，在IGN评分高达9.5分。
【前特斯拉工程师发明智能灯泡 节电80%】一位特斯拉供应链的工程师尼尔·约瑟夫创立了自己的照明公司。该公司的第一个产品名为Alba（意大利语意为“日出”）。Alba灯泡既可以基于太阳光的强度调节亮度，还可以通过学习和适应用户的作息习惯进行自主调节。约瑟夫看来，这是第一款真正智
生活与思想的碰撞，时常会迸发出人性的光辉。事情接触的频繁了，渐渐的就少了激情。不是生活太平凡，是我们看问题的角度固化了，产生了定式化的思维方式。重新打开一扇窗口，迎接一缕阳光，让新的气息飘进，还是那片风景，却有了不同的畅想。
【一定要吃早餐】减肥不吃早餐是大错特错的做法。减肥的时候早餐更加要慎重，不能马虎了事。营养的早餐可以让你更好地安排午餐，避免暴饮暴食。
与五颜六色的色彩冲击不同，这个客厅没有太多亮色的色彩，却通过墙上的图案和整个空间的布置来表现这样一种民族感情。
【咀嚼片应嚼够多长时间】咀嚼片是指咀嚼使片剂溶化吞服的片剂。咀嚼片在饭前半小时或饭后两小时服用，效果最佳。一般应咀嚼5~6分钟，嚼碎再咽，嚼后可用少量温水送服。
最棘手的&quot;会议杀手&quot;——喜欢东拉西扯的跑题者，在会议桌的中间摆上一个玩偶，告诉与会者，&quot;无论是在什么时候，只要有人觉得会议跑题了，就把这个玩偶拿在手里。&quot;这样可以让与会者在不打断会议进程的情况下表达不满。
中国几千年的历史就告诉我们：同一个时代既能产生伟人，也会拥有无数的凡人。每一个平常的日子，我们都过得有滋有味，有声有色，不是一件易事。只要以平和的心态，认真地做好每一件事，扎实地过好每一天，那么，我们就成功地演绎了自己的角色。
不要认为你的每个道歉都能换来一切如昨，道歉只是你的解脱，而不是我的原谅。
7B小短裙与干爹老板 IT屌丝不得不说的故事 这个，出卖多少苦逼们啊，哈哈。做过这种事的默默转吧~
很多人面对工作是这样的，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口。这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
他们彼此相爱，却无法在一起，所以他们一起殉情了，发誓死一定要在一起。到了上帝那儿，他们要求上帝让他们在一起，可上帝也没办法，他们注定当不了恋人。在他们的苦苦哀求下，上帝只得答应他们，把他们化作一种花——彼岸花。他当叶，她当花。可是，彼岸花，有叶无花，有花无叶。
【如何管理好你的职场时间】1.明确目标；2.要有一张&quot;个人清单&quot;;3.二十、八十定律,排序每一件事；4.每天至少半小时的时间思考；5.目标和价值观要吻合，不能相互矛盾；6.所有的事情开始就把它做对；7.控制电话及上网时间；8.做&quot;时间日志&quot;。
说唱BOSS华丽丽的联手 Ni as In Paris -- Kanye West
【美国最新恐怖惊悚片《塞拉的领主》】由罗布·赞比主演。小镇上一个当地的DJ错误的释放了一个地狱般的诅咒，原来三百年前在塞拉镇上的乡民每天走着的这条街道，他们因为身为女巫而被判有罪并且将执行死刑。但是四个女巫在被拷打和杀害时秘密发誓，总有一天他们会回来报仇的。
【南京男子身份证遭冒用 收到深圳警方刑拘通知书】真是躺着也中枪！从未离开过南京的马先生，近日意外收到深圳传来的刑拘家属通知书，上面写着他被刑拘了。原来，马先生在2010年遗失的一张身份证，恰巧被刑满释放后的赵某买到了。
【塔武连特山国家公园】坐落于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛，包括绵延宽阔的塔武连特山，该山为占据了岛的北部的一个大型火山。它于1954年成为国家公园。公园里主要的植物为加那利松和濒危物种加那利刺柏。图为塔武连特山风景。
丽江有个地方叫狮子山。走在山上，你可会遇到一个有着薄雾的早上，一个环佩叮咚的少女，随手挽起她云一样飘逸的长发，甜蜜，自在；在山顶，俯瞰整个古镇，你可否会被一望无边的青砖瓦房的宏大气势所震撼？
Memories finally can not be removed.Are you missing the past as I am.—— 回忆始终抹不去、你是否和我一样还在念着曾经。
伊势神宫花火大会掠影！作为夏季最令人期待的活动之一，花火大会一贯是个令人心驰神往的名字。一起来看看壮观的烟花吧！
【日媒曝美对华开战计划：封锁港口逼中国停战】日本《中央公论》月刊2月号发表题为《美国对华封锁战略的全貌——美国的“离岸控制”设想》的文章，该文称，美军计划开战后，封锁从西南诸岛到菲律宾列岛以西海域，使得大型油轮和集装箱货船无法进入面向东海和南海的中国港口，迫使中国结束战争。
 1938年，在中国巴颜哈拉山脉的一些洞穴里发现了杜立巴神秘石碟。看上去其有1—1.2万年的历史。这些螺旋凹槽旋转起来，就像小型象形文字在讲述着来自遥远世界的太空船紧急降落在该山脉上的离奇故事。驾驶这种类似UFO飞行器的智能生命被当地人称为“杜立巴”。
《天线宝宝》 第14部-第1集 ， 四个可爱的天线宝宝生活在宝宝乐园里,每天都发生着许多有趣的故事。他们的故事已经在113个国家被翻译成45种语言,受到全球约十亿儿童的喜爱。
【豉椒辣炒藕丝】做法：1、嫩藕洗净去皮，切成藕丝。青红椒洗净切成圈。2、锅烧热，放油，中大火，油热倒入青红椒圈爆出香味，倒入藕丝不断翻炒至藕丝开始变透明。3、加一勺豆豉酱，少许盐、白糖。保持中大火，翻炒均匀，出锅即可。
【电脑族护肝法宝】久视伤肝，久坐伤骨，长时间盯着显示屏，容易头昏头痛。肝气不舒，则会出现高血压、消化系统紊乱、月经不调等症。上班族养肝不妨喝枸杞粥，枸杞30克，大米60克，将大米煮成半熟，加入枸杞，煮熟即可。
【意大利•撒丁岛】这里有惬意的海岸线，剔透的海面，独立的礁石，长长的沙滩以及洞穴。虽然在我们看来，知名度远没有西西里岛或托斯卡纳名声响，但在欧洲，它却是皇室政要和明星们趋之若鹜的度假地，原因大概就是因为这是块美丽而淡泊的天堂之地。
凝眸时相思成愁，再回首时成怨。旧时明月。是撑不起的地久天长的诺言，留不住的海枯石烂的誓言。心上的纠葛，解的开，是结，解不开，是劫。再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。付出什么，就能得到什么。抱怨他人，折磨自己；嫉妒他人，作践自己；羡慕他人，浪费自己。
处女座就不爱和人打招呼，对外界的反应一点都不激动，处女座扑克脸其实是天生，从出生起就很少说话，自己无法忍受时才会说几句话，老被黑一定有原因。
【趣味测试：学生时代你做过哪些可爱的傻事】1.上课吃零食;2.迟到被罚站;3.在同学背上贴字条;4.上课传纸条;5.用粉笔头砸人;6.在课桌上刻字;7.背地给老师起外号;8.暗恋男生（女生）9.装病请假；10.上课偷偷睡觉；11.时刻都想着下课；12.和老师顶嘴；13、上课玩
【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？
牛人的世界真是什么都能吹啊。。
外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性.但两者之间相同的是,说真话对于成功来说那都是不可或缺的。
【霍金之谜】霍金这位被誉为继爱因斯坦之后最杰出的科学家。他“怪异”的思考方式与爱因斯坦非常相似，从外星人到时间旅行，从地球变热到人类毁灭，从移民火星到踏入外太空，时间跨度之大，范围之广，霍金究竟还知道什么？他为什么不以科学的方法证实自己的猜想呢？
有时不快乐，是因我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，一路颠簸而来，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。
超青春姐弟s 第07话 现在过去
【又见炊烟升起】小时候画画，画房子的时候屋顶的烟囱上总要画几个烟圈，设计师不知道是不是也这样，于是有了这样一个软锅盖的设计，挺温暖的感觉。
这是一首献给丈夫在外拼命挣钱，老婆在家养娃种田的劳动者相互恩爱，互相关心的真情赞歌。《老公让我为你捶捶背》崔子格
【冬季哈尔滨8大必游景点】这个冬天怎么玩，当然首选哈尔滨啦！哈尔滨极地馆、中央大街、冰雪大世界、圣索菲亚教堂、冰灯游园会、亚布力滑雪场、龙塔、雪乡，这些地方让你无限畅玩，体会美景，从这里出发。
65岁史努比再奔上大银幕！《花生漫画大电影：史努比》预告片发布，又萌又有点小贱的史努比和查理-布朗再度来袭~~这部电影将于2015年圣诞节上映。小时候最爱的史努比！65岁还是一样萌啊~
节后上了2天班，各种不习惯.....熬不住啊~
宁静的生活是在真理的海洋中，在急流波涛之下，不受风暴的侵扰，保持永恒的安宁。大多数人都是会因缺少自我控制破坏了自己的生活。在生活中，我们碰到真正能够沉着、冷静、保持平稳安宁的人真是寥若晨星。
搞笑歪唱《故事里的破事》
【德拉诺之王五人英雄副本攻略】在德拉诺之王国服正式上线之前，小辉会快速的为大家更新新五人副本的英雄模式攻略。今天带来的是永茂林地。一个郁郁葱葱的副本，非常养眼哦。不过我们又是入侵人家木精的领地，只是为了建造对抗钢铁码头的前线阵地。
小甜心USB桌面迷你加湿器，办公室补水利器，放在桌面上人一下子就萌起来了。
【BB不会爬 多是代劳惹的“祸”】亲，你可想过，宝宝6个月不会坐，9个月不会爬，其实很大原因可能就在大人身上哦。现在的家庭对宝宝过于呵护，总是将宝宝抱在手上，宝宝一指什么，赶紧帮他拿过来，根本没给他去“拿”去“够”的机会，无意中就减少甚至剥夺了宝宝学爬的机会，有木有？
【威兹曼GT MF5 红色魅影】采用全铝单体结构底盘以及铝制双叉臂悬架，前中置的V8发动机几乎大半个侵入了驾驶舱，4.4升双涡管双涡轮V8发动机，拥有555马力和680牛·米的动力输出，威兹曼GT MF5相比M5更为迅猛，0-100公里/小时加速仅为3.9秒，比M5整整快了半
很经典的可爱大衣，真的是很不错的呢，松松垮垮的造型，更加的率性、洒脱拉风，又不失活泼娇俏感。
【北京怀北国际滑雪场】是北京最早滑雪场之一；占地面积9.6平方公里。同时也是中国乃至全世界最美的滑雪场之一，这里有世界文化遗产——中国长城中的单边长城景观，23座敌楼与“慕田峪”长城绵延相接， 著名的“夹扁楼”更是万里长城中唯一的景观。餐厅、咖啡厅、芬兰木屋别墅、更添欧洲滑雪
【1120万美元世界首量超级公交亮相】尽管阿拉伯没有让人震惊的汽车工业，但在那个国家的领土却从来不缺少豪车，在往返阿布扎比和迪拜之间的“超级公交车”都可媲美任何一辆豪华超跑。该车的造价就高达1120万美元(约合人民币7242.48万元)。
充分的准备，十足的信心，坚定的眼神，你志在必得。别具一格的衣着，使你在俗艳里脱颖而出。黑白的拼接大气有范，翻领和绅士领结的结合独特并具有中性美，小飞袖则增添了妩媚。一场自信飞扬的演讲，主持人大赛冠军非你莫属。
【培养孩子高情商的6点妙计】第一，要经常表达爱意。第二，帮助孩子表达情感。第三，教会孩子自主决定。第四，肯定孩子的情绪。第五，承认他们取得的成绩。第六，不过分溺爱孩子。
【怪物大作战】玩家将与海底的神秘生物进行战斗，并有一定几率获得海底宠物“美食河豚”、“海马骑士”。两只宠物均拥有着出色的属性值，以及与《怪物大作战》风格完美契合的“可爱形态”，相信会受到众多玩家的喜爱。除此之外，游戏剧情也将延伸至海底世界，进一步丰富玩家的游戏体验。
【惠普拟关闭德国一家工厂并裁员850人】惠普周五称，作为多年期重组计划的一部分内容，该公司将在10月底以前关闭位于德国吕瑟斯海姆(Ruesselsheim)的工厂，并裁减约850名员工。惠普表示，该工厂其他的250名员工或可转到惠普合作伙伴或客户的公司中工作。
【12星座心肠最软、最善良的排行榜】第1名：双鱼座；第2名：天秤座；第3名：处女座；第4名：巨蟹座；第5名：射手座；第6名：金牛座；第7名：白羊座；第8名：狮子座；第9名：双子座；第10名：天蝎座；第11名：魔羯座；第12名：水瓶座。
父亲：“刚开学考试，你怎么就得了个‘0’分？” 儿子：“老师说，我们一切都要从‘0’开始。”
【爽肤水和喷雾的区别】爽肤水主要作用是对皮肤的二次清洁，去除皮肤上的残留污垢、洁面乳的残留物等。洁面后，把爽肤水倒在化妆棉上轻轻擦拭面部肌肤，可以促进皮肤对后续保养品的吸收；喷雾主要作用是保湿舒缓皮肤，喷雾中含有天然的矿物质和微量元素，可增强肌肤的自我修护功能。喷雾可以随时使
【速度与激情6车型图赏】《速度与激情6》在5月份终于要与观众们见面了，《速度与激情》系列电影一直为车迷们带来一场汽车的盛宴，罕见的跑车、血脉喷张的镜头、跌宕起伏的剧情无不让我们心跳加速，在电影上映之前，我们先汇总电影内那些热点车型，先睹为快。
尼玛见过这么萌的异形人吗？网游角色自导自演，吹完最炫民族风，现在又搞集体舞，这到底是要闹哪样？各种搞怪 ~ 亮点在后面！
【美味的粉蒸排骨】好好吃哟！制作方法：将排骨洗净，用料酒、盐、花椒腌制二十分钟。二十分钟后，加入两勺豆瓣酱、两勺生抽，拌匀。（排骨为0.6kg）加入米粉拌匀后，放入蒸锅，铺平盖上锅盖，先大火蒸十分到十五分钟然后小火半个小时。最好一次加足够的水，中途不要揭开锅盖！
【科学家用人体干细胞重建老鼠心脏 使其再次跳动】据报道，美国科学家首次将老鼠的心脏移出并将心脏内的细胞移除，再用从人体皮肤获得的诱导多能干细胞（iPS细胞）对老鼠剩下的心脏支架进行处理，使其重建并再次跳动起来。这项研究有助于科学家们采用同样的方式制造出可供移植的人体器官。
你就像只刺猬，我抱着你，血滴在你身上时，你说是我把你伤害了，却不知道那血是我的。
2011年湖南小年夜春晚 赵本山师徒搭档何炅谢娜汪涵杨澜 小沈阳
【手脚冰凉皴裂的食疗调理方】秋冬季预防手足冷及皴裂应常吃核桃、桃仁、枸杞子、花生、芝麻、蜂蜜、羊肉、韭菜、辣椒等温阳润燥的食材。韭菜子10克，煎煮20分钟，去渣留汤，选粳米50至100克，放入药汤中，再加入适量的水煮粥，粥熟后趁温热时喝下，可有效预防改善手足冷。
Things happen, and what's done is done. We leave what's not worth fighting for behind and we move on with our lives. 有些事发生了就是发生了，放下那些不值得我们
【写给为孩子升学而焦虑的家长（二）】英国著名教育学家斯宾塞曾说：“孩子，我无法牵着手把你从这里带到那里，这条路你必须自己去走。我能够真正向你承诺的，只是对你坚定不移的支持。我会给你一些指引，把我的经验告诉你，但这代替不了什么，一切得由你自己决定，作出选择，并承担责任。”
“爸，如果我一直没回来，你会怎么办？”女儿问道“我会一直等你啊”父亲笑着回答到“为什么你要一直等我？”“傻丫头，谁叫你是我唯一的女儿呢？”“爸......下次我出去散步的时候，麻烦你自己倒水好吗？”
上英语课的学生的众生万象
成长就是这样，痛并快乐着。
世界上没有几个人能做到,超搞笑 老外超强的腹语Beatbox，碉堡了啊！
坏主淫！▫又被调戏了！呜呜~
Only dead fish follo³w the flow.只有死鱼才随波逐流。
【广汽传祺GA5】从广汽传祺官方网站获悉，广汽传祺GA5增程式电动车价格区间为19.93ï万-21.93万元，其动力系统由1.0L发动机和的电动机组成，纯电动模式下，续航里程为80km。
【中国好声音】光头^女王韵壹《被遗忘的时光》，极致爵士如梦似幻。
【韭菜虾皮鸡蛋馅饼】1.°面粉逐步加温水揉成面团，用保鲜膜封上约半个小时;2.鸡蛋炒碎，韭菜切段，然后加入虾皮、盐、五香粉、香油拌成馅;3.面擀成大片，放入馅料，包好成馅饼;4.电饼铛双面刷油，把馅饼煎熟即可，平底锅也可以。
【复古弹球3000(Retroball♀ 3000)】《复古弹球3000 Retroball 3000》一款双人桌面游戏，游戏操作很简单，只需左右移动防止弹球在你的防守下失分。在游戏中有数十个成就等你来打破! 适合在家里、出游时玩耍。
【看一个男人是否真的爱你】就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还τ能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。
第24¹话 鸭子生活
他自闭、内向、社交障碍。有一天，他接到一个电话。她的声音是如此的熟悉。闯进τ他生活的她活泼、开朗、阳光积极。渐渐地，他开始学会与人沟通、交流。她却变得麻木、抑郁。最后那天，她打给他：「你一定要记得我。」他挂上电话，冷嘲一声。忽然，他看见镜子里的自己是个女孩。
富豪相亲实行海选 整形医生测谎↑仪把关
【抚触的注意事项】房间温暖、环境温馨，避免刺激光源，播放一些柔和的音乐，有助于婴儿放松；抚触者洗净并温²暖双手，将润肤油搓匀后再抚触婴儿；观察宝宝的身体状况，同时和宝宝说话，“宝宝，我在按摩你的小手噢！”等等，不但能增加亲子间的互动，还能观察到宝宝的反应及是否有听力问题。
总有一天，会有一个人走进你的生▪活。让你明白，为什么你和其他人，都没有结果 。
【多与婴儿谈话，有助于婴儿脑部发育】别看婴儿们尚不会说话，当他们听到·父母在对他们说话时，婴儿大脑的思维正在不断变幻，他们所听到的任何一种语言都对他们的大脑皮层产生有效的刺激，促使他们的思维变得更加活跃，更加新鲜。与婴儿谈话聊天的重要性远胜于人们已经认识到的。
加拿大新浪漫情歌诗人Michael Buble《It's A Beautiful Day》！~当屌丝“瑜伽教练”逆袭夺走高富帅·的女友，Michael Buble选择毅然离开，日子依旧要过得美丽，Michael Buble充满魅力的走在大街上，引来无数香艳的目光扫射，而之前看不
【怎样纠正孩子坏习惯】1、宽容的态度：鼓励永远比批评有效；2、善于抓住时机：引导和教育要适时3、发挥榜样的作用；4、利用故事改缺点：一味批评易使孩子逆反，通过讲故事让其自我觉察5、循序ì渐进效果好：坏习惯不是一两天养成的，改正亦不能一蹴而就；6、根据孩子的特点和喜好转移注意力。
【墨西哥Marieta的秘密海滩】“秘密海滩”没有丝毫“战争”痕迹，海水至纯至净，海滩砂质细腻，四周野生动植°物环绕，各种海底生物美丽无比。
【闪婚容易出意外的星座】冠军（天蝎座：是个容易在感情上走′极端的星座）、亚军（狮子座）、季军（射手座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（金牛座）、第八名（白羊座）、第九名（双鱼座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（巨蟹座）。
People die of fright and live of˙ confidence. 人们因惧怕而亡，因自信而生。
 追求好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程；追求如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量；追求•就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标；追求犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。
看过《一夜惊喜》：爱情喜剧，范爷个人秀，些许女性色彩，但最终还是归于一个•真爱。节奏明快，风格轻松，适合娱乐~
当萨菲罗斯厌′倦了与克劳德之前的战斗后，身材慢慢的就开始走样了。生活如逆水行舟，不进则退！ 【真的不是黑高晓松嘛】
泉州这位î公交车司机威武,这个视频全国疯传
对于多数男性来说，独立是一个迷人的特性，他们喜欢女性有自己的生活。男生享受女生的关注，但同时若是女生把她的男人当成了自己的生活重ˇ心则会显得太过粘人。
【新款奔驰S63 AMG发布将亮相法兰克福车展】奔驰于正式发布了其新款577 bhp S63 AMG的官方图片与i细节信息。该车具备很多传统的AMG外观设计元素，搭载的是AMG部门双涡轮增压5.5升V8发动机的改进版本，变速箱依然采用的是AMG的7速MCT变速箱。
丈夫说：有个一举四得的事情，咱做不做？妻子说：做呀。丈,夫说：咱请个保姆吧，我走了，她陪你，你走了，她陪我，咱们都走了，她为咱收拾家，咱们都在家，她为我们洗衣、做饭。
绿色植物几乎包ι裹了这座宅子的整个墙面。各种花草树木映入眼帘，跟人一种静谧的感觉。
无路可走了~~~,哎呀，摔下去啦~~~
【哪些情绪容易让男人生病？】1、多疑。多疑使心理安全指数降低，还让人寝食不安，引起的食欲不振和营养问题。2、恐惧。当男人的健康出现问题时，他们比女性♂更感到恐惧。3、敌意。“敌视情绪”长期郁积会破坏男性身体的免疫系统，对心脏系统产生压力。
《为了遇见你》MV将戚薇和杨宗纬两人隔海演唱的唯美画面，与《爱情自有天意》唯美片花感动结合，MV中戚薇、娄艺潇、陈赫领衔的三对新鲜情侣演绎¹“只因你努力，只为遇见你”的唯美爱情定义。
【不要一起吃的食物】1.虾+维C=中毒;2.感冒药+可乐=中毒;3.鸡蛋忌糖精同食;4..豆腐+蜂蜜=耳聋;5.海带+猪血=便秘;6.土豆+香蕉=生雀斑;7.牛肉+红糖=胀死人;8.狗肉+黄鳝=死;9.羊肉+田螺=积食腹胀;10.芹菜+兔肉=脱头发;11.番茄+绿豆=伤元气;1
