星V闪烁&nbsp;男/台湾    &nbsp;    也关注他
安小若゛：　他是不是一个值得你执着的人　悸动的 小情绪
 【批评孩子一定要客观，实事求事，就事论事】告诉孩子他犯了什么样的错误，帮助他分析犯错误的原因，所犯错误会带来什么样的后果，父母的感受如何等，千万不要夸大孩子的错误，比如孩子有几次把屋里弄得很乱，批评孩子时就不能说孩子总是把屋子弄得很乱。
外在的财富，随时可能因为水、火、盗贼、贪官及不肖子孙等而消失。然而我们心内的财富，是偷不去，也失不了的。比方：信仰、般若、慈悲、道德、精进、喜舍、惭愧等等，都是心中的财富，这是取之不尽、用之不竭的。生活在世间，唯有找到自家宝藏，心里才会开朗，才会踏实，无论什么样的生活，都得自
故事的结局总是会让我体会到伤痛，也学会了坚强。从此以后，无所谓路途的遥远，哪怕背着的行囊里仍装满放不下的种种，一个人，也要微笑前行。该变的迟早都会变，不属于自己的迟早都将离开。
【各阶段的阅读方式】1、出生到6个月大时，每天为宝宝朗读。让宝宝熟悉父母声音，习惯看到书，抚摩书。2、6个月至1岁，给宝宝读简单的图画书，教宝宝认识画面中的物体和名称。3、1-2岁，开始为宝宝读简单故事情节的图画书。4、在2-3岁形成宝宝良好阅读习惯，词汇量从250个增长到1
【十二星座的面试指南-射手座】射手座非常随和、不作做，但隐隐约约有点粗枝大叶，建议您拎个手提包，但忌讳花花绿绿、过度繁杂的图案，容易让你不知不觉分心。因此素面为主、且功能多、内层丰富的最适合不过。射手座可藉此整理好作品集、应征数据，在有条不紊之中，稳稳取得良好的工作机会。
【热点时事】小狗为失明同伴当导盲犬形影不离似“双侠”：有一对黑白双侠狗狗一直是形影不离，因为其中一只狗狗的眼睛失明，而另一只狗狗一直为它充当导盲犬，不离不弃。 
【星座谈恋爱易犯错误】1.白羊容易爱上不该爱的人,2.金牛总想找个有钱人,3.双子被外表所迷惑,4.巨蟹女容易与同事发展恋情,5.狮子为了把人留住，出奇招6.处女自作多情,7.天秤爱到不知自己是谁,8.天蝎轻信甜言蜜语,9.射手自欺欺人,10.摩羯会为爱改变自己,11.水瓶越
哥哥今天初次带他女友回家，女友很漂亮，也很勤快，老爸要吸烟了，她拿起打火机忙着给老爸点烟，又是给老爸倒酒……老爸一开心拿出1000块钱，说初次见面给个见面礼，哥哥的女友接过钱，说谢谢老板，老板，板。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【纸板茶几】以纸板制作的各种家具，都比较具有脆弱性，设计师 Forrest Radford 在这里设计了一款茶几，它的承重可以达到80公斤，本体也是通过一个平面的纸板进行折叠而成，本身也方便运输。
【PS4游戏机练就百变神功！变完石头又来变圣经】前不久，Igor Baksht买了一台捆绑游戏的PS4主机，不料打开包装后发现。盒子里边装的不是PS4和游戏，而是两块重重的大石头。祸不单行，在石头事件之后，又有消费者遇到了类似情况。不过这次并不是石头，而是变成圣经。
俩个有爱的好盆友……如​何​协​调​猫​狗​的​关​系值得学习。
男友的朋友过生日，我们一起去KTV，朋友的朋友非要拉着男友唱情歌，男友特别不喜欢别人碰他，就放下话筒冷冷道：“你敢再碰我一下试试？”那个男生愣了，气氛顿时尴尬，大家还没来得及打圆场，就见那个男生伸出食指，像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套…后来我就单身了。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。——吉鸿昌
听起来时很熟悉，久石让的歌很不错。《 Ponyon On The Cliff By The Sea》。
【 黔东南】“荟萃苗族精华，浓缩民俗经典”之地——黔东南！没有比这更适合拍摄原生态民俗风情之地。如果你一生只能去一次黔东南，那么在姊妹节的时候去，是最好的选择！台江姊妹节，已在民间盛行了几千年，如今姊妹节已列入第一批国家非物质文化遗产名录。
长的漂亮不如活的漂亮，身上有钱不如身上有才，说的好听不如做的好看，等着被人夸不如闷声发大财，死要面子不如过的痛快，东想西想不如做了再说，难以选择不如随便瞎选。很多时候就是这样，你以为重要的东西，都是束缚你的枷锁。人最重要的，只有两样：自信和洒脱。
【保住青春的美容的生活小诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天6小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水；六、吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打
阁楼控们，快来收藏哦！！
很久之后 我才知道，这世上注定有一个人，虽然他属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记他已经需要用尽一生。
【果洛】有着宛若明镜似的扎陵湖、鄂陵湖、冬给错纳湖及星宿海，犹如点缀在母亲河源头熠熠生辉的颗颗明珠，雄伟壮丽的阿尼玛卿雪峰。这里风光迷人，吸引无数旅游爱好者的到来。传说，文成公主和公赞干布曾在湖畔歇息逗留，在世世代代藏族人民中间，一直传为千古佳话。
有个朋友家里来了熊孩子，把他的房间翻了个底朝天，各种限定手办什么的都破坏殆尽。那朋友回来看到以后没有骂熊孩子，而是把他带到了钢琴前面让他叮叮咚咚地弹了一阵子，然后跟他父母说你这小孩很有弹钢琴的天分啊，于是这个熊孩子从此再也没有假期了。
世上有个男孩和一个女孩，男孩哭女孩也哭，男孩笑女孩也笑；男孩长大了结婚了，女孩笑了看着；男孩问：你是谁？为什么一直跟着我？女孩说：我叫妈妈！男孩笑了带着孩子和老婆走了，没有回头！女孩也笑了但却已白发苍苍背影蹉跎！这一辈子只有一个女孩能从年轻到年老为你付出一生，不问结果。
“请相信世界有爱，请相信梦想精彩，请相信你只要向前走，相信努力相信坚持就拥有未来，虽然说世界不停地更改···”---崔子格动画电影《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》片尾曲《拥有未来》。 
【辣妈守则，励志】不当三瓶→年轻时是花瓶，中年是醋瓶，老年是药瓶！;不当三转→围锅台转，围老公转，围孩子转;做三忘女人→忘年龄、忘病痛、忘恩怨;做三养女人→修养、涵养、保养;做三力女人→美力、能力、魅力;做三独女人→思想独立、能力独立、经济独立。
朋友集会，点了一桌子菜。每样菜都很好看，价钱也不菲。有的，盘子边儿放了几片翠绿的菜叶；有的，在盘子的一边儿摆了一朵紫心萝卜雕刻的红花。绿叶、红花占据了盘子的容积，菜显得不够实惠。红花、绿叶全是生的，只是摆设。整个集会，很融洽，却总使人感觉吃的不是菜，是形象。
【美丽的中国】江苏昆山，江南烟雨，朦胧梦境。
红色拼皮的沙发是屋主从一家熟悉的古董店买回来的，非常有韵味。
【四川 甲根坝乡】参天的古树、优美的田园风光、良好光影效果、文化与自然的高度融合。
我去超市，发现超市里的人都是神经病；我去公园，发现公园里的人都是神经病；我去逛街，发现街上的人都是神经病…我去精神病医院，发现这里的人都是正常的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【豆浆冷面】1.熟豆浆取适量用冰格冷冻，剩下的加适量盐、糖调味放入冰箱冷藏2.水烧开，放面条煮3.面条冲洗几遍过冰水捞出4.在面碗中放入面条，再依次放上雪梨、黄瓜、圣女果，倒入冷藏的豆浆，再撒上些熟黑芝麻，如果肠胃“坚强”，可放一些豆浆冰块，会更过瘾。
【预防儿童肥胖的3个关键期】1、胎儿期——预防胎儿过重；2、婴儿期——鼓励母乳喂养；3、儿童、青少年期——平衡膳食+规律运动+检测体重。妈妈们可要注意了哦！
不要背后说上司坏话。有意见当面谈，他们会感谢你。培养自己的归零心态：有成绩庆祝一下，之后就忘掉它，从头再来，不要让骄傲控制你；失败时总结一下原因，然后忘掉它，从头再来，不要让沮丧控制你。培养自己的感恩心态。只有感恩的人才会快乐，只有感恩的人才会得到更多的帮助。
【八寨沟】位于广西壮族自治区钦州西北五十多公里的十万大山腹地的贵台镇洞利村境内，是钦州大寺江的源头河之一，属十万大山支脉大龙岭分水岭水系地处十万山北麓。八寨沟旅游区气候属亚热带季风气候，冬无严寒、夏无酷暑。气候宜人，景色优美，是新兴的优秀旅游度假地。
对你的思念犹如度日如年,对你的爱犹如海一样, 对你的想念变成思念成灾。
有没有那么一个人，你一想到TA，就会甜甜地微笑。
【随身译专业版】将一个使用方便、设计精美华丽、并且拥有最直观用户界面的谷歌翻译带到了您的iPhone上, 它可以翻译任何句子或者短语到任意的语言,并且包含多个非常有用的附加功能, 如历史记录, 文本发音功能, 历史搜索, 横屏模式,还集成了对短信/电子邮件/Twitter/F
【下蹲动作】身体自然站立，腰背挺直，双手各握一个哑铃并向后伸直。左脚向左边迈出一步，双腿屈膝90度蹲下，双手向前举高至眼睛前方，然后脚步迈回来，回到原来站立的姿势。两边各重复10次为一组，每天至少做3组。
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。人生旅途，也许你累了，可是前进的步伐却无法止住，时间不允许我们过多地驻留，要不断地学会选择、学会体会、学会欣赏。人生旅行的起点我们不能选择，而终点我们也是不能阻止。
巨蟹座最大的弱点就是心软，即使受到再大的打击和伤害，只要对方低下头来说对不起，虔诚的道歉，巨蟹座就会忍不住说没关系。巨蟹座最见不得别人哭，看到痛哭流涕的人，会不由得去同情，去安慰。巨蟹座的心最软，也最容易受伤，生活的琐碎，习惯了一个人承受。
【《何日君再来》MV首播 刘惜君演绎不老情歌】MV中除了保有复古的迷蒙微醺之万种风情，更加入流行乐的Jazz爵士元素，鼓点在编曲上可说是费尽一番‘古今融合’功夫。 
逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；谁为谁守望成一座永恒的碑，谁为谁凝结成一滴千年的泪。谁为谁把沧海守到桑田，谁为谁把黑夜候到白天。
速朽的礼物，既表达了我此时此刻的善意，又是给予朋友可果腹可悦目可哈哈一笑或是凝神端详的价值，虽是一次性的，也留下美好的瞬间，我心足矣。那些象征久远意义的礼物，若是人家不珍惜这份友谊了，留着那也就是尴尬。
那不勒斯街头一幅有意思的涂鸦，其实生活处处都有小创意，只要你有一双去发现它的眼睛！
【金牛座特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。 是你吗？
【影子爱人】权相佑 学汉语 用眼睛与张柏芝对话 . 今日片方曝光了一段拍摄花絮，景甜和张柏芝对戏时，权相佑在一旁大喊中文“我的天”，完全不懂中文的权相佑竟然说出这样一句地道的中文，令众主创止不住笑场，深情的权相佑也有不为人知的搞笑天赋 
【辣炒小南瓜】1.放油爆香辣椒大蒜；2.加入红萝卜炒几下，加小南瓜炒;3.炒到小南瓜熟，放盐、辣椒酱调味即可。
【巧存姜蒜】1把生姜切成稍粗的丝,用保鲜膜包起来,放进冰箱的冷冻室.记住,是冷冻室哦!以后随用随取即可.2对于葱.我们可以把葱花切好,分成等分,放进冷藏室,每次炒菜用一包.这样保存葱姜不会烂掉蔫掉，还不影响风味既简单又使用，这样的妙招你喜欢么？
【黑鱼片汤面】1.备鱼汤一份，面条，鱼片，葱。2.将鱼汤加至汤锅里煮开。3.汤水开后将面条下锅。4.先大火煮开，再转小火煮至熟透。5.面熟后再转大火催开汤底，汤底开后，将鱼片下锅。6.并加入葱段提鲜关加少量细盐提味。7.最后再加适量拌面酱提味即可。
【头脑最聪明的三星座】第一名：白羊座。白羊座的人总会在最关键时刻显示出他的智慧！第二名：天蝎座。天蝎座的人好有深度啊，平时看不出有啥特别的，但是会突然爆发，令人刮目相看。第三名：水瓶座。这个星座的跳跃性思维让人跟不上、不知所云，反正有点怪。
【新老同堂销售 新一代科鲁兹明年推出】新车的效果图也被曝光出来，从图片来看，新车将采用更大的格栅，细窄的前大灯和重新设计的尾灯组，这些新的造型元素，来自于之前推出的一款概念车型：TRU 140S概念车。新一代科鲁兹将于目前销售的科鲁兹的中期改款车型共市销售。
喜欢音乐的朋友肯定会对这一系列乐器家私产品爱不释手。若是每天能够在钢琴套床上睡觉，用话筒灯具照明，从电子琴CD架上筛选背景音乐，爵士鼓酒桌边把酒言欢，吉他餐桌上享用晚餐，那该多好呀。
It is easy to give up, but you will have nothing left in the end. It is difficult to persist, but you will always have something in return
夏天确实热，公交车上更热，一乘客忍不住对司机说：“司机，开空调吧，我们都快变烤猪了。”司机回答：“那我肯定是第一个出炉。”
【少年遭高压充气泵塞肛门身体被击穿】这个13岁没有母亲的孩子为了养家,到汽修厂打工,竟被两工人把高压充气泵塞入肛门充气！孩子肠子几乎爆炸,阴囊肿像西瓜一样大！五脏六腑全被气充的挤到一起,太惨了！ 
【评测长安福特新锐界】庞大的车身和雄浑的外形，带来的是一种“不羁”和“狂放”的感受。而2015款长安福特锐界却少了几分霸气，多了些”柔情“，它的身材看上去不像以前那么魁梧，但却摇身变成了一款能载着全家老小出行的7座SUV。
没有观察的前行都是盲目的，即使偶有所获，那也是意料之外的，不可能得大胜局。智者总是先观察，然后作出合理的选择，再适时出手。这就是说，最大的作为皆源自于最敏锐的观察。
【净化空气的植物】吊兰、绿萝、铁线蕨等，可净化空气，吸收有害气体。紫罗兰、玫瑰等，有帮助睡眠的作用，可尝试养在卧室中。薰衣草、薄荷和茉莉等，有提神醒脑效果，适合摆放在书房的桌子上帮助提高工作效率。常青藤、月季、芦荟、万年青等，可有效清除室内的三氯乙烯、硫化氢、苯酚、乙醚。
赶脚这是一匹马哇。
【踢水】让婴儿下颚靠在母亲的肩膀上，接着抓住婴儿的两边膝盖，使肩部以下的部分浸在水中，耐心地教导他做两脚的交互运动。此时，母亲要缓慢地向后退。当婴儿习惯之后，母亲可以抓住婴儿的两膝，并且与婴儿保持一定的距离，同时边退边对婴儿说：“踢！踢！”借着踢水动作锻炼婴儿的脚力。
搭配要点：灰色毛衣+黑色短裙+黑色平底鞋。
【《鬼武者魂》推出《高分少女》合作企划 豪指春雄登场】继与日本知名漫画《假面忍者- 赤影》连手推出专属事件之后，《鬼武者魂》本周将再次推出与连载漫画《高分少女》合作企划，全新事件与矢口春雄、大野晶、日高小春与凯尔等主要角色武将卡片登场。
【童话里不骗人 真实存在的世界美景】人们往往向往一些科幻电影中的美丽景象，还有人向往童话故事里的浪漫风景。但其实这些美丽而神秘的景色也能够存在于大自然中。你向往这样的飘渺。
搭配要点：白色印花短袖+黑色紧身裤+粉色翻领风衣+白色运动鞋+米色小挎包。
【宝宝打呼噜不等于睡得香】打呼噜是睡眠过程中发生的一种呼吸障碍。1、打呼噜会影响深睡眠，正处于生长发育期的孩子睡眠质量一旦下降，势必使释放的生长激素减少，影响发育，如个子矮小等。2、睡眠呼吸障碍，使胸廓负压增加，可造成轻微畸形，成为疾病隐患。一周有5天打鼾就是病。
【聪明工作五则】①早开工，高效率，零加班，是职场中最完美的工作状态。②聪明的老板不会喜欢虚耗时间的员工。③加班与敬业无关，完成期限和业务结果决定一切。④工作是要奖励给成绩，而不是奖励给时间。⑤没有意义的加班也是对公司资源的浪费。
【大武侠物语】一面世就被誉为“超白金畅销”的武侠手游《大武侠物语》拥有江湖剧情、战役、比武大会、名将楼等玩法，搭配：阵型、装备、神器宝物、奇遇历险等人气系统，自成一派尽显非凡乐趣。
个音乐系学生相爱，女人说：总有一天我们会分开。深爱她的男友发誓绝不让这种事发生，“我绝不让你离开。”他的宣言掷地有声。三十年后男人成为世界知名指挥家，终生未婚。临死前朋友拿来前女友的照片，男人微笑回答：我们从未分开。然后握着指挥棒死去。那是根骨头手柄的特制指挥棒。
邋遢说明你内心自由；胆小能让你躲过飞来横祸；泼妇在有些场合是解决问题的最好方式。那些阴暗面也是生命的一部分，只有你真心的去拥抱它，那样我们才能活出完整的生命。
字母K的印花继续大热，单穿这一件青色套头毛衣并不显萌，但是搭配白色衬衫和白色透明丝袜，瞬间就减龄了有木有啊。
文艺清新的圆领+不规则裙摆+低调的颜色，大檐编制帽是夏日不错的单品。
She eats a lot, still fit. I ate a little but now fat! Why are they so lucky? 她大吃大喝都不会变胖，我却连喝白水都会变脂肪。为何有些人这么幸运？
【从决心减肥的这一刻起，请做如下的改变吧！】准备减肥的MM一定要注意哦，有些生活习惯要改改啦。
最终幻想 死或生！华裔制作师打造《Dead Fantasy》精彩美女CG短片欣赏
【有利于十二星座转运的城市】白羊座 青海；金牛座 香港；双子座 丽江；巨蟹座 阳朔；狮子座 黄山；处女座 武夷山；天秤座 三亚；天蝎座 厦门；射手座 九寨沟；摩羯座 哈尔滨；水瓶座 敦煌；双鱼座 张家界。你打算去哪儿旅行？
颜色传统的一款牛仔衬衫，可以将纽扣往下扣两个扣子，这样便多了一份柔美，高腰伞裙以其鲜明的廓形带来青春感，两者搭配，帅气俏皮。 
【福山润、能登麻美子加盟7月新番】预计将于7月开始播出的TV动画「现视研 二代目」的详细声优情报得到公开。和此前大家所见的一样，基本上一代目的所有声优多做了调整，新追加的声优有福山润、小桥达也、叶山郁美、大原桃子、近藤孝行、安元洋贵、米泽円、多田好以及能登麻美子
深夜妻子煮了一碗鸡蛋面等着丈夫归来，劳累了一天的丈夫虽然很饿，但看见憔悴的妻子怎么也咽不下，于是把蛋夹给妻子。妻子看见劳累的丈夫又怎能忍心吃下，他们开始相互谦让，慢慢发现这样不会有结果。于是把蛋分成两半，把各自的那份夹地对方，在昏暗的灯光中，把彼此的心装满。
有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂 的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，生活中就烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却得到人生的大滋味。
【美女车模】爆乳诱惑！兰博基尼性感美女车模黑丝三点式销魂写真曝光。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【爱情中你是有多欠揍啊】她们一边喊着没有爱情，一边又拒绝追求着自己的人；她们会嚷着遇到好的人，一定会好好珍惜，但真的对方在自己身边了，可能又会嫌弃对方……那么你呢，你是不是也在各种矛盾中纠结，轻可明眼人却觉得你相当欠揍？（测试如图）。
中国陆军特种兵，是来自地狱的勇士！——《我是特种兵2》
深夜里，她又想起他来。辗转返侧，始终睡不着。终于，她拨下那串早已熟烂于心的数字。熟悉的声音。依旧那么亲切。他知道，只有这个丫头才会这么晚给他电话。心里对她的责怪，都化作亲昵的抱怨。只是不再是以恋人的身分，而是，知根知底的朋友。
来猫咪，练两下~
经历过人生的风风雨雨，才能够丰富自己的阅历，理解人生的真谛。 天资只是给儿童提供了学习和实践的优越的物质条件，假如没有后天的培养和本人的艰苦努力，任何天才都是不能成功的。如果感到未受到足够的重视，我们最直接的反应就是不惜一切代价去找回自己失去的。
每周指着活系列，最新一期傻缺杯具集锦出炉~~一大波高能人生正在接近中，小心喽！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
当你真的很爱一个人,爱到骨子里,就算你们已经不在一起了,你深知再也回不去了,但心里那股喜欢劲一直都在.这种感觉真的很难磨灭,甚至不可能磨灭,爱的太深太容易让自己牺牲。
【梅州蕉岭长潭澳洲山庄旅游度假村】建在南粤百景之一的长潭名胜旅游区内。北傍雄伟的牙狮嶂，南朝宽阔的长潭湖，西靠蕉岭八景之一的“仙桥飞渡”和丘逢甲故居，三面青山环环相抱，依山傍水，万木葱茏，红叶翠柯，浓染密缀，莽莽苍苍，流水潺潺，鸟语花香，风景如画。
【中考体育试计入体质测试成绩】7日，佛山市教育局公布了2013年中考体育方案。往年体育考试只看中考体育项目的考试成绩，但今年将变成由“体育考试+‘国标’测试”两部分构成。折算进中考总分的50分体育满分，“国标”测试成绩占5%，即2.5分，体育项目考试成绩占95%，即47.5分
《钟之音学院》03 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT…
编辑点评：楼梯台阶侧面采用黑白相间的格子瓷砖装修，色彩的跳跃感让楼梯更有活力。
某天，我突然发现空调遥控器没了，就打开百度，输入：遥控器不见了怎么办？结果，我看到的第一个答案就是：是不是放在空调上面了？然后我就看了看空调上面，果然就在这！百度啊！你果然是万能的啊！
【试驾全新别克君威GS】 
63岁的时尚造型师Linda Rodin。没错，气质从来都与年龄无关。
【时尚刘海拯救术】①方形脸：斜长的韩式刘海，蓬松柔和；②圆形脸：自然顺直的斜下式刘海，拉长脸型；③长方形脸：时尚齐刘海，有效分割脸部长度；④梨形脸：头顶蓬松的中长发，发尾一定要顺直才不显宽大的下颌骨；⑤倒三角形脸：梨花头。
【4招解救暗沉肌肤】①去角质，帮助肌肤正常代谢，以免老废角质持续堆积在毛孔中；②防晒，无论什么季节和天气，防晒都必不可少；③按摩，勤做脸部按摩保养，可有效促进血液循环；④生活作息要规律，熬夜是美丽最大的敌人。
【干煸四季豆】1.四季豆500克，摘去两头抽去筋、掰成长段洗净沥干；2.入油锅炸至外皮略皱，捞出控干油备用；3.锅中留1大匙油，将100克猪肉末炒散，加入姜、蒜末和料酒、生抽炒至干酥；4.倒入四季豆，调入少许盐、糖和鸡精翻炒至入味即可。
【紧致肌肤】是女性美容护肤的老话题了，如何才能修复日渐松弛的肌肤呢？正确的方法就是给身体补充维他命营养，维e可以美白，维e可以抗衰老，维a还可以提亮肤色，这些维他命成分都有很好的护肤效果，选择含有维他命成分的护肤品是紧致肌肤的最好选择。
很浓郁的咖喱土豆（五辛素）：土豆切块，加上胡萝卜下油锅翻炒一会加没过土豆的开水、黄姜粉、咖喱粉煮至土豆软熟，约需十几分钟；加入洋葱、大葱、青椒、荷兰豆拌匀，放椰浆、盐、黑椒粉调味即可出锅！注：黄姜粉不辣也没有太大味道，用了可以令咖喱颜色更加鲜黄诱人！
天谕之Dobi出品《谕见》第五期：教你捏皇帝脸
【美女DOTA笔记：你们虐我千百遍 我待数据如初恋】别吐槽一个热爱DOTA的妹子的字。这是这位妹子刚学DOTA时做的笔记，有一年之久了。大家能看到自己当初刚学会DOTA时的一点影子吗？
哎呀树枝怎么会动，吓死爹了。。
第一天,小白兔去钓鱼,一无所获。第二天,它又去钓鱼,还是如此。第三天它刚到,一条大鱼从河里跳出来,大叫:你要是再敢用胡萝卜当鱼饵,我就扁死你—— 启示:工作中,你给的往往都是你自己“想”给的,却不是客户想要的,活在自己世界里的付出不值钱。
【传奇重生 全新一代桑塔纳高清详解】全新桑塔纳售价为8.49-12.38万。新一代桑塔纳不论是外观还是内饰配置都有了翻天覆地的变化，而PQ25平台也比老款车型拥有更高的碰撞安全性。相比较老款桑塔纳，新桑塔纳的车身略微小了一点，但在轴距方面增加到了2603毫米。
【枸杞猪肝菠菜粥】大米洗净，入锅倒清水，大火煮开转小火，熬成粥；猪肝切片，焯水捞出，冲净血沫待用； 姜切丝，葱切末，枸杞用水泡开，菠菜用开水烫一下捞出切段；猪肝、菠菜、姜丝倒入粥中，加入盐、鸡精、胡椒粉调味，放入枸杞略煮，淋少许香油，撒香葱末即可。
【干锅杏鲍菇】1、杏鲍菇洗净，从中对剖切滚刀块，青红椒切块，西芹切段；2、炒锅倒少许油，油温至八成热时，下入切好的杏鲍菇略煎，盛出备用；3、锅中再倒油，加入西芹和青红椒翻炒，然后将煎过的杏鲍菇倒入，调入糖、生抽和四川风味辣椒酱翻炒后即可。
一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，士兵离开了。为什么士兵不再坚持最后一天？答案很感人——爱情不能只是一个人的付出。士兵用99天证明爱，用第100天证明尊严。
【清晨慎补水】 许多女人把起床后饮水视为每日的功课，图它润肠通便，降低血粘度，让整个人看上去水灵灵的。可是早晨怎样补水才更健康呢？其实，没有一定之规，早餐补水也要因人而异。 消瘦，肤白，体质寒凉的人，早晨不适合饮用低于体温的牛奶，果汁或冷水，可以换作温热的汤、粥。
Things don't have to change the world to be important. 重要的事物不一定非得要改变世界。-- Steve Jobs
【奥迪美国召回3594辆S6和S7汽车 存起火隐患】据美国汽车网站埃德蒙兹28日报道，美国国家公路交通安全管理局(NHTSA)透露，大众美国公司将召回3594辆2013-1014款奥迪S6与S7轿车，因其燃油管可能泄露并引发火灾。
“好花不常开，好景不常在，愁堆解笑眉，泪洒相思带。今宵离别后，何日君再来，喝完了这杯，请进点小菜，人生能得几回醉···”---邓丽君《何日君再来》
你！你闹吧……没人敢怎么着你……
【为何吃完饭就泛酸】泛酸、烧心是胃食管反流的常见症状，或是由于胃动力障碍、食管下括约肌障碍造成的。饮食要清淡，遵循少油少盐少辛辣的原则，少喝可乐等含糖饮料，少饮浓茶和咖啡，减少对胃的刺激，采用少食多餐的原则，用餐时细嚼慢咽。
时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。
闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 .
《太空战机-雷电3000》是经典的射击类街机游戏, 拥有超多的30关各具特色的关卡，几十种敌机和Boss，超酷的弹幕和特技。3种不同类型武器和必杀技，5大护航编队，7种防御和攻击特技，加上5个级别的升级系统和装配系统，让你拥有不一样的弹幕射击游戏体验。下载地址：
温布尔登网球公开赛 郑洁击败沃兹尼亚克
【心理格言】即使拥有整个世界，我们一天也只能吃三餐，一次也只能睡一张床。欲望太多反而会成为累赘，欲望越小，人生就越富足，贪婪，是最真实的贫穷。悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
高速上演生死时速 嚣张司机拖行民警三公里多
神九6月不载人状态发射神十明年载人交会对接
【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
【长春祠】长春祠位于台湾花莲县太鲁阁峡谷入口不远处，是太鲁阁公园内的一个景点。唐式风格的长春祠依地势嵌入山壁间，立于断崖下，精巧而庄严，清新的泉水自山壁涌出，形成一道飞瀑直泻而下，终年不息，形成“长春飞瀑”，是中横公路一处盛景。立雾溪经祠前流过，长春听涛也是一大景致。
客厅是家人交流的空间，也是游戏空间，出众的图案设计和造型设计，都值得玩味，客厅的布置计划中，把设计得丰盈立体的靠垫、地毯、茶几纳入双人沙发区的势力范围，搭配好玩的日历和落地灯，客厅就是游戏厅。
【伊瓜苏瀑布】在南美洲地区，巴西和阿根廷的交界处，有一条河，叫伊瓜苏。它开始由北向南分隔两国，又忽然拐了个比90度还要大的弯，向东流去。这个弯拐得太大了，东边的地势毫无连续性，低了一大节，于是，就有了这个马蹄形的让人过目难忘的大瀑布。
【大黄蜂也纹身！？】美国马里兰州的艺术家Chris Dunlop，这次这事以美國目前最流行的Chevrolet Camaro为基础，推出了车身彩绘的艺术作品。整个作品以黑、白为基础色，以象征美国车的彩条为基础部分，勾画出两道极为细腻、充满魅力的条纹，完全是一件艺术品！
曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。如果他今生真的负你了，那是因为你前生负他，红尘轮回，无需计较。一个人要是舍得让你伤心，就根本不会在乎你是否流泪。所以赶紧收起你那卑微的泪水。洗洗脸,刷刷牙，该干嘛就干嘛去吧...
【行车贴士】有些新车主，在并线的时候，会习惯一脚踩刹车，然后慢慢并线。这种做法其实特别容易引起事故，并且造成堵车。正确做法是在打转向灯后，看准安全的空档，稍微提速并同时打方向盘并线，一般使自己的车速比后车快10公里/时左右，以免后车处理不及。
【送我一束永不凋谢的花】作为一个旅游城市，拥有一份既能体现城市特色又富有创意的城市纪念品很重要。看看由DING3000为维也纳设计的这个吧：金属材质的薄片被雕刻出维也纳的地标建筑和人物形象，卷起来就是一束永不凋谢的花束。怎么样，算合格的城市纪念品吗？
【总是执著于自我的星座】冠军（金牛座：从不打扰别人，也不接受入侵）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。
吵架说的话90%都是假的，女生喜欢嘴硬叫你走开，但你继续哄下去她会很开心。女生生气跑开，其实是希望你跟着她，要是没看到你她会很失望。她说习惯了，其实想让你知道她失望透了，所以要说对不起我改。女生有时候说分手是因为知道你会挽回。所以要死皮赖脸去哄她，让她知道你还很爱她。
【机器人盔甲】看过“钢铁侠”的人可能都很羡慕男主角穿的机器人盔甲，偶尔幻想要是自己都有一套这样的盔甲该多好啊。这个想法现在可以实现了。日本教授 Yoshiyuki Sankai 发明了这套机器人盔甲，每月590美元就可以租到一套。
对于毕业生来说，求职前应充分了解企业的文化与要求，确定选择了一家公司，就表示认同公司的规定和企业文化，而一些毕业生并没有做好遵守的心理准备，对于一些企业要求工作时段不穿运动鞋的规章，会表达出“为什么不能穿运动鞋”的想法。
【葱香油焖笋】1.笋切滚刀块开水焯至半熟，捞出后控干水备用2.料酱：老抽1茶勺、生抽2汤勺、香醋1茶勺、糖1茶勺、盐1茶勺、香油少许调均3.另锅烧热，加3汤勺色拉油，冷油即下入笋段，炒至表面呈微黄状4.下入料酱，将笋段炒匀，转小火焖10分钟5.汤汁快收干时，下入大把葱花，并洒
【专家：日本两万吨准航母大言不惭自称驱逐舰 】军事专家李杰表示，日本费尽心机的想要扩从军备，重行走向二战时海军实力称霸亚洲的道路。但日本又受限于和平宪法的约束，担心周边国家对其指责，因此，每次日本更换军备都显底气不足，甚至大言不惭的将两万吨的航母成为驱逐舰。
你改变不了事实，但你可以改变态度 不知道为何，有些东西就是无法改变。也许，是因为还没有找到真正的梦想。也许，还在追求那永远不会有的完美。我们曾虚荣过，幻想过，为狭隘的目标奋斗过。 待到重新回头看时，觉得很多事情都云淡风轻了。
Meeting you is the best thing that ever happened in my life.遇上你，是我这辈子最美好的事。
早高峰的公交车上，一位刚上车的老大爷因为没座只能站着，旁边的一个女生非但不让座，反而戴上耳机闭眼睡觉了。这种行为简直太不像话了！没定闹铃就睡，万一睡过站怎么办？
生命只有一次，每个人都会失去，如果真的要我们在年轻的时候失去，我们就让生命失去的有意义！《我是特种兵2》
【电信诈骗盗刷44万专家揭秘原理】逾期还款及“警方洗罪”来电被骗44万的案件原理何在？专业揭秘来辣:冒充公检法取得信任+网络改号！犯罪分子狡猾，大家要get防骗技能！藏毒、洗钱等噱头来电不要被唬住（良民要自信！真有事警察蜀黍不会打电话）；可安装腾讯手机管家拦截可疑来电，让诈骗
英雄联盟之桃子解说 styz希维尔 回旋之刃对抗飞机 
【宝宝何时晒太阳？】一般情况下，晒太阳时间以上午9-10时和下午4-5时为宜。上午9-10点的时候，阳光中的红外线强，紫外线偏弱，可以促进新陈代谢；下午4-5时紫外线中的X光束成分多，可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化。中午的阳光强烈，对孩子皮肤不好。
旅途好漫长。。。什么时候才能见到我亲爱的小花捏。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
指甲油市女性手部美容不可缺少的化妆品，它可掩饰缺点强调优点。指甲太宽涂指甲油时，不要涂满全部指甲。手指头比较短的人，指甲油要涂浅色，手指头比较长的人，可选较深的颜色。此外指甲油不可长年不断地涂用，长时期使用，会使指甲变色、易断。
画里画着画不出的话.
尼玛，有的人努力了很多很多年，花了很多很多钱，睡了很多很多导演，犯了很多很多的贱，但就是TMD红不了。但是有的人因为一张照片就能红了，苍天无眼啊。
视频：法国卢浮宫上演时装秀
爱车被盗 保险赔付金额为何对折跌？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生日我一个人过。情人节我一个人过。六一我一个人过。尼玛有本事期末考试也让我一个人过啊！
【手机壁纸】不要知道的太多，会难过……
【欢乐酷跑】《欢乐酷跑 Happy Run》是一款简单的横版跑酷游戏，该游戏有点模仿天天酷跑的意思，玩法与其一样，操作十分重要，也有宠物系统，你可以利用此游戏练手，然后再在Q酷跑上面虐好友啦！
【救护圣诞英熊（Help for Heroes ChristmasBears）】是一款横版无尽跑酷游戏。在游戏中，你将尽最大的努力，帮助圣诞英熊，你会遇到各种各样的障碍。向上滑动屏幕，你可以跳跃，向下则可以下铲。一共有90多个任务，你可以获得21种成就，赶紧来挑战吧！
【出轨上瘾的星座女】冠军（白羊座：她更像是一位保护者而不是被男人保护着）、亚军（狮子座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
画家和他的狗
【体育快讯】 高温避暑有新招 泥浆当中找快乐
掠夺与捍卫 免费新游《城市抢翻天》上线 
【力美之韵，形神兼魅，创新BMW X4风尚跃世】混搭一直受到时尚圈的青睐。不同元素间的相互碰撞融合，能够激荡出非同凡响的时尚灵感。现在，一直创意不断的宝马将混搭概念用于汽车设计之上，别出心裁运用丰富元素，杂糅出独具时尚魅力的宝马X系列新成员——创新BMW X4。
Now I know why pants to design twists, it is because no one holds my hand, from hides pocket to go.现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走。
【高铁列车高额采购 一个卫生间纸巾盒1125元】一个自动洗面器7.2395万元，一个色理石洗面台2.6万元，一个感应水阀1.28万元，一个卫生间纸巾盒1125元，最后组合成总价高达三四十万元的整体卫生间。这些令人咋舌的价格，不是来自北京、上海的某个高档别墅，而是我们乘坐的动车
2009年9月，英国魔术大师达伦·布郎在全国数百万观众面前挑战彩票预测结果，于9日晚上揭晓布郎预测的6个彩票数字全中。时年39岁的布朗是英国最著名的魔术师之一，他称，这是他生平最匪夷所思的一项魔术挑战。他将成为有最魔力的彩票得主，获得240万英镑的大奖。
【父母不要轻易揭孩子的短】孩子越大自尊心就越强，父母当众批评孩子容易使孩子自尊心受到损伤，父母经常当着外人批评孩子，有可能使孩子产生敌对心理。孩子有缺点，父母要在没有外人的情况下，对孩子进行善意的批评，并指出改进的措施，父母这样的批评，一般来说孩子都能容易接受。
 @陈赫
今天新买的ice screen冰激凌到货了，安卓系统双核A9处理器，开机之后我立马就试了试内置的安卓应用，有优酷、开心网、人人网客户端，还有京东商城和天气通、水果杀等等的游戏和实用的应用。以后用它就可以在京东网购了，太好了。
#针织巧配搭 打造好气质#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
今天被彻底鄙视了。不是技术方面，而是灵魂深处。”亲，才48小时就这么多牛X公司去招聘，你还抱怨个啥？挨踢族果然是天外来物...
高中生10天_杀7人全是他妈社会逼得
君子_耻其言而过其-行
你觉得我会提供吗 ？小-孩子不要看这些肮脏的视_频！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【固执的痴情王子】第一名:天蝎座；第二名:金牛座；第三名:巨蟹座；第四名:处女座；第五-名:摩羯座；第六名:狮子座；第七名:水瓶座~~【追求者众多的星座】第一名:水瓶座；第二名:双子座；第三名:白羊座；第四名:双鱼座；第五名:处女座；第六名:天秤座；第七名:天蝎座
喜欢他的各种范儿！！！！[可爱] [花心] 喜欢就[爱心]~快快加入》@EXO-M全球粉丝汇
我若不坚强，没有人知道我在想哭的时候却发现原来没-有_了眼泪。
[km眼镜] 云游四海-我有死人癖吗？为什么_不认识的人死了，都会搞得我睡不着害怕呢…………………
读书谓已多，抚_事知__不足 [左抱抱]
睡前的习惯6_5165_465 [t]
