回答问题也麻烦&nbsp;女/海外    &nbsp;    也关注她
温馨小屋，快乐你我他
《散华礼弥》 OAD 01，本身毫无特色的男主角降谷千纮，作为县立紫阳高校的一年级学生，是个非常喜爱和崇拜僵尸的人；女主角散华礼弥，作为散华家的独生女千金，无论是读书或是人气均非常了得，可是因为家庭因素，而一直未能过着普通少女的...... 
《My One And Only Love》John Coltrane无论作为萨克斯演奏家、作曲家和乐队领导者，他对六十至八十年代的爵士乐都产生深远的影响。他引入爵士的即兴演奏观念为钢琴手、小号手、吉他手以及萨克斯手所学习吸收。
Jackie Evancho，美国古典跨界唱法童星歌手。今年只有12岁的她，在2010年就夺得了美国达人的亚军。首张EP荣获了2010年全球最畅销首张专辑歌手以及历史最年轻的专辑销量前十歌手。《O Mio Babbino Caro》
为抚平我久长的忧伤，你愿用去一生的时光。依在你怀里，回望岸边搁浅的小船，遥远如昔；静静的小河湾，在雨里定格成历史照片；断桥上撑不开的雨伞，诉说着白娘子鲜为人知的幽怨。
幸福不是你房子有多大而是房子里的笑声有多甜，幸福不是你开多豪华的车而是你开着车平安到家.幸福不是你的爱人有多漂亮而是爱人的笑容有多灿烂.幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语,而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢
Courage is the ladder on which all the other virtues mount. (Clare Boothe Luce, RSA dramatist) 勇气是一架梯子，其他美德全靠它爬上去。(美国剧作家 卢斯.C.B.）。
【白羊座因为什么性格扭曲】因为遭到背叛性格扭曲；对于朋友、同事，与人交往的每一次接触，他们都格外温和坦诚。因此往往是众人中的善人义士，对人总是很赤诚。当然，正是如此善良真挚的白羊接受不了别人的背叛。因为始终无法割舍感情，白羊不会有对“承受”的同情，不会有对“背叛”的理解。
【金黄烤玉米】1.玉米去皮煮熟捞出沥干水分，擦去多余水份；2.将蜂蜜和清水调匀，均匀刷在玉米上，稍风干一下，再将牛奶均匀的刷上，2分钟后，把融化的黄油均匀的刷上；3.玉米放烤网上，220度烤约30分钟，出炉前5分钟，取出玉米，周身再刷一遍蜂蜜水继续烘烤5分钟即可。
“我昨晚做了一个好梦，要不要买我的梦？”，“多少钱？”，“一个硬币。”她便拿出了一个硬币递给了他。他笑着接过说“昨晚我梦到了你。”你就是我所有好梦的制造者。
看看超牛大货车司机是怎么超车的 
【宝马将推7系M高性能版】海外媒体报道，宝马目前正在考虑在全新一代7系车型阵容中加入一款M性能版本。据宝马内部人士透露，新车将有可能命名为M750i，将于不久的将来正式发布。
【“护大不护小”】当家有两个宝宝时，粑粑麻麻应该要这么做：1.当两个孩子同时哭着要麻麻的时候，应该抱老大！老大更多的是情感需要，老二多数是生理需要。2.公平公正。遇到两孩子争抢东西时，不要说“你是哥哥姐姐，你要让着弟弟妹妹哦”。3.对老大要遵循以前的生活规律。4.让老大参与照
终于逮到机会了！
【中国电信博物馆】作为中国唯一以国家通信为内容的大型专题博物馆，展示了中国从甲骨文记录的古代通信活动萌芽到当代通信几千年的通信发展历史，其中清末挪威进献给清王朝的龙图案电话机、韦斯登重锤式电报机、供电式人工交换机等都是难得一见的珍品。
【大众Passat Alltrack将亮相于北京车展】Passat Alltrack是基于旅行版而打造的一款全地形汽车产品，相比普通旅行版车型，大众PASSAT Alltrack有着更高的离地间隙和更好的通过表现。在内外设计上，Alltrack与普通版B7旅行版没什么区别，只
沙师弟，好样的！
【冷知识：男人小伙伴平均每日兴奋11次 咖啡会令骨质疏松】亲爱的小伙伴们，每周必看的冷知识又与大家见面了！在本期的冷知识中，我们知道了男人的小伙伴平均兴奋次数是11次。另外，喜欢喝咖啡的朋友请注意，喝咖啡会导致骨质疏松。好了，下面一起来看看吧！
【12星座女生爱熟男的各种理由--天秤女】熟男成熟但却不世故。熟男可谓谦谦君子的典范，他们灵活处世，懂得变通，但却不会因过于圆滑而变得世故——这类男人恰恰符合天秤女的口味。天秤女的处世之道便是精通圆融，从容不迫，她们不希望爱人傻傻的一点“心机”都没有。
【你会给孩子看什么样的书】孩子在不同的年龄段应该看不同的书籍，比如一岁前的宝宝适合看一些内容简单，色彩鲜艳的书籍不易损坏的书籍，两岁的宝宝适合看一些有简单情节的儿歌或者故事书等。各位爸妈们都给孩子买了什么书呢? 每年给孩子买书会消费多少钱呢?
【护肤秘技三：眼霜+冷热敷交替】挑眼霜最好选择那些能促进眼部微循环、含排水消肿功效成分眼部产品，对于循环不好导致的黑眼圈，可利用眼部冷热敷交替或温敷的方式，让淤血疏通，促进血液循环。
【父母常说这5句话】1.自己来做决定吧:这么说是为了让孩子了解,他要为自己的行为负责任,从而培养孩子的责任感.2.妈妈爱你,但妈妈不喜欢你这样做:批评孩子的目的是帮助他分清对错,而不是处罚他.3你其实是想说什么?4.你来试试帮我解决这个问题.5.不同的人有不同的需要.
Happy doesn't mean all things are perfect, it is show that you are no longer only value the defects. ------开心不表示凡事都完美，那是说明你已经不再只看重缺陷了。
一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底。你也许不会再喜欢他，但你始终在意。
推荐心得：时尚辣妈米兰达以一件简单款的米白色宽松T恤搭配黑色皮质包臀裙，两种不同材质的碰撞简约不沉闷，崇尚极简主义的你一定会喜欢!
【在俩只猫的怀抱中成长 狗狗以为自己是猫】这只小狗从一个月大的时候，就被家里两只大猫照顾，每天睡觉时都环抱在一起，看起來像幸福的一家三口。直到小狗六个月大了，身材几乎跟猫一样大，却还是始终如一。主人觉得麻烦的是，小狗拒吃狗粮。看來它真以为自己是只猫了！
【哈哈镜】文化大革命时期，一革命委员会的女主任文化水平不高，碰到性欲一词不懂，就去问秘书。秘书不知道如何解释为好，就说：“性欲……就是精力充沛的意思。”一天这位女主任主持召开批斗大会，台下一度秩序混乱，她站起来呵斥道:&quot;静一静，今天我没有什么性欲，等哪天性欲来了看我
【最具文艺气息特色，牛奶咖啡冻】做好的牛奶果冻，切成方糖块大小，与咖啡冻搭配，散发出一种文艺气息。美食已不止是美食，还是一种生活方式。
【塞纳河】塞纳河发源于勃艮第科多尔大区朗格勒高原塔塞洛山的海拔471米处，全长776公里；当其曲折流经沙蒂永（Chatillon）那边多孔石灰岩村野时仍是一条小溪。它从勃艮地流向西北、进入特鲁瓦（Troyes）上方的香槟；它在香槟干燥的白垩高原时是两岸坚固的濠沟。
2012年6月份杯具傻缺集锦 
【美容】1、多食蔬菜和水果，少吃辛辣、油炸、火锅、高糖士食品。2、痘痘患者尽可能避免去角质、蒸桑等，白天应配合使用防晒霜。3、日常慎用少用换肤、脱皮、激素类药物。4、保持心情舒畅，避免过分忧虑，有足够睡眠是修复的好帮手、5.找专业的护肤老师给针对性护肤建议。
女人天生对男人心存戒备。她们对下面两类男人都不喜欢，一种是在女人面前呆若木鸡，少言寡语者，另一种是在女人面前夸夸其谈，巧舌如簧，举止夸张者。这两种人都是不自然的。
【心理测试】不要怀疑这个题目，因为一开始我也是半信半疑地做，但结果还是目瞪口呆。问题可能会风马牛不相及，答案却让人恍然大悟！
【黄金圈】为冰岛南部一处不可多得的旅游胜地，是一条非常适合放松身心的旅游路线，从雷克雅未克一只延伸至冰岛中部，黄金圈为冰岛游的精华所在，由三大旅游景点组成，即议会旧址（平位利尔国家公园）、间歇喷泉和黄金瀑布，各具特色，别具魅力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
史上最牛的滑步 给跪了 
【笑喷了】听完后我整个人都羊肉串了！ 
EVA魂之轮回初始凌波丽COS。
【微电影《男人的选择》片花 】一个盲人目睹了一场车祸------故事的开始就悬念迭起------盲人----怎么会目睹一场车祸？ 
长裤高雅气质的魅力。很喜欢衣服的质感。
【轻松一笑精选】- 邪恶小女孩 
无所不在的江南style，一天曹操的头疼病又犯了，曹母和曹丕一起去看望他，曹母着急的说：“快找神医华佗啊！”曹丕一回头说：“偶爸刚弄死他···”
爱是三分温柔，七分暖。恨是三分冷漠，七分寒。——李宫俊
《一把梳子引出大学生同居的事儿》 
示范搭配：白衬衫+薄荷绿大衣+白色修身九分裤+尖头高跟鞋。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【痘痘告诉你身体哪里生病了】------ 额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--
【地瓜饼】1.地瓜洗净切片蒸熟，放凉去皮；2.手抓成泥，加入面粉和少许糖；3.揉成软硬合适的面团；4.揪适量面团，揉圆后拍扁成圆形，锅底滑过少许油；5.将饼坯排放入，双面金黄上色均匀既可。
【过敏&amp;敏感，你分得清吗？】敏感肌:先天性敏感肌，脸颊容易充血红肿，遇到刺激，脸部会有反应。后天性敏感肌是由压力过大、作息不正常导致。过敏肌:由过敏源引起的瘙痒红肿等现象，内在因素为进食海鲜、酒类等刺激性食物；外在因素可能是环境也可能是化妆品中的香精等。
怎样做超级宅男？寒冬，一哥们站在楼道口，穿着大裤衩和拖鞋。他看着满地的积雪，惊讶地喊道：“什么时候冬天了？！”这样才能被评为“超级宅男”。
硬朗的军旅风与黑色软质皮革混搭，让你不至于行走在太嘻哈与太冷酷的边缘，反而多了一些柔软硬朗的大女人味。
有多少放下，就会有多少得到。因为，没有什么能敌得过时光。时光，就如一些老旧的照片，反复的在记忆里播放，总是不敢想，多年以后的我，还能够被谁记起，会是谁心中不解的忧伤。那些，说好了生死相守的诺言，是不是走着走着就会烟消云散。而那些，时光中娇好的容颜，总是不经意就会被年轮偷换。
透明胶带的艺术雕塑~这已经不能用简单的有才来形容了！！
在通往未来的路上，每个人都是孤独的旅行者。
你这样是要吓谁啊~
【手机壁纸】原来时光一直都在，只是我们在飞逝。
【极限漂移】是由Crooz研发的赛车竞速手游！游戏中共准备了50多辆顶级跑车，并且支持充分的DIY定制功能，此外，提供了极具区域特色的赛车跑道，包括香港、莫斯科、拉斯维加斯等地区出名的赛道都将在游戏中一一展现。游戏还支持在线和好友对战，一对一极速挑战!喜欢竞速类手游的玩家一定
【影响健康的10个细节】1、不要临睡才洗热水澡；2、一天喝水量不足8杯；3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟；4、中午也要刷牙；5、失眠或是因为缺钙；6、扔掉排毒药丸；7、坏情绪让你生病；8、不要完全拒绝食物中的脂肪；9、不要把手机放在床边；10、早起不要赖床。健康生活从细节开始！
幸福就是，伤心的时候，总会有人借你肩膀一用。
14个有趣的撕页设计，就是要你撕下来，创意才圆满。
来，鲁智深就放个大瓮在菜园子里储酒。第二天见少了四分之一，便在酒桶上贴了“不许偷酒”四字。第三天又少了四分之一，又贴了“偷酒者杀无赦”六字。第四天只剩四分之一！林冲笑道：“师兄何不在酒桶上贴上‘尿桶’二字？看谁还偷喝！”智深觉得有道理，就照办了。第五天智深哭了…桶满了…
【轮胎之旅（TIRE free）】是一款刺激的横版竞速游戏，你要以最快的速度到达终点，路上会有各种各样的障碍，不停点击向右来加速，点击向上来跳跃，没有达到过关时间可是要重来的哦~游戏需要超快的反应速度和灵敏的手指！
Spica第四张数码单曲《You Don't Love Me》27日发布，完整版MV公开！李孝利包揽词曲创作，并作为制作人参与组合此次回归，歌曲通过强烈的复古风格展现出成员们独特的性感魅力。 
It's time to start living the life you've imagined. 是时候开始过自己想要的生活了。
比宣泄更宁静，一首不可错过的绝世名曲《Merry Christmas Mr Lawrence》，钢琴前奏流畅动听，提琴伴奏忧伤舒缓，旋律优美。 
【健康小知识】人体各部位开始衰败的年龄：大脑:20岁；肺:20岁；皮肤:25岁；肌肉:30岁；头发:30岁；性器官:35岁；乳房:35岁；骨骼:35岁；眼睛:40岁；心脏:40岁；牙齿:40岁；肾:50岁；前列腺:50岁；耳朵:55岁；肠:55岁；舌头鼻子:60岁；膀胱:65
某日我感冒去卫生院看病，医生说：没什么事，不用打针，多喝水，多买点水果吃就好了。我想到水果的价格就对医生说：医生，你还是给我打针吧，水果太贵了……太贵了……「原谅我笑点低~oh ye！」
【感性魅惑的粉红色lamborghini Gallardo LP550-2】，不像鲜红色般艳丽，也不像纯白色般冷漠，让人耳目一新。
由范明、邓英联袂出演的都市爱情轻喜剧《老爸太囧》日前已在厦门杀青，预计很快将与观众见面。在剧中演员邓英首次搭档范明、杨立新两位喜剧界的前辈，共同为观众奉献一台轻松幽默的家庭剧,试图将生活中最寻常的小事以一种真实的表现手法呈现给观众。
英国偶像男孩团体One Direction好听单曲Gotta Be You，这是被导演剪切的版本，较之原版，画面更美！ 
飞去澳洲那天。她只花了淡淡的眼线，生怕自己哭花了妆。4年，不长不短。你，会等我吗？她问。他笑笑，没有回答。刚下飞机，短信。我生日之前如果你在，我们就结婚吧。她黯然，只有一年。多年以后，她嫁做人妇，无意当中得知他终生未娶，蓦然想起他的生日是丁卯年的闰六月。六十年一次。
【《舰队》潜艇伊168舰娘手办 娇羞萌妹爆衣露乳、性感撅臀】《舰队collection》里面那些风骚性感的舰娘让无数的宅男沦陷了！现在，国外玩家MaxF制作了一款远洋潜艇伊168手办，娇羞舰娘穿着一套爆破泳衣，撅着性感美臀瘫坐在地，楚楚可怜的惊慌表情更加充满诱惑。
【水果美容养颜护肤减压大揭密】心脏说：“我想缓解压力!”推荐水果：西瓜，心脏承受的压力其实蛮大，所以很容易出现心律不齐、早搏的现象。营养专家指出，西瓜对心脏保护有神奇的效果，这都要归功于瓜氨酸，这种营养元素可以转化为精氨酸，缓解血管承受压力，让心脏的不适感得到缓解。
林书豪看弟弟比赛引骚动 球迷热议校方警官随行 
【制作过程】(1)先把葱切成末。蒜捣成泥。姜捣成汁。芝麻炒酥用面杖压成粗面。把所有调料对成汁。(2)用开水将面条煮熟，捞出后放在面板案上，用电扇吹凉去水分，酒上香油用筷子抖散继续吹透。(3)将氽熟晾凉的掐菜垫在盘中，上面放煮好的面条，再把对好的汁浇上即成。
想带上你私奔去做最幸福的人.
【乳液过期新妙用】1. 护脚按摩乳：洗完脚后，涂上过期的乳液，可以保护足部的皮肤。2. 发丝修复乳：洗完头发后，将乳液涂在发尾处，可以防止分叉，使头发变得柔软。3. 美甲滋养乳：用化装棉蘸满乳液后包裹指甲，15分钟左右取下，可以让指甲十分亮泽。
如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的。不过这到底是什么意思呢？毕竟,很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。
【速瘦小窍门】1.瘦脸：精致平衡霜按摩（2次/周）+“A ,O, E”口型，30天快速瘦脸。2.瘦腰腹：自制柠檬果醋：新鲜柠檬500g，准备150g白砂糖和200g白醋。柠檬洗净切片放在通风的地方晒干。将柠檬干和其他材料一起放入瓶中封盖静置15天。柠檬醋有强大去油脂清肠胃的能
【生活不在于名牌】一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候,你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。
当你知道了面子是最不重要的东西时，，你便真的长大了。
德国著名街头艺术家埃德加·穆勒花了3天时间在莫斯科的一条街道上画出了一幅巨型3D瀑布。
前程路漫漫，歇歇；心事也重重，放放；事务多又繁，缓缓；元宵佳节到，聚聚；亲朋好友多，走走；山河更壮美，转转！祝您元宵快乐，阖家幸福！
月亮婴儿床，太Q啦，可爱的月亮造型，还有星星作伴，wow，小时候在这童话般的床铺上长大，以后生活也会像童话那么美吧！
编辑点评：加州有着充足的阳光，在这个依山傍海的位置，弄顶太阳伞，带着墨镜，晒着日光浴，很有夏威夷的放松生活的影子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生没有假设，当下即是全部。生命对于每个人都是公平的，生命就是一个长途的旅程，我们要学会快乐而行，不管路途多么遥远和艰辛，都会是幸福而饶有风味的，因为我们在经历旅途中丰富了自己的人生，让生命变得更强壮。
吊炸天的书角动画！这得画多少张啊···我必须向作者脱帽致敬，你这么有才，你爸妈知道吗？！ 
老师讲解“奇迹”一词，就启发学生说：一个人要跳楼自杀，当他跳下时一个旋风把他托上了楼顶。 学生齐声回答：运气。 老师：当他再次跳下时一个旋风又把他托上了楼顶。 学生齐声回答：巧合。 老师：当他再次又跳下时旋风又把他托上了楼顶。 学生齐声回答：吹牛。
我后来才懂得，虽然我是居无定所，但是有一点却是不可否认的，那就是我是快乐的。真实的生活无法归于口头表达或书面写出的言语，谁都做不到，从来做不到。真实的生活开始于我们独处之时，独自思考。
【注册玩家破2600万《我叫MT》iOS增新服】卓越游戏称，《我叫MT Online》3.0全新资料片公会争霸.开荒预计在8月下旬更新，本次更新将实现iOS与Android两个平台的同步。公会争霸·开荒资料片中将重点发布的内容是公会副本、野外BOSS、全新主角卡牌“炮姐萨满”
【人参茶】人参为中国传统的滋补品。人参性微温，味甘、微苦，有补元气、补脾益肺、生津止渴、安神增智之效。人参茶适合中老年人喝，能调理身体机能，补充气血。阴虚火旺者不宜服用，月经期妇女、高血压患者最好不要服用。最佳喝法：一天一杯人参茶，连续喝3天后停3天，可以让体内累积的药物成分
爆笑恶搞！莫名变小的礼物？！ 
【养生推荐：口腔溃疡食疗法】1、取蜂蜜适量。将口腔洗漱干净，再用消毒棉签将蜂蜜涂于溃疡面上，涂擦后暂不要饮食。15分钟左右，可用蜂蜜连口水一起咽下，再继续涂擦，一天可重复涂数遍。2、取白木耳、黑木耳、山楂各10克，水煎、喝汤吃木耳，每日1～2次，可治疗口腔溃疡。
地理，全班考砸，地理老师大怒：“填空题白送的40分，居然有人只得10分，20分？得十分到二十分的全都给我站起来，把卷子抄十遍！”这时同桌长叹：“好险，我21分。”正在庆幸时，后边一哥们也幽幽叹息：“我也好险呐，我9分。
生活是一场回不了头的旅行，不要浪费时间，等待那些不愿和你携手同行的人。
想要游览丹顿农山脉，最有童心的方式是搭乘澳洲最古老的蒸气火车——【普芬蒸汽小火车】。小火车慢吞吞地行驶在山区，13公里长的窄轨铁路可以开上1小时，沿途有17处景点。你可以和孩子们一起坐在窗台上将双脚大喇喇地挂在车窗外，没人会制止你们，这可是普芬蒸汽小火车的乘坐传统。
面对不属于我的爱，有时我会想，推开让他心痛，是不是不正常，但事后常常认为自己是对的，这是一个人做人的原则，我不敢要求别人和我持相同的看法，但我是这么认为的，所以，面对本不属于自己的爱，我选择了逃避。
【白醋面膜】粗盐和白醋按2:1的比例混合，放进半杯滚烫的热水中，搅拌至粗盐全部溶解，用棉签蘸混合液涂黑头部位，直至水变凉，每日一次。功效：白醋含有醋酸，可以软化肌肤角质层，瓦解黑头，并含有丰富维生素C，保持肌肤活力，收缩毛孔，抗氧化清除游离基。
爆笑国外恶作剧之鬼鬼祟祟 
【什锦豆腐羹】1.鸡脯肉洗净，去筋膜，切小丁，加少许姜汁腌渍10分钟。2.豆腐用沸水焯烫后压成泥;鸡蛋打散，搅拌均匀。3.香菇去蒂洗净，切成末;西兰花洗净，用沸水焯熟后切成末。4.高汤加适量水煮开，下香菇末和鸡丁。5.再次煮开后加豆腐泥、西兰花末和蛋液，焖煮约2分钟，加食盐调
在澳大利亚，有全世界的潜水爱好者们憧憬的大珊瑚礁，这是全长达2000公里以上的大珊瑚礁地带。
青春这东西，青春的时候不明白，明白的时候已经老了。
天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。原来，我们已是遥远得只剩下问候，问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。
【宁缺毋滥的星座女生】第五名：金牛座：一切以金钱至上；第四名：射手座：没自由毋宁死；第三名：水瓶座：理性至上的外星人；第二名：天秤座：爱是想触碰却又中途缩回手；第一名：处女座： 完美挑剔惹人厌
【神曲《吐槽2012》】，一曲甩葱升级版吐尽2012让人蛋疼事件!!，2012上半年都发生了啥？ 看你错过什么大事件木有？！绝对的有才啊，不得不顶！！！ 
【火柴饼干】如果当时卖火柴的小女孩卖的是这个可爱的火柴，应该不会悲剧的结局。
再畸形的小角落也能通过智慧精心改造加以利用，特别是有着明亮采光的窗边，这款狭小区域的工作区改造，在飘窗处特地设计了挂壁式书桌，能正好的满足单人办公。
【祖庵碑林】祖庵碑林亦称祖庵石刻，位于西安户县祖庵镇北。现存石刻文物大多数为螭首龟跌或方趺。许多碑文由赵孟(兆页)、韩冲、姚燧、王重阳、尹志平等名家高道所书。此外还有少量金代及明清碑石。碑石中以31通巨型元碑最为著名，记载道教全真派的历史、教义和修炼要旨等。
【单足“鹤”立练习减肥】左腿单足站立，膝盖尽量放松，然后右腿稍稍向前提起，双臂要负重于身体两侧，拳心向内。双臂抬起至肩部的位置，然后放下，重复这个动作5次之后，再换另一条腿重复同样的动作。这个动作可以锻炼肩部和腹部的肌肉，同时还能让身体的平衡感更为良好。
许多人都在刻意追求所谓的幸福，有的虽然得到了，却付出了很大的代价。
【中医降脂减肥的六大妙计】和胃消脂法；活血行瘀法；宽胸化痰法；疏肝利胆法；利尿渗湿法；泻下通便法。
人生是漫长而短暂的，时光总是在不经意间流逝，生活中的惬意与急躁，欣喜与痛苦，堆积在一起就像酸甜苦辣混杂的美酒佳肴。人生不过几十年，似水一样流淌。快乐是一种境界，幸福是一种追求，人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。
Even if someone breaks your heart, there is always someone willing to mend it. 即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。
曾经爱得疯狂,如今痛得经典。——李宫俊
“夏天不减肥，四季徒伤悲！”不过，这对于女人们来说最多的适用于嘴上~
示范搭配：镂空钩花背心+牛仔沿帽+流苏包+BF风格平底鞋。
“请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题没有关系。”“请正面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。”
【苏丹艾哈迈德清真寺】又叫蓝色清真寺，因为该寺的墙壁自其高度的1/3以上都使用了一种土耳其瓷器名镇伊兹尼克烧制的、刻着丰富的花纹和图案、以白色为底的蓝彩釉贴瓷，共21043片，所以谓之蓝色清真寺。它是伊斯坦布尔最大的圆顶建筑，三十多座圆顶层层升高，向直径达41公尺中央圆顶聚拢
今天吃饭的时候，婆婆突然问老公：假如我和你媳妇同时掉下海里，你先救谁？ 看着我和婆婆各自期盼的眼神。老公淡淡地说：我和你们同归于尽。
在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果.
People get up every day and tell themselves they're gonna change their life one day. But they never do. 每天，人们起床后都会告诉自己，总有一天要改变自己的生活，可是，没人付
【4月新番「悠悠式」ACE2013版预告PV公开 主题曲OP试听】在本届ACE上，预计将在4月9日深夜播出的动画「悠悠式」公开了一段ACE2013专用的预告PV，该PV的配乐是动画OP「预备！」，由动画中的「情报处理部」3位角色的声优大久保瑠美、种田梨沙和津田美波演唱。
【新车资讯】日前，网友向我们提供了一组东风雪铁龙C-XR概念车量产版的伪装谍照，相比概念车，其可能会对细节设计进行改进。据悉，该车预计在2014年底上市。
这位来自菲律宾的波斯猫叫Max，现在才六个月大呢，平时非常喜欢炫耀她的小舌头。
【为什么肌肤出油越多越容易长痘】皮肤分泌和排泄的皮脂量越多，面部越油腻易受污染，会堵塞毛囊口，使分泌旺盛的皮脂不易排出，进而继发细菌感染，加上毛囊导管角化异常等因素，从而越发容易爆痘。我们在对肌肤进行专业护理的同时，可以调节面部油脂分泌，让肌肤只有水嫩没有油光。
过去都是一件艺术品，免费的和未解决的问题。只是给你怀念的权利。
【你们的眼睛肿么了？「LoveLive！」雪雕亮相札幌冰雪节】近日，有网友就在推特上晒出了LL的雪雕。等等，你们三位的眼睛是神马情况？难道是要催眠来场的LL教徒发动暴乱吗！不要着急，目前这个作品还尚未完成。相信等到正式开幕的时候，一定会诞生出三位迷倒众人的雪偶像。
【炝炒土豆丝】1.土豆切丝，用水浸泡多次，去除土豆上的淀粉(这样炒出来的土豆丝才会脆脆的，而且也不会粘锅)；2. 油烧至六成熟，下干辣椒，花椒炝炒出味；3. 倒入土豆丝，放入1勺盐，半勺鸡精，炒2分钟左右后下入葱段，起锅，撒上芝麻即可。
餐厅性感女店员提供半裸服务？哪个男人看到如此诱惑能把持住？！这半裸翘臀死死的吸引着男人们的目光... 
人生最大的痛苦，是想得到和怕失去；人之所以容易摔跤，是因为失去了平衡。道理浅显却容易被忽视。思想失去了平衡，就会往歪处想；身体失去了平衡，必然会倾斜；做事失去了平衡，难免不周全；做人失去了平衡，容易走岔道。
放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。因为放弃，我们在挣扎中回想最真的昨天，在绝望里删除密密的回忆。昨天虽已走远，但回忆的某些环节，越删除越清晰，它会牢牢盘踞在我们的精神深处。如果放弃，那就彻底，就算再痛；如果缘未尽，那就好好把握，毕竟我们不奢求还有来生。
我一直觉得学东西应该有自己的方法和技巧，通过自己的总结和尝试寻找适合自己的学习方式，这可以大大的提高我们的学习效率。在时间相同改的情况下，肯定是效率高者能取得更多的东西。
在闲暇时学习一些与生活情趣相关，又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的，因此，与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧.
Time like water, those lost time, those of withering happiness, those who deserted warm, and in which corner to calm.年华似水，那些遗失的流年，那些凋零的幸福，
幸福就是，看别人的文字，找到自己的影子，感悟人生，读懂生活，想自己的事情。当一本书的文字渗进心里于心交谈，当灵魂跑进书中，与文字交流。文字读懂了你的心，仿佛写出了你自己，那也是一种幸福。
人生是一场经历，需要用心去体会。人活着就是一种心态，用平和的心态来看待时间，来看待身边的人或事，善始善终，在卑微时，安贫乐道，慷慨大度；在显赫时，不娇不狂，潇洒人生。
教你轻松取下芒果果肉！！爱吃芒果的童鞋千万不要错过哦。
【香辣卤鸡胗】1.将鸡胗复搓洗干净沥干；2.锅内放水，下入八角、桂皮、香叶、花椒、姜片、老抽、生抽、料酒、盐，大火烧开；3.下鸡胗，大火烧开后转中小火煮约35分钟，浸泡两三小时后再捞出切片；4.将姜末、生抽、米醋、鸡汤、辣椒油、芝麻油、芝麻放入小碗中，调匀成调味汁，倒在切片的
即使是要去爬到最高的山上，一次也只能是脚踏实地去地迈那一步。可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评要接受，侮辱绝对不能接受。该说的说，该哑的哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种
也许我们应该将远志封存起来，用闲逸的山水蓄养，于杯盏中自在把玩。看一场烟雨，从开始下到结束；看一只蝴蝶，从蚕蛹到破茧。不为诗意，不为禅定，只为将日子，过成一杯白开水的平淡。
她是他的初恋，他说，她笑起来总是面带桃花的美，在那段时光中，一切看起来都是那么的美好。后来，她要分手，他，犹豫，踌躇，终是点了头。他知道，他不同意也换不回她。许多年后，重逢，相遇。她脸上仍是桃花般的笑容。
【《天谕》将开启国际测试 全球计划曝光】网易2014年战略级网游《天谕》在2014GSTAR上带来了产品未来规划方面的重磅消息——开启“谕见 世界”之旅寻找优质代理发行商拓展未来的海外市场，并公布了国服1月15日进行不删档测试的信息。
老婆乖啊 ; 奖妳一个 good night kiss。
【新一代MINI无伪谍照曝光】此次曝光是新一代MINI COOPER S车型。新车在造型上有较大变化，相比现款车型，第一眼给人感觉“萌”了不少，动力上，COOPER S 预计搭载的是一台1.5T发动机，最大输出为180马力，将于11月正式发布。
只是因为太年轻,所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻,轻轻一碰就惊天动地.
那个唱歌超好听的墨西哥10岁小萝莉又来啦！兄妹3人的乐队翻唱《The Show》，纪念童年，清新感觉带给你一天好心情！ 
梦想是什么？梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。为了男人的奥迪，女人的迪奥，孩子的奥利奥。为了各自的梦想坚持吧，因为那是幸福。——《中国合伙人》
【皮肤干吃胡萝卜】人们对胡萝卜保护视力的功效并不陌生，但在干燥的季节，吃胡萝卜还有滋润皮肤的作用。胡萝卜富含β-胡萝卜素，它在小肠内可转化成维生素A。维生素A对皮肤的表皮层有保护作用，可使皮肤柔润、光泽、有弹性。饮食中若缺乏维生素A，会引起皮肤干燥，角质代谢失常，易松弛老化。
【坦桑尼亚·塞伦盖蒂】塞伦盖蒂大草原位于东非大裂谷以西，阿鲁沙西北部，北部延伸到肯尼亚边境，与马赛马拉国家公园连成一片，这里是世界上最大的野生动物乐园。在这里，你是否有勇气进行一次惊奇与胆量的冒险。
他说我真的不喜欢照大头贴！她说好吧，不勉强你了。他说真的太感谢你了！他生病了，她一直安慰他，告诉他，我会一直为你在纵使寂寞开成海。他说真的谢谢你！她说，小心哦，当你感谢一个人3次的时候你就属于他了，别总急着谢我。他说是吗？呵呵。此后，他再也没有感谢过她。
潋玉缘COS《仙剑奇侠传5》唐雨柔。
浴缸的造型与房间的造型搭配十分精妙，既能有效利用空间，使其看上去十分美观协调。
【鲍鱼煮干丝】鲍鱼去肠洗净，切花刀，壳也用小牙刷刷干净，金华火腿和香菇分别切细丝；豆腐百叶切细丝，放入盘中，用开水浸烫两次，去除豆腥味，捞出备用；将鲍鱼及壳放入沙锅内，加入500克高汤，烧开后，转中小火煮十五分钟；将豆腐丝、火腿及香菇丝放入砂锅中，继续煮五分钟，加盐调味撒香葱
1.你的仇人在上厕所时没带纸，你怎么办？（给他一卷透明胶带）2.你前任结婚了，你愿参加她婚礼吗？（我只想参加她的葬礼）3.半夜遇劫匪，他说不唱歌不让走，你会唱什么？（好汉歌）4.有人问你，你整过容么？（我肚子是隆的）5.如果情敌掉水里了，你会怎么样？（尿尿）。
书桓，你走的第一天 想你。书桓，你走的第二天，想你想你。书桓，你走的第三天，想你想你想你。书桓，你走的第四天，想你想你想你想你。书桓，你走的第五天，想你想你想你想你想你。书桓，你走的第六天，你自己做张excel表选中往下拉一拉，我实在是说不动了。
旺角卡门：在这部处女作里，王家卫已经亮出了自己标志性的镜头处理方式和布满着迷幻和浪漫色彩的爱情和情绪。电影将香港黑帮题材与文艺气息出色地结合在了一起，题材和剧情都是老套的，但是独一无二的风格使电影具有不俗的魅力。它描述着黑帮小人物的挣扎和无奈，以及所有人宿命一般的
【纽约芝士蛋糕】奶油奶酪牛奶放盆中隔水加热，电动器打至无颗粒；分次加入蛋黄拌匀，入酸牛奶拌匀，再入低粉拌匀；打至起粗泡后一次性加入砂糖打至湿性发泡；入芝士糊拌匀入8寸活底蛋糕模；烤盘入清水模具放在烤盘上，用水浴法隔水烘烤，170度20分钟上色；再转150度烤40分钟，取出放进
【燕麦咖喱鸡】1、提前腌制鸡块，用咖喱酱，没有咖喱鸡的可以把咖喱膏热熔化，腌制好的鸡块还有用淀粉上浆，让咖喱香味在鸡肉里面游荡。2、过油程序不可少，土豆油炸两面金黄，这样非常软绵，鸡块过油，锁住鸡肉里面的水分，再煮，保持鸡肉鲜嫩可口。
就想想自己慢慢长大，虽然一路上磕磕绊绊、跌跌撞撞，可也就这么一路走来，一路或悲伤或快乐的走过那明媚的青春，青春这是一多美的词儿，不知道自己还可以挥霍多久。
你要有意识地去和家人沟通,如果下班后真的感觉特别累，可以进门就说‘今天真是太累了，现在一句话都不想说.让我先进屋缓一缓啊。’虽然只是简单的一句话却能让沉默变得不消极，也容易让家人理解。
爱，就是永远不必说对不起。——《爱情故事》
【翻滚吧！ 榴莲鸡！】整颗榴莲肉在鸡汤中翻滚，最后溶化在鸡煲中~当满屋子榴莲飘香、汤里吃到口口榴莲的时候！偶知道了—— 榴莲和鸡才是我的真爱！
《一千年以后》采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局。当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在。一场时空的旅行，在冰冻的世界中，什么都不存在，惟有爱在心中。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【古代“上班”迟到者的下场】古代官员以“清、慎、勤”为原则，“勤”的起码要求便是按时上下班。迟到早退、缺勤等行为，历朝均有惩治办法。明朝流行廷杖，缺勤一天笞20小板，满20天杖打100大板。唐玄宗时，文武官朝参，无故不到者，夺一季禄。唐肃宗时，朝参官无故不到，夺一月俸。
“爱情是什么，请你告诉我，到底爱情是浪漫还是折磨？两个人的承诺，带来了什么结果，会难过，可能世界真的转的太快···”---谢霆锋 &amp; 容祖儿电影《一生一世》主题曲《让我们走下去》。
【开敞篷下赛道 静态评测迈凯轮MP4-12C敞篷版】作为国内超跑中的冷门车型，迈凯轮MP4-12C异常强悍的性能并没有被过多人关注过，国人从心底更加承认诸如法拉利、兰博基尼等等跑车，但不得不承认品牌认知度较低也与迈凯轮在国内并没有常规渠道销售与宣传力度不够有很大关系。
一日，耿十八突然抱病，他自知已无命数便让妻子决定去留，妻子见丈夫无药可医，就拿上值钱的物件选择改嫁离开了这个家，没过多久耿十八也离开了人世。冥冥地府中，他突然想起自己还有80岁的老母亲尚未尽孝奉养，于是他从地府逃了出来，醒来时，他哭着对老母亲说：“她再也不会欺负您了。”
也许你会说，人没了欲望，没了奋斗的动力，也许人生注定是匮乏苍白的，当然欲望还得有，那就是懂得什么才是对自己来说是最适合的欲望，如此的欲望在慢慢地追求的过程里，才会期待更多的快乐吧。
搭配要点：亚麻色针织外套+白色字母里衣+牛仔短裤。
【鲜草莓有助于醒酒】草莓性凉味酸，无毒，具有润肺生津、清热凉血、健脾解酒等功效。酒后头昏不适时，可一次食用鲜草莓100克，洗净后吃掉，有助于醒酒。
用蜡烛烟烧出的瓶子画，华丽丽的惊艳了啊！
你是不是就打算站在那看着我五内如焚？不过没关系,因为我喜欢这心痛的感觉、你是不是就打算站在那听着我哭泣？不过没关系,因为我连你的谎言都爱,连你的谎言都爱，爱。——《绯闻女孩》
清晨坐公交的囧事啊……
这款电梯按钮则采用了免触摸设计，每个按钮都被做成了一个小孔，只要将手指伸进去，即可实现与按按钮相同的效果。而且，每个小孔里面还配有紫外线杀菌设备，不仅不会传播细菌，还可以起到消毒的作用。
很多时候双子宁愿自己承受一切，也不愿别人抓住自己的把柄。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。 双子是个很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座。
【苦口婆心】1、请善待自己：保持正面焦点，感恩拥有，放下已去，把握现在。2、请提升定力：不是外界的变化扰乱了心境，而是纷乱的心境让外界发生了变化。3、请守住忌讳：镜子破了可以再买，心碎却难复圆；钉子可以拔出，心洞却难以抚平。4、请学会静忍：所有一切都会过去，上帝总会给个说法。
欧洲杯内裤门本特纳露了不该露的东西.mp4
多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。
【美称二炮新增2个导弹旅 装备东风21D反航母导弹】美国《战略之页》臆测，中国二炮可能新增了两个弹道导弹旅，其拥有的东风-21导弹旅的总数由此增加到10个。这两个新的导弹旅装备的是东风-21D反舰弹道导弹，这意味着解放军反航母弹道导弹可能已投入实战部署。
【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠；油腻食物--吃了后会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。
全华大学第一控卫？下一站CBA？速度不撒谎，“追风少年”江淮Mixtape再度来袭！
【马耳他】是一个欧洲小国，位于意大利西西里岛南方90公里处，面积只有300多平方公里，约相当与1/3个香港大小，有“地中海心脏”之称，是闻名世界的旅游胜地，被誉为“欧洲的乡村”。
【来自心理学家的恋爱成功学】在恋爱中我们需要完成两项重要的心理任务：一、要更了解自己。除自我认知概念外，让两性恋爱中的自己更完整清晰地呈现出来。二、培养我们爱人的能力。从自小习惯被爱开始学会爱人。
【12星座的爱值多少切糕】冠军 金牛=10车切糕；亚军 天蝎=10斤切糕；季军 摩羯=9斤切糕；NO.4 处女=6斤切糕；NO.5 巨蟹=3斤切糕；NO.6 白羊=1斤切糕；NO.7 水瓶=7两切糕；NO.8 狮子=5两切糕；NO.9 双鱼=3两切糕；NO.10 双子=1两切
【西沙群岛旅游】国家旅游局透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。那就先睹为快吧！
【尽量跟宝宝说说话】爸爸应该多跟宝宝说话，因为你和宝宝的谈话能够为孩子将来的学习打下坚实的基础。当宝宝听到的词越来越多，他们大脑中处理语言的功能也就会得到发展，所以尽量跟宝宝说话，也可以给孩子阅读或是唱歌，并不是说努力的去教他，而是给他读一些简单的图画书即可。
世人皆爱美，怎也料不到，号称京城第一美男的他竟娶了一个外表平凡的女子为妻。相濡以沫，日子过得好生快活，流言绯语却不断。这日，他见她又倚窗发呆，知晓她定是又在意他人言语。走过去抚平爱妻微皱的眉头，“娘子。”“夫君，我……”“相配与否，为夫说了才算。”
【柯震东宣布与萧亚轩分手 疑用小号数女方罪状】12日据台媒报道，萧亚轩与柯震东姐弟恋维持了两年半，日前柯震东揽《大学生了没》Tracy出游，再引分手猜疑。柯震东透过经纪人承认已恢复“单身”，更疑似曾用化名“柯冲动”在脸书开账号，写文怒数萧亚轩罪状。
这个卧室设计在一个三角形的空间里，利用不规整的空间。装置两个亮度适当的台灯，把卧室营造得充满浪漫情调。
有的电影是有光环的，你不好不起敬。有的电影是有光芒的，你被吸引但也觉得有些刺眼。而许鞍华的《桃姐》，是个有光泽的作品，温润如玉。电影太飙泪了，眼泪毫无准备流下来，好像从别人的眼睛里流出来，我控制不了。“我们经历苦难，为了以后能够安慰别人。”
我是三十大龄男青年一只，还没有女朋友.今年三月老爸下达硬指标，说你这婚姻大事今年必须给我解决了，五一结婚，十一我要抱孙子。我算了算时间，爸呀，你这是要让我绿呀……
【2012 Performance Audi(奥迪) R8 V10】增加鲜亮大胆的绿色车身喷漆，一套20英寸铝合金轮圈，并配备邓禄普SP Sport Maxx高性能轮胎；采用H&amp;R绞牙避震系统来降低该车高度，使车身几乎贴地而行，改装工程师还安装了一套G-Ride空气悬挂，驾驶
新人刚毕业，想法很多，也很直接，想到什么可能就讲什么，有时也不太注意对象，这样的新人往往容易栽跟头啊。所以不管是对同事，还是对自己的上司，适当保持一定的距离，不要什么话都讲，对自己而言，才是最好的保护方式。
人生的路上，我们都在奔跑，坚强这种东西，往往是逼出来的。不卑，不亢，心从容；不争，不喧，心平静；不攀，不比，心淡然；不怒，不嗔，心随和；不艾，不怨，心坦然。生命，有长短；生活，有苦乐；人生，有起落。
叔叔，你太销魂鸟，还挤得出沟？据说有沟必火
生活没有对错，没有好坏，只是选择。不言苦，只因挺直的脊梁；不言累，只因心中的梦想；不言痛，只因执着的倔强。脚下的路没有人替你决定方向，你不勇敢，没人替你坚强！
【职场准妈妈的小帮手】1.塑料袋—避免孕吐尴尬。2.小毯子或外套——随时保暖。3.搁脚凳——预防腿部水肿。4.健康小零食——及时补充能量和营养。5.小木槌、靠垫——减轻腰酸背痛。麻麻们，要记住哦！
霍思燕今天打扮得不错，全身造型利落现代。不少网友戏称道：看霍思燕照片首先看的就是手。那么今天这身行头最重要的就是这种拼接豹纹袖让你们这些坏人无法再看出人家的小短手!
前驱车后轮爆胎后的神级自救！
雍正即位之初，曾写了一幅对联叫：“原以一人治天下，不以天下奉一人”。这天下是雍正的天下，岂容年羹尧撒泼？雍正自己也是个好表现的人；他甚至跟曾静这种小人物打嘴仗，还颁示天下，怎能容忍别人说自己受年羹尧支配？功非高而盖主，这还了得。
毕加猪之游乐场笑死人 一大中午的笑精神了，这只小猪又来了~！！
【教你如何不长痘】1、额头长痘心火旺脾气差应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘胸闷心悸应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘胃火过盛应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘肺功能失常应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘肝功能不良有热毒应保持作息，保持心情愉快。
