星辰航&nbsp;男/西藏    &nbsp;    也关注他
老师的海
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。
I like the subtle friendship that does not hold people together. In stead, an occasional greeting spreads our longings far beyond.我喜欢追求淡淡的
刻意去模仿别人，结果只会迷失自己。无论在什么时候，我们都没必要去模仿别人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。
餐厅装修突出的是清新与温馨，拱形门和墙壁上拱形的收纳架，将地中海风格的优雅感表达的淋漓尽致。
【孩子常吃会损脑的食物】[1] 白糖。白糖是典型的酸性食品，长期大量食用白糖会引起肝功能障碍。[2] 精米、白面。在制作的过程中有益的成分已丧失殆尽，剩下的是碳水化合物。[3] 咖啡。咖啡是生物碱，对大脑有刺激作用，过多喝咖啡会影响孩子智力发展。[4] 每天给孩子吃多种肉类食
人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
忘了有多久，习惯对朋友说都好都好，却对陌生人坦白自己的心事。
喵了个咪的，一定没有人看见，一定没有……
【测试你是男性心理还是女性心理】有些男人，性格中有女人的特质；有些女人，性格中有男人的特质。测试一下，你是纯正的男人（或女人）吗？下面这幅图，你第一眼看到的是什么？看到的是鸭子——偏男性，看到的是兔子——偏女性。
【曝长安铃木新车计划 推两款新车】根据长安铃木内部高层透露，旗下全新的紧凑型三厢轿车铃木Authentics的量产版将会亮相2014年北京车展，随后并由长安铃木进行国产，同时在2015年还将会引入一款小型SUV车型。
这个床头柜与普通床头柜一样都具有两层，但不同的是第二层是可直接放置物品的，这样不仅方便主人睡前的读物的取放，也使得房间的设计具有别具一格的闪光点。
电视剧《妻子的秘密》正在湖南卫视热播，《妻子的秘密》讲述了几个家庭之间的恩怨情仇，其中有爱情、亲情、友情，还有豪门恩怨和阴谋悬疑，堪称一部集合了多种元素的偶像剧。剧名《妻子的秘密》中的妻子指的是赵丽颖饰演的角色江百合，作为剧中一个完美形象的存在。
Life is very interesting.In the end,some of your greatest pains become your greatest strengths. ——人生很有意思。最终，那些最深的痛楚变成了你最强大的力量。 
【兰博基尼Cabrera效果图再曝光】该车有借鉴Sesto Elemento概念车和Aventador的设计语言，将与新一代R8共享平台，搭载一台5.2L V10自然吸气发动机，最大输出或达608马力左右，最大扭矩540N·m左右。
【卤汁面筋】1.油面筋过水冲洗下，捞出2.香菇泡发后切成薄片备用3.锅内入水，煮开后，放入油面筋4.用勺子将油面筋压扁，后控水捞出5.锅内入少许油，烧热至8成，下入香菇片，煸炒出香味6.倒入油面筋，放入辣椒段，加蚝油、冰糖、生抽及少许盐调味后，倒入少许水，盖锅盖小火焖五分钟收
设计师Boyoung Joo Park设计了这个带电筒的袜子private light，在袜子的上方安置了一个能起到照明作用的小手电筒，夜间出行不仅能解放双手，也能更加安全方便。如果你也想拥有一个类似的玩意，只需买个mini-torch，diy起来也就十分简单了。 
【颠倒的房屋：进入传说中的“逆世界”】这座位于伦敦街头的颠倒房屋有着完全上下颠倒的门窗、招牌、排水管等，虽然与周围环境略有冲突，可盯一会之后就有进入传说中“逆世界”的感觉。
【有助睡眠的营养食物，你知道多少？】如果你是睡眠不好的人，或者你的身边有睡眠不好的朋友，你一定需要了解这个。 
【恋爱心理学】唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，只要这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。
【山楂决明子清脂茶】1.将山楂干放入清水中浸泡2分钟后，用清水冲净；2.锅中倒入清水，放入山楂干和决明子，用大火煮开后，改成小火煮10分钟，然后放入绿茶继续煮5分钟；3.放入冰糖搅匀，然后用漏网将茶滗出即可饮用。
《野兽传奇》第11话 国王的战斗！ 
我无法预测未来，所以我只有努力过好现在。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。常怀宽容感激之心，宽容那就是一种美德是一种智慧，海纳百川是多么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们是让你变的坚强。
用心走路，眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。漫漫人生路，看得清比走得快更重要，因为走得对才能走得远。有的路，是脚去走。有的路，要心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。只要心中有不灭的诗意，就会永远活在葱茏的意境之中。只要不将置心于绝境，这个世界，原本就没有绝
实拍中国超模姑娘们“量身”开赛 
毕业进入职场打拼了三年，三年内工资翻了三十倍，虽然不算厉害，但也有点小小的成就感。今天就把我的三年工资翻三十倍经验和大家分享一下，希望对大家有用，尤其是正要毕业准备走上工作岗位的师弟师妹们。————毕业时找一份月薪200元的工资
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我特么的太感动了！
黄鼠狼向小警犬求婚，众人笑道：人家是公共安全专家系统一枝花，你算那个。 黄鼠狼大怒，翘起屁股放一股气对众人言道：闻见我屁股上的味了？老子是石化系统的！
【宝宝辅食添加时】酸奶：1岁以上幼儿可食,但需少量饮用；豆浆：1岁后可尝试，防止一次喝多，饮前煮沸5－10分钟；巧克力：3岁后限制性少食；蛋糕：6个月后可尝试不含奶油的蛋糕；坚果：1-3岁需将坚果磨成粉撒在饭中食用，杏仁白果慎食；粗粮：8个月后可选择性少量添加; 块状水果：出
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【梦影炫音】武井咲 - 恋爱感（恋スルキモチ） 
你知道每个闪电，都是上帝在给我们拍照吗？
【挑战超高强度 福特F-150经典改装】福特F-150作为皮卡界的超级明星，拥有非常大的市场保有量的同时也占据了改装市场的半壁江山。良好的改装基础和无限的潜能都给了改装厂针对F-150改装配件的巨大发挥空间。
宜家作为空间能手，提倡一物两用的设计。两人书桌可以轻易地变成六人餐桌。在附近摆上可叠放的凳子，每个人都可以很快入座。
【奥地利 圣沃尔夫冈湖】倒影着阿尔卑斯雪峰的似碧海般宁静的圣沃尔夫冈湖。
【剁椒蒸鸡】1.鸡翅剁小块焯水；捞出洗净沥干备用；姜末蒜末和剁椒混合；锅里放油，炒香剁椒碎后关火；2.直接拿剁椒，蒜蓉加食用油混合，放入鸡翅拌匀蒸，没有炒一下的剁椒味道更好；放入鸡肉，盐拌匀放入碗中，上锅蒸15分钟左右即可。
【樱桃】主要美白成分：维他命A、C。樱 桃中丰富的维他命C能滋润美 容皮肤，有效抵抗黑色素的形成。新鲜樱桃含糖、蛋白质、β胡萝卜素、铁等丰富的营养。樱桃的含铁量为苹果的20倍，梨的30倍，而铁是血液中血红素的重要 成分，血液充足肌肤当然白里透红!
【7大食物黄金搭配】1、豆腐海带：美容抗衰老；2、鸡肉栗子：造血健脾；3、猪肝菠萝菜：补血，令气色红润；4、牛肉土豆：提高牛肉生物利用率，收到事半功倍的效果；5、百合鸡蛋：清心补阴，润燥安神，皮肤水当当；6、鸭肉山药：消热止咳，补肺；7、瘦肉大蒜：促进血液循环，消除疲劳。
国内首部手指戏 陪你爆笑生活
You give me a tear, I see your heart all the oceans.你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
 他一直暗恋她。那清纯得像栀子花的女孩。他想她对自己也有些许好感，记得上次打篮球伤了，队长帮自己处理伤口时，她用那样潋滟的双眸注视着自己。女孩总爱读泰戈尔诗集，还做些评语。那天教室里无人，他终于鼓足勇气想将情书放到诗集里，他翻开那本书，只见内页上却是6个字——龙阳四十八式。
威尔史密斯饰演一名家庭幸福美满、前途一片光明的执业律师，正当他心情愉快地帮太太选购圣诞礼物的当儿，巧遇一位久未谋面的朋友。但是这位朋友却好像后有追兵，并且看起来像受到极度惊吓。《Enemy Of The State(全民公敌)》影视原声。《Main Titles》
又开始吵了！＜经营婚姻＞里的鸟和鱼吵了一共不少于11架啊！真是太可怕了。伤喉，伤肝，伤肺，伤胃啊••••••最可怕的是伤了两人的啊！所以生活中，咱别计较那么多，遇事时应选择对感情有建设性的方式处理。 
【兰州飘雪 三季美景齐汇聚】兰州飘雪，夏日绿色、秋日黄色、冬日雪白色汇聚起来，让沉浸于“童话世界”的兰州年轻人直呼惊喜。
【新手化妆必备】刚刚学化妆的赶紧收了吧！妆前准备、脸妆、眼妆、唇妆、手把手教你。
那情，那爱，那相思，已婉转千年。那山，那水，那琴声，已逐渐清晰。那河，那岸，那两边，已疮痍满目。我岸边伫立的身影，依旧挺拔。琴声婉转。那又是谁，弹奏的一曲绝响，将我万丈红尘埋葬。
【让孩子更多的走进自然】相比起看电视和上网，孩子参加户外活动既能锻炼生活能力，又能提高自信心。而且，那些不穿鞋的孩子往往比常常穿鞋的孩子聪明。这是因为大自然自有教育孩子的一套，这些宝贵的经验孩子在书上是学不到。
It's better to love someone who's far and craves to be with you than to love someone who's near yet doesn't even care to see you. 与其爱一个近在身
我们用最讨厌的方式学会成熟，从同志和朋友的尸体中学会成熟。 你以为你又活过来的时候，其实你的一部分已经永远死掉了。 我们都是那些追求永恒的短命鬼。——《生死线》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【避风塘炒虾】1.把虾去黑线洗净，加入适量料酒、白胡椒粉、盐、味精搅拌均匀腌制30分钟；2.把腌制好的虾，下锅炸到颜色变红后捞起；3.生姜葱头切末，倒入锅里翻炒爆香后，加入面包糠，虾快速翻炒一下，加点盐、味精翻炒。
设计师充分利用公寓每个空间，一楼立柱旁的沙发提供了额外的休息与观景的地点，柱子上的风景画弥补了装饰的不足，而沙发两旁多出的空间则可用来摆放杂物。
昨天我梦见所有的女孩都躲着我。后来我照镜子发现，我长成你那样了... ...
没有人值得你流泪，可你一旦找到那个人，他绝不会让你哭。 ——伊北
【黑椒排骨面】1.排骨加料酒、生抽、淀粉略腌；2.少许油烧热，下排骨，两面煎至金黄；3.下胡萝卜块同炒，入冰糖粉或砂糖，干炒一下至略带焦糖色；4.入蚝油、美味鲜酱油、黑胡椒粉、五香粉、水；5.煮沸后中小火加盖煮约20分钟，尝下调整味道；6.将事先煮好的面条倒入拌匀。
【西兰花炒虾球】1.西兰花去粗茎掰成小块；蒜切末；红椒切菱形片。2.鲜虾剥成虾仁。3.热油锅入西兰花炒1分钟左右盛出。4.小火爆香蒜末，放入虾仁中火拌炒。5.待虾仁变色后，淋入料酒和少许生抽、糖，加入西兰花和红椒，大火迅速翻炒，最后加盐，淋少许香油即可。
一个女人最大的悲哀莫过于被别人像欣赏男人那样钦佩和赞美。——《大明宫词》
上海车展长腿美女车模！
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。
Tough job, tough day, tough world. Life is not always sweet. That's life!艰巨的工作，艰难的生活，悲惨的世界，生活不总是充满甜蜜，然而这就是生活！
刘海有话说~
【金针菇鸡蛋饼】金针菇洗净切掉尾部;鸡蛋打入碗内，舀入一勺玉米粉加盐清水，搅拌均匀，成蛋糊;蒜切片;香肠切片;平底锅烧热，倒油少许，放入金针菇和香肠片、蒜片略煎，翻面;倒蛋液;晃动锅子，使其呈圆形;撒少许白胡椒粉;撒少许孜然粉;略煎至四周呈黄色，略翘起;将其托出锅即可，也可以
You can't have a better tomorrow if you are thinking about yesterday all the time。如果你老想着昨天，就无法拥有一个更好的明天。
【宝宝胆子小该怎样引导】宝宝娇弱惹人怜的敏感性格表现为对外界环境异常敏感，人际交往能力弱；行为退缩；依赖性高。家长可尝试：保证宝宝在陌生环境里的前期有家长陪伴，当渐渐熟悉后有意识让宝宝表现自己；设置“最近发展区”的任务，激发宝宝内在能力。
也许我做了很多很傻的事情，可是我知道，这样的我会比你更快找到那个对的人。相信自己的感觉，喜欢自己的人生。——《He's Just Not That Into You》
假如生活欺骗了你，你会去欺骗生活吗？如果是，那仅仅是在欺骗自己。生活，不是梦，会有好多无奈与辛酸！我们能做的，也是唯一能做的就是生活下去，除非人世间没有你想要活下去的东西。
【12星座绝望的理由】白羊~一直被欺压；金牛~经济困境；双子~亲人的压力；巨蟹~家变；狮子~被他人背叛；处女~爱侣不忠再加事业不顺；天秤~左右为难选不了；天蝎~发现人生没目标；射手~得不到自由；摩羯~情人爱上自己亲近的人；水瓶~生活一成不变；双鱼~不被情人关注。
【雪菜黄花鱼】黄花鱼处理好，洗净，充分沥干水，抹适量盐腌10分钟;先将锅烧热后，再放油大火烧热，将黄花鱼入锅两面煎黄；将煎好的鱼推至一边，用余油将姜片爆香，倒入雪菜略炒，加适量水，雪菜本身有咸味，所以不放盐了，加入适量糖、灒少许酒，盖好锅盖焖至汁收到少许为止。
理科男理想中的文科女。。。！！！
每一个职场中人都必须明白，对工作负责是每位员工的应有品质。社会学家戴维斯曾说：&quot;放弃了自己对社会的责任，就意味着放弃了自身在这个社会中更好地生存的机会,&quot;同理，要是你放弃了自己对工作的责任，就表示你放弃了自己在企业中更好地发展的机会。
从《断背山》到《少年派》，李安豪气干云的弃了奥斯卡最佳女主角这个奖项……而且从男男发展到了人兽…...啊，听说那只老虎是母的。。。
【孩子开朗乐观】既是一种心理状态，也是一种性格品质。1、勿对孩子控制过严。2、鼓励孩子多交朋友。3、教会孩子与人融洽相处。4、物质生活避免奢华。5、让孩子爱好广泛。6、引导孩子会摆脱困境。7、拥有适度的自信。8、创建快乐的家庭气氛。
生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。有些缘分是注定要失去的，有些缘分是永远都不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。如果真诚是一种伤害，我选择谎言；如果谎言是一种伤害，我选则沉默；如果沉默是一种伤害，我选择离开！
【浩方对战《魔狱军团》试玩】《魔狱军团》是由Neoact开发浩方运营的类DOTA英雄对战网游。是基于魔兽争霸3的一款战略网络游戏，游戏开发了3年半，投入约6000万人民币。而最近类DOTA类的游戏还真多呀！就先看看这款《魔狱》的画面和风格吧！
虽然是很久以前的歌了，但每次听都会有不同的感觉。《勇气》梁静茹。
你可以通过“得寸进尺”的方式，去先提一个琐碎的要求，让对方通过答应这个要求而树立起良好的自我形象，然后再去提一个大得多的要求，这样对方出于保持形象一致下意识倾向，答应你的概率要大得多。
Did anyone tell you that your smile looks so charming .——有没有人告诉过你，你笑起来很美
【心理承受力测试】据心理医生说，此图片与心理承受力有关，你心理承受力越强，图片转动越慢。
【黄蜂吊灯】由Jangir Maddadi设计的黄蜂吊灯，感觉像是一群悬浮在空中交头接耳的大黄蜂，让人浮想联翩。
【排骨炖豆角】排骨切小块在开水中煮半小时；切葱姜丝，蒜片；锅里倒入油，爆香葱姜蒜；下排骨，放入一勺糖，一勺老抽翻炒，一直炒到排骨两端的骨头露一些出来，倒入开水，没过排骨多一点，放豆角；放一勺料酒、一勺老抽、一勺盐、花椒和八角；小火炖煮，待豆角软糯汤。
办公室的老鼠····萌蠢的作死~~
不给我次冰淇淋，我自己舔！ CHARLIE 20个月4天
维秘头号性感超模 甜心炸弹胸涌来袭
I don’t wish to be your life; I just wish to be the best part in it. 我不想成为你的全部生活，我只希望成为你生活中最好的那一部分。
【解放北路金融街】这里曾是外国银行集中地， 有“东方华尔街”之称，现今仍是天津金融机构的聚集地之 一。这里现存风貌建筑数十幢，大部分都有百年历史。游人 可以在此感受到天津乃至中国近现代金融业的发展历程。
那天，走在街上和闺蜜谈论前面两位男的谁攻谁受，闺蜜说：“蓝外套的一定是受。”那个“受”字说的太响，蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你全家都是受！”他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦！”
【可口可乐绝密配方外泄】据英国媒体《每日邮报》报道，美国一播客网站公布了疑似可口可乐绝密配方，引起各界关注。网站公布了这份总共含有七种成分的配方以及每种成分的配比：8盎司酒精、20滴橙子精油、30滴柠檬精油、10滴肉豆蔻精油、5滴香菜精油、10滴橙花精油和10滴肉桂精油。
传央视主持人邱启明转档“芒果台” 接档《约会吧》 天哪这么严肃的一个人，不会吧！介是真的吗？
【北京节后首日房地产交易相对冷清 未见排队现象】虽然春节长假期间市住建委暂停了网签，但长假后重新工作的第一天，城区中的房地产交易大厅中也迎来了过户人群。记者16日走访多个区县房地产交易大厅后发现，和年前市民蜂拥办理房屋过户的景象相比，16日的交易大厅要冷清的多。
微型坦克车，看上去很酷哦！无敌了。
【业界解读中国对美电影新政 粗劣国产片将被淘汰】据洛杉矶时报报道中美已经就“允许更多的美国电影进入中国市场并提高美国片方分账比例”达成协议。中国将在原本每年引进20部美国电影基础上增加14部IMAX或3D电影。新华社发布简讯，证实中美双方就解决WTO电影相关问题的谅解备忘录达
去享受奢华的年代，去尽情的挥洒自己的爱，去热情的追求自己的一切，在成长的路上，我们跌跌撞撞，哭哭笑笑，一切都是青春最真实的写照，一切都是我们最值得珍惜的过往，最恬静的笑容，最真挚的感觉，永远刻在青春的轨迹上，不会褪色…
【过段桃源生活吧，国内8大古村落】1．安徽宏村：画里乡村，写意生活；2．四川甲居藏寨：藏区童话世界；3．河南郭亮村：避世；4．云南宝山石头城：纳西族千年古貌；5．云南坝美村：放逐尘嚣；6．广东自力村：乡野城堡；7．新疆图瓦村：边陲余晖。8．章丘朱家峪：闯关东。
谁都不是谁的爱情的试验田，想播撒爱情的种子，请找准自己的一亩三分地。
“雷锋产品”潮爆网络
【地狱之门】由知名手游厂商麻辣马游戏公司开发、游道易代理发行的暗黑风格3D手游力作《地狱之门》上线一段时间以来一直拥有不错的成绩。作为暗黑系硬派手游的代表作，除了精致炫酷的3D画面，最受玩家瞩目的还是操作感十足的战斗技巧。
不知不觉间，春天又来了，她拉着女儿的手回到这里寻找着。去年春天，战征爆发，天际炮弹横飞，他拥紧了她们母女。战火平息后，她来到这里，在他离开的地方，撒了一把映山红的种子。“妈妈！看那，是杜鹃花！”她回过神，笑了：老公，我找到你了。
相逢，不是恨晚，便是恨早。
下摆宽条纹设计！网眼针织长款蝙蝠衫基础款！松松的磨破牛仔跨裤皮质底部！多色人字拖下摆粗又宽的横条会增加视觉上的层次感，使大家的身材更显苗条大大的网眼会凸显女性若隐若现的美多色系推荐。
职业“神偷”现场说防盗轻易开锁市民目瞪口呆
【八戒养心】1、戒躁，别轻易易发脾气；2、戒卑，别认为处处不及旁人；3、戒傲，别总是自鸣得意；4、戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6、戒慎，不要提心吊胆；7、戒悲，别让不幸的事常浮现；8、戒疑，别总以为别人暗算自己。
【12星座城府心机排行】水瓶：推理操控难企及;摩羯：深思熟虑把人欺;双子：莫测高深善言辞;天蝎：洞察敏锐藏心意;天秤：遇事衡量重心思;处女：城府深沉善掩饰;射手：背后杀人有玄机;巨蟹：用心良苦讨好伊;狮子：不谙屈伸不算计;金牛：小心谨慎解人意;白羊：赤诚直白有童趣;双鱼：生性
SSK4选手出身的Eddy Kim去年10月退伍后签约尹钟信的Mystic89，出道迷你专辑《你的使用法》11日发行，先行曲《2 Years Apart》MV公开，该曲是他以金正焕为本名在SSK4选拔比赛当时演唱过的自作曲，歌词中包含了他在服兵役的两年期间中思念女朋友的心情。
瑞典圣克努特广场附近有一处这样美妙的公寓，始终保持着优雅的姿态，老式地板创造了一种迷人的气氛，丝毫不影响北欧家居的精致品质，木兰花开过之后，正是樱花绽放美丽之时。
【火速燃脂9种食物】4、5、7刚好可以做沙拉，唔哈哈1、黄豆；2、黑巧克力；3、葡萄柚；4、樱桃；5、酸奶；6、鳄梨；7、杏仁；8、沙丁鱼；9、土豆。你常吃哪几个咧？
不要为了取悦别人而去改变。改变只因你想要变得更好，拥有更好的未来。
【女人早餐吃6种食物能提神亮肤】1.豆类:补充铁质，改善疲惫、无力；2.菠菜:补充矿物质--镁，去疲乏；3.草莓:丰富的维生素C，使人精力充沛；4.香蕉:补充钾，提高精力；5.脱脂酸奶:补钙，钙具有缓解肌肉紧张，调节内分泌的作用；6.麦片:不会很快感到饥饿且精神饱满。
【苹果肌不是肌肉！】苹果肌其实并不是肌肉，其主要位置是颧骨前的脂肪组织，因其膨胀感形似“苹果”般饱满圆润，因此俗称苹果肌。当我们微笑时，笑肌会收缩，使颧骨脂肪更为聚集，膨胀感更明显。这样也就更好理解怎么丰苹果肌了。
人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。而爱，是因为失望太多，才变成不爱。
她躺在他的怀里，“因为，我...我爱你啊”“你终于承认了，我也爱你”他紧紧的抱着她，“很快我们就结婚，不要孩子，就我们两个，我知道，知道你不喜欢...”说着说着他就哽咽了，泪水顺着就流了下来，她感到心好疼，因为他的眼泪滴在了那被子弹打中的伤口上，一片素白之下，一抹殷红如此明显
儿子，停电了我们去看电视吧！好像没有什么不对……
【去眼袋的小窍门1：睡前按摩】睡前按摩可有效消除眼袋。每晚临睡前可为眼睛做适当的按摩。用无名指指腹在眼袋的中央位置轻轻按压，从眼角的位置开始按压至眼尾，来回5次，每晚坚持，可缓解眼部浮肿的问题，也能舒缓眼部的疲惫。
《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。
【搞笑】胖妞泳池的悲惨一跳
个性指甲！爱德华的剪刀手太赞了！！
可能你认为我根本不在乎你，但是自从第一次失败的恋爱后，我就在也不在是那个傻乎乎的女孩，一个因为爱整天哭泣的女孩，因为我知道太在乎一个人后就会失了自己，就好像当初那个快乐单纯的自己在也找不回来了。
女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！
【同治和光绪时选皇后是把候选的姑娘们都找来，站成一排，由未来的新郎当面挑拣】挑中了的当面做出个记号来，或者递玉如意给中意的姑娘，或是把一个荷包系在姑娘的扣子上。到溥仪时，王公大臣们认为把人家闺女摆成一溜挑来挑去的时候已经过去了，就改为挑照片，结果婉容被选中了。
卧槽，这个问题难度太高了！
阿星经大姑介绍，和一个女孩相亲，刚坐下不久，他便说：“请问，你是不是处.女啊？” 女方：“第一次见面就问这.种问题，哼！” 阿星赶忙解释：“哎呀，不是啊，我是巨蟹的，我只是想问一下，看我们的星座配不配嘛。”
【“进口”减肥食品诗纳帝尔含有致病违 禁品】浙江省温州市瓯海区警方近日摧毁一跨省制销有毒减肥食品团ˋ伙，该团伙于2010年在上海、广州、安徽三地注册公司，生产诗纳帝尔系列减肥食品，仅其中一款销售金额便高达200多万元。目前，该团伙成员因涉嫌生产、销售有毒、有害食品罪被检察机关批
Love Is Color Blindˋ 是以《卡农》为蓝本创作的歌曲，一首经典的蓝调。躺在床上，悠闲地听着，感觉这旋律这么舒服，似曾相识。
【Dodge Chal¤lenger 2011】说起道奇Challenger，让人们最先想到的就是它强劲的动力。所搭载的全新6.4升排量HEMI发动机的最高输出功率可达500马力。
【神谷浩史、小野大辅广播节目《DGS》第二部剧场版即将推出】继20`10年，两人的广播节目《神谷浩史、小野大辅的DearGirl～Stories～》第一部剧场版《DearGirl〜Stories〜THE MOVIE》播出后。拍摄的第二部剧场版也于本月15日在日本上映了，这次将外
U领素色简约设计T恤，伞状剪裁造型，大口袋造型利落大方，超显眼色系▫，亮眼注目LOOK，青春亮眼系列，简单穿搭有型。
妹子 , 放屁很正常 不会影响我们关系， ·45 秒开始，我彻底崩溃了，笑的脸都抽筋了。。
【婚姻中最重要的七样东西】1.童·心。2.浪漫。3.幽默。4.亲昵。5.情话。6.沟通。7.欣赏。当然，最关键的，还是有爱!
凡事淡点，自己理解就好；遇事莫急，自己做到就好；看事▫莫扭，理智相处就好；谈论勿燥，兼听则明就好。
非诚勿扰现场，一男嘉宾说：“大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人。我整天和土地打交道（灯灭一半），没有高工资（灯再灭了一半），我不买房（全灭）。” 孟非说：“很多人看不起农民，嫌他们收入低、买不起房，这是不理性！” 男嘉宾打断说：“我不是农民î，我是房地产开发商。”
【三种主要的肥胖体型】苹果型，约占30%；苹果型每天的基础代谢较少，在男性中较多，容易形成内脏脂肪。梨型，约占34%；梨型每天的基础代谢也较少，在女性中较多，容易堆积下半身脂肪。香蕉型，约ˋ占24%；香蕉型每天的基础代谢较多，男女各占一半，很难形成肌肉，一发胖就很难瘦下来。
心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜♀惜。做人要以礼义交际，以廉耻律己。识不足，则多虑；威不足，则多怒；信不足，则多言。做人的头等大事是认识自我。知道自我才可能成功。
【孕妇怎样选鱼油？】如果你选择吃鱼油,，那就要注意了：1.最好是从鱼身体中提取的，而不是肝脏；2.注意检查每日补充量中含多少视黄醇形式的维生素A（你每天的摄入量不超过3300微克)；3. 选择含有Ω3多不饱和脂肪酸的，对宝宝的眼睛和大脑的发育很有帮助。
我°承认，在离地那一刻，我的确被震撼了。瞬间，会觉得自己变得无比强大，能够征服一切。起飞的过程格外真实，让人热血沸腾。它像一双翅膀，一双有生命力的翅膀。——《第五空间》
生活中有太多的无奈，有太多的不如意，每当有不顺心的¡事时我们就会抱怨自己，是多么的不幸自己是多么的可怜，有时间在一边抱怨不如踏下心来好好想想自己都干了些什么呢。
《火柴人竞速滑雪》是一款危险的▫滑雪游戏。扮演火柴人，体验这神奇的滑雪游戏吧。享受从山上极速冲下的乐趣，注意避免发生事故。触碰屏幕左方为减速，右方则为加速。在空中还可以重力感应控制火柴人的着地姿势，丰富的关卡让你乐趣无穷。下载地址：
Never forget the things that once make you smile.不要忘记那些曾让你开心过的事情。不要忘记生命中曾经有过的美好，带着它们勇敢ι前行。
【莫斯科无名烈士墓】莫斯科的无名烈士墓正面朝北、东西走向的深红色大理石陵墓上，稍靠西侧陈设着钢盔和军旗的青铜雕塑，造型简洁明快，蕴意肃穆深长。墓前有一个凸型五星状的火:炬，五星中央喷出的火焰，从建成时一直燃烧到现在，从未熄灭，它象征着烈士的精神永远光照人间。
【武汉高校女↑生手绘漫画迎开学 网络上引关注】2月26日讯，“我以为会长途跋涉了……但是我没有……亲爱的校车已经有了！”近日，一组名为《但是你没有——中南大开学版》的漫画在网络上引发关注。
cdr教程之公益广告创意τcoreldrawx4实例提高系统教程。。
【23岁男孩练就“抓娃神功” 玩抓娃娃机从不空手】9月10日讯，有多少人在电玩城的娃娃机上烧过钱却空手而归？武汉有位男孩，他的目标不是抓到娃娃，而是抓空娃娃机。他还把抓娃娃的心得写成了攻略，光是战:利品照片就晒了33张，引得微博上不少网友惊叹。
今天回来晚了，进屋时飞进了蚊子，抓了半天也没有抓到。睡觉前，我催女儿去洗澡，她磨磨蹭蹭在那儿不动，嘴里嘟囔着说：“妈°妈，我不洗。蚊子要咬我，难道我还要给它洗干净吗？！”
【陕西蒲城客车爆炸4死25伤 数人被炸出车窗】1月6日，受伤乘客讲述，他看到几个人被从车窗炸飞出去。医院人员ˊ透露，一位伤者因伤情严重紧急转院，“听说转到西安去了，腿都炸没了……”另据知情人称，爆炸发生在车内，没有起火。目前，还不清楚是什么爆炸。
【上.海幼儿园教师剪伤7名孩子手腕 已被警方控制】有媒体报道，上海市嘉定区一所民办幼儿园的老师用剪刀划伤7名幼儿的手臂。学生家长孩子被划伤的第二天，找到幼儿园方面理论，随后双方发生纠纷。警方出警赶赴现场，涉事老师及幼儿园负责人已被带回派出所，目前仍在接受警方调查。
做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如î风，梦过无痕。优雅的人生，是一颗平静的心，一个平和的心态，一种平淡的活法，滋养出来的从容和恬淡。
【天秤座受伤的痕迹】天秤是个非常重感情的星座，也正是因为重感情，为情所伤是常有发生的事。他们希望任何时候都可以做到平衡，可他们的心又因为多愁善感而无法做到真正的平衡，这就是一种不容易化解的矛盾。喜欢人群的热闹，若♪是忽然不再主动联系朋友，这就是不愉快的痕迹。
 原本设定这首歌只有JJ一人独唱 ，当公司同³事们听到demo时，纷纷表示，这么“纯爱的情歌”一个人唱太孤单了，应该找一个与JJ一样可爱的女生一起唱才对，于是林俊杰脑海中浮现了阿Sa的名字。
龙族.黑•月之潮。
说。的。漂•。亮。
人类的生命，并不能以时间长短来衡量，心ï中充满爱时，刹那即永恒。——尼采
【昆明八楼以上震感明显】4月20日8时02分，四川雅安芦山县发生7.0级地震，昆明遭受影响出现短暂强烈震感，很多家住5楼以下市民都表示震感不是太大，而居住在•小区高层楼房的市民大多感觉到明显摇晃。
【香港应对自贸区机遇与挑战¡研讨会举行】11月4日，由香港发展论坛、香港中华总商会长三角委员会联合主办的“上海及广东自贸区的机遇和挑战”研讨会在香港会展中心举行。香港黄金五十年创办人林奋强、香港贸易发展局研究总监关家明、德意志银行大中华区首席经济学家马骏博士等嘉宾出席。
接下来，让你见证ˊ奇迹的时刻~
【首季度&quot;城考&quot;成绩出炉 新增考评佛山一环】除了五区和佛山新城，佛山一环快速干线也被列入城市管理考评范围，高速公路违法广告整治也在其中。4月8日，今年首季度全市“城考”成绩出炉。与各考评对象高度重视明检工作相比º较的是，暗检成绩较上季度存在不同程度的下降。
别过分坚持自己现•在的想法，那样子以后会比较少后悔。
【三款车型强势侵略 讴歌三款新车型将车展发布】在本届车展的讴歌展台上，我们将会看到讴歌全新î引进的三款车型，它们分别是RDX、ILX和RLX，届时讴歌会同时发布这三款车型，其中RDX和ILX这两款车将于今年年内以进口车身份上市销售，随后全新旗舰RLX车型将在2013年引入。
很迷人的一款连衣裙哦，很清新的一款美Y哦~环形的荷°叶边，可爱的泡泡袖子，松紧腰的造型完美的展现腰身，下摆的蕾丝花边很有爱。
其实要找到真爱很简单，·你闭上眼睛，第一时间想到的那个人，就是你的真爱。——《这一刻爱吧》
水瓶座你渴望跟爱人心灵相通、相互十分有默契。但同时，热爱自由的性格，亦驱使你跟爱人保持某种距离。你会被那种飘忽不定、似有若无的▫浪子型人物吸引住，对，既是那种典型的“情场杀手”！
【波多黎各】你听说位于加勒比海地区的热带小岛波多黎各吗？那可真是一个美丽的▪地方。有被阳光普照得波光粼粼的白色沙滩，苍翠繁茂的热带雨林，还有全世界数一数二的地下洞穴。
【卡里克索桥】是í北爱尔兰最惊险的景点之一。卡里克索桥是一个绳索吊桥，相传350年前，为了渔民们更便捷的达到小岛捕捉三文鱼，搭建了这座索桥，卡里克索桥的跨度约20米，如果你有足够胆量的话，可以漫步在狭窄的摇晃的桥板上，紧紧抓住手扶拦杆，一步一步的到达对面的小岛。
人生虽不公平但依然°很美好。世上有一些东西，是可以由你自己支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺气自然吧。
2012ˇ年世界花样滑冰锦标赛 女单自由滑
【太原市招收百名合同制消防员】为加强消防安全保卫力量，太原市将面向社会公开招收合同制消防员100名。4月15日至4月17日，符合条件的人员可在市职业介绍服务中心（晋祠路一段43号）报名。此次所招人员，将在太原市公安消防支队从事执勤灭火、抢险救援等工作，本次♀招收和报名过程中不收
【叙电视台】公布首都激战后画ī面
【布达佩斯】匈牙利议会大厦，典型的新哥特式风格，尖顶、浮雕、饰纹，外表装饰华丽。整幢建筑除用了40万块砖和100万块珍贵石材以外，还奢侈的用了重达40公斤的黄金为建ǐ筑材料，而且当时已经全面采用了电灯，电梯，机械通风，冷暖空调等设备，可谓先进奢华。
人生之所以有绝境，是因为你要突破要挑战。身陷绝境，就不要诅咒。学会控制，学会珍惜和理解。巴尔扎克说：绝境，是天才的进身之阶；信♂徒的洗礼之水；能人的无价之宝；弱者的无底之渊。
【女性肾虚症状】º1、早上起床常有头发掉落；2、体重有明显的增加或下降。3、记忆力下降；4、进食甚少；5、晚上常睡不着；6、尿频现象；7、生理需求下降；8、工作情绪始终无法高涨。9、工作1小时后，身体怠倦；10、乳房松弛；11、皮肤干燥，出现斑纹。12、月经不调。
入江;紗綾-台球遊戲-2011
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
#关注招行信用卡官微 转发抽iPhone 4S#
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
#莫言获诺贝尔文学奖#
#莫言获诺贝尔文学奖#
#破译极限密码#
我的飞车成就注册_我的飞车成_就，飞车生活，精彩无-限。 [哎呦熊雷死]
有一种男人是非常贱的，喜欢被女人折腾，_甚至喜欢被女-人打
快乐要懂得分享，-才能加倍的快乐.
旅游图标点亮我爱旅_游，我是图标控，点亮旅游图标，一切-尽在_掌握！
再来张侧面照给点提示，看看@吳彥祖
清晰的记忆------清晰的定位，清晰形体，清晰的陈设，清晰的肌理，清晰的照明。。。珠宝店，多伦多，设计PDL[阳光][阳光][阳光]。。。
亲爱的宝贝@SUANNT
亲爱的宝贝@SUANNT
清晰的记忆------清晰的定位，清晰形体，清晰的陈设，清晰的肌理，清晰的照明。。。珠宝店，多伦多，设计PDL[阳光][阳光][阳光]。。。
亲爱的宝贝@SUANNT
清晰的记忆------清晰的定位，清晰形体，清晰的陈设，清晰的肌理，清晰的照明。。。珠宝店，多伦多，设计PDL[阳光][阳光][阳光]。。。
亲爱的宝贝@SUANNT
清晰的记忆------清晰的定位，清晰形体，清晰的陈设，清晰的肌理，清晰的照明。。。珠宝店，多伦多，设计PDL[阳光][阳光][阳光]。。。
亲爱的宝贝@SUANNT
嘿嘿 找到喽
恩呢 走起
怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ http://t.cn/zOAozdg
找人啊
