春哥不平胸&nbsp;女/山西    &nbsp;    也关注她
前朝公主无声的曲
【佩戴隐形眼镜注意事项】①选择带有牛磺酸成份的护理液；②护理液中的锁水成份很重要；③感冒时不适合戴隐形眼镜；④眼膜发炎的MM不适合戴隐形眼镜；⑤发烧时不适合戴隐形眼镜；⑥骑车长途旅游时不适合戴隐形眼镜。
我和男友，处了两星期就掰了，原因是他太抠门了！ 我给他发短信说：“咱们分手吧！” 他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信”
【宝马4系M Performance套件发布 8月上市】宝马的新款4系尚未正式上市，但是这家德国汽车生产商已经发布了该车的M Performance套件。套件包含机械防滑差速器、降低的悬挂、升级的刹车片以及一个运动式排气系统、20英寸合金轮毂和一个极具侵略感的车身大包围。
【芝士杂烩意大利面】1.把水烧开，水中放点盐可使面条变得筋道2.放入一把意大利面，煮至面条柔软，呈乳黄色时撩起，装入盘中3.一小块黄油，将所有切碎的原料炒，倒入番茄酱倒入三分之一碗水，全倒在意大利面上4.在面上铺一层芝士，放入烤箱200度5到10分钟5.完成！
客厅紧邻室外露台，透光以及通风方面非常优秀。而此处室内设计以简约为主，沙发与茶几围成的客厅实用简单，木制的茶几则增加了一份厚重感。
【PCG剑网3捏脸达人：男神女神萌萝捏脸集】剑网3的捏脸美图来袭，快来一睹为快吧！
《见与不见》你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；来我的怀里，或者，让我住进你的心里，默然相爱，寂静欢喜。
“女孩要富养”使女孩对物质生活依赖的惯性，会让她更容易被社会上的各种诱惑所吸引。如果有一日，父母或丈夫无法满足她的物欲、加上自身工作能力弱，她可能会做出更愚蠢的事情。
If you keep on sowing the seeds of your dream, one day you would succeed. ——如果你不懈地播种梦想的种子，总有一天你会成功。
【依旧运动风格 试驾马自达CX-5顶配版】全新的CX-5是马自达进军SUV市场的第一款“像样儿”的车型， 采用了先进口后国产的方式，当然也就备受关注。那么蛰伏多年的马自达会带来一款怎样的SUV呢？除了坚持一贯的运动风格外，还有一些微妙的东西改变了我们对马自达的印象。
笑翻你 法国猛男翻唱圣斗士 
【牛奶草莓西米露】原料：西米100克，草莓200克，牛奶500克，清水适量，蜂蜜1勺。做法：1、西米放入沸水中煮到中间剩下个白点；关火焖10分钟2、焖好的西米加入牛奶一起冷藏半小时3、把草莓切块和牛奶西米一起拌匀，加入蜂蜜。
【对可爱和撒娇没抵抗力的星座男人】冠军（狮子座）、亚军（双鱼座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（白羊座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（摩羯座）。
【美少女战士SS】超级水手月亮Cosplay.
【经期不宜多吃红枣】月经量少或者有痛经的女性吃红枣可以调节经量、缓解经痛。但是经量多的女性则不宜多吃，否则经量会增多，反而对健康不益。不能大吃特吃红枣，红枣吃多了会生湿积滞，加重腹胀，因此容易腹胀的女性在经期不宜吃红枣。常出现眼肿、脚肿的女性也不太适合常吃红枣，多吃容易生痰生
绝对诱人的身材！来自Rachachuros调味品。 
5人弹1把吉他，加拿大乐队Walk off the Earth带来《Somebody That I Used to Know》 很新颖的演奏方式，超文艺范儿的歌儿~ 
【翁丁古寨】翁丁古寨是目前中国保存最为完整的一个原生态佤族村。翁丁村，茅屋丛立，错落有致，小径通幽，竹楼静耸。千百年的岁月流逝，翁丁古寨犹如亘古不变的标记，在这片蓝天、白云、高山、溪流之间诉说着佤族人民传诵千年的司岗里神话，让远来的客人，体悟到真正的自然。
“加勒比海盗”德普被曝偷情丑闻 与女友陷分手边缘 
【如何防止宝宝过分依恋】第1招：给孩子一个独立游戏的空间。第2招：经常和孩子玩躲猫猫的游戏。第3招：让孩子陪你做家务。第4招：多带他出去走走。第5招：做事前，专心陪孩子玩一段时间。
游戏王 怪兽之决斗：第2集。 
史上最小的小提琴横空出世——别以为它只是个中看不中用的仿造模型，实际上它是由苏格兰音乐家David Edwards费时数月精心打造的微型却复杂的小提琴。这个小提琴仅为正常小提琴的1/12，只有1.5英寸长，却依然能弹奏出优美的乐曲。
实拍：醉酒男子驾摩托丑态百出引路人喷饭爆笑 
他约女友在咖啡馆见面，等来的却是妻子。妻子像没事人一样喝着咖啡，谈论着他们认识、初恋的那些趣事···他惊奇妻子今天竟如此地妩媚风情，或许是以前忽略了···“还记得那块核桃饼吗？”妻问。他喉咙发痒，眼眶湿润···他去卫生间给女友打电话，“我知道，是我让你妻子去的。”女友说。
我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。——《情人》
【夏威夷木瓜蟹汤】1.螃蟹洗净，摘去脐片，用水流充分洗刷脐盖和死解决2.掀盖去除肺、腮、冲洗干净；3.把蟹身一开四，斩成小件；4.木瓜去皮、去核切大块；5.锅中放入鸡汤和水、姜，大火烧开，加入蟹盖、一半木瓜，中火煮约20分钟；6.最后加入蟹块及余下的木瓜；7.汤开后煲5分钟；
很多人面对工作是这样的，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
国足又！输！了！这对于虔诚的我来说简直太操操操操操了。
花花公子女郎性感蕾丝挑逗你的神经，丁字诱惑抓住你的眼球，宅男们~~要hold住哦！ 
我一直在想，如果时间可以倒退，我一定会选择回到从前，然后再重新认识你一回，只为改变现在的结局。但是我哦知道很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。
社会主义是科学和文化的社会。要成为社会主义社会的当之无愧的成员，应当努力地和好好地学习，获得很多的知识。
【大敌于前如泰山不动 高手猫狗大战】喵星人无敌啊，一对三毫无畏惧，如此淡定坦然。最后的离开明显是不屑，此间得出，汪星人逊色多了
【永恒之塔】《永恒之塔：Legions》是NCsoft公司利用《永恒之塔》IP、采用原班人马打造的3D MMORPG手游，以高水平的制作工艺征服玩家的视觉体验，游戏由裴载贤担任视觉艺术总监，品质方面着实得到较高保证。
【孕妇不要随意服用蛋白粉】有些滋补品并不适合孕妇，蛋白粉就是典型的例子。如果一下子摄入太多蛋白质，容易加重肾脏负担，孕妇喝完会出现四肢浮肿，导致血压高、肚里的胎儿不长，此外还会出现头疼、眼花等合并症，有些孕妇甚至还出现蛋白尿，严重的还会发生肾损害。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
2012款现代Azera-2011洛杉矶车展 
厨房采用开放式设计，I型操作台设计紧贴墙壁而设，白色整体橱柜是北欧风格公寓的经典配置，时尚而美观。
当你离家后，你家的宠物会干什么？
【实拍】太行八路军纪念馆最优秀的女子讲解队伍. 
【中华皮影文化城】中华皮影文化城陈列有全国各地风格不同的皮影艺术精品近万件。内设：皇家皮影戏苑，龙在天皮影博物馆，皮影人部落，少儿皮影演播厅，皮影艺术品研发中心等六个机构，集原生态皮影演出、现代时尚皮影舞台剧演出、皮影艺术精品展览、皮影艺术培训和皮影文化交流、活动策划为一体。
日耳曼战车轰然倒下，让德国球迷们伤心不已，竞技足球就是这样的残酷，但是球迷追随德国的心不会改变！一首《 Long long way to go 》送给拉姆、克洛泽、厄齐尔、诺伊尔们，前路虽漫漫，我们会陪伴年轻的德国战车一直前行！ 
有时候，必须有人让我们落下眼泪，才能够让我们清醒过来，其实我们应该拥有的是一个令我们微笑的人。
健康生活STYLE，衣食住行各方面，保证面面俱到，健康的身体有多重要？首先一只肥猫来告诉你身体过重的烦恼……各种搞笑，各种催悲，各种恶搞，生活中总是有那么多让人欢乐的事儿，超级好笑的视频，看一看，烦恼一扫而光。 
【宝峰湖】主要景点由宝峰湖和鹰窝寨两大块组成。其中宝峰湖、奇峰飞瀑、鹰窝寨、一线天被称为武陵源“四绝”。是武陵源风景名胜中的精品景点,也是张家界核心景区惟一以水为主的旅游景点。它是一座罕见的高峡平湖，四面青山，一泓碧水，风光旖旎，是山水风景杰作。
没有强劲的爆发力还玩不了这个，强大的核心力量，平板什么那都不是个事儿。
柠檬汁加一点黄瓜汁就可以制成天然的紧肤水了，但一定要注意保质期限哦。
【日本---白色恋人公园】可以参观名糕点——“白色恋人”制造工厂的巧克力博物馆。除了可以学习巧克力的歴史之外、还有令人怀旧的玩具博物馆可供参观、可以品尝现场制作的甜点自助餐、感受亲手制作小田饼的体验工作室等。公园内的玫瑰花园到了夏天，盛开着英国玫瑰、老玫瑰等，极为迷人。
【职场的三个比喻】职场如同情场，选择一个好的老板跟寻觅一位好的太太同等重要，他们都会影响你的一生；职场如同跑道，员工就似轿跑，以创新为睿，以信念为翼，梦想你定能首先达到；职场如同酒场，有多少酒量喝多少酒，有多大能耐当多大官！酒量不行就要醉，能耐不行就要退！
以简单的户外餐厅与客厅的形式呈现，风格上与室内保持一致，素雅而简约。
我们在奔跑，可似乎总也逃不出时光的掌心。命运其实是在上帝赐予你的土地上长出来的果实，你希望收获什么样的果实，取决于你种下什么样的种子。栽种思想，成就行为；我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式。做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意。
我们每个人的内心深处都只是曾经的那个孩子，这个孩子造就了我们过去所经历的一切、现在的生活以及未来的生活。《犯罪心理》
【悉尼一景 “漂浮的森林” 】 在悉尼奥运村附近赫姆布什湾，停泊着许多船只遗骸，但没有一艘像这只The SS Ayrfield有范，它因生锈的船体上长满茂盛的红树植物而被盛誉为“漂浮的森林”。
将曼哈顿街影化为多彩镜面，光影折射带出了现代风格的床头风景，也将把手机能暗藏于柜体内。
关于如何做人、做事、做管理的书很多，我看得不多，但是我觉得这些书更多是侧重技术和实现细节上的，而很少从人的思想和观念去讲。实际上，从根本上去说，如何做人做事是世界观的问题，也是一个哲学话题。
超市里的大米缸总是深深的吸引着窝……不插不开心…… 有强迫症的孩纸伤不起啊
【巫山】巫山，是重庆市的东大门，是游览长江三峡的必经之地，是长江三峡库区的重镇。巫山历史悠久，古迹纷呈，资源丰富。早在204万年前&quot;亚洲最早的直立人--巫山人&quot;就在这里生息繁衍。巫山自然风光独树一帜。闻名中外的长江三峡，巫山就拥有巫峡的全部和瞿塘峡的大部。
Sorry, I have been used to the things which I'm not supposed to. 对不起，我已经习惯了不该习惯的习惯。
走什么路，能走多远，取决于眼界与心胸。拓宽眼界有很多种，读书长知识，饱览增阅历，实践添才干，皆能抬高你所处的位置。日出东海落西山，富也一天，穷也一天；月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
【如何拥有最佳工作日】1,以15分钟的思考开始一天。2.把工作和生活目标紧密结合。3.明智地使用上下班时间。4.让微笑定格在你的脸上。5.表达积极的心态。6.首先做那些重要的事情。7.避免消极的人。8.不要工作太长时间。9.平静下来，放松。10.以每天15分钟的感恩结束每天。
中国好爸爸！
争吵的赫海~粉红一片 
【护肤品常见三误区】①洁面不是用得越多越干净：膏状洁面产品，每次挤出约为小拇指第一指节的一半就足够；乳液状的，像一元硬币2/3即可。②不要把精华当水用。全脸涂厚厚的精华其实没效果。一次用量约为一角硬币1/2。③眼霜，用一粒大米大就足够：使用过多会造成眼周皮肤的负担，造成脂肪粒
【纸板拖鞋】一张纸板就是一双拖鞋——顺着上面预先割好的缝，将中间的两块形状抠下来，然后简单处理一下，就变成一双拖鞋。
德国GOST公司设计的这款锁甲赤脚鞋（Paleo Barefoots），如同战争年代使用的金属铠甲，适合徒步走在自然植被上或者水中，让你的双脚与自然零距离接触。
【以减肥为乐趣的星女】射手座—纯属当做是一种娱乐来弥补自己的心灵。处女座-对自己的身材要求也是格外的突出。双鱼座—把减肥当做是自己的一种打发时间为目的。双子座—无论如何也要去体验一把，只有尝试，才能填满自己内心的空缺，而得到快乐。 
如果你和他已经决定步入婚姻殿堂，那就再不要拿这个你自己挑选共度一生的的人再去和任何人比较。因为人外有人，天外有天，但是这个枕边人才是你最亲的至爱，是最适合你的那个人。你嫁给了他，就要一直用欣赏的眼光去看他，用感激的心态去和他生活。心怀感激，幸福才会一直留在你身边。
喜欢就争取，得到就珍惜，生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。
【你是以貌取人的小女人吗？】和朋友一起出游，站在桥上观赏风光的时候，你的帽子被风吹掉了，这时你会怎么办？【A】伸手试图抓住帽子；【B】束手无策；【C】喊人帮忙；【D】到河的下游等（解析如图）。
【豆酥鳕鱼】1.鳕鱼两面抹上盐和黑胡椒粉，姜切片铺在鱼的两面腌l5分钟，姜片取出丢弃。2.将豆酥切碎，锅中倒入色拉油烧热，放入豆酥和米酒炒匀后，铺在鱼身上面，撒上葱末，放入蒸锅以大火蒸12～15分钟。
Running away from your problems is a race you’ll never win. 逃避困难是一场永远跑不赢的比赛 。
【素炒凉皮】1.蒜蓉炝锅，翻炒胡萝卜丝，翻炒圆白菜和豆芽；2.菜翻炒至半熟时放入凉皮快速翻炒；3.放入适当酱油、醋和盐；4.最后放入韭菜翻炒，即可。
【联盟的勇士剧组巨献《造梦者》】《造梦者》的制作团队是国内知名3D动画《联盟的勇士》的原班团队，这是一部玩家在游戏中寻找自我实现的励志剧。《造梦者》的3D动画画面效果不但细腻而且精美无比，与《联盟的勇士》相比得到巨大的提升。在这里，找到你的梦没？ 
只要有了设计师Douglas Haon设计的这款应急泳裤，它可以凭借着自身弹力和独特设计松紧带变成泳裤，一秒钟拖鞋变泳裤！
只有收拾过失恋残局的人，才知道爱情并没有我们想象的那样神圣和必不可少。它也是可以重来的。快乐根本就不是一种感受，而是一种决定。随时随地都可以作出，权力全在于你。《女心理师》
伤我者亡，伤害我的男人要这样~
林忆莲国语新歌《红眼眶》完整CD版，全新专辑《盖亚》内的歌，都由她一点一滴灌溉而成。一些断续的小旋律、一些音乐气氛等等，都由她用电脑剪辑下慢慢成形、转生，最后化作出一首又一首大胆、富实验性、却不失忆莲风格的作品。 
Devotec号称是世界上最小的移动电源，就比硬币大那么点，可以挂在钥匙圈上随身携带。内置220毫安电池，打开电源开关，将手机插上“油箱盖”里的Micro-USB接口，就可以帮手机支撑20到30分钟的额外通话时间。
【切莫停车开空调睡觉】停车时应避免长时间使用空调，更不要开着空调睡觉，这无异于“自杀”。因为汽车停止时，车内外空气难以对流，加上发动机怠速空转产生大量一氧化碳，最后人会因缺氧、中毒失去知觉而丧命。
【宝宝流鼻血怎么办】让孩子坐下，头向前倾，使鼻血顺利流出来。然后让他用手捏住鼻子，用嘴呼吸。10分钟后，如果血还没有止住，就捏两次，每次10分钟。止血后，把鼻子擦干净，告诉孩子不要说话，不要咳嗽，也不要擤鼻涕，以避免将刚刚凝固的血块弄碎。但如果鼻血流止不住，就必须送医院了。
我们高中宿舍一同学某次考试20个选择题他竟然全错了，这种一个都蒙不对的事之前之后我都再没见过。 -这不算什么，我上高中的时候，有一位JJ竟然把15道判断题都给答错了，那才让人admire！！
女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想道。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
——《推拿》
【巧用牙膏】若有小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，疗效颇佳。
都说男人花心，可女人何曾知道，男人的花心是因为痴心，爱极而痴，痴极而痛，痛极而死。最初的那次爱灰飞烟灭后男人对爱的心就死了，男人再也不会对女人真心的付出真正的好了，没有了心劲，没有了激情，不再相信真正的爱情，对爱总带着点玩世不恭……有些爱有些情，一辈子只有一次。
双鱼座绝对是最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。鱼儿平常看起来对感情有点花心，可是那是因为鱼儿的认真，对自己感情的负责。鱼儿不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。
Be thankful for what you have。You have no idea how many people would love to have what you've got. 好好珍惜你拥有的一切吧，因为你所拥有的正是许多人向往的。
The fastest way to lose love is to hold on it too tight, the best way to keep love is to give it wings and let go love! 失去爱的最快方法莫过于将其牢牢抓在手
【金牛座最艳羡的生活方式】我希望过上皇室一般的优雅生活！金牛座的人喜欢在物质享受中获得满足感，而且这个星座的人对美好的事物有极其敏锐的感受力和鉴赏眼光，所以在条件许可的前提下，金牛绝对能把自己的小日子过得有声有色，极尽奢华之能事，并且最大限度地从这种生活中寻找到乐趣。
这是一款不倒翁创意座椅，虽然似坐非坐，似站非站，但的确可以让我们轻松不少。
【酸豆角炒五花肉】1.五花肉洗净，切成小丁；2.小米椒、青椒世圈，酸豆角切成小段，姜蒜切小片；3.热锅放油，下入五花肉，炒至出油；4.下入酱油、料酒、盐炒匀；5.下入小米椒、大蒜、生姜炒匀；6.下入酸豆角与青尖椒，翻炒2分钟；7.放入鸡精、白糖、葱花炒匀即可。
【改善人际关系】1保留意见争执失涵养。2.认识自己了解自己优势。3.决不夸张精明者克制自己。4.适应环境维护好同事关系。5.取长补短把朋友当教师。6.言简意赅简洁使人愉快。7.决不自高自大炫耀使人更看轻你。8.决不抱怨抱怨使你丧失信誉。9.不要失信避免说大话10.目光远大多交
且慢，领导有话要说。。。
【吃了这些药最好别开车】1.催眠药，如苯巴比妥、水合氯醛等；2.安定药，如冬眠灵等；3.抗焦虑药，如闷可乐、多虑平等；4.降血压药，如利血平、可乐定等；5.抗心律失常药，如奎尼丁、心得安等；6.抗心绞痛药，如硝酸甘油、消心痛、硝本啶等；7.抗生素，如链霉素、庆大霉素等药物。
蓝色主题的背景墙，搭配白色的贮空间色调，营造出静谧沉静之感。背景墙上一个问号的图案设计，似乎代表了儿童对于世界的无尽好奇，令整体空间充满了童真。
不带这样整蛊的……
男人都是野生动物，得漫山遍野放着养。如果有一天他觉得不自由，就会想方设法挣断你手上的绳索，星夜逃脱。
【荷兰豆炒腊肠】腊肠斜刀切片;荷兰豆撕好两旁的边备用;蒜苗斜刀切好备用;炒锅按开始键，按大小火量开始。放少少的油入蒜苗爆香;蒜苗爆香后，放入腊肠快速翻炒;加少量热水，盖上锅盖，焖制3分钟;放入荷兰豆，翻炒均匀，大约半分钟荷兰豆稍软即可放微量的盐调味即可。
【关系大于教育，先于教育，包含教育】作为父母，只有在我们的关爱先获得孩子的接纳后，我们的教诲才会走进他的内心。当我们习惯了对孩子呵斥打骂，或因关系不和谐而导致家庭氛围紧张，都会让孩子生活在被爱遗弃的恐惧中。而一个不能给孩子安全感的父母，教育在还没开始时就注定失败了。
【12星座生活中谁最容易有狠劲】第一名摩羯座，第二名巨蟹座，第三名处女座，第四名狮子座，第五名双子座，第六名天蝎，第七名射手，第八名金牛，第九名水瓶，第十名白羊，十一名水瓶，十二名天秤。
楚雨荨：“我见过自恋的，没见过你恁地自恋的，我告诉你，我上辈子下辈子，上下八百辈子都不会喜欢你这个自恋狂！”——《一起来看流星雨》
一个小孩脑袋像砖头别人笑他。他问妈妈：“我脑袋像砖头吗？”妈妈怕伤他自尊心，就说：“你到井边照照就知道了。”于是他就去了。到井边刚一身头，就听井里有人喊：“孙子，你丫扔一个试试！”我脑袋像砖头吗？
【5套经典瘦身早餐】1、一杯新鲜酸奶+两片全麦面包+一个西红柿：减肥热量合理。2、一碗红枣粟米粥+鸡肉三明治：瘦身营养结构合理。3、豆奶+蛋白粉+火腿面包：增长精力。4、番茄蛋汤+面包片+煎香肠：振奋精神。5、蔬菜豆腐汤+蒸红薯+小酱菜：这个长假就试试吧！
【常翘二郎腿的七大危害】1、时间太长致腿部静脉曲张。2、致O型腿。3、引起阴 道炎等妇科病。4、影响男性生殖健康。5、诱发心脑血管病。6、提早出现退化性关节炎。7、容易伤脊柱。跷二郎腿真的有那么可怕吗？专家们一致认为，“慢性自杀”说法太夸张。
没有播种，何来收获；没有辛劳，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
等待，不是为了你能回来；而是，让自己找借口不离开。
汉代时还没那么多女性节烈观，不仅卓文君可以“夜奔”司马相如，演绎千古佳话，上至皇后太后公主都可以再嫁乃至三嫁,汉文帝母亲薄太后，汉景帝皇后也都是再嫁身, 赫赫有名的开国大臣陈平妻子在嫁给陈平前居然嫁了五次,放之当下,都是让人目瞪口呆,叹为观止！
现在有越来越多的家具可以根据顾客的个人喜好进行定制设计。jung eunyoung设计的“衣服”系列正好回应了人们对于时尚的品位和要求，同时又以家具作为自己创作的媒介。每个座椅都从同一个形态开始设计，然后“穿上”不同服装，用不同的编制方法和布料将这些椅子的外观完全改变。
日本机器人 “石头剪子布”从来不会输
云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于 10 米深井，救援人员在试图营救小孩的云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于 10 米深井，救援人员在试图营救小孩的过程中，因为救生人员携带的救生索是为成人设计而多次导致滑落。急中生智的救生人员将 iPhone4S 吊到井下
【10个小妙招可安抚哭泣婴儿】1、襁褓法；2、“白噪音”；3、安抚奶嘴；4、兜兜风；5、按摩；6、背起你的宝贝；7、拍嗝；8、“嘘！”；9、换个姿势；10、休息一下。
多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。
有危险在靠近，跟你最亲近的全然不知，而被你抛弃的心知肚明，却无法告诉你。
【我的游艇码头】停车是很容易的,风不吹你的车进入限制,啊看看你是否能缓解这种百万美元游艇到世界上最奇异的码头,并获得你的水手条纹!好运！
有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活,有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。
【欧美电影《 The Oranges 》（橘子）首支官方预告片】豪斯大叔 携手《绯闻女孩》 Queen B 一同上演“跨年之恋”！！他们两个会不会有亲亲的镜头呢？真的是各种的激动和凌乱啊！！！
孟非特写！嘴部有亮点！很到位很强大！孟非
【允许孩子独立做事时犯错】 你希望孩子做事情尽自己最大的努力，但是，如果孩子做得不是那么完美，你就介入，对孩子做的工作进行“清理”、“完善”，那么你可能会得到相反的效果。“如果你把厨房角落里孩子忘记的地方又打扫了打扫，你等于是在告诉孩子他做得不够好。”
在你冷漠的话语中，我知道这一切都已经埋葬在了所谓的幸福中，彻底的失去了。曾经把爱深深埋在了心底，以为这样才是最安全的，却不知如此的距离也将自己伤的最深。
上海话里螃蟹怎么说？”我说：“哈”。她又问：“....那你们上海话里鱼怎么说？”我：“嗯”。她说：“我是问你们‘鱼’，是怎么说的？”我：“嗯”，她很无奈的最后问我：“....那你们上海方言里虾怎么说？”我：“呼····”·然后她就再也没理我了···
【江南十大著名水乡】1.周庄（苏州）；2.乌镇（嘉兴）；3.西塘（嘉兴）；4.同里（苏州）；5.木渎（苏州）；6.朱家角（上海）；7.光福（苏州）；8.安昌（绍兴）；9.甪直（苏州）；10.南浔（湖州）。梦也江南，醒也江南；一河小船，一段故事。亲，你去哪个波光粼粼的水乡？
【护肤--橘子蜂蜜面膜】材料：橘子1个，蜂蜜2匙，酒精少量；做法：橘子洗净切块放入榨汁机中榨汁。将蜂蜜与酒精与橘子混合均匀。方法：将制成的面膜密封放入冰箱冷藏3天。使用时取适量面膜涂于脸部，约20分钟用清水洗净。功效：橘子和蜂蜜搭配软化角质的同时可以滋润肌肤。加入酒精更加强了
只有让心始终保持自然。无论得意、失意都要保留平和的心态。
Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life.~~~ 有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
有一种无聊叫开学典礼，有一种借口叫作业没带,，有一种幸福叫老师请假，有一种忧伤叫学习压力，有一种安静叫班主任来了来了，有一种幸福叫考试没挂科，有一种苦逼叫马上要开学了作业还没做！
美女与雷克萨斯雾中共舞，展现红裙诱惑。
她失恋了，趴在桌子上哭了好久。他走过来说道：“别哭了，我明白你感受，很快就没事了。”可她把酒杯摔到地上吼道：“你懂什么，我付出了这么多他却背叛了我！”他安静地蹲下，抽出面纸，打理酒杯碎片，“付出就会有回报么？那你现在是不是也该给我一些回报了？我也付出了你看不到么？”谁难过我难
人生不过山一程水一程的际遇，行走在阡陌红尘中，生命走过的旅程，就是自我调整的过程，既然无法抓住轮回的改变，但绝不能让心情随风沙走散；没有人能避开世俗的冷凉，也没有人能把馨香尽揽，那么就要抛开世俗的偏见，放手一份贪婪，回归生命的坦然。
瑞士小镇的春夏秋冬，四季如此分明，就像上帝用时光绘成的一幅画卷……如果能在这儿住上一整年，该是多么美好的事情。
不管是亲情、友情、还是爱情，都难以抗拒时间的魔力。彼此分离的时间长了，情感就会逐渐停止生长，表面看上去没什么两样，实则是过去的记忆在维系着情感的生命力。要想让情感不断地成长，就需要彼此多留点时间，让情感的根系在时间的土壤里越扎越深，这样情感之树才能在风暴面前巍然不动。
Sometimes there's nothing to say. Sometimes silence expresses more than words do.~~~ 有时候，不需要说什么，沉默比话语表达得更多。
编辑点评：在玄关处放上地毯形成过渡区，不但可以防滑踏脚，丰富的图案更活跃了玄关的气氛。大面积的镜子方便出门时整理着装，也从视觉上扩大了空间感。正对着玄关的楼梯延伸了视线，也拓宽了空间。
煜橼恐怖系列《神秘的邮件》。。
【中国医院院长年会开幕 易中天：中西结合医疗法扯淡】中国医院院长年会昨在厦开幕。全国2600多名医院院长和200余名海内外医疗领域专家共话医改。易中天在会称以病人身份说话，认为中西医结合疗法就是扯淡，他也感叹“遇到好中医，只能靠运气”。
【重庆车模艾尚真回渝为车展站台】第一黄金比例美女艾尚真助阵，重庆车博会昨天人气爆棚，有6万人进场逛车展，抢购了2000台车。今天，人间第一胸器吴雨婵将亮相，喜欢看美女的快去打望喔！
【企业之道】1、战略规划解决发展方向。2、组织结构明确职责体系。3、岗位说明解决职责分工。4、流程管理确保工作流向。5、目标体系解决努力一致性。6、绩效考核解决组织与个体利益关系。7、薪酬激励激发个体原动力。8、文化制度规范行为习惯。9、培养机制提升队伍能力。10、管控措施确
【年龄是准妈妈最大的“敌人”】孕期是否护肤，可以根据自身年龄去做决定，如果是25岁前的年轻准妈妈，即使孕期不护肤，肌肤也会自然呈现年轻光泽感；而相反25岁后的准妈妈，肌肤已经进入了轻熟龄肌阶段，胶原蛋白也在日渐流失中，如果在孕期不护肤，那么宝宝出生后还真有可能变成“黄脸婆”了
不要用沉溺在过去来治愈往昔的伤口，而是应该更好地活在当下。We do not heal the past by dwelling there; we heal the past by living fully in the present.
每早醒来有两个选择：继续做梦或起身追逐梦想。不要把事情看得太重，人生的天空中，这些只不过是点点星光。命运不是机遇，而是你自己的选择。命运不靠等待，而凭争取。
【天降之物】 第一季：第9集，被美丽的自然所包围的小镇，空美町。住在那里的樱井智树是一名将“和平第一”作为标语的普通学生。不过，自从某日从天空中掉下一位名为伊卡洛斯的女孩，他平静的日常生活开始脱轨了。自称 “娱乐用万能天使”的她，将降落后见到的第一位人类，也就是智树称呼为“主
快期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。老师说：“这一题很重要，在前面画星星。”小红说：“老师...可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....”
【今年青岛60亿投向公路】2013年,青岛计划投资60亿元,加快推进大沽河治理道路和桥梁建设、青银高速青岛收费站迁移及拓宽工程等一批公路项目建设。完成省道218三城路平度莱州界至万家疃段改建工程的路基、小桥涵工程和大中桥主体工程,完成省道209跨蓝烟公铁立交桥建设,实现全线通
大大的落地窗，配以白色透光质地窗帘，白色球状吊饰在阳光下呈现若有若无的光影效果，电视背景墙上那点点雨滴、火柴棒造型的灯饰，黑白色调的搭配也能展现如此可爱生动的景象。
【帮助孩子养成好习惯】凡是要由小到大，由少到多，习惯的培养也是如此。父母培养孩子的好习惯，要从生活中的小时做起，慢慢培养他们不能易于求成，不然只能适得其反。最使用的办法就是注意让孩子养成一个个好的习惯，矫正孩子不经意间养成的坏习惯；
对制度制定、修改、实施过程要遵循法律，在运用相关制度对员工进行管理和惩罚的时候，员工有理由以不知晓、不同意制度要求而不认账，从法律角度来看，是支持员工的诉求的。
【抚触六大纪律，妈妈你遵守了吗？[思考] 】1. 选好最佳时段、最佳时间。2.做好温度、光线、语言等多方面充足准备。3.力度要根据宝宝的感受随时调整。4. 记住各部位安全点。5.不必从头到脚一一抚触。6.宝宝情绪不好时，抚触STOP。
妹纸什么的弱爆了,只有大叔才是我的爱~
累了怎样都能睡着~
【战斗世界：克洛诺斯】《战斗世界：克洛诺斯》是一款基于传统的六角格风格回合制策略游戏，比较像是《岛屿之争》《高级战争》与《装甲元帅》的结合体。玩家必须合理利用部队和资源，考虑诸如单位的部署、攻击范围、军备以及装备升级等因素。
生活一尘不变的都市白领秦天，今年过年竟然是陪极品老爸去外地见网友！一次结缘于网络的相约，一家4口在这个春节幸福启程，究竟老爸能不能见到他心中丁香一般的姑娘呢？ 国内首部旅游贺岁微电影《我的老爸是极品》，2013快乐上演！
英男子挖出5千多枚古币 变身千万富翁!英国的业余寻宝家保罗-科尔曼在白金汉郡艾尔斯伯里挖出逾5251枚盎格鲁萨克逊古银币，总价值约130万英镑(约合人民币1200余万元)，原本已濒临破产的他摇身一变成为大富翁。
《使命召唤8：现代战争3》（焦土策略）
【泸溪】——双子城与古镇的诗意交响。大山里的泸溪把白沙河武溪磨成了两颗钻石，串起古老的浦市，散发出美丽的光芒。1、白沙（十里画壁绕沅水，半岛绿意氧吧城）。2、武溪（一城记忆沉河底，“两型”工业显生机）。3、浦市（千年繁华随江去，满城古意铺面来）。美丽的泸溪欢迎大家来!
搭配要点：黑色上衣+条纹间色中长款筒裙+红色高跟鞋+太阳镜+红色格纹链条包。
20日，黄静茵出席了SBS电视剧《钱的化身》记者见面会。她在记者见面会中表示：&quot;要有运气，还有需要身边有很多帮助你的人。&quot;指点了挑战演戏的女子偶像组合后辈们。
鲁豫有约之“母亲专业户”王姬 携女演母女难适应
有一次，我坐在妹妹车子上，小外甥坐我旁边。我看见他咬手指头，便打他的小手，以示警诫。几天后，我再乘坐妹妹的车子，发现小外甥又打算咬手指头。他看见我瞄他，犹豫了一会儿，然后把手指头伸过来，对我一脸讨好地说：“舅舅，你要吃吗？”
宽阔的空间可以任由你的工作灵感任意发挥，洁白的天花板和地面带来了纯净的感觉，帮助人们静下心来思考问题。而木质的墙面装饰物则带给人以庄重的感觉。
【考研大军来袭 南昌打响“订房大战”】随着2013年全国硕士研究生入学考试进入倒计时阶段，南昌各个考点周边的“订房大战”也已悄然打响。
【泸沽湖：温情角落 无限眷恋】泸沽湖，柔软的不仅仅是时光，它就那么轻易地触及我心底最温情的角落，留下无限眷恋。
极品清纯小美女写真合集，演绎性感与清纯的冰火两重天，宅男们~~千万别错过哦！
在工作中，遇到脏活、累活、干不完的活，总是会有不良情绪，这种不良情绪是无效的，不会让工作变少、变轻松,与其这样，不如去深呼吸，用一点时间治愈自己的不良情绪，然后全力以赴去做那些貌似艰苦的工作。
一名国外玩家截取的《生化奇兵：无限》中的美轮美奂的场景，光影效果让人赞叹
不少业界专家和企业高管也表示，职场“软实力”已成为评价个人非常重要的标准，同时他们也承认,在平时的工作聚会或者公司年会上，拥有一技之长的员工，比如有的员工歌唱得特别好，就会很受欢迎。
【你的孩子认识自己吗？】“我们最重要的任务不是要孩子听话，给他们灌输知识，帮孩子进入名校，做我们要他们做的事业，跟我们喜欢的人结婚，而是做一面真实的镜子，帮助孩子发现自己、认识自己、欣赏自己，为自己做选择、做决定，并为自己的决定承担后果。” 蒋佩蓉 《丰盈心态养孩子》。
日本龙三角，一个位于日本以南的神秘地方。据说龙三角失踪的船只和飞机可能比百慕大三角更多。自20世纪40年代以来，无数巨轮在这片清冷的海面上神秘失踪，它们中的大多数在失踪前没有能发出求救讯号。伴随深海强震的增多，日本龙三角将发生更多的灾难事故。
除夕除夕，除去烦恼，迎接希望；守岁守岁，守住好运，岁岁平安；迎新迎新，迎来快乐，万象更新；祈福祈福，祈祷送福，祝福添福。除夕快乐！
放暑假~
毛主席从来反对那种只图快、不讲效果的读书方法。他在读韩昌黎诗文全集时，除少数篇章外，都一篇篇仔细琢磨，认真钻研，从词汇、句读、章节到全文意义，哪一方面也不放过。通过反复诵读和吟咏，韩集的大部分诗文他都能流利地背诵。
此时此刻，我是一个人！但这有什么可沮丧的！让所有的流言，猜疑，冷漠，嘲讽统统见鬼去吧！亲爱的，我一直在等你！今生我只为你等待！你正笑着向我走来，与我的距离越来越近。
非常喜欢白色的纯净淡雅，让家仿佛在仙境一般的纯净温馨，不过如果觉得纯粹的白色会显得太单调，可以在整体白色为主调的室内摆放新鲜的花草可以带来自然气息。
【宁波 梅山开建全国最大生态游艇港城】X—CAT世界摩托艇锦标赛筹备得如火如荼，梅山湾又传来一个振奋人心的消息：全国首个超大型“国际生态游艇港城”——梅山湾国际生态游艇港首期地块日前成交，这标志着梅山湾国际生态游艇港项目正式启动。
【长大的石头之谜】在湖北省钟祥县高涛家的一间约10平米的厢房中，长出了一具石狮。350 多年来，这块石头逐渐长成为长360 厘米、宽230 厘米、高210 厘米的石狮，并且这具石狮仍在长大。一旦石狮身上“发汗”，就会下起雨来；如果“汗珠”滚流，则必有大风暴雨来临。实在是一个奇
当一段关系遭遇挫折时，如果你原意倾听并讲实话，问题自然会得以解决。当你不靠假面具，不做作，也不虚伪，而靠真相与真实培养你的关系的时候，你关系上的伤口就会被治愈，你的关系会幸存并维持下去。
《那些年》恶搞改编歌曲《那些白》，坑爹的剧情啊！！“不管你多么的大乳，不管你多么的销魂，只想爱护你根本不会污辱你，为了你戒掉看A片... 好想告诉你，告诉你我没打飞机”...呢个男好冤
惊！大家千万别看头像就加好友！
【主角全部出场！新天龙最新剧情解析视频】爱恨，纠葛，不解的宿命。三十年的血海深仇，又将如何化解？芸芸众生，谁怜世间疾苦，《新天龙八部》主角全部出场，为你开启金庸武侠的全新篇章!
我国著名电影表演艺术家，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，陈强。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》《白毛女》等，以反派角色见长。曾获第29届百花奖终身成就奖。
啊！还我狗眼！
风暴英雄之川烈解说ESL欧洲第1周 Well Met vs PkD 
人的最痛苦的不是你要什么得不到，而是你根本不知道你自己所要的是什么。我要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是这样，再无其他。幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。
【脚底按摩法缓解宝宝咳嗽】对于风热咳嗽，并同时伴有咽痛、扁桃体发炎的宝宝，可先上下来回搓宝宝的脚心，每只脚搓30下。然后每个脚趾都上下按摩20-40下。重点按摩脚面大脚趾根部两侧的部位，只要扁桃体发炎时，这个部位就会很疼，每只脚按摩5分钟。按摩后，宝宝咽喉肿痛的症状会明显减轻
【蔬菜保色有窍门】平时我们炒蔬菜（比如空心菜）的时候，如果炒完放得久了，蔬菜会失去原有的光泽，如果在炒完要出锅之前在锅里加几滴高度酒，可以有效的缓解这种情况，最大限度的保持蔬菜色泽的鲜艳，增加你的食欲。
【为婴儿补钙的6个常见注意事项】：1、不是越多越好 2、补钙产品中不能含铅 3、别光靠喝奶 4、骨头汤补钙应加醋 5、减少食物因素的影响 6、不要空腹服用钙片。
如果什么都的可以忘了，那么以后的每一天都将是会是一个新的开始。有时候，与其多心，不如少根筋。没心没肺，那样才能活着不累。有时候很累，不想说话也不想动，不需要安慰和陪伴，只想要一个人呆着。往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。
在我们相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。
【红石榴是抗氧美容的最佳水果】娇艳欲滴的红石榴已经被证实具有很强的抗氧化作用。它含有一种叫鞣花酸的成分，可以使细胞免于环境中的污染、UV 射线的危害，滋养细胞，减缓肌体的朽迈。有研究表明，鞣花酸在防辐射方面比红酒和绿茶中含有的多酚更“厉害”。
不要说机会从来没有出现,它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。
【小儿急性支气管炎饮食】科学的饮食能够有效的帮助宝宝恢复身体健康，提高抵抗疾病的自身能力。小儿患急性支气管炎期间的饮食要主要应考虑以下几个方面：（1）食物要清淡。（2）食物易于消化。（3）食物营养丰富。（4）祛痰退热类食物，如雪梨、银耳。
英国一女护士死在家中7年无人知晓成干尸！58岁的利特里姆在伦敦一间医院初生婴儿科工作，2007年6月因对儿童作不恰当行为而被院方发出最后警告，监于利特里姆死了七年无人知，英国有团体呼吁公众多关心邻居，趁圣诞多加问候。 
每日一囧，史上最惨的冰桶挑战，猪队友被你完美诠释了；手遁，真26字母之术；对于胖子来说回眸一笑是不可能发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来！
高手在民间！【建筑工秒运水泥袋上楼令人惊呆】视频中工地上一名男子将沙土材料装入水泥袋，随后顺着梯子爬上了楼的三层，接着令人吃惊的一幕发生了，该男子拽着一根绳子径直从三楼跳了下来利用自己的体重瞬间将地上的水泥袋运送到了四楼。果然是艺高人胆大。
【安禄山起兵造反，唐玄宗准备逃亡四川】玄宗见众人拿着火把等他。玄宗对杨国忠说：用那么多火把做什么？杨国忠答：准备焚毁仓库钱粮，以免被安禄山所得。玄宗严肃地说：安禄山到了，如果得不到钱粮，一定会搜刮百姓。不如将这些东西送给百姓，使他们免遭穷困之苦。于是下旨熄灭火把。
一切都是如此的不可思议，假如没有尝过苦涩的滋味我想我不想发现，伱早已再我心中注入了一口的甜蜜.,这是触动的感觉，我最喜欢的。《海派甜心》
主银，都说了洗澡时不要拍照，隔壁阿花看见都不理偶了！~
My little dog - a heartbeat at my feet. ~Edith Wharton 我的小狗，是长在我脚背上的怦怦跳动的心。
深色系的定调在床头以画框与绷布表现，使用顺序的推演让生活动线气蕴而生。
【保护爱疯镜头】Ace Display 给爱疯5设计的保护套¡，主要在于保护背部脆弱的摄像头，活动的部件，可以轻松的上下移动，隐藏和显示摄像头。
【腹痛】1.再发性腹痛多见于5岁以上的儿童，男女的比例为3:5，患情绪容易紧张、压抑，渴望得到爱护。2.再`发性腹痛反复发作，每周或每月会发作1-2次，每次发作的时间超过两个小时，一般可以自行缓解。而且这种腹痛症状一般以晨起多见，特别是在空腹或进餐时会突然的加重。
他看着他的背影，嘴角的苦笑停留。她刚刚转身前说“我只记得你说过，不会再找我。”他望着她消失的背影淡淡地说“你以ξ为我看不见你对我的在乎吗，我只是不知道怎么面对而已。”
Maybe the so-called happy ending is to have endless hope,never give up and move on. 也许所谓的幸福结局，就是抱着永不放弃的希望，继ˆ续前行。
【疯狂躲避球】《疯狂躲避球 Chompy’s Do▫dgeball》——是一款Android平台上的躲避球游戏，玩法没有太大的变化，控制起来很简单，但是在游戏时机把握上需要费一番功夫。
【快乐性格如何培养】1.每天给予孩子足够的鼓励;2.放手孩子追寻快乐;3.给孩子自主决策的权力;4.培养孩子积极的心态;5.营造快•乐的情感空间;6.适度限制物质的占有量;7.保持家庭生活美满和谐…
【提亮肤色的樱桃】樱桃鲜艳红润，自古以来就是美容养颜的代表之物，坚持使用樱桃汁涂在面部的皱纹处，能让肌肤红润白皙，去皱除斑`，由于樱桃里面含有丰富的铁，对人体也有很好的补铁功效，但也注意不要多吃。因为其中除了含铁多以外，还含有一定量的氰甙，若食用过多会引起铁中毒或氰化物中毒。
【超清】 新声现场：超人¡特工队《外面的世界（齐秦）》（新声榜重装上线派对现场）
中午去老婆单位接她，到了看到一开迈腾的猥琐男子调戏她问她要不要搭顺风车，哥直接把哥的740横在他面前′让老婆上车，这小子大气也没敢喘。当老板的司机就是好啊。不说了，吃完饭还要去接老板呢。
如果你的会议像我们的一样,是白板上写满了想法、表格、行动项目、线框，而且下个要开会的人在门ˋ外等着,那不妨用手机把白板拍下来，这样可以节省时间。
比亚迪e6,纯电动车。
【光剑战士】《光剑战士 Don't Run With a Plasma Sword》采用了跑酷的表现形式，但男主ˆ角手持光剑，一路斩妖除魔，因此，游戏又给人一种横版动作游戏的即视感。游戏画面色彩鲜艳，颇有未来感，较好地烘托出游戏的科幻感。
【一个可以让恐高症人士晕倒的视频】一座高达1768英尺(539米)的广播信号塔顶端出故障了，于是修理工们不得不爬上去人肉排解。这个过程的第一人称记录视频在事后流传到 网上ª，据说有恐高潜质的观众们在观看后都要晕过去了
主卧一般是休息区+卫浴间的套间组合，因此这两部分的颜色首先必须和谐统一，¹细节的处理不当可是会造成睡眠及洗浴时的各种不良情绪，所以主卧里从整体到配件的都应相互协调，切不可急功近利。
时尚♂一族们在最炎热的时候也不会忘记追逐潮流的，越是热就越要穿出自己的风格。夏日的海边除了亘古不变的沙滩长裙，当属哈伦裤最为吸引眼球。宽松的款式配上一款清凉背心，既显瘦又充满了活力。花边的裤脚设计更是精巧秀气，一张一弛间宛如夏季最畅快的心境。
【每个孩子都有自己的命运】 接受这个现实可使父母安心并放轻松.所有的孩子都有麻烦,问题和考ι验,父母的工作是帮助孩子面对并成功地处理这些问题.父母要记住,孩子有自己要面对的挑战和自己的天赋,我们无法改变他们,要做的是给孩子提供机会,使他们在自己的能力之内做得最好。
感情没有对错，也不存在值不值得。从来都是你情我愿的事，而你被伤得体ì无完肤也怨不了任何人， 是你自己心甘情愿给你爱的人一把刀子， 被捅得血流如注你还是会咬着牙忍着痛去靠近他。人哪，就是这样 ，总是好了伤疤忘了疼， 就算知道后果也会想要试一试赌一把， 永远都是。
【书本微雕】来自加拿大的艺术家Guy La↓ramee把厚厚的书本固定到一起，用微雕技法雕刻出山川河脉庙宇建筑，有的气势宏大，有的细致入微，让人感叹创造力之强大！
全身都可以ι拉长的国外奇人 超级恐怖的有木有啊~~
近日，泰国某社交网站上一名变性者博得众多关注，该变性者之前一直以女孩身份出现。日前晒出自己变性前还是胖墩男时:的照片，昔日黑黑的小胖墩变身身材火辣、皮肤白皙的美女，那画面让人简直无法相信。
马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫°困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。内地官二代情何以堪？
我们从懵懂走向透彻，需要走一些弯路，受一些伤，这是我们路途的标志，也是我们▫成长的代价，不要因为畏惧而躲避，因为保护而拒绝。有些人与事，只有你经历了，才能品尝出世态百味。有些弯路，我们即使走了，伤痛也只是一阵子；有些看似是弯路，我们绕过了，然而那种伤痛，却一辈子也散不去！
【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方º！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。
早上我给我爸爸说，爸爸从今天开始，我本命年。 你是不是送我个红色的礼物，我的本意是毛爷爷， 我爸爸在厨房，然后说，那有个塑料ˊ袋，你拿走吧...
【全球最快摩托，最高时速可达676公里】2003 年由美国克莱斯勒汽车公司旗下品牌道奇推出í。&quot; 战斧 &quot; 最高时速可达 676 公里，马赫数在 0.55 上下。尽管会受气压气温影响，但人们完全有理由对它的巅峰时速表示膜拜。不过，当到达速度巅峰，从机车上摔落将不再成为意外。
胡言狼语之狂按电梯的熊孩子该不该打？遇上这样的事，很多人也就生生闷气，小区监控室的人也睁只眼闭只眼，不了了之，当然，这是遇上不较真的人，一旦遇î上较真的人了，情况就不一样了···
输你的密码吧，我才↑不看呢！
【鱿鱼炒菜花】做法：1）鱿鱼卷切花刀后切块。2）菜花切成小朵，放入滚水锅中汆烫至自己喜欢的软硬度，捞起冲凉水沥干。3）热锅冷油爆香葱花，放入鱿鱼卷翻炒卷起。4）加;入菜花翻炒，加入老抽，生抽，剁椒，糖，沿锅边烹陈醋，淋入湿淀粉。5）最后加盐和鸡粉即可。
配音员声音浑厚·好听却成恋爱最大难题
