小虫小虫xi_143&nbsp;女/台湾    &nbsp;    也关注她
秋夜，寻找春天
搭配tips：穿着重点在拉长腿部线条，展示超美小腿!高腰、超短裤和防水台高跟鞋都是非常实用的招数。
大面玻璃窗容易有虚大过于实的不安全感，于是张馨总监跳脱以往素雅的设计方式，转为采用厚实的石材营造大器氛围。另外，也适时装饰高贵的兰花，衬托出与众不同的高雅气质。
When you fully trust a person without any doubt, you finally get one of the two results: a person for life, or a lesson for life. 当你毫不怀疑地相
男人没钱时恨女人俗气，有钱时恨不得女人都俗气。
【蜜豆玛芬】1.低粉.泡打粉混合后过筛备用；2.将鸡蛋磕入盆中,加入细砂糖.盐,用打蛋器搅匀；3.加入米糠油搅匀,倒入牛奶及柠檬汁搅匀;4.加入低粉.泡打粉,放入蜜红豆拌匀;5.盛入纸模中,八分满即可；6. 入预热180度的烤箱,中层,上下火,25分钟即可。
【坎儿井】位于吐鲁番盆地北部的博格达山和西部的喀拉乌成山。是在地下暗渠输水，不受季节、风沙影响，蒸发量小，流量稳定，可以常年自流灌溉。吐鲁番虽然酷热少雨，但盆地北有博格达山，西有喀拉乌成山，每当夏季大量融雪和雨水流向盆地，渗入戈壁，汇成潜流，为坎儿井提供了丰富的地下水源。
 【十二星座如何恋爱】白羊，要让ta崇拜。金牛，要慢热。双子，要新鲜。巨蟹，要给家的感觉。狮子，一切好的都给TA。处女，细节比人生更重要。天秤，爱是一种感觉。天蝎，一心为你也要你一心。射手，带TA自由的飞。摩羯，不要改变TA的人生。水瓶，TA在装的时候请鼓掌。双鱼，直接带进房
不管这是固执、私欲还是爱，我都要坚持到最后，等得到答案之后，到那个时候再后悔也不迟！—《拜托小姐》
【12星女的桃花弱点-水瓶座】弱势诊脉：瓶子日行千里的想法,别人恐怕借上风火轮踏着七彩云也追得气喘吁吁。偏偏，瓶子口口声声吼着注重精神之恋。看来,没有飞毛腿刘易斯那样的金刚钻,恐怕也没几个人愿意跑到脑子缺氧来揽瓶子这瓷器活。处方：爱需要的交流是对等的交流,找到双方共同感兴趣的
放下而不放弃，以丈夫之气概承担责任，处处随缘，事事担当。从内心深处爆发出人性的光辉，让感动的泪水化作照彻人性阴暗角落的阳光，心净则国土净，从点点滴滴的小事上锤炼自己。从身边的人、事做起，以感恩的心面对世界，以包容的心和谐自他，以分享的心回报大众，以结缘的心成就事业。
天空中有你我最喜爱的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依靠着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，多美！
【易导致胃病的9种食物】有些广受大众喜爱的美味并不适合每个人。1.西兰花和卷心菜：高纤维的蔬菜会撑大胃容量，致肠胃内多余的气体累积；2.巧克力：使胃酸回流；3.柑橘汁；4.豆类：刺激胃酸分泌、引起胃肠胀气；5.生洋葱；6.奶油土豆泥；7.冰激凌；8.油炸食品；9.辛辣食物。
爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福,爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜，爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽。
选用了舒缓的绿色色调的墙面，附上鳄鱼的版画，和谐自然。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【爆炸样式侧边高马尾】1、暂时保留前额刘海，将剩余头发在耳朵上方头顶位置束紧为一个高马尾样式。2、将刘海垂直拉长，用手指像梳子般倒梳刘海，让刘海发丝充满蓬松感。3、打理好的刘海以扭转手法顺至脑后，顺至脑后时要带有弧度，不要拉直，并用隐形发夹进行固定。
自行车果然是好东西！
【坐月子护理不当会偏头痛】分娩消耗产妇大量体力，月子里又有喂奶等事宜，让许多新妈妈疲惫不堪。发生偏头痛时，产妇要注意增加睡眠时间，卧床静养，通过充足睡眠缓解症状。按摩头部是缓解偏头痛的好方法，家人可为产妇进行力度适中的按摩。也可以通过局部热敷头部，缓解头痛症状。
【多吃这些食物对身体更有益！】1.鸡汤：预防支气管炎 2.海带：春寒料峭常吃海带有一定的御寒作用 3.红色果蔬：抵抗感冒病毒，加速康复。4.西兰花：抗衰老和抗癌 5.豆腐：良好的蛋白质来源与效的抗氧化剂 6.圆白菜：让消化系统保持年轻活力。
《宗师传奇3》很久以前，一位名叫比卡邪恶的女巫将凯恩的家人全部石化。凯恩在努力适应未来世界的同时要取回他散落的灵魂碎片，他必须客服重重险阻，为他的家人复仇...加入此终极RPG游戏体验中，帮助凯恩重获灵魂碎片并消灭比卡！下载地址：
【阿尔法·罗密欧4C Spider】4C Spider将搭载硬顶版相同的1.75升四缸涡轮增压引擎，拥有177千瓦最大功率和350牛米峰值扭矩，动力将通过6速TCT双离合变速器最终传递到后轮。4C Spider可在4.5秒内完成静止到百公里加速，极速在250公里/时。
LOOK：黑白格子外套+黑白格子衬衫+红色直筒裤+黑色手拿包+黑色交叉带高跟鞋。
越来越多的的人喊累，累的是思想还有行为，越是虚伪至极的人，越活得累，因为他活得复杂，大凡人都明白一个道理那就是‘活得越简单才会活得越自由’。可是男人也许无法活得简单，因为太多的责任和义务，让男人投入到这个社会大染缸中去熏染自己，无法让自己释怀的去做真实的自己，也许也是一种无奈
大院轩檐栖燕，落巢时久，晨起暮归，无侣无伴。竹笼轩中挂，困鹦鸟，鹦鸟笑孤燕无依，道：鄙禽孑立，饲无主。燕不语，只单影行。家道败，轩中人离，鹦鸟饲无主，欲走，然笼中困，无几日饿死。燕曰：单影无饲，不失身由，灾来，求己不求人。
【排队美食】多少次，好不容易找到心仪的饭店，看见长长的人群只能左等右等，一个不小心午饭变成了晚饭，晚饭变成了夜宵。 多少次，好不容易在餐厅坐下，面对着密密麻麻的菜单眼花缭乱，几个人累的满头大汗才能选好一桌菜。 
所有的故事，都会有一个结局。爱情有时候，是需要有一个锚，给它一个向下的力，让它沉淀下来，让它不至于快乐到没有方向，快乐到要毁灭。这个锚，就是责任。
12星座谁是话题人物：第一名：双子座 双子座的人一般有三种：一是专门制造话题的人，二是本身就是个话题人物的人，三是本身就是个话题人物同时又爱制造话题的人。双子常常是某个团队里的“意见领袖”。第二名：双鱼座 第三名：天蝎座 第四名：处女座 第五名：摩羯座
这个螺旋状的盘子可以让你轻松将好几种不同的美味同时收入，不用担心它们会串到一起。
DEPAPEPE 的吉他曲， 棒极了，拨动心灵深处柔软的弦。《等待入睡的月亮》
【看醉了！《无主之地：前传》PC版1440P分辨率演示】日前，外媒放出了2K新作《无主之地：前传（Borderlands: The Pre-Sequel）》PC版的实机演示，为了让玩家感受到新作的优秀画质，玩家设置了最高画面设定效果（1440P），极致的画面配上带感的BGM真
我很幸福，可我不能一直蹦蹦跳跳的来表达，如果我保持安静不意味着我不幸福，如果我想要什么我会跟你要，你为我做的已经够多了，请不要再做这么多。------《新天生一对》
网络上泛滥着各种测试， 他心血来潮想测测自己值多少钱，结果——“靠！为什么我才值50块啊！！”正当他不爽地抱怨时，同桌的他以迅雷不及掩耳之势从钱包里掏出50块，“啪”地拍在他面前，盯着他认真地道：“你的人生属于我了！
别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
赵本山带徒弟进组龙年春晚 娱乐现场爆料每天熬夜打磨剧本 
【葡萄奶酥】1.黄油80g + 细砂糖60g + 奶粉15g混合打发，分3次加入蛋黄3个打匀。2.加入过筛好的低粉200g，再加入提子干。 轻轻揉成团。3.将面团擀开，把四周不规则的边缘切得成长方形，切成3*4.5的块状。表面刷蛋黄液，静置5分钟后再刷一次。170度，中上层，
【PSV《合金装备：高清版》TVCM】本作除了针对主机功能将画面最适化并对应HD高画质演出之外，并配合HD解析度将UI平衡重新调整，同时在音效方面也比之前更加提升。 
【新一代路虎发现路试谍照曝光 2015年上市】由于新车距离投产还有相当长一段时间，目前还缺乏动力系统的可靠消息。预计375 hp输出的V8发动机将继续在新车中使用，与其相配的是采埃孚出品的八前速自动变速箱。同时还将提供更经济的V6发动机供选择，以增强吸引力。
一般人总是把对自己不友好的人，当成是自己的敌人，其实人生最大的敌人不是别人，恰恰是我们自己呀。因为外面的敌人容易了解，容易防备，反而是自己不容易认识自己，不容易明白，不容易控制处理。
未认识她时，他喜欢收藏她的微博段子。与她相恋时，他爱收藏她的照片。跟她分手后，他对她恋恋不舍。最后，他收藏了她的身体。
此人不红 天理难容 “我什么都会” 
To be success,one must be a struggler first. 想成为一名成功者，必须先做一名奋斗者。
她因为车祸毁容了，他却一点也不介意。他是那么的优秀，身边那么多美丽的女孩子。她开始自卑，她说，我们分手吧，我已经配不上你了。他极力挽留，她大声呵斥，她不要和他在一起了。后来，他真的消失了。一次，有敲门的声音，她一开门，他牵着导盲犬站在门外。他笑了笑，现在我看不见了，你还是那么
 你的一首小诗，是你脉脉的心语，流淌在我柔软的心田。念起，你便是我的温暖，也是我红尘路上的永恒。女子的心情，也在流年里婉约成一朵朵开花的文字，低语呢喃，滴墨染念，绕指化柔。
【南普陀寺】闽南乃至全国闻名的佛教寺院。整个寺庙建筑群背依秀奇群峰，著名的闽南佛学院就坐落于此，与厦门大学仅一墙之隔，却有两种意境：&quot;古朴与摩登并存，小和尚和大学生为邻&quot;。因寺院是奉观音菩萨主，又位在我国四大佛教道场之一的浙江舟山普陀山之南，故称南普陀寺。
【创意摄影】3只宠物鼠的生活写真，这小日子过得太小清新了，对这些完全没有抵抗力啊！来自荷兰摄影师 Ellen Van Deelen的作品。
喵星人总有那么几天，需要沉淀心情。
你们当年被老师罚得最经典又是哪次啊？
“他的手掌有一点粗，打得我不会走路……”
“舞娘”黛塔·梵缇思一身黑衣现身街头，虽然呢子的褶皱上衣十分精致，既显出腰线又女人味十足，但下身搭配的7分紧身裤就显腿短了，再罕见的来个豹纹平底鞋，瞬间变矮5CM。
一切繁华都是背景，这场戏用生命演下去，付出的是难得有这份约定，这段情只对你我有意义。
The stronger your heart is, the brighter your smile will be. ——内心越强大，笑的越漂亮。
【斯德哥尔摩】瑞典首都。瑞典国家政府、国会以及皇室的官方宫殿都设在斯德哥尔摩。它位于瑞典的东海岸，濒波罗的海，梅拉伦湖入海处，风景秀丽，是著名的旅游胜地。市区分布在14座岛屿和一个半岛上，70余座桥梁将这些岛屿联为一体，因此享有“北方威尼斯”的美誉。图为斯德哥尔摩南哈姆比港景
可以站在茶杯里的茶叶包，可不可爱！
搭配同样色彩丰富的落地灯、装饰盆栽，这样的客厅虽然不会太过气派，却也别有风格。
我想帮你敷敷痛脚。痛脚没有人抓住就不痛了。——《情逆三世缘》
【12星座女家务能手排行榜】★第1名—处女座 ★第2名—魔羯座 ★第3名—巨蟹座 ★第4名—金牛座 ★第5名—天蝎座 ★第6名—双子座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—狮子座 ★第9名—双鱼座 ★第10名—天秤座 ★第11名—白羊座 ★第12名—射手座。
【改装界年度大作！全国首台科幻版GTR】 狂拽炫酷屌炸天！全国第一辆科幻版本战神GTR即将亮相CLC冬交会！该车集科幻色彩、模型感、漫画感、线条感、力量感于一身，可谓是本年度改装界的史诗大作！
《反恐精英》专业版正式发布 中文界面曝光，CSPromod 反恐精英 专业版，由于设计初衷用于专业比赛，所以又被CS玩家称为：反恐精英 职业版。随着不断的改进，现在这个反恐精英专业版已经实现之前的诺言，脱离反恐精英：起源的文件，成为一个独立的游戏。本次更新已经加入本地化语言。
复古的吊带迷人连衣裙，带着几分小lolita的俏皮和颓废感，不修身又带着蓬蓬裙摆的设计，简单随意而慵懒，透出性感feel！搭配上裸色的罗马凉鞋和复古大墨镜，演绎出慵懒性感style。
【缙云黄龙奇石讲述美丽传说】话说当年唐僧取经修得正果后，途径黄龙山，众师徒喜此地美如仙境，亦是朝佛圣地，故长年修行于此！唐僧理经、悟空献桃、八戒酣睡、沙僧扁担等，传闻师徒四人成佛飞天后，便将肉身留于黄龙山地，年复一年，肉身化石，令后人叹为观止。
搭配要点：绿色套头毛衣+白色包臀裙+白色打底裤+粉色高帮布鞋+黑色小挎包。
我该拿什么拯救你，我的二逼主人
搭配要点：米色长袖连衣裙+灰色花边短袜+卡其色高跟鞋+驼色软呢帽。
这个工作室虽然并不引人注目。空间虽然小，但是工作于其中还是非常鼓舞人心的。
【波兰艺术家精美概念原画欣赏 性感黑人妹子乳量爆表】外媒向我们分享了一批波兰艺术家Magdalena Radziej的游戏原画作品，Magdalena目前就职于《影武者（Shadow Warrior）》开发商Flying Wild Hog，我们可以看到大师的画作就是非同凡响，
平庸与卓越间的差异，在于那一点点的额外努力。
那段古城墙要拆了，他是工头就住在工地。月冷，他在城墙下，正要点烟，火光明灭，他看到身边有个女子，一身月白。女子急切地说：“这城墙不能拆，我和三郎约定，如果他归来就在城墙下见面，拆了墙，叫他如何找我，我答应等着他，永远，永远…… ” 月色一黯，声音渐远。
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。你来世界，请安住世界。
酒鬼来到陌生的城市，他突然看见一个刚从酒店出来的人，比自己喝得更多，这人站在路当中，用手往天上一指：“对不起，请问，那是太阳还是月亮？”他看了看，然后摇摇头，说：“不知道。我不是本地人。”
【排骨蘑菇汤】锅中放开水放入排骨煮一两分钟，冲洗净血末，锅也洗干净重新接水；蘑菇切片，笋条切成小段；把洗干净的排骨重新放入锅中，并放入蘑菇片和笋，再放两片姜去腥；开中火煮开后，捞出浮末，保持开锅状态十分钟后转小火慢炖；炖好该喝的时候，放入黄瓜片,加盐调味，再倒一点奶油即可。
人际关系的交互原则。人们之间的善意和恶意都是相互的，一般情况下，真诚换来真诚，敌意招致敌意。因此，与人交往应以良好的动机出发。
【产后运动恢复体形】刚生育后的妈咪，由于妊娠、分娩和产后哺乳，体形会发生显著的变化，表现为乳房肥大下垂，腹肌、臂肌增厚，全身皮肤弹性下降，昔日婀娜多姿的风韵被臃肿笨拙的身躯所取代。妈咪产后怎么样才能恢复健美窈窕的体形呢? 新妈妈坚持按摩和运动可追回往日的风韵！！
她明知道他有女朋友却还是无法抑制对他的感情。他也不拒绝她对他的好。他开始脚踏两只船。她小心翼翼的爱着他。后来他的女朋友发现了，两个女人都很难过。
理想很美感，现实很反感……
如同长在墙面上的白色“树洞”，可以将洗换衣物从正面的孔洞中塞入里面。这个圆形的内部容量正好是洗衣机工作一次的负荷;如果你没有专门的洗衣房，将这款产品置于洗衣机旁的墙面上，能让你搬运换洗衣物的过程也变得轻松起来。
无量参考书的秘密~
【镜面反射花瓶】设计师Giorgia设计的这一组花瓶，均使用了复杂程度不同的镜面反射效果来吸引人们的视线，花瓶本身洁净无色，放置花朵之后立即呈现惊艳的视觉效果。制作材质包括玻璃、铝及不锈钢。 
伊布隔空掌掴对手染红 神塔发飙为队友出头 
【微软原Windows掌门已经确认将成为新Xbox负责人】Larson-Green是一名已经在微软工作了20年的老将，最近参与了Windows8的项目，目前将会带领新的设备和制作室工作组来负责所有微软硬件设备方面的工作，当然也包括xbox系主机的开发。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大力出奇迹！国际足坛让你惊呆的暴力远射大合辑，个个都是艺术品，绝对精彩啊！ 
喵喵！你喝醉了吗？你天生那优秀的平衡力呢？
孙子兵法说得好，你敢整我，我就整死你！是祸躲不掉，斩草要除根！祸福相依须狠手，来来来，拿刀来。---厨戏痞
Just keep moving forward and don't give a shit about what anybody thinks. Do what you have to do, for you. 自己大胆往前走就好，别在乎别人怎么想，做你该做的事情，只为你自
《轩辕剑6》返工频繁 很多组员至今单身：常有玩家问为何开发轩六常加班？其实组员完成某些项目后，却又重新反覆修改，为了想让作品更好。如游戏里NPC路人的对话，字字句句代表着个性，为了让玩家体会时代背景，一句话就常修来修去。当有爱于自己的作品时，傻也很幸福。以至于组员几乎都单身！
运动感十足、颜色鲜艳的Anne-Flore Swatch ion。
我妹初三。家长会后修改了QQ签名：家长会和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。。。
新西兰进口奶粉关税提高洋奶粉年内看涨 
人气创作男歌手英伦希，2013音乐新作隆重登场！全新单曲《逝去的青春》探索我们内心深处仍然炙热的爱与梦想！相信每一个有故事的人都会通过这首歌再一次缅怀那些最美的岁月。 
【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒上胡椒粉、香葱拌均匀即可
高圆圆广州变身车模 浅色套装尽显优雅知性美。据悉，电影《搜索》后，高圆圆将首度携手黄海波，于7月底开拍电视剧《我们结婚吧》。
做过的同学，举手示意下~
《行尸走肉》（The Walking Dead）第四季的一张剧照，弩哥Daryl Dixon竟然蒙起了面？为什么？空气中味道不对？
咖啡色地毯上印有古体中国的文字，碗底组成了沙发背景墙，在阳光下立体感显露无疑，很有创意。
【光棍节必备手游TOP10】各位骚年,为庆祝11月11日中国空军建军节+苍老师生日+光棍节,特推出本季棍棍指数最高的手游TOP10。光棍节不寂寞，因为有游戏陪着我们。
【抗衰老食物：冬瓜】推荐理由：冬瓜中含有维生素C和蛋白质，能滋养皮肤中胶原蛋白和弹力纤维，经常食用的话，不仅可以美白，还能有效抵抗初期皱纹的生成，令肌肤柔嫩光滑。
陈可辛携新作在京召开主创见面会，赵薇《亲爱的小孩》首当农妇，与黄渤校友首搭档欢乐多。 
【天生性感尤物的星座】NO.1狮子座NO.2天蝎座NO.3金牛座NO.4白羊座NO.5处女座【最会自己找罪受的星座】NO.1金牛座NO.2射手座NO.3双鱼座NO.4双子座NO.5摩羯座【最不适合谈恋爱的星座】NO.1天蝎座NO.2白羊座NO.3摩羯座
从期待，到喜欢，到麻木，到厌倦，这就是爱情。——李宫俊
【2012款铃木雨燕运动版】
新生儿脐带护理方法】1.保持脐带残端洁净和干爽。2.衣物不能太紧，脐带部分要有空气流通。3.纸尿裤前侧上缘处于脐带下方（有些品牌的新生儿尿布带有凹槽）。4.洗澡时不沾湿，或是在洗澡后立即蘸干。5.每天1～2次，用沾了消ï毒酒精的棉签或纱布清洗脐带残端的根部。
6m带来穿越火线主题曲，狂拽酷炫吊炸天，6M妹纸最霸气一面，千万要hold住啊伙伴们！
对别人的好，从来不白费。只是效果未必立竿见影。有时候，它需要时间的累积；有时候，他人未必会响应你的善意，但善意其实不会消失，而会以其他形式，回馈到自己身上。——黄桐《人生总要慢慢熬》
我们缺少的不是机会，而是在机会面前将自己重新归零的勇气。
月波浪滔滔，映衬你欢笑，祝福静悄悄，为你庆元宵，愿你少烦恼，开心不能少，天天心情好，事情件件妙，问候来报道，愿你节日好。祝元宵快乐。
【热点时事】沈阳地震台养动物测地震 值班动物几月一换：看动物的现象来预测地震，咱们民间可是有一段的历史了，但是最近有消息说，沈阳法库地震台就有这么一个特别的地震前兆观测场。这个观测场没有什么精密的仪器，而是圈养了狗，兔子，鸡鸭之类的动物。
学生党三大错觉！童鞋们快醒醒啊！
【舒淇有女儿了】近日，舒淇在其微博发布一张接送女儿的照片，引起众多猜疑，也引起广大粉丝的关注和多家娱乐媒体跟踪报道。图片疑似用了魅拍卡通特效，看起来很有艺术感，但分析人士猜测是其故意将学校信息和孩子的画面不能清晰完整显示。
一MM发了条微博：姐不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑！一位朋友很有才，居然对了一个下联：哥不是巴黎欧莱雅，你不值得拥有！
【星座如何打发寂寞】白羊-饭局、夜店；金牛-音乐、画画；双子-打电话；巨蟹-借酒浇愁；狮子-装下大佬；处女-疯狂工作、打扫卫生；天秤-疯狂购物；天蝎-享受寂寞；射手-融入人海；摩羯-出去走走；水瓶-自娱自乐；双鱼-到处放电。你是这样的吗？
英国自然纪录片大师爱登堡的伦敦家中后园去年10月加建新房时，工人竟发现一个陈年头骨，经警方调查，确认该头颅竟属于一宗132年前悬案的受害者，并解开了这个超过百年的谜团。
没有男人能受得了如此的诱惑，男淫必看，女淫必学，美女性感火辣热舞，绝对的劲爆！
【武夷山古闽越族文化遗存】武夷山古闽越族文化遗存是业已消逝的古代文明的历史见证武夷山市有丰富的历史文化遗存。在武夷山东部绝壁岩洞中的架壑船棺、虹桥板是古先民丧葬遗存，棺中的棉布残片是中国迄今发现最早的棉纺织品实物。武夷架壑船棺是现今国内发现年代最久远的悬棺。
小复古式的牛仔连衣裙，背心肩带设计长度可以任意调节 衣襟领口处按扣半开式，有腰身和省道花纹 斜插的口袋，最适合平时穿着 裙下摆有抽绳，可以很好的修身。
【10种有毒日用品危害健康】1洗碗液和洗衣粉：大都含有碳酸钠和磷酸盐，都容易导致过敏反应。2洗手液。3空气清新剂。4染发剂。5厕所清洁剂：通常含有萘，会刺激皮肤、眼睛和呼吸道。6鞋油：含有硝基苯，可引起头痛。7化纤床单。8人造地毯。9指甲油清洗剂。10塑料玩具。
【12星座VS唐僧式上司】白羊座：拜托，请不要让我太难过；金牛座：再唠叨那也是上司，我能怎么办；双子座：开玩笑说“别再念了，徒儿知错”；巨蟹座：能忍就忍，忍不了就爆发；狮子座：实在受不了，那就先炒了TA；处女座：只有做的更好才能堵住TA的嘴。
【最懂你的】天蝎座集聚了所有的纠结，怕孤单又想一个人呆着，怕被忽视又会嫌人烦，怕无聊却又懒的找事做，怕恋爱又想有一段美好的恋情，明明很自私却又不停的付出。蝎子心里总是想得太多，把太多苦闷往自己心里塞，蝎子，试着找一个可以吐露心声的人，便不用再这么纠结忧愁和烦恼。
他分手后依旧念念不忘，她想回到过去重新来过。她花重金买了个时光机穿越回到了他们分手的那个晚上。她急切地想要飞奔到他怀里时，见一女孩走到他面前，这不是她自己吗？接下来的事情她再熟悉不过了！一场眼泪之后，向左走向右走。原来生命是无法回放的。
Skins: Maxxie and Tony - Another Now
【伪装位置】是一款可以模拟手机GPS位置的应用，需要将手机的模拟方位打开。
你若爱他在不远不近的距离，他便会对你不离不弃。
【孕期知识~便秘怎么办？】孕妇的黄体素增多，再加上子宫把肠子挤到旁边，肠子较不蠕动，易便秘， 可多摄食含纤维质蔬果，不要吃饱就躺着，饭后两小时应适当运动，如走平路、踩固定式脚踏车，促进肠胃蠕动、排便顺畅。
我忍，我忍，我是忍者无敌！
监拍小夫妻超市顺走他人财物
男友说今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。「原谅我笑点低~oh ye！」
在花海中迷失，在花香中迷醉，夏季寻觅七大花海之路——1．林芝杜鹃花海；2．香格里拉杜鹃花海；3．新疆伊犁薰衣草；4．赛里木湖繁花似锦；5．长白山高山花海；6．硗碛藏族乡花海；7．金阳 索玛花。
在与另一半进行爱情保鲜计划时，首要之务是你得全神贯注。把别的事全都忘掉，在此时全世界都消失无踪，只剩下亲爱的他，你全部的注意力都放在对方身上，专心与他为伴。
我最害怕的一件事情是，看着我爱的人爱上另外一个人。What I'm most afraid is to see the one I love loves someone else.
昼与夜是黑白世界，哭与笑是苦乐人生。世界不完美，生活难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。
美国，著名服装品牌H&amp;M为其代言人贝克汉姆（David Beckham）竖立的一座银质雕像在美国各地纷纷展出，只见小贝的那一副极具肌肉感的身体屹立在大殿之前，深邃的眼神侧头向远处眺望，配合着棱角分明的嘴旁，那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意。
【天津严密监测雪后蔬菜市场 万吨冬储菜待命】从市商务委获悉，为保证市民在恶劣天气下能够买到各种蔬菜和生活必需品，本市商务主管部门严密监测全市蔬菜源头和价格变动，尤其自本周四下雪以来，监测本市菜源供应是否充足、丰富，各大批发市场的菜价是否稳定及运送菜高速公路是否畅通等情况。
【《战场女武神》PC破解与女战神共赴杀场】《战场女武神》的游戏背景设定在处于大战边缘的欧洲。游戏的主角Welkin是一个领导小分队对抗侵略军的女英雄。因为Welkin的家乡Gallia卷入了战争的深渊，于是出现了“Valkria&quot;-一个古老的、拥有特殊能量的、只存在于传说中的
【宝宝发育规律】大运动 ：二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动 ：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人，社会认知能力 ：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。
炉石传说之中二病也要打炉石 Sol君英雄难度冰龙巢穴
爱情或许让你不知所措，让你嫉妒生气，让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。没有你想要的拥抱，就先学会一个人坚强吧。
回忆在岁月中飘落了谁的眼泪，往事在时间中飘落谁的忧伤。如烟的往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦的回忆,不知谁飘落了谁的等待。亦执着，不问曾经伤痛几何。
【5月运势排行榜】第一名：处女（财运亨通，涉外、贸易、出国、IT高科技、传播出版事项很赞）;第二名：天秤（利于考试和升职、向外拓展）;第三名：金牛（个人发展上有舍有得，桃花机缘）。此外，狮子和射手利于创业、搞活动、融入新团队。运势偏弱：天蝎、白羊（都参考上升星座为主，太阳星座
【云南元阳梯田】云雾天气多的季节，山坡上大片的梯田在云雾笼罩下，就像从人间登上天堂的天梯，非常壮观美丽。层层叠叠的梯田，天梯一样沿着山坡直上云天。.
【痤疮】又叫毛囊炎，在医学上是一种皮肤病！由于少男少女患病率高又叫青春痘。它是由于毛囊和皮脂腺堵塞引起的一种皮肤病。 形成过程:内分泌紊乱_雄性激素分泌过高_皮脂腺分泌太多油脂_增加皮肤粘合力_外因_毛囊封死_痤疮杆菌厌氧菌在无氧条件下大量繁殖_形成炎症_引发痤疮 。
在众人面前总是不好好说话，嗲声嗲气地叫个没完，这样说话的女同事，她一定是个有失大方，习惯伸手，也不知道什么是得体的女人，切不可把她们的话太当真。这样的女同事需要与之保持安全距离。
【三维棱镜】是一款重力彩球感应游戏，即利用手机重力感性操控小球的弹起落下的位置。游戏会自动设定由方块铺成路线，在不同的路线上都会出现不同的图形，有的是分数、有的是障碍、有的则是陷阱，玩家在前进的同时也需要观察落地点的方块种类。
人们最难控制的，不是别人，而是自己。
Some things are unable to retain the please let go, let it go free, it will be more beautiful.——有些东西留不住了就请放手吧，给它自由，它会更加美丽。
她从来不会用心的去爱。她伤过的人也不尽其数。每次就算被骂她也笑笑而已。朋友问她，何必如此。她答：“我为他打扮，为他变美，可等我倾国倾城之时。他已是她人得了，这颗心，破碎至此，何须再爱。逢场作戏罢。”
我不知道，低下头俯下身，是否能看到水的波纹，但抬起头直起腰，是无论如何也很难看到水的颜色。
Please call me for a fool, rather than a let the people at the mercy of the sweet potatoes.请叫我傻瓜，而不是一个任由人摆布的地瓜。
【疯狂恶搞】 世界上最倒霉的美女（经典爆笑）
【越痛苦却是越快乐 《魔界村OL》试玩评测】《魔界村》系列是一个例外，因为它是以高难度而闻名，略显老土的故事并不能隐藏其对玩家综合素质的高要求以及锻炼的成效，能喜欢这个游戏的玩家都是被它不可轻松征服的困难度而着迷，而现在《魔界村》网游版即将来到中国国内玩家之中，开启国内内测测
我曾经喜欢一个女孩，但他不喜欢我。她说她喜欢的男人是那种开车在路上大家都不敢靠近的那种。他觉得那样的男人才霸气。上个月。她结婚了，如她所愿，她老公是开洒水车的！
【倒楣】一词源于明朝末年。那时中国“八股取士”的科举制度严重限制了广大知识分子的才智发挥，加之考场舞弊之风甚盛，所以要想中举是极不容易的。为求个吉利，举子们在临考之前一般都要在自家门前竖起一根旗杆，当地人称之为“楣”。考中了，旗杆照竖不误，考不中就把旗杆撤去，叫做“倒楣”。
【济南历城区推进22所农村小学建设 补齐教育短板】目前，22所学校正根据自身需求选择相应的顾问和帮扶团队，双方再制订详细可行的推进方案。西营镇教办主任刘元山告诉记者，以前想发展教育但没有平台，现在好了，专家顾问经验丰富能帮助西营教育补齐短板，是一件大好事。
【轻松一笑精选】挂在墙上的画竟然能喷水`
人生已经如此的艰难 有些事情就不要去拆穿了。。。
【何时给宝添加辅食呢】每个宝都不同,妈妈要根据其健康及生长状况决定.下面几条具备了,那就可以添加辅食了:1.头可以直起来,并能够自由转动2.能靠着坐起来3.当食物靠近嘴边,对新食物表现出兴趣4.妈妈吃东西时,想要抓或舔嘴唇5.之前身高体重指标正常,最近却生长缓慢6.每次吃完奶
【生肖寓意歌】智慧老鼠勤劳牛，巧变进取智讲究；勇猛老虎兔谨慎，大胆预谋不莽求；强威狡龙韧蛇柔，刚兼绵施计上酬；执着骏马和顺羊，一往无前需帮手；恒定雄鸡灵活猴，笃念守时机动周；忠诚老狗随和猪，倾情专心守朋友。你属啥呢？会这些了吗？
前作《LIFE》继续的YUI的新单一。现在作品是是当时是17岁的YUI自己咏唱了为了初次亮相的准备的出发了福冈的当日的心情的乐曲。《TOKYO》
Euromillones Lottery：做你想做的
我知道,在这世界上,悲伤的事,是有很多的。不能传达的心情,相互理解不了的思念,被破弃的约定……可是呢,我是非常喜欢这个世界的哦。所以,我才想要保护这个世界,这片蓝天清风大地,还有……我爱的人。——《仙乐传说》
请问庄主，是免费Wife吗？
【青椒肉丝】1、青椒净去籽，切成约3毫米粗的丝。猪肉切10厘米长、3毫米粗的丝，放入碗内，加盐、水淀粉拌匀。2、盐、酱油、味精、水淀粉、鲜汤兑成芡汁。青椒入锅加适量油、盐炒至断生盛盘。3、旺火，炒锅放油烧至六成热，下肉丝炒散，放青椒炒匀，烹入芡汁，翻炒几下起锅装盘即成。
一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。
顺应畸零空间区隔而成的玄关区块设定，利落吊柜与跳色层板的合谐共构，谱出轻盈序曲。
【啥星女把男友看最紧】第一名（天秤座）第二名（狮子座）第三名（双鱼座）第四名（处女座）第五名（巨蟹座）
【 玛玛努考群岛】白沙、碧海、蓝天与纯朴的斐济人是每座岛的共通点，这里的岛随便选一个就能待上十天半个月。可以天天潜水、晒太阳，也可坐在长廊下迎风喝茶、赏夕阳，真正享受度假生活。
【苹果新专利：打造无缝全玻璃 iOS 设备、显示器、电视】美国专利和商标局通过了一项苹果申请的“融合玻璃设备外壳”，一种打造无缝全玻璃的生产工艺，可以应用在 iOS 设备以及显示器和电视等大型电子设备中。苹果专利提到，全玻璃结构可能非常重，尤其是材料需要层压来保护刮划、跌落和
【鸟窝头一秒钟变华丽】平凡鸟窝头的华丽变身，懒人MM的最爱哦，真的是超级简单又好看哦~
百事可乐：（加长版广告）在某一时刻
【恋爱心理学】幸福就是，寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下，一样的人坐在一样的位子上，讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校，年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味，客厅里一样响着聒噪的电视新闻。
清朝末年，美国出台“排华法案”，邻近的墨西哥也想依样画葫芦，清政府驻美公使伍廷芳为此赶往墨西哥城洽谈此事。墨方傲慢无礼，伍廷芳怒不可遏，一纵而起，以掌击案道：“下旗回国，电告政府调兵舰来，届时再见！”墨方惶恐不已，忙请美国出面调停。
不需要投手，也不需要外野手，一个人挥舞着棒球棒就能酣畅淋漓地玩一天，这是来自名为Dude外国朋友的创意，奥妙就在每个垒位上的“机关”，让我们来看看究竟怎么回事吧！
【婴儿耳痒？别担心】婴儿经常会有抓耳朵、抠耳朵、拍头等看似“耳痒”的现象。其原因与双内耳发育不成熟有关，出现平衡上的轻度异常。如同成人乘飞机后，感觉耳内有异物一样。双内耳发育不成熟还可表现出晕车。随着成长，双内耳功能逐渐成熟且对称。
【孩子收益终生的4个好习惯】1.学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书； 2.饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食； 3.语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方； 4.劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自
