黎落言_490&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
不忍落泪，难言的殇
【泡泡漂浮】《泡泡漂浮 Pluche Pluche》是一款益智休闲游戏，整款作品只向玩家传达一个感受——萌。萌、很萌、非常萌、萌死人了、萌萌萌萌萌，这些将是你玩游戏过程中最直观的感受。因为《泡泡漂浮 Pluche Pluche》从画面和音效两个方面直击你内心中最柔软的地方。
人生悲哀的，不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中，忘记了前行的路。
绿茵场精彩一览，欧冠C罗2球破纪录，拉莫斯2球皇马客场4-0淘汰拜仁，激情就此唱响！ 
爱一个人是痛苦，也是一种幸福．我不知道来怎么形容爱这个字．我也不知道来怎么形容．在心的世界里，爱是自私的，也是宽容的．爱一个人，要把你的心的交个对方来保管，来爱护．如果，那个人做不到，那就请你，在不要去爱这样的人拉！因为，他不值得你去珍惜和爱护！
年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。先让步的，往往不是示弱，而是明智； 先道歉的，往往不是有错，而是宽容； 先示爱的，往往不是掉价，而是情到真处。之所以能够先做，是因为敢于面对、敢于挑战、敢于失去，最重要的是敢于生活。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【职场谎言】1甘做铺路石---别人踩着你上去，除非上去的人拉你一把，否则你永远不能出人头地；2要做替罪羊---你不下地狱谁下地狱，否则你会生不如死活在世上；3乐当老实人---吃亏的其实都是老实人，否则会哭的孩子怎么有奶吃；4能淡泊名利---身外之物生不带来死不带去，其实没有名
人类已经无法阻止天朝技术宅了 自制声控智能卖萌狗 
【红枣食疗方】①红枣60克，芹菜200克，洗净加水煮开，每日分次食用，有防高血压、头晕、头痛的作用。②红枣5克，银耳10克，白糖适量，将红枣、银耳洗净，炖至熟软，加白糖每早晚食用，可防心血不足而引起的神经衰弱症，达到养阴补血安神的作用。
评估我们是否适合某个职位的那些人，通常在考虑情境因素和环境时存在困难的，唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
做人，要努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风云的胸怀。有些失去，回来是一种惊喜，比如不慎丢失的宝贝；有些失去，即使回来，也是一道难愈的伤口，比如感情。得到，如果不快乐，就让该得的人快乐；失去，如果能使别人快乐，又何必拿自己的郁闷当陪嫁？
你就是你，你没必要去为了谁的一句话而去改变你自己。 
【一站到底】歌手adele是哪个国家的，小姑娘你采了一圈为啥就没有说英国呢？窦唯唱《无地自容》时在哪个乐队，大叔真替你纠结啊，黑豹啊亲。本期节目北京个性厨子表现抢眼，欲做“站神”，看他那得瑟样儿专挑女生下手，真替他的对手捏把劲儿啊
【战斗猫咪】本作算是一款休闲小品，在玩法上借鉴了《宝石迷阵》相同的消除方式，但这仅仅是游戏强大的娱乐性中的一个序曲。因为玩家还要操作猫咪与敌人大打出手，打斗的方式即是以消除不同的方块发动攻击。如果玩过《元素战争》，想来对这种以三消作为战斗的核心操作的游戏该不会陌生。
选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。
我爱里面那女的，我想要她幸福，问题是 她在做对她自己正确的选择，我失败了，可我爱的人找到了她想要的，我还能说什么呢？ 不知道从什么时候起，那种感觉不在有了，我们已经习惯了这种生活，在我27岁这年起，我就在怀疑还会有怦然心动的感觉吗？——《开往春天的地铁》
Time is always scattered rotation, why can not a little bit more fit.时间总是错落处旋转，为何不能再多一点点契合。
爱和婚姻实际并不是一回事情，那并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
《坏中尉》1，当生命只剩一条鱼。2，我也要你尝尝自己女友让别人操的感觉。3，蜥蜴出现的真他妈好。4，音乐能干真多事。5，当女人脸上多了颗痣。6，所谓的新生活，根本不存在。 
让屌丝们泪奔的老婆狂想曲《哥想找老婆》，“哥为了生活一个人漂泊，日夜奔波却一无所获，如今已三十了，还是没老婆。。。。” 
心理学认为：沟通时信息的全部表达=7%语调+38%声音+55%肢体语言,职场中，不仅说话是一门技术,非语言沟通也是你不得不去学习的的一门技巧。
生活中，我们总是对着很多过往留连不止，甜蜜的痛苦着在记忆中早已拾不起的点滴，以为这样就可以近一些，以为这样就可以多拥有一刻；然而事实是时光不肯停止，过去便不再回来，而这样的懊恼又有太多是始于对亲情的疏离；这就是我看完 微电影 《爱·泪》之后所想到的。
人生如花美眷，终究躲不过似水流年的侵袭，有多少的爱的回忆值得珍藏，有多少爱的人值得珍惜，往日的那甜蜜如歌的爱情岁月，陪伴着我去度过这些年四海漂泊的春夏秋冬，仿佛就是像发生在昨日一样的。
【《侠盗猎车5》警察玩战术 开车逃跑最好是B计划】国外知名游戏经销商GameStop刚刚通过Facebook曝光了一条有关《GTA5》的最新信息：在《GTA5》中，警察将会使用高级驾驶战术，或寻找制高点来获得更好的视野，以便将徒步的玩家抓获。
【肥胖产妇不适合水中分娩】目前国内水中分娩仅限头位胎位.专家建议想进行水中分娩的孕妇最好能满足如下条件:足月妊娠,单胎头位,无骨盆不称,胎心监护正常,新生儿出生体重估计在3000克～3500克,无妊娠合并症及并发症.如果产妇肥胖,估计胎儿体重≥3500克,需慎重选择. 
在一些中小型私营企业,由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统。新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。
【你的赌性有多大】很多人身上都是带有赌性的，尽管这个人并不一定非得是个好赌之徒。赌性在某种程度上说，是血性的一种表现方式。当人们体味过了人生的艰难和辛苦之后，与其坐以待毙，为什么不爽快地赌上一把呢，想知道你的赌性有多大吗？
碎花图案带来夏日田园的缤纷色彩，荷叶边加褶皱做成的领子又富有宫廷气质。修身的设计让你360度呈现亭亭玉立的效果，宽大的下摆拼接蕾丝花边显得气质典雅、清新脱俗，整体复古与时尚兼具。
豹纹连衣裙尽显野性，裹身的剪裁展现出婀娜的曲线美。黑色呢子大衣经典百搭，恰到好处地中和了豹纹的突兀感，端庄优雅。毛皮围脖保暖又高贵。
【梨球烩鸡翅】1.鸡翅洗净沥干，剁成小块；2.梨去皮后，用挖球器挖成小球；3.油锅姜片爆香，入鸡翅翻炒至表面微黄；4.调入料酒，生抽，老抽，盐和糖煮开；5.转小火，加盖煮15分钟左右；6.鸡翅软烂后，倒入梨球；7.大火收汁后即可锅。
【天光】周柏豪歌迷見面抱抱會 
瞧瞧这创意居室，斜卧在沙发上，看天空，再美不过的事情。
【孩子依赖性太强根源在于家长】很多家长总是抱怨孩子依赖性太强，生活能力差，亲耐滴，你也是其中的一员吗？那么，孩子为什么依赖性强？其实这个问题表面在孩子，根源却在家长，是家长剥夺了孩子独立的机会。亲，别为孩子过度操心了，孩子总会长大滴。
【4大天然护肤品】1、淘米水：清洁、保湿、亮肤，富含的营养成分，有效提高细胞代谢，防止老化强化肌肤抵抗力。2、黄瓜：清洁、补水。防治肌肤暗沉、斑点、粗糙等问题。3、豆腐：活肤、滋润、美白。预防衰老并有效滋润、美白肌肤。4、优酪乳：保湿、更新角质。含有乳酸成分，具有保湿及更新角
卡通圆领短袖T恤，前面可爱的卡通鸭子图案，可内搭长袖T恤，混搭效果很棒噢，很有层次感。
女人对他说，我不爱你，但是我喜欢和你在一起。有个女人说，我发现我是真的爱上你了。女人的思维很难用逻辑去理解，有人说她们口是心非，她们缺乏安全感，她们只是想找一个依靠
妹纸，你交的都是什么男朋友啊！！ 
英雄联盟之教主解说 英雄世界39 无赖型辅助索拉卡 
不要处处与人争斗。有些人心理不平衡，完全是因为他们处处与人争斗，使得自己经常处于紧张状态。其实，人际之间应和谐相处，只要你不敌视别人，别人也不会与你为敌。
一些事，若细想，就不是那么回事，若不细想，不就是那么回事。
女人A：太可怕了！我那男友竟要杀我！ 女人B：怎么会？他好端端地干吗要杀你？ 女人A：怎么不会？！他在给我的信里写着见面时我一定刎（吻）你！...
【自制无毒橡皮泥】担心色素和化学物质会危害宝宝健康的妈妈们赶紧动手做起吧！原料：面粉129克、盐147克、塔塔粉9克、油8克、水240克、食用色素几滴。做法:1.将除色素外所有材料倒入不粘锅中，中火边炒边搅拌均匀；2.搅成团后关火取出；3.把面团分成自己需要的大小，每个小团滴
神配音！！穿越吐槽神作：北京车展，你来看吗？配音太强悍了！给我乐喷了！！ 
Gods determine what you're going to be. 人生的奋斗目标决定你将成为怎样的人。
【宝马X4概念车官图 即将亮相上海】预计宝马X4未来的定位和售价都将处于X3和X5之间，主要竞争对手将会是也快要推出的保时捷Macan。而宝马X4概念车放在上海车展进行全球首发，也可见宝马对中国市场的重视。当然对于这类个性化SUV的市场，未来奔驰和奥迪也不会袖手旁边。
猴子给喵星人抓跳蚤 吃的要不要这么香啊
【法拉利的粉红女郎】烈焰红唇给人扑面而来的热辣，眼神更是妩媚勾人，她是本日车模中热情似火的典范。
薄荷绿羊毛呢，翻领A字型公主风，波浪口袋，非常的小清新的感觉，不仅甜美可爱，还有乖巧感。
年轻时候，不太容易爱上一个人；爱上之后，不太容易说放手；不得不放手的时，不太容易重新开始。有的人留在原地，有的人则走到尽头，有的人念念不忘，有的人从来不曾记起。
当最佳射手遇到最佳门将，门将神扑力阻必杀射门，好牛逼啊，两位可能就是未来巨星级人物啊！
利用上松下紧的原则，上身可以穿着皮衣，下身则搭配打底裤或紧身裤，营造视觉显瘦不在话下。
拈起画笔，晕开色彩，让心中蕴藏的艺术细胞活跃起来。居室装饰中若需要大量的高光色彩，可用晕染的手法为家描绘出一件浪漫的衣装。
不要和别人争论什么，因为那是没有结果的，无论谁对谁错。
如果我能把时间存入一个瓶子，我要作的第一件事就是，把每一天都存下来直到永恒，再和你一起慢慢度过。如果我能把时间化作永恒，如果我的愿望能一一成真，我会把每天都像宝贝一样存起来，再和你一起慢慢度过。
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福
【疾风之刃：混沌之序幕】单机为主，联机为辅是《疾风之刃：混沌之序幕》所定下的核心规则，通过副本不停的挑战，获得更多的装备，然后再挑战更高阶的副本，完成更多的成就是这款游戏的核心，无论是什么因素，吸引玩家进行的第一道门槛并不是上述这些要素，而是和人类的外貌那样。
一直相信，阴影也是可以很美的，因为那是光的赐予。
【实拍长安铃木天语SX4酷锐 重塑简练风格】天语SX4作为国内最先引入跨界概念的车型之一，细算到今年已经有大约7个年头了。在今年的上海车展上，长安铃木发布了天语SX4酷锐车型，新车在整体外形作出了较大调整，而且配置方面也得到了优化。
不能对上司随便提意见。。。
游戏王 怪兽之决斗：第5集. 
额的个神！你见过会看书打电话的狗吗 主人！！！不带你这么玩人家的
容易日久生情的星座男排名。冠军（摩羯座）、亚军（双子座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（射手座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天蝎座）。
【纽卡斯尔】英文为Newcastle，意译是新城堡的意思。纽卡斯尔是一座非常英国的城市。城市的面积不大，如果步行，一天便可逛完。走在纽卡斯尔的大街小巷，宛如回到了18、19世纪的英国，一栋栋充满历史的建筑，一张张友善的笑脸，让你感受到这座文化之城的内涵和魅力。
【星座全职太太排行榜】TOP.1 巨蟹座-全心全意，任劳任怨的为家庭付出自己的所有心血。TOP.2 金牛座-天生不喜欢变化，而全职太太本身就是一份永不失业的工作。TOP.3 处女座-对生活有着很高的要求，又很爱干净，总是闲不下来。TOP.4 双鱼座-有着与世无争的风度，甘愿为
【哪个星座女生最冷艳】冠军（天蝎）、亚军（魔羯）、季军（水瓶）、第4名（处女）、第5名（狮子）、第6名（天秤）、第7名（金牛）、第8名（双鱼）、第9名（双子）、第10名 （射手）、第11名（巨蟹）、第12名（白羊）
【淘米水+蜂蜜快速去除眼袋】淘米水是个神奇的护肤法宝，不但会使皮肤白皙无暇，还能去除浮肿。蜂蜜含有大量蜂胶，能够有效紧致肌肤。因此有眼袋的MM可以将两者混合，取眼膜一枚浸在混合物种，然后敷在眼睛上，大约15分钟取下。连续敷一个星期，对去眼袋有奇效哦~~火速拯救肌肤吧！
【心理建议】别逢人诉说了，没用的，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭仅一个人就好。
【墨尔本】墨尔本位于澳大利亚的东南部，是被称为“花园之州”的维多利亚州的首府城市。蜿蜒的亚拉河穿城而过，两侧林立的建筑随时可以让你感受到维多利亚式的古典建筑和未来主义色彩浓重的摩天大楼所带来的时代碰撞，无论从辉煌的人文历史，还是从诱人的娱乐美食方面，都深深地吸引着全球的旅行者
玛丽莲·曼森Marilyn Manson新单《Deep Six》MV首播！看着动图绝对会觉得怪怪的，但是这很正常。一会从嘴巴里看见层叠的牙齿，一会从黑色管子里钻出扭曲的头，看着Manson画上依旧夸张的妆容冲着镜头耍性感，一瞬间觉得姜还是老的辣，太够味了。 
【疲劳——女性心理的专利】心理疲劳是女人一生中最大的敌人，更不幸的是，女人本身很少知道这个问题的严重性，它会夺去女人的快乐与活力。心理疲劳是指经年累月的疲倦感，据统计，五个女人当中有四个有心理疲劳的现象，如：前途茫茫、头痛、说话没劲或悲哀、忧虑、恐惧、嫉妒等心理情绪。
【毛孔粗大三大元凶】 除了遗传差异决定你天生毛孔大小之外，油脂分泌量影响着毛孔的大小。油脂分泌较旺盛的肌肤，容易将毛孔撑得大一些；另外角质代谢缓慢者，也容易堆积角质于毛孔开口，同样会把毛孔撑大。老化的伤害会让皮肤变得松弛、胶原蛋白流失，毛孔也会慢慢受到松弛及拉扯影响而变大。
好有才的才艺秀啊，哥当时就笑喷了！ 
安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。 
【宝宝过多看电视妨碍语言发育】。婴幼儿对物体有认识是因为脑细胞受到重复刺激，但电视画面难以重复刺激婴幼儿的脑细胞，反而会令脑神经回路产生异常，长此以往宝宝的注意力难以集中，认知能力迟钝，从而影响脑的发育。2岁以下的婴幼儿看电视的时间越长，语言表达能力越弱。
今日，2K GAME又发布了《NBA 2K13》的试玩视频。在后半段，则着重介绍了游戏全新的扣篮机制。当球员起跳之后，弹出的游戏条让人恍如在玩《吉他英豪》。具体这种变化会给玩家带来什么影响，尚不得而知。 
【萝卜排骨汤】白萝卜洗净去皮切片；排骨洗净，焯水；锅中加清水，放入萝卜，煮沸，倒去汤水，盛出萝卜；砂锅中加水，放入排骨，姜片、葱，中火炖半小时；放入香菇、白萝卜，料酒、醋、继续中火炖半小时，加盐；装盘，撒葱花即可。
当你听到有人说：“我无法忘记！”其实他是在说：“我不想忘记！”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孕妈咪如何度中秋（五）】中秋美食不得不提的是螃蟹，有木有？有医生表示，其实孕麻麻们并非完全不能吃蟹，除非是体质寒凉虚弱的孕妇。为了保险起见，可以稍微品尝一下大闸蟹的美味，但注意不要多吃，更不要吃蟹爪。怀孕不到3个月的孕麻麻，还是尽量不要碰螃蟹哈。
【假日别贪口，孕妈吃海鲜要注意（四）】亲，孕期切记不能食用全生或半生的海鲜，也少吃腌晒海鲜哦。当然，腌制类的海产品也应该少吃，因为腌晒过程会产生不利身体健康的物质，而且有微量毒素，孕妇食用会影响胎宝宝滴哈，所以亲耐滴，最好吃新鲜的鱼虾哈。
【吴哥窟】“此地庙宇之宏伟，远胜古希腊、罗马遗留给我们的一切，走出森森吴哥庙宇，重返人间，刹那间犹如从灿烂的文明堕入蛮荒。”——1861年1月，法国生物学家亨利·穆奥为寻找热带动物，无意中在原始森林中发现宏伟惊人的古庙遗迹，后著书《暹罗柬埔寨老挝诸王国旅行记》这样写道。
【疼爱魔羯座爱人的正确方式】魔羯座是最务实最脚踏实地的一类人。如果他们爱你，他们会去卖力的工作，为了你们的未来努力。他们也是最自卑的一类人，不要轻易打击魔羯座，他总会让你傻眼的。如果你爱他们，诱发他们心中的浪漫和热情，静静地在他身后等待他呵护他。他不会让你失望的。
我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个“真”字，是性情中人！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座谁最懂施展魅力】1.狮子座；2.天蝎座；3.双鱼座；4.白羊座；5.射手座；6.水瓶座；7.天秤座；8.双子座；9.魔羯座；10.处女座；11.金牛座；12.巨蟹座。
任他们多漂亮，未及你矜贵。---郑秀文
想要离开一个人，不是瞬间的，而是日日积累的。所以许多事情，并非一日之寒。
柳荚小米之《梦幻西游》英女侠COS。
男人的胸怀是委屈撑大的，多一点委屈，少一些脾气你会更快乐。——《正阳门下》
人一生中也许会经历许多种爱，但是千万别让任何的爱去成为一种伤害。
瑞典，别样的北欧童话，一派宁静平和的自然景象，幸福就是与这沉静时光相依。
苦恋九年无房娶亲，林和叶分手于老槐树下。路上林悲愤撞向高楼，幕墙恰是时光宝镜。林睁眼，竟是50年前。他进工厂拼力干活，不久领到房子。他想跟叶分享。艰难熬了50年，飞步赶到老槐树下时，叶正要离开。林含泪：咱有房子了！叶凝视良久，苦笑：老爷爷，妈只是考验你啊！
转眼就一年过去，现在想起来，心还是会隐隐会痛，原来我们之间的那一丁点回忆是那么得苍白无力。记得那时你说“走，我们去买好吃的”，你牵着我的手开心地说“走快点哦，不然就没有得吃啦” “嗯”，我就这样屁颠屁颠地跑着跟上你的步伐，那一年你14岁，我2岁 。
【十一个有益身体的坏习惯！】终于给换习惯找到借口啦！！！
【做父母的大多急与把自己的知识和观念灌输给孩子，孩子好象是学会了，但是】 1 孩子的思想和观念被禁锢，为人处世变的死板不灵活； 2 由于不是孩子发自内心的感悟，因此并不能真正应用这些知识； 3 强行灌输得不到孩子发自内心的认可，会导致孩子为了追寻自我价值而变的叛逆，不可沟通。
【《苍天2》截图赏析 唤起心中的江湖情怀】2014战略级海外大作《苍天2》，是韩国知名游戏研发商娱美德研发的一款3D武侠动作新游。除此之外，《苍天2》还是娱美德首款武侠类动作网游，游戏在对“武侠”这一主题的表现上也有许多创新的设定值得关注。
【广西桂平市龙潭国家森林公园】群山连绵、峰峦叠嶂、千峰如屏、劈地摩天、怪石林立、神奇峻秀。公园内长4公里的山道，两旁竹木参天，松叶铺地，映山红、白蔷薇等花草，点缀路边；爬上望哨楼层，宜兴的横山水库、天目湖的湖光山色。似在画中，尽收眼底。
大阪名物 - 鳕鱼锅大阪著名的锅料理之一，用鲸鱼肉和芹菜做出。因为也只有这两样素材，因此显得有点朴素。在以往鲸鱼比较富足的时期，这个锅料理是老百姓比较吃的多的料理。而如今，由于鲸鱼的保护禁止捕捞，因此很多鳕鱼锅都是用猪肉或者鸭肉来代替了。
【远离慢性疲】1.自我放松：仰卧床上，放松腰带，做腹式呼吸，默念“放松”；2.勤泡澡：回家就泡热水澡，滴入柠檬精油；3.午睡片刻；4.戒烟：戒烟可能会引起暂时疲劳，但对长时间倦怠有效；5.适当减肥：肥胖会让人精神更易疲劳；7.少吃甜食：糖分过多会使血糖升高愈发疲劳。
绝对亮点的一款套衫！领子设计是不是很漂亮，上半身一字型设计，裙摆略向外扩，完全A-LINE设计！宽松版型设计搭配外套也很漂亮，或者夏天下面穿条短裤真的很漂亮。
从底楼走上两楼的的小楼梯一侧小隔断墙，被掘了入了一定深度，正好的在此定做一个嵌入式书架，将原本平凡的空白墙壁转身变为一个收纳功能强大的藏书小角落。恰巧的位于楼梯转角的飘窗旁，采光极好，能十分方便的快速找到想要的那本书。
发现一首AKB48 &amp; 板野友美的《最後のドア (Music Station) 现场版 13/08/09》,推荐给大家卒业歌曲一首比一首伤。 
优雅又妩媚充满亲和力荷叶边一直被认为是mm春夏季最爱的时尚元素之一，在硬板的职场中，一件荷叶领衬衫，能大大降低严肃的气氛，同时，也能突显ol的亲和力。让你职场开鸿运，如果是参加晚宴，在荷叶领上洒下银粉，不必多余的饰品，一样是女王的待遇。
活的真诚、独特、潇洒，那么这样活当然很美。人的－生什么最快乐，没有贪心的人是最快乐的，没有嗔心的人，没有嫉妒心的人，没有分别心的人最快乐。快乐来自于奉献，快乐来自于觉悟。
生活，这就是我的生活！我第一次自觉地对命运发出如此任性的旨意。这一次的任性是由于我早已钦定的爱人失而复得，如同正午的阳光那样热烈充实，并且势不可挡。我怀揣着飞蛾扑火一般的莽撞坠入爱情。——《大明宫词》
【茶色斑改善小tips】 1.每天吃一片维生素C和维生素E，可达到祛斑的作用。 2.用干净的茄子皮敷脸，一段时间后，小斑点就不那么明显了。 3.将柠檬搅汁，加糖水适量饮用。柠檬中含有大量维生素C、钙、磷、铁等。常饮柠檬汁不仅可美白肌肤，还能使黑色素沉淀，达到祛斑的作用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
香皂妙用：1.抽屉不容易拉动时，用香皂涂在轨道处，会变滑。2.卫生间的镜子变模糊不清楚时，在镜面上涂一层香皂，用干布擦干净，镜子就会变亮。3.香皂涂在手表的金属壳上，用布拭净，可防汗液侵蚀手表。4.皮肤被蚊虫叮咬后发痒，用香皂沾水，涂在咬叮处，可有效止痒。
【“骨盆”体操瘦臀】因为支撑腰腹部的骨盆有所松懈和扩张所以特别爱堆积脂肪，很难减肥。在瑜伽或其他体操中经常看见这个动作，就是呈仰卧状，两肩紧贴着地面，两手放在身侧，然后把背部慢慢的抬高，看起来就像托起臀部一样。它能收紧下半身，对腰形、臀形和腿形都有很好的塑形作用。
随着房价越来越高，在城市买个大房子变得有点望尘莫及，对于只够蜗居的大部分人来说，合理利用狭小的空间就是门哲学了。设计师Sigrid Strmgren和 Sanna Lindstrm带来了这个可折叠的桌子，非常节省空间。它由18个部分组成，完全铺展开时，可以容纳多人就餐，而折叠
【新生代美式经典肌肉车：Equus Bass 770】来自美国密歇根州的新晋汽车制造商Equus近日发布了其首款作品 —— Bass 770。该车搭载6.2升V8机械增压发动机，最大功率650马力，后轮驱动，百公里加速3.4s，极速320km/h，每台售价25万美元起。
【《国王的恩赐：北方勇士》汉化版发布】汉化说明：剧情未汉化；菜单、技能完全汉化；装备、物品大部分汉化。期待已久的同学赶紧下载吧
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【日光岩】日光岩俗称“岩仔山”，别名“晃岩”，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把“晃”字拆开，称之为“日光岩”。
在大多等待或坚守中，本就有太多不可控，你不知道未来会怎样，你能做的就是把自己变得更优秀更懂得珍惜，从而不再那么害怕失去。 
1978年款的cadillac tag function car (sbarro) ，品味相当超前。
【不要卖弄你的小聪明】不管你目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力,很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明，他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。
亮瞎！当Adele、Jessie J、Laura Marling、Florence the Machine和Kate Bush同台PK献唱Professor Green与Emeli Sande好听冠单Read All About It……歌迷这个恶搞太帅了 
【婚后你能抵制诱惑吗？】婚后要你这辈子负责做一件家事，会选择哪一种？【A】洗马桶；【B】洗碗；【C】拖地；【D】倒垃圾。（解析如图）。
【酸菜汆羊肉】1.酸菜用清水浸泡30min，洗净沥干，切细丝(酸菜帮子厚的，要片成薄片再切丝)；2.锅置火上，放油(量要多些)，烧至5成热，入葱花、姜丝爆香；3.入酸菜丝翻炒，多炒一会，加入水，淹没酸菜；4.大火烧开，煮5min，入羊肉，汆烫至变色，加少许盐、胡椒粉。
爱情这只股票,我抱着长期持有的态度..因为我深信:好的投资者永远不会频繁买卖,这样才能获得最大利益... ——《嫁个100分男人》
红色的墙壁，但要注意不要使用大红色。选择低饱和度的红色看上去很温暖又不会使人烦躁，白色空间的局部点缀使空间更有层次感。
有时候，拿一个塑料套装雨伞是挺方便的，但是不美观，而且积水也在桶里很难处理设计师设计了这个透明简约的雨伞收纳，伞头的水可以留到底座里面滋养小草的生长呢。很简约也很环保哦。
生命的每一段章都会遇到让我们永远也忘不了的人，他们象划过生命天空的流星，把美丽的光痕深深的印在我们的心里。成为永远的记忆和牵挂！
此款阁楼卧室采用现代简约风格设计的，虽然空间有点小，但是不影响作息生活。
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。人生没什么好迷茫的，走的随意一点潇洒一点，任何时候都可以开始做自己想做的事，不要用年龄和其他东西去束缚自己。人生需要规划，但是意外总是会到，与其强求某事某地达到某个目标，不如顺其自然。当然不是说听天由命，而是听从心的方向，去做到最好。
【柠檬祛斑法】材料：柠檬30g、硼砂末15g、白砂糖15g做法：将柠檬研碎后，加上备好的硼砂末和白砂糖，三种材料混合均匀装入密封瓶中封存，3天后使用，每天早晚用此少许冲温水适量，斑处1次约3分钟，一段时间后雀斑可隐退。无斑者用此后，可使皮肤红润娇嫩。
【职场箴言】人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！
无聊主人遇上了无聊的猫咪。。
 陌上花开的时节，着一蓑烟雨归来，我眸光逡巡处，故园景色如昨。而你，还在那里等我吗？
克里斯蒂娜，二战时期最杰出的女间谍之一。1915年生于波兰贵族家庭，曾获波兰选美大赛冠军。1939年9月德军入侵波兰后，克里斯蒂娜前往英国从事间谍工作。她凭借自己的迷人魅力，以超群的勇气和智慧，在二战期间获得了无数价值连城的情报。
Like a magnet attracts iron powder around, the enthusiasm to attract people around, change the situation around.如同磁铁吸引四周的铁粉，热情也能吸引周围的人，改变周
用知识的浪花去推动思考的风帆，用智慧的火星去点燃思想的火花，用浪漫的激情去创造美好的生活，用科学的力量去强劲腾飞的翅膀！
【FPS结合MOBA英雄元素 《突击英雄》试玩评测】FPS射击游戏作为一直受到玩家的欢迎的游戏类型，给玩家带来紧张刺激的体验。而随着MOBA类游戏近年来的迅速崛起，各类游戏也尝试加入MOBA元素。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这个“凶手”太残忍了……
伊利诺斯洲，银色的月光伴着日落
Never blame any day in your life. Good days give you happiness, Bad days give you experience. Worst days give you a lesson. 不要抱怨生命中的任何一天，美
虽然我是禽兽。但是我有人一样强大的内心
台湾：争“美女”街巷上演全武行 
人生总是很累，你现在不累，以后会更累。学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。
靠！这不是加长豆腐吗？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
1.秦始皇：这个由剑开始的故事，必将用剑来终结。2.盖聂：手中的剑为什么而挥动，只有靠你自己去寻找答案。——《秦时明月》
同学聚会应该换一种方式，回到当初的教室，穿上校服，带着足够的食物，嚎歌，打牌，喝酒，各种叙旧，各种醉，体验一次染发，烫发，不穿校服裤子还很坦然的嚣张，像填写高考志愿一样，彼此留下最详细的联系方式，最后由不喝酒和迟到的同学负责打扫卫生！！！
由Hammacher Schlemmer设计的Instant Badminton Court是一个羽毛球装置，这个手提箱内含4块球拍、2个羽毛球以及一个球网，户外时，无需借助外物，只需将箱内的杆拉伸出来，即可搭建一个11.5英尺宽的球网。
The past can't be rewritten，but it can make me stronger.I'll be thankful for every change，every heart break and every scar.过去无法重写，但它却让我更加坚
【培养有主见孩子:让孩子学会提要求】父母都把孩子教育得过于听话乖巧,会使孩子变得胆小依赖,甚至没有主见.家长应鼓励孩子提出自己的想法,多问问孩子“你觉得怎么办好”“你认为怎么样?”,不一定顺从他的意思,但要给孩子发表意见的机会.同时生活中避免使用严厉的词汇挫伤孩子自主性。
&quot;开不完的会&quot;位列&quot;职场中浪费时间的事&quot;榜单首位——这是职业网站Salary.com今年就工作时间的耗费情况所做的一项独立研究的结果，所调查的3164名员工中，47%的人赞同上述观点。
【这裁判老狠了】 废柴球员拿他没辙
温柔色彩和材质结合，更突显出了女生小巧可人的柔美感。
【黑芝麻鸡蛋饼】把鸡蛋打入碗中，加入凉开水，搅匀；取面粉放入鸡蛋液中搅匀；再放入虾皮；起锅热油，取面糊倒入平底锅内；转动平底锅，把面糊摊成圆形状，此时撒入黑芝麻；待面饼颜色变深后翻面，再加热1分钟即可出锅。
【面部护肤扫黄去黑 揭肤色暗沉原因】皮脂分泌过多，油性肌肤的女性容易分泌过多的油脂，T区显得较为油腻，特别是在化妆后与皮脂混合后，皮肤发暗更加明显。要对付这种成因的暗沉，扫除脸上的油光就是首要工作了。
至尊唯美，西语民谣乐团Luar Na Lubre一曲《Tu Gitana》，声音太美了，让人百听不厌。 
心中的伤痛总是会不知不觉渐渐愈合，虽然我们也曾痛苦地发誓说永不忘记。
“再叫你一声玄烨，我孱弱的身体，早已不介意担负犯上的罪名。为了能更加接近你，我放弃第一才子的称号，当了你的御前侍卫。在你俯瞰万里江山的时候，是否注意到了我停留在你身上的目光。愿下一世，你不再属于天下，只属于我一人。”金銮殿上的康熙滑下了不为人知的眼泪，呢喃道：“容若”
喵星人是一个行为特别夸张的神经质种族~！~
【孕妇如何在雾霾天“求生”？】空气污染会对胚胎质量产生影响，孕妈妈应采取防护措施：1.雾霾天别出门，减少户外活动，可在室内慢走、半蹲来增加运动量 2.出门戴口罩，防止一些尘螨等过敏源进入鼻腔 3.多吃新鲜蔬果，补充维生素D，及时补充水分，多喝水，勤换洗衣服。
他跟别人表白的时候我就站在他身后。“我喜欢你，做我女朋友吧，我喜欢你，喜欢的无可救药，喜欢的快要疯了”我看着他对那个女生说我曾经对他的话，我看着他们被所有人祝福。我看着他们手牵手离开这里，我看着他们的背影。般配的无可挑剔。
穿这衣服挤公交给力。
 简单安静的生活其实不幸福，所以我只拥抱刹那，绵延持久的感觉根本不快乐，所以我只信仰瞬。
这是葡萄牙的一座小镇的街道，每逢夏季，街道就会被各种色彩的雨伞装饰，即遮阳又艺术，若遇上暴雨也能顺便躲雨。走在这样的街道，彷佛置身童话世界中啊！
【你是否在暗恋着TA呢】当你达到这7条，你就爱上了这人。1.在忙时却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这文章时
【塞舌尔】旅游者天堂，越原始越美丽，你想去吗？——1．塞舌尔普拉斯兰岛：“爱情之果”海椰树故乡；2．塞舌尔拉迪格岛：人生必去的50个地方之一；3．塞舌尔马埃岛：世界一流的天然浴场。
为什么说些假话呢?你也伤心的，你也辛苦的，你比我更伤心的。如果觉得做错，觉得该改正了;如果现在拿不出勇气了，你会因为自己的自责让自己更孤僻的。会被比报复心更可怕的黑暗世界所吞噬的。——《魔王》
【iPad专用手持支架Octa WhaleTail】这是一款酷似鲸鱼尾巴的iPad专用支架，Octa WhaleTail由鱼尾支架及固定鱼尾支架的真空吸盘两大部分组成，鲸鱼尾巴样式的支架是可卸式的，把鲸鱼尾巴往吸盘上轻轻一扣，便能成为一个平板电脑支架；手握的时候千万别按到真空
【12星座最大的缺点】白羊（心太软）、金牛（不现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（追求完美）、射手（任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（过于追求时尚）。
【郑州新建28座立体车库多无规划证 审批规定卡脖子】郑州市建文新世界立体车库运营商凭借规划部门颁发的规划许可证，“低调”地成为首个领到政府补贴的立体车库。然而，这一“低调”事件在立体车库行业却引起巨大争议——和建文新世界一批的27个立体车库绝大多数办不到规划证，建成后成了“黑
God English-强吐槽！那些让人蛋疼的英语 重头笑到尾，经常追美剧的孩纸表示语速无压力~但是，别乱教坏小盆友了啊~~
【揭穿年份酒虚假宣传：建厂才5年就推30年陈酿】现在是白酒最萧条的时刻，却依然是个暴利的时代。四川泸州老酒成立16年，推出泸州三十年珍品；泸州陈香酒业2008年成立，但却推出了泸仓“三十年窖藏”。“我们只是做了个概念。有些酒厂可能建厂还没有5年，就推出30年的酒。”
一般男人都不会跟他头一次约会就上床的女人白头到老的，记住这一点，要想暧昧就得把裤腰带再勒紧点儿。
《轩辕传奇》是以上古战争为核心的中式玄幻网游，采用新一代国际顶级引擎Gamebryo Element 2.3，辅以丰富的动态效果和光影效果，带来出色画面层次感。时尚的角色，张扬的武器装备，无处不在的华丽战争，再现了轩辕时期人神魔交战的无束缚的战场。
最终让你难以忘怀的，不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
【郭富城拍海洋馆写真】近日，郭富城为某杂志拍摄封面大片并接受专访，讲述了他在扮演不同电影人物时获得的心得感受，称为了电影可以牺牲甚多。
Cat Stevens是英国民谣摇滚的代表人物，由他演唱的经典民谣《Father and Son（父与子）》，也是电影《父子迷情》插曲。
【煎玉米饼】1.取一器皿，倒入玉米面，加入适量牛奶、两个鸡蛋、泡打粉、少许水调成稀糊，放入玉米粒搅拌均匀；2.将小葱切碎放入碗中，加入虾酱、鸡蛋、香油搅拌均匀；3.坐锅点火倒入油，放入鸡蛋炒熟出锅放在盘中；4.坐平底锅，放入少许油，用勺子将玉米糊逐个摊成饼状，煎熟出锅即可。
五岁的儿子神气地让我看他手上的毛毛虫。我一见就害怕，又不能让儿子看出来，就以轻松的口气说：“快把它弄到外面去，它妈妈一定在找它呢。”儿子转身离去。可谁知他一会儿又回来了，手上爬着两条毛毛虫：“妈妈，我把它的妈妈也接来了！”
史上最萌神奇小龟！指尖舞之神！
【央行：各金融机构要统筹兼顾流动性与盈利性】央行办公厅今日发布关于商业银行流动性管理事宜的函，要求金融机构合理安排资产负债总量和期限结构，合理把握一般贷款、票据融资等的配置结构和投放进度，注重通过激活货币信贷存量支持实体经济发展，避免存款“冲时点”等行为。
爱情与香烟，同样的短暂。他们惟一的不同在于，你可以一根接着一根地吸烟，却决不可能一次接着一次的享受爱情。真正属于一个人的爱情，也只惟一的一次，你在这惟一的一次里燃烧，然后消亡。当然，爱情不会离开人间，但却会离开你，回到它永恒的寂寞的等待中，去守侯另一个人的另一次燃烧。
新几内亚巴布亚，6岁就开始有性行为的部落，在偏远部落(Trobrianders)的岛民有着最惊人的性革命，女性对性的需求不亚于男子，孩子们很早就开始有性行为发生而毫无社会约束——男孩在10-12岁就开始失身而女孩更早，6-8岁就开始破处。
做你最原始的自己，比做任何复制品都来的好。过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。
既然都这样了，我觉得作用也是一样的！
【伊瓜苏】是一座因水而兴的城市，轰鸣的伊瓜苏瀑布诉说着动人的传说，宏伟的伊泰普水电站提供了巴西前进的动力。
【天津汉沽田华里小区58岁的窦女士收养、救助流浪猫已8年】窦女士没工作，靠丈夫退休金生活。每月她都要给猫准备200斤鱼、3大袋精制玉米渣，还要花钱给流浪猫做绝育手术。如今，窦女士身患重病，精力和财力已经无法支撑。她希望好心人能够从她这里收养一些，帮助她渡过难关。
【隔离】烟雾缭绕的烧烤对肌肤可以说是一个挑战，如果要赴烧烤局不如提前做好隔离，当然具有防晒功效的隔离最好不过。因为尽管是傍晚空气中的紫外线只是相对减弱，却并没有消失，所以姑娘们想要吃的轻松就要先给肌肤做好保护。
【黑暗边界】是一款独特的塔防游戏。为什么说独特呢？因为游戏中其实并没有传统意义上的“塔”，在玩法上也比较倾向于动作游戏。玩法上，虽然游戏设定位为“塔防游戏”，但游戏独特之处就是并非传统塔防玩法，没有“塔”，因此不需要玩家安设射击点，而是灵活采用英雄模式。
国外街头车迷实拍橙色兰博基尼蝙蝠（Lamborghini Murciélago）。
公安部发布红色通缉令追捕江苏外逃银行行长
从前有样东西它有有一个响亮的名字“护书宝”。
莫文蔚最新MV-艾美丽爱美丽（完整版,新专辑《宝贝》主打MV）
《机动战士高达AGE 》07话 ，与外星人（异类生物）对话的主题，在大背景人类互相了解之后，人类走向更遥远的未来，与未知生物接触是不可避免的，正如《机动战士高达00：先驱者的觉醒》中人类与els的接触一样，与伽夫兰的接触，是人类的新一步。而AGE高达，正是人类自我进化的象征。
【国务院：今年适时出台公车改革方案】据中国政府网消息，国务院批转发改委《关于2012年深化经济体制改革重点工作的意见》，意见提出，适时出台中央和国家机关公务用车制度改革方案。意见明确，这项工作由国管局、中央编办、发展改革委、监察部、财政部等负责。
【曾国藩的名言】①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。
有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！善待别人，就是善待自己。
暴扣颜射无所不能！球技最强艺人Chris Brown闪耀Power 106全明星篮球赛，精彩不容错过。
【福布斯：苹果是创新者而非发明家】《福布斯》杂志网络版专栏作家拉里·马吉德今天撰文指出，人们如今都期盼着苹果能推出下一个改变世界的革命性产品。但纵观历史，苹果只是一个“创新者”，而非“发明家”，它总能在原有创意的基础上，化腐朽为神奇，打造出伟大的创新产品。
喵​的​！​老​子​全​押​上​！
【探寻《将爱》欧洲取景地——波尔多】有着“小巴黎”之称的波尔多，是享有盛誉的艺术之城，历史之城和古典建筑代表之城。位于法国的西南部紧邻大西洋。火爆一时的《将爱》便是取景自法国的波尔多葡萄酒庄园。波尔多葡萄酒被称为“葡萄酒王后”。
我有一个好爸爸。。。
考核的时候，在计划的督促检查方面就要有一定提前量，这样的好处是即便检查时发现有些技术人员可能不能按时完成任务，还可以事先采取措施，保证整体任务的按时完成.
【爆笑恶搞配音】之“天气预报”群星版《坑爹的鬼天气》
【乳液锁水不能忘】 敷完面膜可不就代表可以结束啦哦，还应该涂上可以锁住水分的乳液，乳液会形成一层油脂质地的保护膜，帮助我们锁住水分和肌肤刚刚吸收进去的营养成分。
汪星人和北鼻的有爱一幕！整个人都融化了~当北鼻遇上汪星人，比一比谁更萌啊。
大学生这是要逆天啊！！！亮瞎你的钛合金双眼！！
【多洛米蒂山脉】是阿尔卑斯山的一部分，其70%地区位于贝卢诺省，其余位于波尔扎诺自治省和特伦托自治省，这三个省均位于意大利东北部。其西面延伸到阿迪杰河，东面为皮亚韦山谷，北面和南面分别为普斯特山谷和苏加纳山谷。很多游客来到多洛米蒂山脉铁索攀岩。图为意大利多洛米蒂山脉塞拉高原。
【念青唐古拉山和纳木错】不仅是西 藏最引人注目的神山圣湖，而且还是生死相依的夫妇，念青唐古拉山因纳木错的衬托而显得更加英俊挺拔，纳木错因为念青唐古拉山的倒映而愈加美丽动人。壮美的景观吸引着成百上千的信徒和香客前来观瞻朝拜，成为世界屋脊上最大的宗教圣地和旅游胜境。
北京-国家大剧院】位于北京市中心天安门广场西，人民大会堂西侧，西长安街以南，由国家大剧院主体建筑及南北两侧的水下长廊、地下停车场、人工湖、绿地组成，总占地面积11.89万平方米，造价31亿元人民币。
We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was th
拉斯维加斯 罪恶之城主题汽车改装秀
阿房宫焚毁之谜！被誉为“天下第一宫”。两千多年以来，《阿房宫赋》里的“楚人一炬，可怜焦土”是阿房宫最后命运的凭据。而在考察过程中，并无焚烧痕迹，相传的当年项羽烧阿房宫，恐怕只是人们的想象，阿房宫从来就没有被烧毁过的证据，或者说，阿房宫根本没有建完！
【糯玉花生煲猪骨】1）食材洗净，玉米、胡萝卜切块。2）猪骨剁成小块洗净、泡出血水，放入沙煲，大火煮开撇净浮沫，小火炖煮30分钟。3）加入玉米，炖煮20分钟。4）倒入花生大火煮开，撇净浮沫，小火炖煮15分钟。5）加入胡萝卜，炖煮10分钟。6）加入枸杞子。7）加盐、白胡椒粉即可食
【面试前准备工作】1)准备简洁的自我描述:自己与众不同甚至独一无二的地方,兼顾不突出,30秒;2)研究公司;3)认真阅读招聘启事,研究职位要求;4)了解自己适合这一职位的原因;5)不断努力提升工作技能;6)在头脑中储备一些对应聘职位的问题;7)千万不要抱怨前工作;8)诚实。
【小轿车隧道内翻跟斗淡定姐爬出车就拍照】长江隧道内，一辆小轿车失控撞向隧道内壁后四轮朝天。所幸，车上两人毫发无伤。
【全国春季赛艇锦标赛月底南昌开桨】2013年全国春季赛艇锦标赛，于28日至31日在江西南昌举行，23个队参加比赛。锦标赛共有16个项目：男子2000米和女子2000米单人双桨、双人双桨、双人单桨、四人双桨、四人单桨、八人单桨有舵手项目，男轻2000米双人双桨、四人单桨，女轻2
他每晚回家走在楼道里，会用尖厉的口哨声点亮每一层的声控灯。忽然有一天，楼道里的灯换成了红外的，只要有人，所有灯都会亮起来。他很失落，半个月之后搬了家，换到了一个有声控灯的楼房里住。这个楼里的声控灯特别迟钝，他每次都要拼命吹响更为尖厉的口哨。他在这栋楼里幸福地生活了一辈子。
她是他府里的莲花，看他日日歌舞升平，左拥右抱。她想告诉他，她爱他。可她，只是一朵莲。多年后，他剥开莲花，发现，莲心好苦。我爱你，可是没有办法说出口。
说个极品同学的，三年级的时候，一男同学被请家长，他爸从办公室出来以后把这个男孩从走廊里爆打了三个来回！ 你以为这就完了？我们班极品女班长走过去，拿出一张纸巾递给他爸，一脸好学生的说：叔叔，你擦擦汗再打。
