宅宅霉君_382&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
人生不失意，焉能暴己知？
【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的人！ 
【人在职场，必须记住】1、面具戴太久了，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒层皮。2、工作时不为钱分心，钱反而来的会更快。3、肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4、知识不是力量，智慧才是。
小粘人怪：不要嘛我还要抱抱！
【战完山脉战海峡-女装海峡锐意制作中】今天女装山脉的制作公司noukano公布了旗下新的作品“女装海峡”不用问也知道了，还是和可♂爱♂的♂男♂孩♂子的故事，当年女装山脉带给笔者精神上的冲击不亚于AIR MO（秋之回忆系列），没想到还能出续作，看来路西法大人明年又要忙着收割灵魂
迈阿密风情荧光字母露肩TEE，带有美式风情的百搭TEE，后背的拉链设计造型更百变，西瓜粉与荧光绿的完美组合是春最新的流行趋势。
【或为首款四门超跑，布加迪新车将上海车展首发】布加迪在官方FACEBOOK上发布了一款新车预告图，该车将会在上海车展首发，有消息透露，这款新车有两种可能，或是威航顶级性能版，或是一款全新四门跑车。
 每天学会享受晨曦，享受微风，迎接美好的一天！早安，各位。
0-3岁宝宝的情商如何培养:对于宝宝表现出的积极健康的言行，一定要给予肯定、鼓励和表扬。孩子走路摔倒了，一定要鼓励孩子自己爬起来，然后给他鼓励和表扬。千万不要第一反应就去拉他。孩子自己要吃饭，开始饭粒撒得到处都是，要鼓励他及培养他的独立性，教他使用勺子的技巧，掌握后表扬。
《战神》我最爱的一部大S主演的偶像剧之一中的插曲，听着这样优美的旋律，心情也随之雀跃起来。《 White Songs Of Love》
对于求职者，我们首先要了解应聘者是在一个什么样的情形之下取得销售业绩的。接着，我们要了解应聘者为了完成工作，上司赋予了哪些工作任务。接下来，我们要了解应聘者为了完成这些任务采取了哪些行动。
回味是我们心中的一抹风景，铭记我们生命里那些感人的一瞬，使得我们拥有前行的勇气。
很多年过去了，我在没谈过恋爱。最后一次见她时是一年前，她化着娇艳的妆，拧着名贵的包包，嘴里挂着一副冷艳的笑容。看到我的视线，她没有停留一眼，但我知道她认出我来，不然她的眼神不会突然那样的忧伤，一如我的忧伤。
这个浴室占地面积很大，体现了别墅的奢华。而墙上的装饰画、天花板上的装饰灯以及巨大的花瓶均印证了这一点。
如果白羊沉默了，那么他的心一定是在滴血一样的痛，那是因为他最在乎的人或事让他失望了，或许这种失望是因为白羊的敏感而胡乱猜想的结果。但是，白羊就是这样，不管是事实还是自己的想像，失望的心情是一样的，而沉默是白羊唯一的选择。敏感的白羊总在为难着自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
No matter how far you may fly, never forget where you come from. 无论你能飞多远，都别忘了你来自何方。
【踢水】让婴儿下颚靠在母亲的肩膀上，接着抓住婴儿的两边膝盖，使肩部以下的部分浸在水中，耐心地教导他做两脚的交互运动。此时，母亲要缓慢地向后退。当婴儿习惯之后，母亲可以抓住婴儿的两膝，并且与婴儿保持一定的距离，同时边退边对婴儿说：“踢！踢！”借着踢水动作锻炼婴儿的脚力。
【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第六弹】【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第六弹 
晚上下班路灯太暗,他无意间踢翻了一只猫的饭碗,他急匆匆往前走,回头看到那只猫的一双眼睛远远盯着他,发着绿幽幽的光.他回到房间,忽然看到一个男人站在床前,步步逼近对他冷笑道:“推倒了,你就想那么算了？”他吓得直往后退:“你…你是那只猫？”男人松了松领带躺倒在床上:“不,我是碗.
锁锁美同学 。
【依旧原汁原味 《合金弹头 2》】《合金弹头 2 》相比于原作《合金弹头 1》新增了两个女性角色 eri 和 fio，巾帼不让须眉的她们们使得游戏角色选择更加丰富。另外，新增的两足机器人、飞机和骆驼等多样化的武器装备玩家的装备体验更上一层楼。
女友照镜子，摸着头发说“快点长，快点长。”我看了一眼说“别让肉听见了。”
《VOCALOID》洛天依COS
在企业中，每一步工作的开展都需要员工来完成，去进行以人为本的人力资源管理理念是验证企业决策正确性和实现企业经营目标的重要保障，每一位员工都有自身的社会需求,这与企业追求利润最大话的目标那就是和谐统一。
【怎样培养宝宝高情商？】情商指非智力因素，是一种心理素质，简称EQ，主要是指人在情绪、情感、意志、耐受挫折等方面的品质。是一个人获得成功的关键！培养情商的小方法：1、通过培养孩子忍耐力。2、通过帮助孩子培养适应能力。3、通过培养孩子的好奇心和探索精神。
时间，从不曾给予我们毫无顾忌的任性，生活，也从不曾带给我们满是绝望的恐惧，回忆，更是从不曾留给我们颓废茫然的理由。
【漂移大神Ken Block再出神作！】已经牛逼到任何描述都苍白无力！ 
爱一个人，不是占有她的全部，而是要帮助她发现更多、更丰富的自己。爱一个人，不是让她止步不前，而是要陪伴她飞得更高，走得更远。不离不弃是个诺言，携手前进时最真切。
【芽庄】芽庄是越南中南部的海滨城市，是越南庆和省的省会，南连胡志明市，北达岘港。著名的军港“金兰湾”就在“芽庄”附近，但在在中国人眼里“芽庄”还没有金兰湾名气大。芽庄有很多美景，除了碧海蓝天沙滩，沿海而建的那条铺满椰子树的海滨大道，椰树成荫,树下是一座座酒吧。
不是每个人胡吃海喝之后，都能像你那样不长肉的。——《生活大爆炸》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【吸入异物引发呛咳症状及止咳方法】 症状:小儿先前没有咳嗽、流涕、打喷嚏或发烧等症状,突然出现剧烈呛咳,同时出现呼吸困难,脸色不好,可能将异物放入嘴中. 止咳:吸入异物后要鼓励小儿咳嗽,别用手在嘴里乱抠,防止异物越抠越深,如没有咳出东西,立即送去医院及时取出异物。
志愿型职业价值观的人富于同情心，把他人的痛苦视为自己的痛苦不愿干表面上哗众取宠的事，把默默地帮助不幸的人视为无比快乐；适合职业类型有社会学家、福利机构工作者 、导游、咨询人员等等工作。
《合金装备4》潜龙谍影Cosplay。
把向你借来的笔还给你吧。一切都发生在回首的刹那。我的彻悟如果是缘自一种迷乱，那么，我的种种迷乱不也就只是因为一种彻悟？走到中途，我才忽然的发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
 她和他很小的时候是同学。她喜欢他，却一直不敢表白，她去找他，想看他一眼却听见别人和他谈论时提起她，她心中一惊，想听听他对她的评价，却听见他说 呃。她是谁。我不记得了。
【新手假睫毛教程】1、夹翘睫毛 避免真假睫毛分层。2、薄涂睫毛膏 让睫毛定形。3、找出最佳长度 修剪假睫毛。4、柔软梗部 更贴合眼形。5、涂上胶水 等待至半干。6、粘贴假睫毛 先固定中间。
人外有人，天外有天啊……
千鸟纹大衣搭配帽子上的白色毛毛，就不会显得成熟，一条黑色紧身裤搭配同样毛茸茸的雪地靴，衬托出小鸟腿。
【《海贼王》女帝精彩COS欣赏 性感正妹大秀丝滑美背！】《海贼王》中的女帝不仅是女儿国全国国民的憧憬对象，在我们现实世界中，她也是宅男们心中的不二女神。小编为大家带来了一组性感正妹演绎的美艳暴君COS，妹子还大方地秀出了白嫩的美背，赶紧一起来欣赏下吧！
【 酱花生米】1、把花生米洗净，放清水中泡开。2、去掉花米的外皮。3、锅中加水，水烧开后，放入花生米，再次烧开后立即捞出。4、锅中加少许清水，倒入酱油、甜面酱即可。
彭于晏：金马影帝输华仔心服口服 
女人手中的酒杯端起又放下，双眼噙泪低头说道：“15年了，我每天都在承受着内心的煎熬，今天必须要说出来：女儿……不是你的。”男人闻听，呆坐片刻轻声自语：“妈的，白让我和闺女自责了三、四年。”
《 死灵编码：世界操纵者》第6集 ，《死灵编码》讲述因为游戏“死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？ 
我们总是习惯于忽略那些欣赏我们的人，欣赏那些忽略我们的人，伤害那些爱我们的人。
【韩国美女写真欣赏】气质型熟女韩彩英，飘逸写真尽显魅惑S曲线！ 
男子满脸怔仲回到家，丢了魂般，没吃饭便睡下，梦中小女孩满身鲜血，眼神幽怨地伸手向自己索命。午夜惊醒，怀孕妻子不以为然倒茶安抚。男子摇头，他总有不好预感，但他觉得是自己多心。几天后，妻子生了一女儿，漂亮得很，他笑了，她也笑“爸爸，你还认识我吗？”
【养生讲堂】哪些人不宜吃粗粮：①胃肠功能差的人群：胃肠功能较弱的人群，吃太多食物纤维对胃肠是很大的负担。②缺钙、铁等元素的人群。③患消化系统疾病的人群，如果患有肝硬化食道静脉曲张或是胃溃疡，进食大量粗粮易引起静脉破裂出血和溃疡出血。
【不成熟的心理表现】1、不知道做什么；2、好预测未知妄下定论；3、不爱运动；4、喜欢为自己的意志不坚定找理由；5、拒绝长大；6、对熟人唠叨不休，对陌生人一言不发；7、通宵次数明显较多；8、毫无理由的高傲；9、讨厌按部就班。
“我能豁出命，可我背不起他们救命的债……先生，我走了，你老还有话给我吗？”——《白鹿原》
【春天吃什么蔬菜水果效果最好】春季饮食要清淡，少食油腻煎炸等食物。常食绿豆汤、绿豆芽等新鲜蔬菜，还应选食鸭梨、橘子等果品为辅助。防春困的食物：白色如燕麦片；绿色，如各种绿色蔬菜；黑色，如黑木耳；红色，如红葡萄酒；黄色，如胡萝卜、红薯等。
颜控病高发星座：天秤座、天蝎座、双鱼座妨碍指数：★★★★☆你是外貌协会的资深会员吧，是一名标准的颜控吧，喜欢在大街上看帅哥和美女吧，如果自己的恋人是一个外表长相无法入你法眼的人，你怎么可能会看上他？虽然自己也明白，恋爱结婚，对方人品更重要，毕竟帅和漂亮不能当饭吃。
【人性感悟】1、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。2、与其说是别人让你痛苦，不如说自己修养不够。3、你不给自己烦恼，别人不可能给你烦恼。4、当你知道迷惑时，并不可怜， 当你不知道迷惑时，才叫可怜。5、心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
【哈哈镜】警察：喝酒了？ 雷人：没！ 警察：怎么有酒味？ 雷人：喝了杯啤酒。 警察：啤酒也是酒！ 雷人：请问蜗牛是牛吗？ 警察：不是。 雷人：请问酱油是油吗？ 警察：不是。 雷人：姑娘是娘吗？ 警察：不是。 雷人：啤酒是酒吗？ 警察：不是。 雷人：这不就结了！
可悲之处在于，我们以为熟知的朋友和邻居，其实只是熟悉的陌生人而已。即使那些我们深信不已的人，也有不可告人的秘密。——《绝望的主妇》
反贪组陷入了困局，组长在会上突然休克，导致针对李某的侦查行动受阻。另一边，李某家高筑法台，点烛焚香，一老道披发作法，桌上污血狼藉，当中有一木头人儿，钢针穿腹，铜钉入脑，上刻组长的名字年庚。至夜，天降雷火，李某家付之一炬。组长立马醒转。半月后，李某及其同伙认罪伏法。
【《十万个冷笑话》姨妈，加长夜用型强势登场！】是不是喜欢看《十万个冷笑话》？感觉每一集的时间太短吧！哈哈哈，第七集加长啦~这次播出的长度有8公分，啊不对8分钟哦！ 
【会武功的喵星人！功夫熊猫是你的兄弟么？！】看着有板有眼的，不会是趁陈真睡着了偷学的吧？！真心给佩服到了。。
不得不说，这是一个有爱的故事。
【1月番「府上高一游戏部」追加声优石田彰、植田佳奈等】1月新番「府上高一游戏部」（又译：属性同好会）又追加声优情报，声优加藤英美里、植田佳奈、三瓶由布子、仙台艾利、石田彰将加盟本作！ 在最新的杂志上这几位追加角色的人设已经得到公开！
【让宝宝快速入睡】1.给宝宝调整到最舒适的状态。小宝宝和大人一样，特别舒服了就容易放松，容易入睡。2.用温柔平静的语调和宝宝说话。这样会让宝宝觉得安全，放心。3.唱一支摇篮曲。别怕自己的歌声难听，宝宝最喜欢听的就是妈妈的声音，要找音调平缓的唱哦。 4.把室内光线调暗，留一盏微
编辑点评：厨房的橱柜选用深灰色的瓷砖。光滑的表面以及素雅的颜色，令厨房干净整齐。黑色的桌面以及白色的墙体，更令空间纯净清爽。
帅哥，这里有人坐么？
【胃不好，最好少吃8种食物】1、炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2、巧克力，引起胃酸倒流；3、柑橘类果汁，扰乱消化道；4、生洋葱，可能会引起腹痛；5、雪糕，引起腹痛；6、西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7、豆类，产生气体和膨胀；8、无糖香口糖，引起食道气体的产生。
现在，你应该高兴，因为你很健康，不像别人在经历病痛。人生的悲苦，与得失纠缠，与是非相伴，与成败共生。走在梦想的道路上，我们经常被否定，记住。 不是伤心就一定要哭泣。人生有很多个真相，但每一个真相前面都有很多个假象，我们所以是常人，因为我们更容易被假象迷惑。
【孩子力量训练方法】力量型运动方式能有效地促进孩子的身体机能,尤其是在帮助孩子肌肉发达,骨骼增长和身体耐力方面有明显的作用。1)掷沙包。2)拉环跳。3)跳过小河。4)跳格子。5)踢足球。6)跳高。
【最好不用或少用紫药水】因为使用不当时会出现毒副作用，小儿可表现为烦躁不安、易激怒、哭闹、夜寐不宁、周围皮肤潮红、瘙痒或皮疹等。专家建议，使用紫药水浓度不宜过高，只限于0.5%—1%，每天用药1—3次，涂抹局限在病灶周围，保持时间应限制在3天以内，曾有过敏反应者不宜再用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
参观休斯顿艳丽名车展 
【生活百科】平常吃苹果，有许多人喜欢连皮一起吃，但现在许多保鲜技术让苹果表面残留化学物质不易清洗。介绍一种清洗方法：苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，这样表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。
【DIY豆豉蒸排骨】排骨洗净剁小块，加料酒、生抽拌匀腌15分钟；2金针菇切去老根，撕散后在水中浸泡5分钟后洗净；豆豉洗净，红椒切丁，葱切末；金针菇放入盆的底部，再码入排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；蒸锅中倒入足量水，放入排骨，大火烧开转小火蒸90分钟，撒葱花。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有一项调查针对公用事业中3,500名员工里的338位主管，发现你的部门的权力大小会影响薪水成长速度——权力愈大的单位，成长速度愈快.在权力大的部门服务的主管，换工作时，比较可能会继续待在权力大的部门。
此客厅面积不过4平米，算上沙发和柜子所占的面积，空余地方也只有1平米左右，但是由于沙发椅与背景墙相融，电视柜与地板相接，白色的落地灯也几乎隐藏于无形，所以整体上客厅也不会给人拥挤紧凑的感觉，反而是显得整洁舒适。
【香蒸豆腐蟹】1.将蟹洗净开盖去鳃再切成小块，豆腐切片摆在盘中，放生姜、放上蟹块2.鸡蛋打散，加入1：1的水，加点盐和胡椒粉搅打均匀，倒在蟹和豆腐上面3.放点葱白，放上两个蟹壳盖入烧开的锅里隔水蒸十来分钟至蛋液凝固4.用味极鲜酱油、香油调成汁，倒在蒸好的蟹上面，撒点葱花即可。
【61个城市联手设门槛:阻击北京二手车迁入】据相关数据显示，仅今年3月，包括山东枣庄、河南郑州在内的61个城市对北京二手车迁入设置了“准入门槛”，具体内容与河北等地出台的政策相同，即不达国三排放标准的二手车禁止迁入，这意味着车龄在6年以上的老旧车型迁出的范围将越来越窄。
【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。
复古电话座机：日本家电厂商HasHY-Topin推出的产品，命名为“PhonexPhone”，其实际上就是采用了传统电话造型的iPhone手机专用底座，不过它的功能可不仅仅是充电，它还能摇身一变成为有话筒的电话机。
艺术家独具匠心，报废汽车零件构建经典车型艺术品，看上去也不错嘛！
有两种女人很可爱，一种是妈妈型的，很体贴人，很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种是妹妹型的。很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发自己男人的个性的显现，比如打老鼠扛重物什么的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【时尚中分卷发发型】这款中分卷发发型是一款时尚卷发发型图片，中分刘海的女生发型，更具女性的气质魅力，气质十足，质感的卷发发型融入深栗色的染发颜色，更显女性的成熟稳重气质。
【手机壁纸】有时候，我希望自己傻一点，因为大家都说傻人有傻福。
【鲜奶蛋白炒虾仁养颜】鲜奶含丰富蛋白质和钙质，有助促进成长发育、修护肌肤、淡化色斑 ；而虾含蛋白质、钙及维他命b，有效消除疲劳及增强免疫力。这道菜简单易煮，特别适合忙碌的上班族，美颜又补充精力。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。人的上半生：要不犹豫；人的下半生：要不后悔；活在当下，把握每次的机会，因机会稍纵即逝，为自己的生命找到出路！
【 峰仓和也漫画「WILD ADAPTER」OVA化 2014年1月发售】由「最游记」作者峰仓和也绘制的漫画「WILD ADAPTER」（又译：疾暴执行部），近日宣布推出OVA动画，动画「WILD ADAPTER」动画由葛谷直行担任监督，Anpro负责制作。OVA全2卷，上卷
【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的人--财务部员工；2、最有城府最有心计的人--人力资源部员工；3、智商最高情商最差的人--研发部员工；4、最吊儿郎当和无耻的人--销售部员工；5、最表里不一内心最龌龊的人--采购部员工；6、最轻闲最没有上进心的人--前台；7、最没分量最窝囊
韩国女演员金泰熙将于明年3月带着新剧《张玉贞》重返阔别两年的电视荧屏。该剧将是金泰熙出道以来出演的首部古装电视剧。《张玉贞》根据朝鲜时代著名历史人物禧嫔张氏的生平改编。
【有了孩子，你的夫妻关系有变化吗？】调查发现，竟有高达23%的人婚后“从不约会”，4成的人“好几个月才约会一次”，“一个月约会一次”的夫妻只有3成。有了孩子后还想维持令夫妻满意的生活，真的需要两人下功夫协调和努力。
狮子座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。狮子一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”你看狮子打扫卫生能搞一天。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
【天生杀手之快如闪电的猫科动物】猫科动物是机敏的杀手，都武装着有力的四肢，锋利的爪子，伪装性的毛皮，以及满嘴致命的牙齿。加上无与伦比的捕猎技巧——速度、偷袭、敏捷和出其不意。毫无疑问，猫科动物是天生的杀手……
【第四届DNF格斗大赛多玩赛区-冠军争夺视频】一起来欣赏这王者之战吧…… 
【减肥遭遇生理期怎么办？】1、饮食四宜，可以吃少量甜食；肉类；豆类；坚果，促进污血排出，补充营养；2、饮食三忌，生理期忌吃生冷食品；辛辣食物；咸食；3、适量运动有助于血液循环！散步、舒缓瑜伽（不做倒立姿势和腰腹发力的动作）可以帮助血液循环更加流通。
【小升初考试复习时要做好四件事】1、尝试回忆。就是下课后独立地把老师上课讲的内容回想一遍;2、看教科书。重点看尝试回忆时想不起来、印象模糊的部分;3、整理笔记。先把上课时没有记下来的部分补上，再把记得不准确的地方更正过来;4、看参考书。把精彩的内容、题目及时摘到课堂笔记上。
恶搞油价 那些年，我们一起被油价伤过的青春 
干净简单的白衬衫或许是最多人选的款式，百搭实用，这件衬衫领部设计很有意思，剪裁利落大气。宽松的款式休闲度超高，营造一种自由的街头氛围。
I am a failing expression, so before you I can only laughed MeiXinMeiFei. 我是一个不善于表达的人，所以在你面前我只能笑得没心没肺。
每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的遗忘，不是把一切关于她的东西砸碎，而是心里真正放下她；真正的永恒，不是她时刻在你身边，而是她一直在你心里。
该等今年圣诞啦..
【巴厘岛洗涤百病的“不死之泉”】圣泉寺（Tirtha Empul）是“千寺之岛”巴厘岛上著名的庙宇之一。庙里的泉水由水池里出，传说据有疗效。此地设有泉水沐浴场。每个出水口的功效都不同，有的可以消灾解祸，有的可以驱逐病痛，有的可以洗涤心灵。
【天秤男娶妻心决的信号】若你发现，天秤男开始断绝与一切异性朋友的来往、联系，并时常给你买些衣物、饰品（天秤男有优异的审美眼光，不仅喜欢打扮自己，还喜欢打扮自己的女友），这表示，天秤男决定把自己的一颗真心牢牢拴在你那了。
自打听了你那段曲子，我听了那曲子我就觉得你像是在跟我说话，我知道这就是我的念想！找一个心爱的女人和她一起去唱歌和她一起去过日子，每个男人都有自已在乎的女人，你就是我在乎的女人。 ----《刀锋1937》
【足球英雄】本作采用了卡通风格的游戏画面，加上游戏自身的格斗游戏引擎的支持，本作玩起来就像FC时代的热血系列一样，简单之中不失粗暴。同时游戏也支持自定义和网站功能，玩家可以亲手设定人物属性并创建一支强有力的球队去与朋友进行蓝牙或网络对战。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【最让孩子伤心的四种行为】父母对子女的拳拳爱心让人温暖。但爱是一门需要学习和培养的艺术，一些不经意的疏漏，可能让家成为孩子的伤“心”之地。问题一：父母溺爱 问题二：动辄相互埋怨 问题三：父母一唱白脸一唱红脸 问题四：一紧一松，孩子极端。
【护肤小知识】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。
【明朝怪异事：把苍蝇老鼠谱成曲子传唱】明曲“胆太大”，把个“四害”专门谱曲，艺术价值又很高，可谓前无古人，后无来者。“四害”之曲，或批判，或愤怒，或戏谑，或幽默，真可谓“曲”不惊人死不休！
只不过为了储存足够的爱、足够的温柔和狡滑，以防万一醒来就遇见你 ；我只不过为了储存足够的骄傲、足够的孤独和冷漠，以防万一醒来你已离去。
光明之心原画设定
【《魔界王子 devils and realist》PV&amp;追加声优公开！7月夏季开播】《魔界王子 devils and realist》今日于官网放出了PV宣传视频以及追加声优阵容，并预定将在今年7月夏季开始放送。除了上次公开的2名主角声优外，松冈祯丞、柿原彻也以及福山润也将
你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就...... ----《何以笙箫默》顾漫
【津城《剪纸姑娘》在美刮起中国风】春节期间，在美国举行的世界中学生啦啦操锦标赛上，一群天津女孩用传统的啦啦操动作演绎了独具中国风的《剪纸姑娘》，从数百支参赛队伍中脱颖而出一举夺得亚军。尽管未能夺冠，但咸水沽一中啦啦操队，这支“零专业运动员”的队伍取得如此成绩，已属不易。
唐僧：你们可知道井上藤田。徒弟三人：不知道。唐僧：那你们可知道仓木奈奈。徒弟三人：不知道。唐僧：你们可知道仓井空。徒弟三人：也不知道。唐僧：蒽、看来你们蛮纯的。“……”
安哥拉桑比占纳市一名男子的嘴宽达6.5英寸(约合16.5厘米)，“大嘴巴”创下了世界纪录，也因此被载入史册。该男子名叫弗朗西斯科·多明戈·若阿金，现年20岁。近日经权威人士测量并确认，若阿金的嘴巴宽度达6.5英寸，能够“含住”一个装满330毫升汽水的可乐罐。
【Zynga二次发行价每股12美元 共4297万股】全球最大的社交游戏服务提供商Zynga 于2012年3约28日宣布，公司二次发行的A级普通股发行价定为每股12美元。Zynga此次将通过二次发行发售42,969,153股A级普通股，上述所有股票均来自于公司现有股东。
【语言交流】粑粑麻麻和宝宝进行语言交流的多少，决定了宝宝掌握词汇量的多寡，最好从宝宝出生到咿咿学语，直至宝宝学习语言阶段，粑粑麻麻都应该一直用宝宝能理解的语言，或稍高水平的语言和宝宝交流，当宝宝2岁后，就能掌握丰富的词汇，能和粑粑麻麻进行非常好的对话。
公寓里开放式的厨房设计的非常方正，可以用一板一眼来形容，从碗柜、微波炉、烤箱等等均放置在规定的空间内，没有超出的部分也没有缺失的地方，看上去很是整齐。
【7大事项吃出苗条身材】1.切忌快速减肥；2.饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳；3.每餐慢吃细嚼；4.切忌贪睡：每天睡七小时足矣；5.不喝炒菜汤：此汤含油量高；6.休闲时间少吃东西；7.不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪。
袖珍盆景家居，有创意啊！
两千年以前，中国伟大的史学家司马迁因讲真话得罪了汉武帝而获罪。在最后，司马迁不得不做出抉择：要么被处死，要么接受宫刑。对他来说，死亡可能是保持尊严最好方式，但他并没那么做。因为他心中有个更伟大的梦想，那就是将中国的历史记录下来，留给后人看。所以他接受了宫刑。
为了不让风把打开的门关上，人们总习惯往门下塞点东西，以此将门固定。设计师Yu-Jin Kim等人设计的Hand Door Stopper将门把手和门挡结合在一起，门把手不仅可以用来开门，旋转到一定角度后，还可以打开门底部的门挡，不用脚踩也不用弯腰，非常简单方便。
很治愈的一首歌，温情的小调调，喜欢，不解释。《小さな恋のうた》新垣结衣
这货不是蛋糕 这货是蛋糕人 这叫人怎么敢吃呀 还在叫 我的天！！！
分秒必争，时间就是金钱；醉生梦死，今朝有酒今朝醉；纠缠于眼前的凡人琐事，热衷于网上的八卦星闻…这些似乎是活在当下，但这个“当下”只是时间的碎片，活在这个“当下”的只是自我的假象。真正的活在“当下”恰恰要摆脱功利、欲望、纷争、信息的干扰，回归生命的单纯，获得内在的宁静。
长大去非诚勿扰找媳妇……
【增加小孩的运动量】很多肥胖的小孩是吃得多，但是动得少。因此作为家长要注意控制小孩的饮食与运动的平衡，注意适当地增加小孩的运动时间以及运动量，最好选择小孩喜欢的运动，提高小孩的兴趣才会坚持下去。
监拍女子行走时生下孩子扬长而去
三哥开挂！【印度四条眼镜蛇守护婴儿午睡】不明觉厉，小宝宝睡觉时不时动来动去，四条眼镜蛇“分列”床的四角，伸着脖子，充当保护神，看着熟睡的宝宝。四大护法在身侧，谁敢接近.....矮马，吓坏小伙伴了！
【6种儿童药物不能用热水送服】一、助消化类。如胃蛋白酶合剂、胰蛋白酶、多酶片、酵母片等。二、维生素类。三、止咳糖浆类。用热水冲服，更易降低糖浆的黏稠度，影响保护膜的疗效。四、活疫苗。如小儿麻痹症糖丸，含有脊髓灰质炎减毒活疫苗。五、含活性菌类。六、清热类中成药。
鲜花保鲜的方法：1.末端击碎法：将花梗末端约一寸左右处击碎，使吸水面积扩大。灼焦法：把花枝末端放在蜡烛火焰上烧焦后，即放入酒精溶液中浸一分钟，再用清水漂洗。2.保鲜剂：使用市场上出售的现成保鲜剂。
【恋爱心理学：12星座的致命伤】NO.1处女座；NO.2天枰座；NO.3水瓶座;NO.4双鱼座;NO.5白羊座;NO.6金牛座;NO.7双子座;NO.8巨蟹座;NO.9狮子座;NO.10天蝎座;NO.11射手座;NO.12魔蝎座。
儿：爹，俺想回家养猪。 爹：儿，有五号病。 儿：爹，俺学医的。 爹：儿，盐水是从井里装的。 儿：爹，俺用中草药。 爹：儿，育林封山。 儿：爹，村长嘞？ 爹：儿，村长搬到咱家隔壁嘞。 儿：爹，我去当普工了。 爹：儿，真聪明。
碉堡了！没有做不到的，只有想不到的，牛人们自制的空气炮，冲击力吓人，刺激啊！
【孕期最佳3种运动方式】1.散步：每日早上起床后和晚饭后进行，时间和距离以自己的感觉来调整。2.游泳：水的浮力使你的身体放松，还能锻炼心肺功能。3.适度家务劳动：要掌握在不累、不搬动重东西、不压迫腹部（如弯腰或下蹲的动作）的范围里，如做饭、收拾屋子等等。
【北京市十八大精神宣讲团举行首场报告】昨天，北京市学习宣传贯彻党的十八大精神宣讲团成立仪式暨首场报告会举行。北京市学习宣传贯彻党的十八大精神宣讲团成员、十八大代表（从左至右）朱利君、李东晓、刘宏、刘美莲、任晓云、巨晓林、王克荣在报告会结束后继续围绕宣讲工作展开讨论。
【曲折金字塔】是位于埃及代赫舒尓的一座金字塔，曲折金字塔是一个早期金字塔发展出的奇特范例，也是斯尼夫鲁的第二座金字塔。游人们不光能够从外部观赏到金字塔宏伟的身姿，还可以在金字塔神秘的内室中走上多少个往返，领会零间隔接触木乃伊棺椁的触目惊心。
眼神不错，人山人海也能找出……以前同学！
【南京古林公园】位于南京市鼓楼区虎踞北路21号，古林公园因其地原有古林寺而得名。公园中心最高处的四方八景阁、公园西部高丘上的303米的电视发射塔、公园东边山岭脊部的梅花岭、月季园西北隅的盆景园、茶花坞等备受游客的青睐。
激情四射，魅力释放！
【纳木错】我国的第二大咸水湖，也是世界上海拔最高的咸水湖。它像一颗晶莹的宝石，镶嵌在万里羌塘草原上，那么宁静、那么浩瀚，水天相融，浑然一体。闲游湖畔，如有身临仙境之感。大概正因为如此，它被尊崇为圣湖、天湖，它与阿里的玛旁雍错、山南的羊卓雍错并称为西 藏三大圣湖。
爱情不是找到的，它并不在人生中的某个地点等着我们去找。人们只可能在生活中偶然撞见，就像偶然撞见飞碟UFO。——《好想好想谈恋爱》
佐山彩香-網球甜心Part3:休息
面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息.在这时候，面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。
【夏季消除皮肤水肿】 1、起床时,鼻子快速吸气两次,停顿1 ～ 2 秒后再由嘴吐气;2、早餐时,早餐粥加入一把薏米;3、休闲时,玉米在身体排水产品中是大明星,应多吃玉米; 4、护肤时,护肤精华由肌肤表层深入基底层,滞留的水分和毒素有很大一部分被驱赶出体外。
【这样培养乐观宝宝（五）】想让孩子好好学习，请不要说类似这样的话：“你再这样，以后只有扫垃圾！”实际˙上，父母可能只是一句玩笑话，但是孩子却会感到压力哦。孩子对未来并没有概念，父母给出的不良预言，会直接影响孩子的乐观情绪。您不妨这样说：“来，收起玩具，妈妈陪你做作业。”
这款纯白色的t-shirt非常适合^那些不喜欢复杂花纹的女孩，宽松的大袖子是最大的亮点。
【如虎添翼 路特斯¡车队母公司入主德国改装厂RUF】2月，德国知名改装厂和汽车制造商RUF宣布，金融投资公司Genii Capital已经成为公司的合作伙伴及股东，Genii Capital是一家总部位于卢森堡的国际金融咨询和投资集团，同时也是路特斯F1车队的所有者，目前双方的
【速度适宜】也许在体育课考试的时候，仰卧起坐一分钟之内做得越多越好，但·是在减肥的时候，速度快并不能起到很好的减肥效果。因为速度越快，腹肌受到的压力也会越小。所以放慢速度才是正确的锻炼方法。
【Alpine Armoring Pit-Bull VX 4×4 反恐装甲车】该车提供给^S.W.A.T反恐特警组使用，每台售价20万美元。底盘基于福特F-550，车身可抵御5.56mm和7.62mm高功率步枪子弹的近距离射击。动力方面，提供6.7升V8涡轮增压柴油发动机和6.
“我想我们还是不合适”他轻咬嘴唇。“可是，我喜欢↑你”她努力克制泪水。他无言，转身。“你和他分了？他新女朋友挺漂亮啊！”她闺蜜关心。“原来是不喜欢了”一直镇静的她大哭起来。
《说好的幸福》在沪开放媒体探班，主演叶祖新、蒋梦婕、朱佳煜、王琳等悉数亮相。当天探班的是一场豪门·婚礼的重头戏，女一号蒋梦婕一袭白色婚纱亮相，而男一号叶祖新却哀叹“恋人结婚了，新郎不是我”。戏外，二人则好似欢喜冤家，叶祖新吐槽蒋梦婕脚生得丑，蒋梦婕则嘲他是土豪。
蟒蛇雷人举动让i嘉宾尴尬死了
英国媒体最近公布了一组在250倍放大率下看到的·沙子，它们绚丽多彩，结构精细，就像是雪花一般。
靠窗的位置，白天工³作时可满足光线的需求，该部分以白色和粉色为主，简洁利落又不失活泼可爱。
他三十岁不到便开始脱发，她笑着摸摸他的头捉狭他：我看你的头型挺好看啊！ 就是掉光了头发也不怕！ 他皱眉：我接受不了自己秃头的样子。 ³她三十岁那年，他突然剃光了头，笑嘻嘻地问她好看不， 摸摸她的头问她要不要跟他来个情侣装。 她笑了，眼眶却湿了。那是她接受化疗的第一天。
关于爱情，我们不能说些什么，我们只能摆好碗盏，点亮蜡烛，在轻柔的^音乐里彼此梳理身上的泥沙。我们不知道它的纵深，我产不知道它的源头。我们不知道忙碌的人们在为明天准备什么，我们只能纠集所有的现在，把星空拉低，听秋虫唱歌。
【·南豆鼓排骨】1.芋头切丁，下油锅炸熟，装盘备用；2.把排骨放在一个大容器里，加入生抽3汤匙，盐一小匙，生粉一小匙，白糖一小匙，豆豉少许，蒜茸少许，生油少许与排骨拌均，腌制30分钟；3.把腌好的排骨排放在炸透的芋头上面 ，上蒸锅。
【无锡市认真组织开展“童心向党”歌咏活动】7月3日讯，深入贯彻落实¤党的十八大精神，丰富“做一个有道德的人”主题活动内容，推进未成年人社会主义核心价值体系学习教育，无锡市文明办、无锡市教育局、共青团无锡市委、无锡市妇联、无锡市关工委在无锡全市组织开展了“童心向党”歌咏活动。
“你的背包背到现在还没烂，却成为我身体另一半，千金不换它已熟悉我的汗，它是我肩膀上的指环...你的背包让我走的好缓慢，总有一天陪着我腐烂，你的背包对我沉重的审判，借了东ˋ西为什么不还...”——陈奕迅《你的背包》
如果背叛是一种勇气¡，那么接受背叛则需要更大的勇气。
【乌市沙区国税局抓好º廉政】3月23日消息，为扎实推进基层税务机关党风廉政建设和反腐败工作，乌鲁木齐市沙区国税局认真贯彻落实上级有关会议精神，结合当前形势任务抓主动，瞄准“三个重点”求实效，坚持抓早抓小严管理。
【荒原巨画之谜】世界上面积最大的画在秘鲁的纳兹卡高原上。从千米高空的飞机上俯瞰会发现，在这片荒凉的土地上，竟被“画”上了许多幅巨大的动物图案和几何图形。只有在上千米的高空中ì才可能看清这些巨画的真正面目。难道古印第安人已经拥有了飞行器？他们会不会是外星人的后代？
【妈妈为让女儿认识自然下乡包下一座山】4月24日，重庆晚报报道，妈妈网上，有个叫“甜妈”的网友很火：孩子写作文《桃花》，不知道桃花长啥样，什么味道，“女儿对大自然太陌生了▫。”于是上个月，她索性在北碚区农村包下一座山，想让女儿和小伙伴们在体验中认识自然，描绘自然。
【你内心深处有没有男人味呢】你有机会来到太平洋上的一座孤岛，岛上有着茂密的椰子树，放眼望去是湛蓝的海洋。此时，你觉得眼前的景色如何？【A】岛屿小，海洋辽阔；【B】岛屿广大，海洋狭小；【C】海洋与陆地的面积差不多；【D】岛屿;的四周有浪涛拍打着。（解析如图）。
一般来说墓葬的尸体需要经过50至200年才能完全分解，而在土耳其阿索斯古城发现的石棺分解尸体的速度非常•快，它在40天内就能完全分解掉。一些研究人员一直试图找出是否因为使用了这种石材，才导致尸体分解速度异常快。但科学家仍然不能完全解开石材特性引起尸体迅速腐烂的原因，试图解开这个
【锂离子电池要OVER？双碳电池来了】电动汽车其最大的,成本，就来自于电池。而在使用过程中的最大一个问题，则是充电所需要耗费的时间。而一家日本公司的新技术，有效缓解这两个矛盾之外，还改进了热安全性。Power Japan Plus已经宣布了其“双碳性电池技术”，有望推动更持久、
【烫嘴豆腐】筒骨事先焯水洗净，干;海鲜洗净，青蛾事先用盐水浸泡，将筒骨，海鲜干货一起入电炖锅煮开，转小火慢熬一小时，加入豆腐继续熬煮一小时，加入青蛾煮开，点入鸡精，胡椒粉即可。
【天津 津洽会日用品零售展落幕 吸引10万人成交3000万元】5月22日，历时5天的2013津洽会日用消费品零售（二期:）展落下帷幕。据统计，展会期间实现商品交易额3000万元，观展市民达10万人。
难死球ι迷烦死裁判技术帖：这么接球违例么？阿森纳遭遇离奇判罚，如此丢球实在太窝囊。
美人心计 汉朝第一后—•—窦漪房 她，出生贫寒，然不骄不躁、不妄自菲薄，谋略过人，先后扶持了汉朝3个有名的明君，敦促了 “文景之治”之盛世。如此胆大，如此英明，如此谋略，世间女子，除了武则天，天下能有几人？
蓝色圆点衬衫+淡蓝色毛衣开衫+蓝色画家帽，上身装扮采取同色系搭配，给人带来舒适平缓的视觉享受，驼色小布裙增添温暖的·秋冬气息，霓虹绿色皮草雪地靴带来新鲜感，沉稳的造型风格中带着些许差异感的体会。
The worst feeling in the world is when you can't love anyone else, because your heaªrt still belongs to the one who broke it——世上最痛苦的感觉是，你无法
永远不要小看女人，她可以为了爱情坚守很久，同样也可以为了买心爱的衣服吃几个月泡面。#京天我最优#
[赞啊][赞啊][赞啊]#转发抽奖#
春季天气反常，渐渐变暖的同时细菌也开始活跃了，正是孩子肠道疾病多发的季节，家里常备着妈咪爱益生菌很有必要，可以起到预防的作用，或遇到孩子消化不良症状的时候，可以吃妈咪爱调节下，很管用的，不愧是妈妈们一致认可的益生菌，上市20周年，在妈妈们心中的地位可真不小哦~http://t.cn/zOPgJb9
【兰州西固一校举办地震应急演练】3月28日下午3时，兰州西固一校校园内“警铃大作”，在教学τ楼内上课的学生双手抱头快速躲到了课桌下，随后在老师的引导下，有序撤离，西固区地震局联合西固一校举办了地震应急演练，进一步提高学生防灾减灾意识，增强地震发生时学生紧急避险逃生、自救互救能力
【四川米亚罗——摄影发烧友的天堂】藏语米亚罗，译为“好玩的坝子”。是我国目前开放面积最大、景色最为壮观的红叶风景区，每年红叶尽染的时候都吸引了大批摄友前往。斑斓的色彩与蓝天、白云、山川、河流构成一幅醉人的金秋画卷ī。米亚罗的红叶不是漫山遍野红得一塌糊涂，而是很有节制地恰到好处。
汪小菲亲自为老婆炒菜，大S：架势十足，心¤意满分，我和孩子张嘴就行了。孕妇就是有特权。
有些人会觉得这把椅子类似一个半身像，或是臀部，但在众多神似的曲线形中，很多人会觉得它像ˊ一个弓形足。只要轻轻一碰，椅子就来回摇摆，然后在半空中停住，就好像在失重状态下一样，公然无视地球重力的作用！
【手机壁纸】陪伴，就是不管你需不需要，我一直°都在。
【新奥尔良烤鱼片】草鱼买好请卖家从鱼骨处开始，片成3大份洗净；30克的水+40克的烤肉料兑好，鱼片放调料中♀按摩下，盖好入冰箱腌制一夜 4.烤箱预热，中层，烤盘上垫锡纸，刷上一层油，放上鱼片200度25分钟左右；烤制途中可以在鱼身适当地刷下料汁和少许食用油，烤毕取出在鱼身撒上熟
谁也不知道明天会发生什么，永远都不为自己选择的道♪路而后悔，人生犹如一体书，可以有各种不同的版本，诸如：快乐人生、苦难人生、坎坷人生、执著人生、豁达人生、浪漫人生……无不是人生观、价值观的折射。读人生之书，比读其他文字写就的书更难。
小学▫生相约自杀遗书称想穿越到清朝
【血斗】《血斗》以武林门派间的争斗为故事背景，玩家可以招募自己心仪的角色加入自己麾下一起征战武林。游戏画面色彩鲜艳丰富，整体基调十分华丽，战斗时的技↑能效果和画面表现也都让人对这款作品充满期待。
《白雪公主之魔镜魔镜》³预告曝光 颠覆原著颇具看点
1894年9月16日，北洋海军提督丁汝昌率舰护送援军至鸭绿江口大东沟，17日12时，准备返航时，遭到日本联合舰队12艘军舰的突然袭击，黄海海战爆发。由于日本军舰在航速、武•器上占优，北洋海军4艘军舰被炸沉，“来远”舰受重伤，共死伤官兵700余人。
【 黔东南】“荟萃苗族精华，浓缩民俗经典”之地——黔东南！没有比这更适合拍摄原生态民俗风情之地。如果你一生只能去一次黔东南，那么在姊妹节的时候去，是最好的选择！台江姊妹节，已在民间盛行了几千年，如今姊妹í节已列入第一批国家非物质文化遗产名录。
几个小孩都想当天使，上帝给他们一人一个烛台，要求每天擦亮它。一天两天过去了，上帝还没来，有些小孩就不再擦拭那烛台……一天，上帝突然造访，发现只有一个烛台是干净明亮的，ª那是被大家叫做笨小孩的烛台。结果，这个笨小孩成了天使。原来，当天使很简单，只要实实在在去做就可以了。
对一种熟悉太过熟悉，对一个习惯无法抗拒，一首歌，我们听了太多遍，依旧动听。莫文蔚一唱起这首《忽然¦之间》，我明白~太放不开对旋律的爱，跟现场的人的一样，声音早就超赶了记忆。
【深圳瓶装气今起每瓶降价1元】深燃石油气公司从10月1日起瓶装气每瓶下降1元，这是深圳瓶装气价三连涨之后首次下调。ysp26.2规格瓶装气：罗湖、福田、南山区域，由原来每瓶111元调整为110元，其他区域由每瓶110元调整为109元。以上各规ˊ格钢瓶气价均降价1元，需送气上门的
【爱情语录】1、等待和犹豫是这个世界上最无情;的杀手。2、有人追求幸福，所以努力；有人拥有幸福，所以放弃。3、男人有了烟，有了啤酒，也就有了故事；女人有了钱，有了姿色，也就有了悲剧。4、女人一旦爱上一个男人，就如赐予女人一杯毒酒，心甘情愿地以一种最美的姿势一饮而尽。
如果一个í人，就这样生活。在那黄昏的自习教室，目光穿过古老的大学校园的窗户，金色的光辉洒在篮球场。听着远远的喧哗声音。安静温暖的心情缓缓荡漾开来。捧上一本书，找一份自如的心情。
白色背心用来作造型的打底，显得轻松感十足，率性而时尚，搭配上了灰色的开襟衫，增添几分成熟优雅的女人味，迷你短裙几何ˊ图形设计，显得别致而新颖。
我认识一位女同学天天让我打¤水，后来我发现他有男盆友，我问她你有男盆友为啥让我帮你打水，她说是为了让她男盆友休息一下！ 我听后二话不说拉着她就宿舍就啪……啪……啪。完事后她哭着问我为什么这样对她？我说我是为了让你男盆友休息一下。我这样做得对不对？
【巨头参战手游平台后 开发者已拿不到一半分成】8月11日电，在被巨头把持之后，渠道日益强势的地位也引发开发者的忧虑。渠道为王的现象，事实上在页游市场就已经出现过▪，而且随着时间的推移，渠道越来越强势，现在二八乃至一九分账，在页游领域都已经大量出现。
日本有一只小猫刚出生没多就被一只乌鸦严重啄伤，被送到了动物救援中心。。因为嘴巴和舌头受伤。ˋ。只能用针管给它喂食。。可显然它不是很喜欢这样总不听话乱动。。。有爱的工作人员就给它织了这一件一件的毛衣穿着~~这样它就能不乱动安心吃饭了~~太可爱！
丈夫就这样先她一步离世，尽管约定好，说过不能哭泣，但到头来她还是不自觉中背叛了自己。其实他们俩个不知可有真▫心爱过对方，每次欢好时彼此都只叫唤自己所爱之名，所谓婚姻也不过是为世所逼，男的无法与小姨厮守，女的无奈恋上亲兄，最后只好和那个与自己同病相怜的他（她）走完人生。
【10万元新骐达已正式上市】东风日产本次共上市五款新车，加上之前率先上市的1.6L CVT酷咖版，骐达2014款新车共包含6款车型，售价区间与老款车型一致。外观方面，2014款骐达并没有十分明显的变化，1.6L手动舒适版和1.6L· CVT舒适版相比老款少了前雾灯设计，其他方面
【透过唇色看健康】1.嘴唇深·红色或紫红色，常见不适：牙疼、头疼、便秘、尿黄；2.嘴唇淡白色，常见不适：乏力、背痛、性欲低下；3.嘴唇为青黑(紫)色，常见不适：胸闷、胸部偶有刺痛、恶梦；4.嘴唇周围皮肤泛一圈黑色，常见不适：食欲下降、消化较差、下肢沉重感、小便频多。你的嘴唇什么
【北京卫视《一起唱吧》致敬经典】11月2日晚9时26分，国内首档全明星代际沟通音乐综艺秀节目《一起唱吧》将在北京卫视亮相。这档由潘长江、潘阳父女和北京卫视当家花旦栗坤一起主持的歌唱节目，将带观众在经典歌曲中重温温馨记忆。在明晚首期节目中，《一起唱吧♪》选择向春晚致敬。
【霍夫堡皇宫】是奥地利哈布斯堡王朝的宫苑，皇宫依地势而建，分上宅、下宅两部分。上下两宅各有一个花园。上宅是帝王办公、迎宾和举行盛大活动的地方，下宅作为起居接借宿用。¦这里曾是德意志神圣罗马帝国皇帝的居住地，如今它是联邦共和国总统办公地，而且是欧洲各种建筑风格的“见证人”。
【贵阳机场将·设净空保护区 禁止放飞风筝鸟类等】11月27日，为了保护机场的净空环境，确保飞行安全，贵阳龙洞堡国际机场2014年起将设置净空保护区。在保护区内，禁止放飞风筝、鸟类、热气球等可能影响飞行安全的升空物体。
【看今朝！忆往昔！】阿根廷队今晨对玻利维亚队的世预赛中，首发11人巨星稀少，令人唏嘘，不•禁让人回想昔日1998年、2002年世界杯时阿根廷队巨星云集的景象。有多少人认识老照片中的人更多？各位！戳中泪点了有木有！
【转作风如何“转”出新成.效？ 本次两会烟味最淡】1月15日讯，本次江苏两会，无论是与会的代表委员，还是工作人员和新闻记者，都有一个真切感受：“烟味”少了、淡了。随处可见的禁烟标志，处处在提醒与会人士：此处拒绝抽烟。以往那种“见面寒暄香烟开路，讨论座谈烟雾缭绕”的场景基本绝迹。
【枸杞提升肝脏的耐受性】除了排毒之外，还应该提升肝脏抵抗毒素的能力。这种食物首推枸杞，它具有很好的保护肝脏的作用，可以提升肝脏对毒素的耐受τ性。食用时以咀嚼着吃最好，每天吃一小把。
时光无言，季节的流转，总是会有那么些许薄凉，一切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，添了柔。那么这时候平和下来的生命，就已经˙沉静到扰不乱，已经稳健到动不摇，已经淡定到风打不动。
【雪佛兰乐驰换标更名为宝骏乐驰】8月15日讯，通用汽车旗下雪佛兰乐驰正式加入上汽通用五菱宝骏品牌阵营，更名为宝骏乐驰，成为宝骏品牌首款A00级车型。今后，通用汽车与上汽在华合作的四大品牌：凯迪拉克、雪佛兰、别克、宝骏汽车将组成更为完善的τ乘用车品牌矩阵，全面参与中国市场的竞争。
【预测亚洲禽流感风险模型出炉 可监控H7N9高发区】近日出版的英国《自然·通讯》期刊发表了一个流行病•学的数据模型，依据这个数据模型，可以在亚洲发现感染H7N9禽流感高风险的地区。该模型将对现在科学家监控和控制这个重要疾病的努力有所帮助。
【福州小学旁“臭屁炸弹”热销 爆炸放出毒气】1月14日讯，1元1个的黑色圆球，踩一脚就会膨胀，然后“砰”一声炸开，还有白色的泡沫和刺鼻的臭鸡蛋味冒出。这种玩具被称为“臭屁í炸弹”，福州市仓山区金山小学附近有店铺在热销。
【龙之谷微电影戚萝传说°第一集】在教室里午睡的女大学生，醒来后发现自己竟然穿越到阿尔特里亚大陆，变成了穿着泳装的正太战士！
【迪士尼疯狂猜图】“疯狂猜图”经典重现，这是一款结合迪士尼元素的猜图游戏，通过游戏中提示的图案，找出正确答案，考验自己在迪士尼领域的知识面，挑战自己和好友。题目范围包括了迪士尼人物，迪士尼电影，漫;威，星球大战等等，还会同步即将上映的迪士尼大片更新。
【布加迪公司将推全新跑车 接替威龙跑车】据国外媒体Leftlanenews报道，布加迪公司正在研发全新的超级跑车，以替代威龙系列车型。据悉，全新布加迪超级跑车将于2015年发布•。
双面使用的矮柜，上半部是玄关鞋柜，下方则提供电↑视墙作机柜用途。
瑞士设计师Gonzalo Arevalo的创意设′计作品, 诙谐有趣的构图 让他在广告界有着举足轻重的地位。
【M2神甲战纪 国际版】为昱泉旗下知名在线游戏《M2神甲奇兵》改编的行动版外传，是一个以机器人与神甲变身为题材的动作游戏。玩家可透过战斗赚取银币，藉此强化自己的装甲与武器，并扮♂演能召唤神甲变身的机甲战士，以重型机甲与飞行操控来畅快的铲灭敌人。
他半年前爱上了一个人。今天，他敲开了那个人的家门，开门的是女孩，她剪了很短的头发。他有些恍惚，伸手要去抚摸她的脸，可随即便恸哭着跑掉了。女孩看着镜子中穿着男式西装的自己，然后用数月前沾满哥哥鲜血•的双手捂脸痛哭了起来，原来无论长得再像，她也无法代替哥哥在他心中的位置。
