玩奶in北京乁&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
此情悠悠
生活本不苦，苦是欲望过多；水能直至大海，就是因为它巧妙避开所有障碍，不断前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到逾越不了的困难，绕一绕，何尝不是个办法。逆境能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。但是是绕行，不是调头和放弃！
《再说一次我爱你》：谁会了解，生命中的过客竟会让我如此感动，感谢你给我带来的一切。
一个户籍调查员曾试图测试我。我把他的肝就着蚕豆和红葡萄酒吃了。——《The Silence of the Lambs》
有些事，想多了头疼，想通了心疼。。。
人生不在年龄；贵在心理年轻；衣着不在时尚；贵在舒适合体；膳食不在丰富；贵在营养均衡；居室不在大小；贵在整洁舒畅；养生不在刻意；贵在顺其自然；小病不在吃药；贵在心理调养；锻炼不在夏冬；贵在持之以恒；作息不在早晚；贵在规律养成；情趣不在雅俗；贵在保持童心；朋友不在多少；贵在求一知
世界杯10大经典防守反击，桑巴穿心箭小贝黯然神伤，那些绿茵场上的激情时刻，你还记得吗？！ 
你要不结婚就是你妈的世界末日。——《我的儿子是奇葩》
【台湾印象】1、台湾不禁摩，优先考虑弱势群体。2、物价高，水果贵，农民利益有保障，纯净水人民币6元，但景点门票便宜。3、火车站的东西和外面同等价格。4、待客礼貌，住宿退房不查房。4、传统节日流行。传统文化保留好中小学学“四书”。5、信佛占总人口的75%。大多信风水命理。
不能更喜欢了，神剪辑之杰克冻人和Elsa合唱《Say Something》，终于在一起了啊！
不要放弃治疗！！！
男友下班回到家，女友乐滋滋的正在做饭。 男友问道：“老婆，今天吃什么呀？” 女友：“今天我们吃猪肉炖粉条呀！” 男友：“啊？有别的选择吗，天天都是这个……” 女友：“有啊！” 男友喜问：“都有什么？” 女友：“吃或者不吃！”... 
S.H.E新曲《后来后来》MV独家首播！S.H.E高唱友情万岁，故事等着我们热切培养灌溉，就约好一辈子在后来后来，故事要与你有后来后来，打造2013同学毕业必唱歌曲！~ 
【道别动作测他的爱情】他是怎么向你道别的呢？【A】道别后，他还一直注视你的背影；【B】深情凝望着你道别；【C】道别时会握起你的手，甚至想亲吻你的手；【D】轻松地送别，头也不回就离去。
不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我
【千匹怪兽 Galpin Ford GTR1官图】Galpin Auto Sports向外界表明，为了能够重现当年福特GT的辉煌而打造了这台Galpin Ford GTR1，该车是以Ford GT为架构，搭配5.4升的双涡轮V8引擎，能够产生1024马力以及1001Nm扭力的
这么萌的小车，女孩子们是不是都想要有一辆？
【良好的饮食习惯内容包括】（1）定时、定地点、定量进餐。 （2）相应年龄已学会自食。（3）能够专注进餐、食欲好。（4）懂得进餐礼仪，学会等待，细嚼慢咽。（5）不偏食、不挑食。（6）不暴饮暴食。（7）少盐、少油炸食品。（8）少膨化食品等。
新来的校长，抓学风很紧，自称心理咨询师，欢迎各位同学去找他开导心理。一二货同学去找校长了，说：“校长，我早恋了，怎么办？” 校长特和蔼的说：同学，别急，慢慢说，来，把你的名字和班级写下来。 第二天，那个二货就被处分了。。。 
昨天路边找算命的看手相，男左女右嘛。 想不明就问问：为什么男左女右？ 算命的：因为男子右手杀气太重。
700多年前的一天，北威尔士王子出去打猎，留狗在家看护婴儿。王子回来后，看见血染被毯，却不见婴儿。而狗呢，一边舔着嘴边的鲜血，一边高兴地望着他。王子大怒，抽刀刺入狗腹。狗惨叫一声，惊醒了睡熟在血迹斑斑的毯子下面的婴儿。这时，王子才发现屋角躺着一条死去的恶狼。
一次失败并不代表永远失败，相信自己才能走更远的路，上天会永远看着你。
这位小朋友，论装可怜，是谁也比不过你了。
【身体缺水告急10大信号】①第一信号是口渴。②小便呈深黄色。③便秘。④皮肤缺乏弹性。⑤快速站起时头晕目眩。⑥疲惫。⑦纵然大声哭喊也没有一滴眼泪。⑧长期缺水会造成身体电解质失调，导致运动中或运动后持续性肌肉痉挛。⑨心悸。⑩记忆力下降。
相信，在每一个死胡同的尽头，都有另一片希望的天空，在无路可走时迫使我们腾空而起，而，那就是奇迹。旅程中的方向，要相信自己的选择，人生的精彩需要自己去经历。我们都是在岁月中跋涉，都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞。
【健康瘦身10个好习气】1、多吃禽肉，少吃猪肉；2、粮食不能少；3、每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；4、不要吃太淡或太咸的食物；5、创造条件吃海鱼；6、控制高糖高脂饮食；7、每人每天一只蛋；8、每天一瓶奶；9、天天吃蔬菜。
本人女，长头发，有一个可耐的小表弟。有次看电视，他冒出一句：“姐，以后我当了导演肯定请你当女主角”，于是喜滋滋的问：“为什么啊？姐又不漂亮。”小表弟说：“我拍的是鬼片”。
【冬笋肉丝炒杭椒】1.猪肉切成丝后加入料酒和生粉，腌制15分钟；2.冬笋切片，豆腐干切成细条；3.热锅冷油，加入一大勺豆豉酱炒出香味；4.先加入冬笋片翻炒一会后再加入杭椒和豆腐干；5.加入肉丝翻炒到肉变色，加一点盐调味；6.最后勾薄芡，淋上香油出锅。
【唯美物语】世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。当自己最爱的人和最爱自己的人是同一个人的时候，那么你就是世界上最幸福的人……
自从姑娘说了就当前男友战死疆场不必想他之后，新浪微博今天已经提醒她一天了……
【健康小妙招】有一种粥，可以让你重新拥有手上小月牙：黑豆1小把、黑米2把、黑芝麻1小把、百合10片、薏仁3把、核桃2个、大米2把，以及红糖。每天中午把这些食材用水泡好，晚上熬粥，10多分钟后，等水变粘稠就可以了，关火盖盖。第二天早上加点水，放红糖，热两分钟就ok！
【切割（Slice HD）】一款益智休闲游戏。这个游戏的目标是，分清层次，移除或者躲避锋利的刀片，按下红色按钮即可过关。很多情况下，需要用多个手指将叶片放开，所以你的设备最好是5点以上触控。
一哥们坐马路边等公交，公交来了发现腿麻了，一瘸一拐地上去了。公交上一小姑娘非要让坐，哥们比较内向不好意思当那么多人争执，就坐下了。一会到站了，发现腿好了，可让坐的小姑娘还在。面子上过不去，我那哥们又一瘸一拐地下去了……
为什么我们总是在最不适合的时候 爱上最爱的人
【七种紫色食物防癌抗衰老】除却蓝莓，含花青素最多的果蔬即是紫色胡萝卜。胡萝卜本就有“小人参”之称，紫色的胡萝卜对健康更有益，防衰老，预防心血管疾病和某些癌症。 洋葱本身含有的微量元素硒，是很强的抗氧化剂，能够增强细胞的活力，延缓衰老。紫色洋葱表皮中还含有花青素，有很好抗衰老功
【五渔村】五渔村位于意大利利古里亚大区拉斯佩齐亚省海沿岸地区，是蒙特罗索、韦尔纳扎、科尔尼利亚、马纳罗拉及里奥马焦雷这五个悬崖边上的村镇的统称。1997年，五村镇和韦内雷港、帕尔马里亚群岛、蒂诺岛、提尼托岛一起被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录，1999年被评为国家公园。
【怎么减肚子上的肉】远离酒类。无论是啤酒、鸡尾酒、白酒，还是其他形式酒精饮料，都可能是造成你腹部赘肉的主凶。酒虽然不含脂肪，但卡路里含量却很高，仅一杯200ml左右的酒精饮料，热量便可达到100千卡。酒还会提高你身体的皮质醇水平，这种强力的荷尔蒙恰恰是小腹储存脂肪的帮凶。
见识真正的马路杀手-德国女司机驾车失控到处撞 
英雄联盟之枪炮解说 Faker魔王大战Bengi和Impact 
【保持每天好心情的9条建议】1）对每天都有期望；2）花时间计划,优先处理紧急事务；3）向每位遇到的人传递正能量；4）聊天学会求同存异；5）假设人们动机善良；6）慢慢享受高品质食物；7）不考虑不能改变的结果；8）如果不用,关掉电视、收音机；9）睡前保持感恩的心。
德国改装厂Wheelsandmore为奔驰C63 AMG Coupe准备了单独的升级程序。造型方面，是使用20英寸黑色磨砂6Sporz²锻造轮毂，邓禄普Sportmaxx GT轮胎。此外，还有重新调校的悬挂，空气过滤器，不锈钢排气系统等。C63 AMG Coupe的6.2升V
【花环式清新编发】第一步、将头顶位置的头发用梳子倒刮蓬松。第二步、再将两侧的头发分别编出细根的三股辫造型。第三步、再将两侧辫子交叉，用发夹固定。
监狱里的老大。
当棒子遇上新白娘子传奇！！千年的女鬼啊 ~~~~ 神同步呀 ~ ！ 
【独爱这个味道——四川凉面】麻辣鲜香又开胃，如何使面条口感更劲道，这里有窍门，详细做法如图。
每次去公司面试,无论是什么形式的企业，考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。
【解读星座研究：12星座痴情程度大揭秘】白羊座（1分钟）、金牛座（7年）、双子座（1天）、 巨蟹座（1个季度）、 狮子座（1小时）、 处女座（1周）、 天秤座（1个月）、天蝎座（1夜） 、射手座（1秒） 、摩羯座（10年） 、水瓶座（一生）、 双鱼座（1年）
猎人正要向大熊开枪，大熊甜言蜜语他说：“谈判不是好过开火？你需要什么，说吧。”猎人把枪放下说：“我要皮大衣。”熊说：“这一点也不难，咱们坐下谈吧。”过了一阵，熊拍着凸起的肚皮往回走：“瞧，咱俩都满足了吧，我不饿了，你也穿上了皮大衣。”
【幸福不是目的地】Remember that happiness is a way of travel, not a destination.(Roy Goodman) 请记住，幸福不是目的地，而是行进中的漫漫旅程。
【2-3岁培养绘画能力关键期】从2-3岁开始训练的孩子，91%有丰富的想象力和创造能力；4-6岁为84%；7-9岁为40%；14岁后才开始训练的只占7.2%。2-3岁是儿童视觉感受能力发展的关键期，此时对儿童进行绘画教育，可以促使孩子绘画才能的发展。
【心语句子】1、驱走心门中的小人，就会唤醒心中的巨人。2、要让心灵启迪智慧，不要让耳朵支配心灵。3、要常让心灵晒晒太阳，让心灵永远不要阴暗潮湿。4、家门是成长的地方，心门就是成功的地方。5、想要改变外部世界，先要改变内心世界。
老公脚踏两船，对我冷言冷语，而我早已习惯，早晨为他做早餐，中午到他公司送便当，晚上伺候他入睡，朋友都为我不平，我只是笑笑从不抱怨，又一个晚上，他已入睡，我悄悄起床，化妆，出门，来到了我工作的地方，天上人间。
【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是紧急，横轴是重要，最好是做重要但不紧急的事。②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉幽灵提示：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
【黑木耳红枣汤】材料：黑木耳10克，红枣50克。做法：用适量沸水，把黑木耳粉和红枣粉冲开即可食用。 功效：黑木耳中的胶质是可以将残留在消化道中的杂质、废物吸附后排出体外。另黑木耳中含有的类核酸物质，可以降低血液中的胆固醇和甘油三酯的含量，连续食用1周能起到纤体丰胸的效果。
2013款幻影最大的变化就是采用全LED车灯设计，坚持纯手工打造的木质内饰。做工精细，极尽奢华。动力方面，2013款幻影搭载纯手工打造的排量6.75升的V12引擎，峰值扭矩达到了720牛米，至于变速箱，采用的是ZF公司的8档自动变速箱。完美！
【华为2012年净利153.8亿元 同比增长32%】华为近日发布了经审计的2012年年度报告。财报显示，2012财年华为实现全球销售收入2202亿元，净利润153.8亿元人民币，取得了稳中有升的经营业绩，同时报告还预测，未来3至5年复合增长率将保持10%左右。
【春季易感染，宝宝在家更安全？】春季阳光充足，宝宝多晒晒太阳可以增强体质、促进钙的吸收，预防儿童佝偻病、贫血发生。对于那些花粉引致过敏的问题，宝宝从小就接触反而不容易导致过敏反应呢。只要不是确诊对花粉过敏的宝宝，大可放心的带孩子到户外晒晒太阳、活动活动，以一天最好不少于2小时
他为了一个女子，放弃家室，放弃一切。走了以后，被抛弃的她，独自撑起整个家族。家中长辈心疼她，要她回娘家，她只淡淡的说了句：那是我们的家。
【布拉格天文钟】位于捷克首都的布拉格天文钟是一座中世纪的自鸣钟，钟楼建于1410年。根据当年的地球中心说原理设计，上面的钟一年绕一周，下面的一天绕行一圈，每天中午12点，十二尊耶酥门徒从钟旁依次现身，6个向左转，6个向右转，随着雄鸡的一声鸣叫，窗子关闭，报时钟声响起。
活力迷你裙复活 模特秀长腿 
靓丽车模配上标致靓车，相映生辉！ 
不用忍受平常人所忍受的一切，大到生活压力，小到不喜欢的人的罗嗦。人不仅需要为了自己活着，为了家人好好活着，更要为了下一代，为了这个社会拥有无比热情的有创造力的活着。
人生，总会有许多无奈。人与人之间的距离有时很远很远，你在天涯，我在海角；心与心之间的距离很近很近，只隔着薄薄的一页纸，你把它尘封，就是一堵墙；你把它打开，就是一扇窗。
漂亮女友怀孕了 是谁的？ 
棕瞳：木乃伊
【2013 Shelby GT350】搭载一部拥有430匹最大马力的5.0升自然进气V8汽油引擎，标配6速手排变速箱，同时可以加购Shelby American的机械增压系统，让动力输出提升至525马力(stage 1)或624马力(stage 2)，绝对是匹好马。
【肥女暴打男士】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
因长相酷似日本著名AV女星苍井空而备受追捧，被网友和玩家亲切的成为“小苍井空”，雪喆在一夜之间红遍网络。没有人喜欢被人称为“小XX”，也不想成为别人的接班人，一夜成名之后的雪喆的生活和工作发生了怎样的变化？本期美人密语为你揭晓。
【雷雨季节汽车保养常】雷雨天气容易使点火系统潮湿，从而导致点火不良、发动机不易启动的情况。此时最好先用干燥的纸巾或抹布把分电盘内外及电线等擦干，然后再将专用干燥剂分别喷在电瓶接头、分电盘盖、火花塞、高压线及点火线圈等地方，稍待片刻后即可启动发动机。
【七大浪漫海滨蜜月婚礼教堂】1、印尼巴厘岛Wiwaha小礼拜教堂；2、日本冲绳万座海滨玻璃教堂；3、美国关岛水晶教堂；4、希腊圣托里尼小岛纯美小教堂；5、斐济海滨教堂；6、美国夏威夷海滨教堂；7、美国塞班岛小教堂。亲爱的，末日前我们一起去结婚吧~
【着装颜色解析女人性格--棕色--绿色】棕色：对棕色服装偏爱的女性最讨厌华而不实，这些女性观念保守，也不愿向别人显露自身的真实感受。绿色：喜欢绿装的女人也许是最快乐的女人，她们往往充满蓬勃向上的活力，也能愉快的面对挫折和困境。
吃亏能养德，忍耐能养心。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。
Forgotten, does not mean betrayal, it is to commemorate another way.遗忘，并不代表背叛，它是纪念的另一种方式。
【高智商BB不同于一般孩子表现】1、某些方面比同龄孩子起步早：预示着孩子具备某方面的天赋和潜质。2、非常敏感。3、具备幽默感：会注意到身边不协调的东西并感到好玩、好笑。4、惊人的记忆力和捕捉到微妙变化的观察能力。5、有强烈的好奇心和探索欲。6、令人惊讶的丰富的创造力和想象力。
【12星座最适合的运动类型】白羊座:短跑；金牛座:滑板；双子座:十项全能；巨蟹座:排球；狮子座:举重；处女座:射击；天秤座:体操；天蝎座:击剑；射手座:足球；摩羯座:跳水；水瓶座:羽毛球；双鱼座:游泳。
看你的身材，一开始是峰回路转、高楼林立！现在，全塌方了o(╯□╰)o
俄罗斯舞者模仿蜘蛛，惟妙惟肖到诡异的境界……看完后怎么形容呢，好想一脚踩死她。
车展美女车模可爱迷人诱惑难挡!
忍受孤独是成功者的必经之路；忍受失败是重新振作的力量源泉，忍受屈辱是成就大业的必然前提。——《俞敏洪谈创业》
【内蒙古】每年，当秋风从草尖和树稍上掠过的时候，乌兰布统草原立刻变得金黄起来，置身于如诗如画的金秋草原犹临世外桃源，暂且忘记了烦恼、忽略了压力、没有了纷扰.....，有种让人看着不愿离开的感觉。
有的工作可能以你的知识和能力，你不是最合适做这项临时工作的人。那就要及时反馈。最忌讳的是发现你不能完成，或者不能按照领导要求的时间表完成，也不去与领导主动沟通，等到领导来问你时，一大堆理由等着领导。
巨型喵星人合集~
班得瑞《钟爱一生》，带着你美丽的爱情，来打动我的心，在我青春尚未退色前，请与我见面，带着你坚定的爱情，来锁住我的心，在我心尚未憔悴之前，请与我见面，用你最深情的眼睛，痴情让我清醒，用我最需要的温柔，在我还能负载你的爱，钟爱我一生。
怎样在你不想工作的时候工作呢,你必须告诉自己为什么要去工作。列一张为什么你应该工作的清单吧。你可以写下来的一些简单的理由有：你需要钱、需要养家糊口、需要教育孩子等。
骚年为跳“浅”水坑，结果···穿着新鞋的骚年与朋友打赌1美元，竞猜自己是否有勇气踩入停车场旁边的这处浅滩，结果被坑了！
中国美女诱惑www.bt520.com.cn提供
【啥星座的爱让你幸福】第一名：水瓶座 单身时最不喜欢被束缚的瓶子，一旦陷入爱情会立即180°大变脸，恋爱中的水瓶们会表现出与平时截然不同的状态，变得很居家、很会照顾人，难得一见的母性面在这一刻尽显无疑。第二名：天蝎座 第三名：摩羯座
【疯狂恶搞】 胡戈老湿附体 CCAV来了之卡扎菲离奇死因
要去以一颗平常心正确对待面试，要做好承受挫折的心理准备,即使面试一时失利，也不要以一次失败论英雄,你可以适当的去提高服装档次，穿得整洁大方,以改变自身形象，增强自信心。
漫不经心的游离，漫不经心的思念。最后，是漫不经心的忘却。这将是一个多么悲寂的过程啊，而我，却无处可躲。
人生走过一段路，风景毕竟不相同。人越年长，便会逐渐对身边的人和事越来越淡然。人生不存在十全十美，有遗憾才显出生活本色。人生不如意事常八九，想得开便自我解脱，想不开必然自寻烦恼，甚至到老仍耿耿于怀，真是何苦来！
不必去抱怨命运的不公，不必去计较生活的得失，将心态放在天平的中间，便不会感觉失衡。泪，伴着心情而流，为爱而流泪的人们，请记住你流过的每一滴泪，它的上面镌刻着你的情感，书写着你的爱情。
李宗盛新单《山丘》MV官方完整版，这是2010年一首演唱会现场录音的 “给自己的歌”,唱成我们午夜梦回每个人自己心里的歌。匆匆三年,只听一首“给自己的歌”!匆匆十年,李宗盛这十年来唯一一首录音室作品，一首千万不要自己一个人在午夜听的歌。
【海口元宵节活动丰富 警方提醒注意安全平安过节】2013年的元宵节即将来临，为使广大市民、游客度过一个欢乐祥和的元宵佳节，海口警方认真谋划，制定了各项安保措施，并在此提醒市民安全记心头、平安度元宵。
【摩索湾】 摩索湾(Mossel Bay)，距离乔治镇52公里的“航海”小镇。据说500多年前，葡萄牙航海家就曾航行至这里，因此得名。这时，可以买一张明信片从摩梭湾的老树邮局寄出，然后再去“入乡随俗”地吃一顿鱼虾大餐，这个悠闲的半天真是人生难得的奢侈了。
【很多MM都问如何画眼线，今天就教大家“三点一线”式眼线法，即使是眼线新手也可轻松拥有灵动双眸哦！】1.找到眼头、眼中、眼尾位置，用眼线笔做记号。2.确定好三点位置，用眼线笔沿睫毛根部从眼头到眼尾将三点均匀连接成一条线。3.最后也要记得用眼线笔填补睫毛的缝隙。
【给你十个去燕子沟的理由】之三：【燕子沟冰窖口】有人这样形容贡嘎山与珠穆朗玛峰说，珠穆朗玛峰是站在大人肩上的小孩，贡嘎山是站在小孩肩上的大人！在燕子沟冰窖口的主峰观景台，可观赏贡嘎山雄浑神秘的主峰，领略一番贡嘎主峰的风采。
【芦荟蛋白面膜】芦荟叶子一枝，蛋白、蜂蜜少许。将芦荟果肉与蛋白、蜂蜜混合在一起，就是便宜又方便的自制面膜。功效：芦荟可以有消炎镇定的功能，蛋白可以清热解毒，其中丰富的蛋白质还可以促进皮肤生长，蜂蜜中所含的维他命、葡萄糖、果糖则能滋润、美白肌肤，并有杀菌消毒、加速伤口愈合的作用
看过狮身人面像，有见过狗头鸟没？这就是挪威学生Arne Olaf利用PS将狗头（Dogs）和鸟身（Birds）合在一起，形成这些奇异有趣的合成动物（Dirds）。瞪着无辜大眼的萌犬头配上肉肉的小鸟身体，真是萌翻了。
【注重均衡 O.CT推出奥迪TTRS性能改装方案】作为大众集团平台共享策略的得益者，一直搭载着各种涡轮增压发动机的奥迪TT和大众系列的各个车型一直分享着大量的售后改装套件。不过，作为奥迪TT车系中最为高档的TT RS却一直单独享受着一台5缸涡轮增压发动机。
天蝎时而很极端，时而很忧伤，时而很脆弱，不过，他们大部分时间表现出来的是坚强。天蝎座的人欲望强烈，一旦心中怀有某个梦想，就会极力的想要去实 现它，并且是刻不容缓的采取行动，努力进取，奋斗不懈，坚忍力令人瞠目。所以在很多人的眼中，天蝎座是极有野性的星座
If you don’t fight for what you want, don’t cry for what you lose. 如果你想要却不去拼搏，那么失去了你就别哭泣。
由于我的无知，我对生存方式只有一个非常普通的信条：不许后悔。
People change, things go wrong, shit happens, but life goes on. 人们总会改变，事情总会出错，悲催的事时有发生，但生活还是会继续。
不要被突如其来的实惠或好运迷惑。其实天上是不会掉下馅饼的，掉进陷阱里的人，全都是因为贪恋不该属于自己的东西，被不属于自己的东西所诱惑，结果总是得不偿失。面对诱惑多一些思索，多一份清醒，就不会被生活的陷阱欺骗。
职场中要学会直面上司。向上司直述目标：寻找接近上司机会。主动抓住与老板相遇的机会，比如电梯、餐厅、走道等，轻松面对，便会渐入佳境。上司、同事会对你刮目相看，在老板眼中你自然也会比其他躲得远远的人亲近许多。
每次路上看到发传单，心里就有股心乱如麻的感觉，特别是看到传单上面写着醒目的瘦身减肥，我就有种草泥马的冲动，我胖不胖关你屁事啊！
【12星座的外遇类型】 白羊座：见异思迁型 金牛座：实用主义型 双子座：三心二意型 巨蟹座：情绪共鸣型 狮子座：肯定自我型 处女座：激情暗藏型 天秤座：日久生情型天蝎座：欲求不满型 射手座：感情不再型 摩羯座：办公室恋情型 水瓶座：以爱为名型 双鱼座：自投罗网型。
【卸妆细节】对于卸妆霜一类的卸装产品，最好在使用前能在手中搓热，防止冷的卸妆产品令毛孔收缩，降低卸妆效果。
【12星座经常为啥而愁眉苦脸？】白羊座（单身）；金牛座（工作）；双子座（情感）；巨蟹座（赚钱）；狮子座（没钱）；处女座（没钱）；天秤座（赚钱）；天蝎座（赚钱）；射手座（旅游）；摩羯座（赚钱）；水瓶座（赚钱）；双鱼座（追心上人）
深紫色的墙面，深浅的紫色对比让整个空间在轻快中流露出高雅，床头大大的花朵图案把卧室的温馨拿捏得恰到好处。
某日，参加一友人婚礼，主持人问新郎：你愿意娶她为妻吗？新郎这时候有点莫名其妙。他说：“你问的不是屁话吗？不愿意娶她，我花这么多人力物力弄这个阵势干嘛？过家家啊！”主持人。。。。。。。。。。
韩寒一定不会想到，后会无期时候他又被你们玩坏了。支付宝的10年后财富给了屌丝们足够的多的YY空间了！
我不相信。花花告诉我，你移情别恋。这简直是个玩笑。你爱了我七年，追了我五年。怎么可能说忘就忘。可是，昨天，我亲眼看到你拥她入怀。原来，那个小三就是花花。我从小到大的闺蜜。
【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心补维生素。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。
哼，美腿神马的在我眼里都是浮云。
一只暗红色的蟑螂趴在蚊帐上，一天都没移动过但我不打算消灭它。第二天睁眼醒来它还在。第三天我打算抓它可见不著了，我气恼不已，一天后又一只蟑螂趴在上面，这次我轻手轻脚的爬上去一下抓住了它，蟑螂惊呼：“啊呀！爸爸不是说下面的蜘蛛死了吗？”我瞬时开心了：“这线放得不错呀！”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
It's not who you are that holds you back, it's who you think you're not.阻挡你前进的不是你是谁，而是你认为你不是谁。
由于窗户的位置关系，鸽子铺不能直接顶着墙角安放，于是，床和墙之间出现了一个小小的过道，本着小户型空间利用为王的装修准则，小编建议做这样一个全方位的开发利用，从高度上弥补书桌宽度的不足，既保证了各项功能，又有另一种与众不同的美。
他上天摘云，遁地捡金，饿了就吃蘑菇，腆着肚子飞奔。这路上还有许多的妖怪，憨厚的乌龟或娇艳的鲜花，也全都是敌人。他还要路过很多座城堡，升起很多面旗子。等公主终于获救，说起“王子，你总算来了”时，他就可以比比拇指，骄傲说道：“我是马里奥，我只是想来告诉你，你归我了。”
水瓶座的人其實很固執，待人處事有自己的一套方式，習慣性考慮他人的感受再考慮自己，往往把自己傷得很重，但轉過身卻微笑地告訴世界：我很好。對於自己認定的人和事，不管他人怎麼勸說都不為所動，除非是事情本身已經超出瓶子的預計，或已經令瓶子心淡。事實上，固執的瓶子卻未死心。
欧美姿小资风尚盛典，不惧寒冷林志玲大秀美腿艳压众星，躺枪回应“撒娇难嫁”。
国外十大超难变态闯关节目！挑战你的极限！
【院士称色拉油大部分是转基因 我每天都在吃】作为转基因技术的支持者，中国工程院院士、著名玉米遗传育种专家戴景瑞近日在北京与网友共同品尝刚煮熟的转基因玉米，希望传达出转基因食品安全放心的概念，网上对此褒贬不一。
Some people are destined to wait for someone else, some people are destined to be and so on.- Eileen Chang有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。——张爱玲
These seem small non-small, underestimate the importance of non-light none originated from a constant mind, it is affection.些似小非小，看轻非轻的点点滴
实拍改装轿车翻跟头-320x240
【薏仁祛痘汤】原料：绿豆、薏仁各50克，白糖适量。制作：将薏仁、绿豆洗净，放入锅中，加水适量，先用大火煮开后改用小火熬至熟，焖数分钟加入白糖即可。
【轻松一笑精选】- 大狗变小狗
从做事的效率中，可以看出你在项目执行上的成熟度，当别人处理一件事的时间，你若能又快又好的同时完成二件以上的事情，不但可以显现出你在时间管理上的能力，对于项目执行的能力上也能同时胜出。
【心灵健康操，你做到了几条呢】1、写感恩日记。2、情绪笔记。3、自我夸奖笔记。4、每天听10分钟音乐。5、每个月看一本能让自己心灵成长的书。6、每个月做一件想做却不敢做的事情。
【你该如何赢得好人缘】做一个人见人爱的人并不是一件容易的事情，但至少可以从自己生活中的某些细节做起。只有向着好的方向改变，生活也才会真得向着好的方向发展。
有些事，不是不在意，而是在意又能怎样。人生不能靠心情活着，要靠心态去生活。心情像六月天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。
【日常生活上很白痴的星座】第一名：双子座-把事情想得比较简单，衣来张口，饭来伸手；第二名：射手座-本来就比较粗心，好学导致出现的漏洞更多；第三名：金牛座-天生顽固，不可能在行动上有所改变；第四名：天蝎座-把时间都用在工作上了；第五名：水瓶座-习惯了有另一半的伺候，或者是朋友帮
【测试起亚傲跑1.6T/1.6L】在傲跑全系三款发动机中，1.6L车型无疑会成为销量主力，用相对弱一点的动力换来更低的售价，对于消费者来说这样很划算，何况它开起来的感觉并不会觉得动力很弱，适合日常代步。
Create good memories today, so that you can have a good past——今天创造出一份美好记忆，明天就能拥有一段美好回忆。
Sam Tsui，因在耶鲁大学求学期间利用业余时间，和好友Kurt Schneider运用混成技术制作一人横跨六声部Michael Jackson Medley的MV作品上传至Youtube而爆红网络。精通古典与流行音乐。目前仍同好友Kurt利用业余时间，推出各类创意型流行音
【吐鲁番托克逊雅丹地貌】托克逊雅丹地貌位于托克逊县城东南28公里、吐鲁番市40公里处，由约2000个黄土丘组成。阳光照射下，整个雅丹景区一片金黄，只见群堡林立，屋宇四起，虚实互补，变幻莫测，俨然一座梦幻般的城堡。
专访梁朝伟：心不会骗人 不喂鸽子爱吃雪糕
【味啉地瓜烧猪肉】猪肉剁成肉末，加蛋黄1个、味啉、黑胡椒、香油、盐各少许，抓匀腌制2小时。起油锅，爆香蒜末，倒入猪肉爆炒。加黄豆酱翻炒。至半熟时即可加入地瓜块翻炒。加入味啉焖煮至猪肉熟，调入生抽、盐少许，最后用水淀粉勾薄芡即可。
来自澳洲的西贝拉庭院，说是庭院，其实是住宅。
【西宁：公交车拥挤 市民建议增加班次】在对西宁市公交公司采访中了解到，据不完全统计，西宁市每日因维修和无司机驾驶造成公交车辆闲置大约有150辆―200辆之多，加之交通拥挤，造成了市民所提出的等候时间长、拥挤、行驶慢等诸多问题。图为部分公交公司
男人亲热时小心 美女是视衣服如命的
【百里香红酒鸡】锅内热油，六成热时，下入培根煎黄盛出;用锅内的余油将鸡翅的表皮煸黄，捞出;用锅内的余油将洋葱末煸香，加入红酒，高汤，百里香，煮开;加入鸡翅、培根，烧开后，盖上盖，改小火焖20分钟;从锅中捞出鸡肉、培根，等汤汁渐浓时往里加入奶油、盐，重新倒回鸡肉与培根，拌匀后即
心宽体胖，无忧人生。宽心，不是让你没心没肺，而是学会豁达；没有完美的人生，所以要学会面对必要的缺失；学会选择，懂得放弃；别样样都想要，那是你在跟自己过不去；一个人想幸福，其实很简单，就是心放宽，如此，人生才会处处鲜花盛开。
【加长版兰博基尼】改装后的加长林肯依然是五扇车门，前排的两扇取自兰博基尼的一惯的上开剪刀门设计，中间的两扇卖了Mercedes-Benz SLS AMG一个面子，直接采用其鸥翼门的设计，最后的那扇掀背门本来应该是留给引擎专用的，但是林肯的引擎在车头，所以牛背上的这扇门就只好便
高手在民间，牛人街头表演超强机械舞，简直酷毙了，骚年~~你这么吊，你父母造么？
 2AM - 你也像我一樣 from Mini Album F.Scott Fitzgerald's Way Of Love
【毫秒脉冲星转动之快 7秒钟能从地球到达月球】研究指出，这些直径仅为25千米但却拥有比太阳还要大的质量、旋转得更快死亡的恒星之所以能够到达如此高的速度，每秒钟旋转716次，是因为坠落在其表面的来自一颗环绕恒星的气体使它们旋转起来，这与落下的水让水车旋转的方式很类似。
【护肤小贴士】干燥季节，缺水的肌肤应该得到及时的清洁，否则皮肤会更加粗糙。所以，不论化妆与否，每天早晚都应做好洁面工作。选择弱酸性的洁面皂或洗面奶，在揉搓起泡后再充分清洁皮肤，如果在洗脸水中加入少量食醋，美白保湿效果会更好。
【天津滨海新区新开两条公交线12月底直达市区】本月（12月）底，天津滨海新区将正式开通528路、529路两条公交线路，进一步拉近中新天津生态城、空港经济区与天津市区的距离，目前两条线路已开始试运营。
【蒋介石退台时为何清除良将孙立人】当时，美国国务院主管远东事务的助理国务卿腊斯克与艾奇逊一样，对蒋介石政权的腐败堕落、丧失民心深恶痛绝，一直积极推动倒蒋运动。1949年秋，他派莫瑞尔去探孙立人的底。孙立人见到莫瑞尔大发牢骚，但始终没正面回答他的提问。
【常憋尿】尿液在膀胱里时间长了会繁殖细菌，细菌经输尿管逆行到肾，可能导致尿路感染或诱发肾盂肾炎。如果炎症反复发作，将会损害肾功能。
【雷诺-日产同伏尔加整合采购团队】12月中旬，雷诺-日产联盟宣布，将重组整合两家公司的采购团队，涉及多名高管职务的调整。雷诺-日产还同伏尔加在俄罗斯成立ARNPO采购机构。雷诺和日产去年4月达成一致，从研发工程、采购、制造和人员等四大关键领域深化合作，从而提高协同效应，增强成
浅浅的蓝色，较深色牛仔而言更适合夏季款型，视觉上的清凉感官符合夏季需求，清浅的颜色也与夏日上装常用色极其匹配。卷边设计，显露出一份不羁与个性。而这份不羁与个性，又在破洞设计中得以升华。
【金塘大桥】金塘大桥起于金塘岛上雄鹅嘴，接西堠门大桥，与规划中的宁波沿海北线高速公路相交，终于宁波市绕城高速公路，金塘大桥是舟山大陆连岛工程五座主桥中最长的一座，也是继青岛胶州湾大桥、杭州湾跨海大桥、东海大桥之后中国第四长的跨海大桥。
【新增博士博士后243名 宁波累计已有3000多名博士】从市博士联谊会年会上获悉，去年，我市新增博士、博士后２４３名，至今全市累计已有博士３０００多名。副市长、市博士联谊会名誉理事长张明华到会讲话。
【生或死】霞Cosplay。
人生没有所有权，你只有生命使用权。一辈子，就做一次自己。许多人错过了属于自己的快乐，不是因为他们没有找到快乐，而是因为他们没有停下来享受它。所以，该享受时就享受。
我学会了放下你，给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会ì对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。
【古文中酒的别称】杜康、♀欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊贤！
【被误解的心理学】哇，你是学心理学的！那你知道我在想什么吗？/ 你会不会催眠啊？/¡ 听说学心理的人本身就变态耶！/ 我抑郁了，你帮我咨询下~/ 心理学才不是科学，你们搞来搞去只不过是一些众所周知的常识……本期心理学与你分享如何（不）气死你的心理学朋友。
一群白发苍苍的老人家，唱着颤抖的歌曲，你难以想象他们是怎么变身老年嘻哈帮，一下子让还托着腮帮子的 Simoˇn 立刻兴奋了！不， 应该是说全场都兴奋了！
【南京A型血告急，你愿意做献血英雄吗 】“如果A型血库存继续走低，将不得不限血。这也就意味着，有的A型血病人，会因为缺血而延期手术。”江苏省血液中心主任说。省血液中心启动应急献血，医务人员已经带头献血了。如果你也是A型血，那么，做个鲜血英•雄吧。
【11岁南昌妞苏琳钰摘中国少儿京剧“小梅花”金奖】苏琳钰之所以出名，与“小梅花”脱不了干系。近日，由中国戏剧家协会举办的第十七届中国少儿京剧“小梅花”奖决赛在江¤苏举行，来自南昌东湖区的11岁女孩苏琳钰凭借一折《野猪林》中反串林冲一角的出色演绎，赢得了评委们的赞赏，获得“小梅花
嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举↓该如何处置？太白答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。
《生活小知识：一个快速消灭蟑螂的办法》，真把这片子↑当科普片来看的话你就输了。。。
有时候，越是美丽的事物就无需配以华丽的点缀，简简单单反而更好，美丽的格纹落`地窗只需用一张舒适沙发椅，一张简约矮茶几就能达到完美效果。
【组图：成都军区歼11部队在雪域高原活动频繁】近年来，大家只要见到中国空军战鹰在雪山高原翱翔的摄影作品，就会联想到刘应华空军大校，他是活跃在航空摄¤影领域中的优秀军旅摄影家。
精诚所至，金石为开——你的真心成意会在对方的感动中激起对你的′同情和不忍。
iWatch并非苹果公司产品，而是来自意大利ADR Studio的概念设计。手表主屏显示时间，日期和天气；自带wifi和蓝牙，能¤够连接iphone/ipad；16GB容量，集成rss阅读器，拥有天气预报系统；还有一个亮点是能够随时随地投影iphone/ipad上的照片。
【四种&quot;垃圾&quot;食物竟是防癌圣品！】①豆腐i渣：是抗癌、降脂减肥新原料。②菜根：香菜根、芹菜根是降压降脂、抗癌的理想食品。③茄子皮：研究发现茄子皮抗癌活性最强，甚至有可能超过抗癌药物干扰素。④橘络：保持血管正常弹性和密度，有助减少脑溢血和视网膜出血。
在任何时候·，任何的人问你，有过多少次恋爱，答案都只是两次。一次是他爱我，我不爱他。一次是我爱他，他不爱我。甜美的爱情永远都在下一次，别傻逼的给予同一个人两次伤害你的机会。
生命中过度的“想要”，往往就像一个个沉重的包袱，让我们在人生道路上愈走愈累¦，也愈走愈迷惘。——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
一少妇给儿子喂奶，小孩儿饿极好一顿狂吮猛吸，少妇见状十分动情：这孩子，比我们单位领导还厉害！好兆♪头啊，长大了肯定是个当一把手的!
【好水果，吃出健康来】吃芝麻，养τ头发。要安神，吃枣仁。 吃芒果，呕吐止。吃胡椒，祛风湿。 吃山药，益补脾。吃百合，益补肺。 要健脑，吃核桃。吃苹果，益补肾。 吃葡萄，补肝肾。吃鲜桃，益五脏。 乌龙茶，减肥佳。身材秀，吃土豆。气血虚，吃荔枝。葡萄甜，补血源。
【你的恋爱感觉？】如果你是一个职业小偷，受雇去取一份机密的文件，而且逃亡计划也设想妥当，你会采取何种手法？【A】买通警卫假装工作人员蒙混溜进去取；【B】挟强大火力直接进去抢；【C】月黑风高的晚上破坏保安系统潜进去偷；【D】花两天时间挖一个地道直接进入¡保险柜。
【护唇小贴▫士】1.通常口红或唇蜜的油脂大多由合成酯组成，经常使用反而会造成唇部肌肤更加干燥，使用前一定要先搽上具有修护滋润唇部功效的护唇膏。2.嘴唇感觉干燥时，不要一直用舌头去舔唇部，因为唾液当中含有蛋白分解畴素，会让嘴唇肌肤变得更加干燥，甚至会引起龟裂，应该随时补擦上护唇膏
明黄色很好看，但一定要用深颜色压住。搭配小礼`帽很有味道！
想在夏季的街头绚亮夺目？怎么少了荧光的糖果色的功劳呢？这款单品大胆运用色彩，胸前设计成一个个小球球效果，可爱气息一下子全部出来，ï加上绚丽的颜色，简简单单的搭配一款短裤，无论上街还是拍照，你一定是最闪亮的那颗星星哦！
I know I'm not beautiful, but everyday I hºopeyou think that I am. 我知道我不够美，但每天我都期望着你会觉得我是美丽的。
【热点时事】食堂师傅打菜超量 遭管理人员殴打：近日南方都市报报道，广东东莞一名中学的食堂梁师傅因为心疼学生，经常多给三两勺，就因为这样°，梁师傅经常遭到食堂管理人员的批评，在多次批评不改之后，管理人员竟然出手教育了梁师傅。
阿嘞，两脚兽怎么↓还不来给我上供？
【乌梅萝卜片】1.白萝卜洗净，带皮切成半月形薄片。2.加入少许盐，拌匀腌制10分钟左右。3.用清水冲洗干净;捞出，略↑挤去水分，放进容器。4.扔进几颗盐津乌梅;加入矿泉水，没过萝卜片。5.加入糖;加入醋;加入生抽;盖上盖子，上下左右摇晃一番，使调味料均匀，入冰箱冷藏一夜，即可食
