D2郭小豪_564&nbsp;男/宁夏    &nbsp;    也关注他
生命是一场孤独的跋涉
一个模子刻出来的！不愧是一个妈生的！
马年新春大戏《隋唐英雄3》正在热播，现年58岁的刘晓庆再次扮演少女引起网友惊呼。前天，面对网友对其再次扮演少女的吐槽，刘晓庆大方在微博回应：“在传统观中，女人年龄稍长，就不该美好了。女人别忘记我们有责任展示生命的美丽，那是女人应有的生命尊严。”
【心理提醒】美貌？只有无聊空虚的女人才追求浮华。错，大错特错。美是对自我嘉许和认同的追求。进化成更好的人，得到更长久的爱。当一个人的心灵成长了，也一定会更加注意自己的外在。
虽然这位胸器不算是很傲人，但是身材也弥补了许多，再加上那双可爱的小脸，怎么的也会让很多男人喜欢的不得了的，你们认为呢？
【刀塔传奇】独特的掌中微操系统，大招技能瞬时释放，给你前所未有的战斗体验！还有技能打断、技能组合等高阶玩法，全面超越传统卡牌体验。战斗中，英雄表情栩栩如生， Q版英雄收集乐趣无穷！是英雄，就战起来！
【征途怀旧版,笑傲逐日，征途】漫漫征途，一路有你…… 
【优雅气质：甜美短发】Step1：将头发用梳子全部梳理到右边耳后。Step2：理顺后帮上白色的蝴蝶结，发束留成圈形的形状，甜美短发扎发完成。
冰雪世界里的比基尼精灵！
淋浴室与浴室分隔开来，不会因为沐浴而使得地面到处是水。同时，使用玻璃门，不会使得浴室因分出了一块空间作为淋浴室而显得过于狭窄。
【感冒疗方】感冒初期:轻度感冒喝红糖姜汤,生姜10克切片加水煮沸,加红糖15克趁热服.发炎或染上流行性感冒:一般出现咽喉肿痛、流鼻涕或痰液黄稠、发热高烧等炎症反应时,不宜吃补药,如人参、当归、麻油等,以免火上加油,让病情更重.中医认为,性寒的水果如西瓜、梨等具有解热作用,可以
朋友结婚时，婆婆不喜欢儿媳妇。身为老公很为难，老婆就让老公在婆婆面前演出戏，于是老公跑到老妈面前说:在遇见她之前我只爱男人，是她让我改变了……于是婆婆从此以后对媳妇无限疼爱起来了……
【爆炒鸡胗】做法：1.鸡胗切细丝，用适量的糖、料酒、老抽、剁椒放在冰箱里腌制两个小时；2.热锅，冷油放干辣椒和花椒，然后放入蒜末、姜丝爆香；3.倒入腌制好的鸡胗快速翻炒，变色后放入切好的青红椒丝，一起翻炒，差不多的时候，放一点儿锅边醋翻炒一下就可以起锅了。
【护肤小知识】蛋清使皮肤细腻滑润：使皮肤细腻滑润。把蛋壳内一层蛋清收集起来，加一小匙奶粉和蜂蜜，拌成糊状，晚上洗脸后，把调好的蛋糊涂抹在脸上，过30分钟后洗去，常用此法会使脸部肌肉细腻滑润。马上试试吧！
黑色打底衫搭配黑色小脚裤，黑色印花夹克的披肩穿法点亮一身酷黑装扮，气场强大。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。真正爱一个人是无法说出原因的，你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
《中国合伙人》是好看的电影，尽管有点心灵鸡汤和成功学，但仍充满有关梦想和希望的正能量，既塑造出几个鲜明人物形象，也带出一段有关青春和爱情的共同记忆。影片的青春和大学离我们不远，也没有陷进无病呻吟的青春文艺中去，在真实事件基础上所呈现的，正是一段让很多年轻人所回忆和向往的人生。
【尼亚加拉瀑布】位于加拿大安大略省和美国纽约州的交界处，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。平均流量5,720立方米/秒，与伊瓜苏瀑布、维多利亚瀑布并称为世界三大跨国瀑布。尼亚加拉瀑布一直吸引人们到此度蜜月、走钢索横越瀑布或者坐木桶漂游瀑布。
如此凉快的公交车你敢做吗？
【瘦腿操】俯踞弓膝：双手及双膝着地，右脚踏地而置于腰臀和肩膀之间。转动右脚掌，令大腿内侧朝向后方。 
【千年古刹“活地”之谜】镇江千年古刹绍隆禅寺位于五峰山下，“活地”位于寺内的中楼忏悔堂内玉佛像前，“活地”长2.5米、宽1.8米，上面铺着地砖，由于地面自然升高，四角的地砖已被撑裂凸出地面近30厘米。为什么仅仅局限于这块方桌大的地方，令人惊讶不已。
许多时候，让我们放不下的，其实不是对方，而是那些逝去的共同回忆。
美女能让我扶一下吗 
【失恋后抑郁怎么办】有些人失恋后会患上反应性抑郁症，一想起恋人就情绪低落、唉声叹气等，并较少伴有躯体症状和精神病性症状。如果身边有这样的人，请给他们足够的情感支持吧，帮他们宣泄不良情绪，鼓励、引导他们将兴趣和关注点指向外部世界。
谁说我们喝多了！我们没醉！还能再来一杯！
主人给我这么多玩具，突然觉得好幸福、好满足。。。
【健康心理】1.聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上；2.原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活；3.生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无；4.饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药；5.生气就是拿别人的错误来惩罚自己。
复古条纹与田园花色的荷叶边高腰连衣长裙，更容易彰显甜美的一款呢。
【对决FIFA14 科乐美公布《实况足球2014》新视频】作为竞争对手，KONAMI也不甘示弱，在科隆公布了《实况足球2014》的新视频。视频中以欧冠联赛为舞台，还上演了一场苏超霸主凯尔特人队对阵上赛季三冠王拜仁的精彩比赛！ 
【营养又护肤的杏仁】不论内服或外用均是一种天然的植物性美肤护肤佳品。现代医学研究证实：杏仁中主要含有维生素B1、B2、脂肪酸及挥发油等成分。脂肪油可滋润皮肤，挥发油可刺激皮肤血管扩张，改善皮肤的血液循环和营养状态，起到润泽面容，减少面部皱纹形成和延缓皮肤衰老的作用。
这个极简风格的手电筒由日本设计师kazuhiro yamanaka山中一宏设计，制作材料仅仅是一张纸和一节LED灯电池，纸卷起来之后就是一个能提供充足照明的手电筒。当使用者把纸旋转成一个圆柱形，相交的缝隙向内挤压，通过两个隐藏的开关，自动给LED灯提供电源。当把纸张摊开，灯光
每个人都应该从每次获得的薪水中存下一些钱。而我所说的存钱，并不意味着为了买一双新鞋而存钱，虽然你也可以这样做。工作并不会永远持续下去。汽车会发生故障。你某一天会想搬出去自己一个人住。从今天开始存钱。
舒淇生日希望找依靠 再度开博指日可待 
很多姑娘觉得，恋爱就是把自己交给对方。但爱情有时会走，但你的人生却一直都在。女人完全依赖男人，这并不可爱，反而可悲。想要好好爱，好好生活，最大的保证是独立。财政独立、思想独立、情感独立，才是一个女人坚强的后盾。爱情可以交给别人，但人生一定要自己做主。
风一样的感觉，时间没有停歇。听着脚踏车的链条声，车轮辗过岁月的轮痕。穿过油菜花的海浪，满眼都是青春的模样。爱人她就在远方，陪着蝴蝶在花丛中游荡。我看着她们的模样，静静的不忍发出声响。时间在这一刻都停止吧，未来的都是这种幸福，就像油菜花一样。
编辑点评：公寓外设置有楼梯可以直通二楼露台，不用进过底楼便可上楼的设计也是非常的贴心方便。而另一边则设有楼梯通往底下车库。
【英雄联盟】狂野女猎手奈德丽Cosplay。
【震撼的微缩城市动态雕塑】怎么样？是不是很壮观？这是作者Chris Burden花了四年时间创作的大型微缩城市雕塑，看上去非常震撼！
羯座脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。
蛇年到，群蛇向你送祝福：金环蛇祝你财源广进，银环蛇祝你聪明伶俐，赤链蛇祝你生意红火，竹叶青祝你青春帅气，菜花蛇祝你家庭和美，双头蛇祝你爱情顺利。
【预防感染】早产儿免疫功能低下，对各种感染的抵抗力更差，应尽量减少探视，对患呼吸道感染、发烧、腹泻、皮肤感染等疾病亲属的探访，要婉言谢绝，不让其进入早产儿的居室，以防止传染病的发生，定时通风，保持室内清洁卫生。
只有行动才能抚平梦想带来的躁动不安。我们认定了只要奋斗，一切都还有希望，毕竟我们还年轻。于是，我们没日没夜的挑灯苦战，在旅途中挥洒着热血。然而总有些人会背道而驰。
Good people see the bad things in themselves, bad people see the bad things only in others——优秀的人会看到自己的不足，拙劣的人却只看到别人的不足。
少了一条腿的狗狗，你，还会爱吗？ 生活本身并没有完美（巴西漫画家Fábio Coala作品《Perfeição（完美）》）
后弦推出的全新音乐作品《黑板情书》，在乐坛刮起了一股清新学院风，通过这首作品带给歌迷了一个史上最逆袭的表白方法——用黑板写一封情书。 
【这样洗脸，六十岁都没皱纹，爱美的MM必看】1、在水里加点盐，不只杀菌，还可祛油脂；2、在水里加点蜂蜜，长期坚持可让你的肌肤年轻10 岁；3、在水里加点醋，可让你的皮肤变的光滑有弹性，还不易长痘；4、在电脑前工作的白领女性洗脸的时候，在水中加点绿茶可有效的抵抗辐射。
加拿大影片《僵尸蚊子》是一部融合僵尸片+搞笑片元素的恐怖片，突破了以往僵尸片带给我们的血腥重口味印象，而是看上去相当的滑稽有趣，既刺激好看又轻松诙谐，令人期待....。
当很有质感的豆腐皮，遇上香油拌过的爽脆黄瓜丝与胡萝卜丝，一口咬下去，味道层层而来，外加香菜独特的清香，即开胃，又养眼。详细做法如图。
【疯狂恶搞】 帮忙擦玻璃的后果`杯具了 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Maturity is more about education and life experience than it is about age.成熟不仅仅关乎年龄，更多的是关于教育和生活经历。
填充了整个通道的空白，柜子上与墙上的装饰品也搭配得十分好。
摩托中的巨无霸........
【 益智解谜类《紫色冰块回家记》】适合上班闲暇时候玩，动动鼠标，动动脑子，送小冰块回家。冬天玩起来可能会觉得凉飕飕的哦~
几句温暖的话，比你想象的更能帮到别人。
In fact I really miss some people,something of some time.... 其实我很想念某些时候的某些人某些事...
少年的时候，莫名其妙的骄傲，莫名其妙的固执，对自己喜欢的人偏要说不，偏要倔强，偏要言出激烈，让对方受伤，然后等到头发花白时来遗憾。那样的感情，那样的人，一生只有一次，想要回头，竟已不能。
实现职业目标会有很多的途径，这个途径就是实现职业理想的职业通路，在实现职业理想上会有多个职业通路，每个职业通路都是不同的职业因素的组合，这些职业通路虽然都可以实现职业理想，但在时间、时机、难易等方面有不同的区别。
【金牛座的五大缺点，你有吗？】No.1、胆子太小害怕恋爱；No.2、杞人忧天胡思乱想；No.3、唯唯诺诺没有自信；No.4、喜欢吃醋容易嫉妒；No.5、情绪化又容易歇斯底里。
总之，要有梦想~
【夺回我们的家园！新作《劫后余生：夺回》宣传视频】 Nicolas Entertainment《劫后余生》系列的最新作《劫后余生：夺回》最近公布了一段预告短片，虽然时间很短但也为我们刻画出了被战争摧毁的破碎恐怖的世界，一起来看看吧。 
在墙面贴上红白相间的壁纸，适合用于装修小女生的房间，简约的同时也表现出女生的活泼与柔情；条纹相间也延伸了卧室整体视觉。
【女性多锻炼能防肾结石】有肾结石的人都知道肾结石有多痛哈。一项新的研究显示，多运动可减少更年期女性患肾结石的风险。如果更年期女性减少食用高热量食物，也能大大减少肾结石的发生率哦。女性同胞们，动起来更健康哈。
踏实超耐力的摩羯座,沉稳内敛、埋头苦干的你是一个吸音棉，工作上遇到的挫折、沮丧、枯燥都会被你吸收，消化掉后再继续认真工作，不会放弃也不会延宕以平稳的速度，在晴天、雨天、台风天持续前进，所以你是一台勇往直前的坦克车，就算炮弹打过来还是缓缓前进。
学会忘记那是生活的技术，学会微笑是生活的艺术.
Please don't make a fool of me. Some things are not I don't know, but I see in the eye, buried in his heart.请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里
早上起床后在床上找手机的样子。
成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。该你走的路，要自己去走，别人无法替代。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。
为什么不把&quot;你有男朋友吗?&quot;直接说&quot;我想追你&quot; 为什么不把&quot;你为什么还没有回家&quot;直接说&quot;我担心你&quot;为什么不把&quot;随便你好了!&quot;直接说&quot;为什么你不站在我角度想一想&quot; 为什么不把&quot;你以为我想的吗!&quot;直接说&quot;还不是因为我爱你&quot; 为什么不把&quot;你会不会离开我&quot;直接说&quot;我离不开你&quot;。
【摩托车木马】新加坡NextOfKin设计工作室在2013 米兰 Tortona设计周上展出了一款玩具摩托车木马，一改传统木马的「马」的造型，而是以更加现代的摩托车造型取而代之。整个木马呈倒下的U字形，下面是可以来回摇晃的底座，上面是摩托车座位，经典扶手换成了摩托车车把，木马
【12星座最乱来】★火之白羊：乱做事 ★火之狮子：乱做人 ★火之射手：乱说话 ★土之魔羯：乱古怪 ★土之金牛：乱盘算 ★土之处女：乱教条 ★风之水瓶：乱自我 ★风之双子：乱神经 ★风之天平：乱评论 ★水之双鱼：乱假设 ★水之巨蟹：乱谨慎 ★水之天蝎：乱算计。非常准，有木有？！
楊丞琳沮喪時如何轉換心情（Laurier 蕾妮亞） 
【恶搞：让游戏的公平性多飞一会】要玩的开心还要顺着RMB玩家的脸色？这样玩游戏还有意思？ 
大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景，那么在一个职位上一段时间的停留也是一种增值，只是不要等太久。同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。
当数百个LED 灯放置在墙上，经过镜子之间的反射，效果是如此震撼！
To be beautiful means to be yourself. You don’t need to be accepted by others. You need to accept yourself.美好的意思就是做自己。你不需要被别人接受，你只需要自己接受自己
【香煎帶子伴小椰菜】萝卜切薄片飞水；带子抹乾水份，扑上生粉，煎至金黄；带子放于萝卜片上围成花型；包好所有带子后放碟上；将带子萝卜花放入微波炉加热1分钟或蒸熟3分钟；小椰菜切开，用少许油炒熟，再围著带子花铺于碟上；将酱料材料混和，加热，淋放碟边；放一小茶葱花及带子在每朵带子花中
没有人会对你的快乐负责，不久你便会知道，快乐得你自己寻找。把精神寄托在别的地方，过一阵你会习惯新生活。你想想，世界不可能一成不变，太阳不可能绕着你运行，你迟早会长大---生活中充满失望。不用诉苦发牢骚，如果这是你生活的一部分，你必须若无其事地接受现实。
【运动能健脑，孩子跳一跳更聪明（五）】盆友们，3岁后，孩子完全能够独立地进行各种弹跳活动了，花样也可多起来，除了上面提到的跳绳、舞蹈外，还有踢毽子、跳橡皮筋等。你完全可根据他的爱好，鼓励他选择一种或几种交叉练习，每次10分钟就够了哈。要坚持哦。
每次去公司面试,无论是什么形式的企业，考官发问的第一句话几乎都是让应聘者做一个简短的自我介绍，在我经历的面试中，这似乎也成为了一道主餐前必备的“开胃菜”，出现几乎率高达95％。
【不要等待别人认可的8个理由】1、只有这一次生命可以追逐自己的梦想。2、别人的认可只是别人的观点。3、唯一值得在乎的是你自己的想法。4、有些人永远不会认可你。5、每个人生命的旅程和前途是完全迥异的。6、亲身体验通常是成长所必须的。7、你的直觉无需认可。8、生命短暂，经不起等待
是时候从专用通道回喵星球了。
2011上海国际车展必看车模（法拉利章佳怡） 
【Chesslike：棋中冒险】将西洋棋与地牢爬行作了一出混搭。游戏采用了地牢爬行的标准玩法，不过游戏中的英雄却是西洋棋中的棋子们，而且他们行动的方式也必须遵循传统西洋棋的规则来进行。
父亲和儿子坐在大树下，儿子翻看着手中的报纸。父亲指着大树上面问儿子：树上的是什么呀？儿孑回答：是麻雀。过儿一会儿，父亲又问儿子：树上是什么呀？儿子不耐烦的回答：是麻雀。 ——《飞越老人院》
【心理提示】喜欢一个人可以三年、五年甚至十年、二十年这样持续下去，而那个人却和你整整隔了一个时间的距离。等到他（她）感觉到了的时候，这份感情已消弥在无知无觉之中了。宛如一杯浓浓地茶水，泡的久了，那股醉人的香馥早已迷失了本味。感观上色泽翠嫩的清茶其实不过是一杯无滋无味的白水罢了
话语不会像其他声音般成为你的一部分。就像海，最后你会充耳不闻。因为在不停的听见。——《云上的日子》
巴西美胸皇后内衣秀 火辣身材征服NFL猛男
盛年不重来，一日难再晨；及时当勉励，岁月不待人。──陶渊明
女人必须吃苹果的5个理由：【A】苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症【B】多吃苹果能预防骨质疏松【C】天天吃1个苹果(最好连皮吃)还能防止中风【D】苹果内含多种有效预防心脏病元素【E】苹果能中和人体酸性物质
约翰·戴维森·洛克菲勒(1839年–1937年)美国资本家，也是上世纪第一个亿万富翁，在他漫长的一生中，人们对他毁誉参半。他极为沉默寡言、神秘莫测，一生都在各种不同角色和层层神话的掩饰下度过。《福布斯》网站曾公布过“美国史上15大富豪”排行榜，最终约翰·洛克菲勒名列榜首。
【长卷发打理】想要拥有芭比娃娃那样的丰盈长卷发，可以选择定型性能足够好的发胶或摩丝，并将卷发倒梳打毛，增加蓬松感和凌乱感。刘海部分向后在发顶扎成发束或做成蓬蓬球，露出额头能让你不老气更显活力哦。
中国的帅哥大概都去当兵了吧！
那个人，突然不联系你了，很正常；那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
建立起一个忠于你的人脉网络。你可以通过将同事引荐给你认识的、可能会对其有帮助的、会给他们提供参考人来实现这一点。任何人都能和成功人士共进午餐。真正的事业资本来自于与刚刚丢失一份心爱工作的人共进午餐。
【轻松一刻】《座位》 有一个漂亮小姐，上公交车后从包里拿出纸巾使劲的擦了擦座位，正要坐下时，放了一个屁，旁边的一个先生听到了，打趣地说：小姐真是爱卫生，擦了那么久，还要吹一下！
【茄汁虾仁豆腐】豆腐中也含有丰富的铁、钙、磷、镁等微量元素，还含有糖类、植物油和丰富的优质蛋白。而虾的肉质松软，易消化，且具有极高的营养价值，能增强人体的免疫力。另外，虾可以补充钙、锌等微量元素，这样不但可以促进宝宝骨骼的生长，还可以促进宝宝们脑部的发育。
What you make of your life is up to you.You have all the tools and resources you need.What you do with them is up to you. The choice is yo
【新闻大求真】养颜蜂蜜或致人痴呆，黑熊带你识真假。
【香蕉松饼】1.30g黄油融化,1根香蕉捣成泥;2.蛋黄.20g糖.250g牛奶.黄油.过筛的110g低筋面粉.香蕉泥混合均匀;3.2个蛋白加20g糖用打蛋器充分打发;4.将3加入2中,用刮刀拌匀;5.中火煎,20秒左右用小勺子松松边,煎至颜色金黄即可。
很萌滴后脑勺。
人生最高、最美的境界是：花未全开月未圆，内心有所期待。
我想，爱你而不用抓住你，欣赏你而不须批判你，和你一起参与而不强求你，离开你亦无须言歉疚，帮助你而没有半点看低你，那么，我俩的相处就是真诚的，并且能彼此滋养。
【不要吝于表达感激之意】成功人士有一个特性，就是常怀感恩之心。以感恩的心来对待所有曾扶持过你的朋友们，主动的去表达你的由衷感激之意，慢慢地，你就会发现不但是自己的人际关系愈加的牢固，别人也将以你为仿效的对象。
【葛根塔拉草原】蒙古语意为“避暑胜地”。位于内蒙古自治区乌兰察布市四子王旗境内，距呼和浩特市128㎞，距四子王旗政府所在地乌兰花镇30㎞，是国家首批“AAAA级”旅游区和全国首批农业旅游示范点和国家旅游局和自治区投资兴建的草原旅游景点。
回忆里的人，回忆里的事，像风，曾经拂动过我的心，而我，在回想，在聆听，在捕捉那一丝丝消散的温暖，在感伤那越来越远的距离。是缘让我们相遇，也让我们分离，却始终走不出曾经亲手圈起来的城墙。于是，我依然只能等待，等待幸福，等待你的归来！
【拍客】2012上海chinajoy清纯showgirl卖萌吸引眼球
Life will get better when it goes bad to a certain extent.Because it can't get worse than this.We should fill our heart with sunshine. 生活坏
【美国食药监局质疑抗菌肥皂：化学成分或干扰荷尔蒙】近日，据美国《女士健康》杂志报道：抗菌肥皂或许不比普通肥皂更有效，甚至可能包含对人体有害的化学成分。美国康乃尔大学微生物学副教授安东尼博士称：产品贴上“抗菌”的标签，意味着产品里包含了某种特定的杀菌成分。
一只老鼠总是愁眉苦脸，因为它非常怕猫。上帝同情它的遭遇，便施法把他变成一只猫。老鼠变成猫后又害怕狗。上帝就把它变成狗，但它又开始怕老虎，上帝就让他做老虎，它又担心会遇上猎人。最后，上帝只好把它又变回老鼠。上帝说：不论我怎么做都帮不了你，因为你缺乏面对现实的勇气，拥有的只是老鼠
爱是在一个人独处时，轻轻的想着相见时那悸动的心情。想着相拥时那彼此的心跳轰鸣。直到有一天，你的远走，我知道我们不能再去看那江南的美景，不能再去感受那万里江涛的激昂，不能再共撑一把伞在春雨中散步，不能在三月里放飞那美丽的风筝。于是，我不再谈爱情的美妙，不再去憧憬甜蜜的爱情.
【跟你恋爱像过什么节】半夜开快车车子突然失控，你在这一瞬间想到的是什么呢？【A】哇！这次真的玩完了；【B】谁来帮我叫救护车；【C】我没做坏事！神啊！救救我！；【D】一定是在作梦！
《宝石宠物Kira☆Deko!》 11，“宝石宠物”动画系列是由三丽鸥和世嘉萨米首次共同开发的系列动漫形象，它们是一群是用魔法养大的，眼睛里拥有各种宝石的魔法宠物，陪伴主人一起在魔法学校里面学习成长。
古时候人们常用绳索将带孔的钱币穿成串，穿钱的绳索叫做“贯”，所以一千钱又叫一贯或一吊。古时候人们出远门办事或者探亲访友，只能带上笨重的成串铜钱，为了携带方便安全，人们把成串的铜钱盘起来缠绕在腰间，人们把这种携带旅费的方式叫盘缠，后来“盘缠”就成了旅费的代用词。
正确穿胸衣 让Bra成功升级显诱人双峰
【中国人，不敬业？】Hay集团7月中旬发布的全球员工研究结果显示：1、2011年全球员工敬业度为66%；南美洲最高，为74%；亚洲员工最低，仅63%；2、中国仅为51%，甚至低于其他“金砖国家”，如巴西高达73%；3、原因？44%的员工认为企业没为他们的工作给予良好支持，认为
简洁大方又不失特色，是夏季必备的单品哦！
爱美之心人皆有之，其实，美很平淡，也很简单，无需刻意，自然就好。无论如何看待美丑，判断是源自于心的，不管是拥有美的人，还是欣赏美的人都一样。做作的美只会存在于一瞬间，而真正的美却是读万遍也不厌倦。美和丑永远相伴在一起，取舍不在别人，在自己的心上，在自己的眼中，在自己的修行里。
【哈尔滨叫停4项行政事业性收费】今年哈尔滨市叫停了房产档案出证费等4项行政事业性收费，为市民、企业节省费用近600万元。今年哈尔滨市全面清理了现有行政事业性收费项目、标准，取消的收费项目分别为城镇治安看护费、电工与电力承装施工单位培训费、特种设备运行牌照相关费用、房产档案出证
【创业者共勉】1.发射自己的光，但不要吹灭他人的灯。2.对别人有利的，才是对自己有利的。3.只有诚心才能换来诚信。大诚信其实就是大智慧。4.世上没有傻子，今天你可以剥夺别人的利益，明天也可以剥夺，但后天你将得到一颗苦瓜。5.你如果拿出五分的力量跟别人较劲，别人会拿出十二分跟你
快考试了，你是哪种型。。？
林肯夫人：玛丽·林肯被认为是美国最古怪的第一夫人。她原来受过良好教育，但做了总统夫人之后，她的脾气愈来愈暴烈。玛丽认为自己拥有超常的能力，能够与死去的人进行对话。她常常在白宫举行神秘聚会，试图与死者对话。福斯小剧院一声枪响，林肯倒在血泊当中。而玛丽声称，她早已预见到了这次暗杀
前两天，一女生问我：“我喜欢一个男生好久了，怎么和他套近乎？”我答：“你先扔个东西，不小心砸到他，再道歉。这样一来二去就行了。”今天，我上楼时被一个迎面飞来的茶壶砸中了……
编辑点评：餐桌靠近阳台，拉开窗帘，阳光便倾斜进来，非常舒服的感觉。而坐在此地用餐还能随时观赏窗外的风景，一举两得。
【烟台交通违法罚款将现场刷卡 年底或投入使用】据了解，目前大多市民都是到交警部门处理违法，该系统调试成功后，市民只需要在窗口就可完成扣分和缴费一次性完成。“如果条件允许，针对现场执法，交警还可携带POS机，现场处理违法罚款。
【南京仙林增加公交 为安全驾驶交警制安全行车图】随着公交线路的增多，仙林大学城地区由公交车引发的交通事故呈上升趋势。16日从市交警七大队获悉，为帮助公交车司机安全驾驶，该大队特意制作了安全路段和危险路段彩色地图，不仅悬挂在公交站点，还发放到每个公交司机手中。
【三菱新款欧蓝德量产版 预计2015年内亮相】日前，外媒抓拍到了一组三菱新款欧蓝德量产版车型的路试谍照。据悉，该车将于2015年年内亮相，新车将大量借鉴三菱之前发布的欧蓝德PHEV Concept-S概念车的设计。
LV和Mini Cooper的迷恋者看过来，将二者集于一身的完美展现。霸气和奢华不容错过！~
【Mansory兰博基尼 Aventador改装版Carbonado】该车全球限量推出6台，搭载6.5L V12引擎，加装了涡轮增压器，强化的连杆，活塞，缸盖和曲轴等，不锈钢尾管的新的排气系统，得益于这些升级，最大功率1,250 HP (920 kW)。0-100km/h加速
“爷爷去逛市场，好多小贩挤来挤去的，只见爷爷淡定的说：小伙子，你别看我一个糟老头子在这晃悠， 可是我躺下就值钱了。。。”
有个人在交际场合中一言不发，哲学家狄奥佛拉斯塔对他说：“如果你是一个傻瓜，那你的表现是最聪明的；如果你是一个聪明人，那你的表现便是最愚蠢的了。”
【萌爆了！澳洲天旱 考拉民宅讨水 亲吻主人致谢】“考拉”koala在澳洲原住民语中是“不喝水”的意思，但这不意味着树袋熊真的不喝水。澳洲南部，因为天气炎热，一只考拉口渴，便爬上一民宅墙头讨水喝。足足喝了两三分钟后，还对男主人献吻以表谢意！
他和她相识相恋在高中，彼此约定如果毕业后还在一起，就步入婚姻殿堂。高中毕业，他们依旧甜蜜，分开的那天火车站台，依依不舍。大一，他们电话通讯，温存着爱意。大二，偶尔一封短讯，汇报现状大三，他们最后一次通话是一分钟，内容：我们分手吧。大四，他们毕业了，各自走入自己的另一种人生。
要清纯也要风情，香港嫩模陈静代言游戏.花絮。
【我爱在线】帅哥王道ˋ哈中文字幕山下智久問赤西仁我是你男朋友嗎
【让宝宝参与出游前准备】也许有他特别希望携带的东西父母没有记得。在准备的过程中，从起居到饮食，一项一项考虑进去，鼓励宝宝充分贡献自己的力量，这会让宝宝的逻辑智能在潜移默化中得到提升。同时也要尊重宝宝的意见，让他感受到自己的需要，这对培养他的内省智能很有效ι。 ­
人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，无论如何，我们都要一直走下去。荣耀也罢，屈辱也罢，都要以平和的心态去面对，少一些无奈与感慨，多一份从容和淡然。把心放平，生活就是一泓平静的水；把心放轻，人生就是一朵自ξ在的云。
【十二星座谁最爱玩恶作剧】第一名：白羊座，第二名：双子座，第三名：射手座，第四名：狮子座，第五名：水瓶座，第六名：天秤座，第七名：处女座，第八名：双鱼座，·第九名：天蝎座，第十名：巨蟹座，第十一名：金牛座，第十二名：摩羯座。
【首尔：古老与现代共存】首尔（서울，Seoul），鳞次栉比的高楼大厦°，古老的宫殿，蔚蓝色美丽的汉江，巍巍的南山，繁华的商业街，一个时尚与传统完美交融的地方。在这里你可以shopping到天亮，东大门是传说中24小时不打烊的地方，而且愈夜愈美丽。
诚实i的樵夫~
小编突然发现：“愁没钱花”和“愁钱怎花”原来都是一样•的！
被称为国民美女的孙艺珍，气质清新，演技自然，塑造了许¤多经典银幕形象，淡雅恬静的她将随性的格子也穿出了温婉少女独有的美感。颜色虽然灰暗，但不但没有影响到她，反而使她更加明艳。
1768年2月13日，俄国著名作家克雷洛夫诞辰。克雷洛夫是俄国著名寓言作家。出身于莫斯科贫穷的步兵上尉家·庭。曾是一个新闻工作者，先后担任过《早晨》、《精灵邮报》等讽刺刊物的编辑、写过许多讽刺性的文学。同时，他还写过多部讽刺剧《疯狂的家庭》、《恶作剧的人们》等。
有时候，你说的话可能会伤到别人；但有时候，你的沉默会让人伤得更深。请相信，那˙些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光。
【重庆泰国风情节开幕 市民可到现场感受泰国文化】9月30日,.“2013重庆·泰国风情节”开幕式在大坪时代天街举行。即日起至10月4日,市民可前往活动现场,品尝泰国美食、购买泰国茉莉香米、泰国南部燕窝、榴莲干、曼谷银制首饰、木雕摆件等,感受泰国文化的魅力。
【烟台中医院扶正堂莱山部开诊 多位名医坐诊】3月18日上午，烟台市中医医院扶正堂莱山部正式开诊，标志着中医医院以总院为中心，扶正堂芝罘部与莱山部双翼齐飞的布局已·基本完成。
【非油炸更健康，酥脆美味自制薯片】①土豆切成薄片，越薄越好，泡在水里去掉淀粉；②控干水分，两面涂油撒盐，放在盘子上不加盖，微波炉900W高火5分钟；③取出后，如果背面还有水分，就再翻面高火1-2分钟。仅仅几分钟，ˆ健康可口的薯片就完成啦！
搭配TIPS：鸵鸟毛蓬蓬皮草外套+黑í色皮裤，再加一副大牌复古墨镜，绝对的女王风范。
【你是哪款江湖大侠？】如果你有幸成³为武林高手在江湖行走，那么你将会是一个怎样的大侠呢（测试如图）。
尼玛，这次High过.头了！~~~
【台“监察院”或遭冻结】7月29日，有关台当局“监察委员人事任命案”，台当局“立法院”今日再度行使“人事授予权”，但这份“监委”名单，朝野“立委”皆有意见。“监察院长”王建煊直接开记者会爆料，现任“监委”有人接受请客、关说、旅游招待。这或成为绿营冻,结“监委”的正当理由!
DisconnecttoConnect泰国¤Dtac电信广告
【冬季北海·道】提及北海道，相信每个人都不陌生了，它是日本列岛最北的一个岛屿。春秋时节花草盛开色彩斑斓，冬日里的北海道则银装素裹，披上了一层神秘的白色面纱。被雪妆点出的银色世界，是北海道冬日里最美的画卷。
人不穿鞋才奇怪，狗狗穿鞋也奇怪。搞笑狗狗穿鞋走路竟然走不了，可怜的狗狗，谁让你穿的鞋子啊，这主人也太狠了点;。搞笑狗狗穿鞋，可爱逗啦。
【▪测试】七种吸引力，你具备哪种?
人生在世，只不过几十年，犹如短短一瞬，来去匆匆。随着一声啼哭来到世间，不带任何东西，尝尽世间酸甜苦辣之ξ后，又淡淡的离去，不携一粒灰尘，几十年风云变幻，铸造多彩人生。
对付自私的人，渐渐远离她，从心底远离她，然后装作什么都不知道。如果她去找别▫人，那么你将会发现，很多人都远离了她。
【知情人曝谢亚龙南勇遭遇迥异：探望后者人数多】知情人士透露，前往监狱探视南勇的朋友同事等比看望谢亚龙的明显要多一些，“基本上很少有人看谢亚龙，看南勇的特别多，³也可以看得出他们以前的人缘。”
《母爱》是美国国家地理杂志出版的一部“世界上最好的动物照片”集，这部影·集采集了动物亲子们的温馨一刻。
再也没有一个人，让你看到她笑í，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代。不要因寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情。
【前少女时代成员jessica否认婚讯 无意定居香港】10月24日讯，23日海口 “观澜湖世界明星赛”一连数日于海口举行，前少女时代成员Jessica原定于今日下午进行高尔夫球练习，但因天气不稳而取消，另外公关公司负责人丁子高表示今次因天雨关系，所以有不少参♀与明星赛的艺人所乘
纳尼！！胡萝卜没有`啦！？青菜也木有了啊啊啊？
青烟缠绵，暮色婉约。每当独处的时候，我依然会悄悄的把你想起。那遥远的思绪就像漂泊的心一样，飞跃了时空的距离，游荡在ˊ浪迹天涯的台阶上，只为追寻那一帘千年情柔的幽梦。
钢琴版《最炫民族风》 《rolling in the °deep》，古典钢琴家倾情演奏，从此《最炫民族风》被赋予新的意义。
A belief in life, whether successful or not, at least not confused.~~~ 一个有信仰的人生，不管↑成不成功，至少不会迷茫。
【消费者不买账 苹果拟明年停产iPhone 5c】11月27日讯，来自台湾地区的消息称，苹果将于明年¡停产iPhone 5c。该消息称，iPhone 5c将在2015年年中彻底停产。而在此之前的半年时间里，代工厂商富士康和纬创会逐渐降低产量。
【中长发梨花头】萧亚轩这款中长梨花头发型成熟女人味中又透露着一点小性感气息，随性偏分的刘海发型，很有减龄修颜的功效，微微˙卷曲感的中长发梨花头，加染上亚麻色的染发颜色，发型的时髦度大增。
主人带我去看海¡~~好happy哟！
【西安高新区打造千亿元智能终端产业集群º】7月29日消息，在当下建设丝绸之路经济带的进程中，陕西的产业转型升级正在进行，信息产业已成为推动陕西经济增长的新引擎。西安高新区千亿智能终端产业集群的加速崛起，使得陕西、西安经济发展的内生动力不断增加，并将继续增强。
【哈尔滨一越野车与摩托车相撞致摩托车驾驶员死亡】4月28日10时许，哈尔滨市南岗区长江路与华山路交口发生一起丰田越野车与摩托车相撞事故，造成1名男性摩托车驾驶员死亡。目前，事í故正在进一步处理中。
【张国荣逝世11周年 粉丝赴港悼念】4月1日是一代巨星张国荣（哥哥）逝世十一周年，十一年前哥♀哥跃下香港文华东方酒店，与世长辞。每到4月1日，各地的“哥迷”都会为他举行悼念活动，虽然没有去年的十周年般盛大，但各地包括广州，江西，北京等地哥迷纷纷聚集香港一起悼念哥哥。
孝顺真不是非·要等到人都要死了才来孝顺，孝顺要在平常，在一点一滴的生活里。——《熟年：中国式养老困局》
【大水淹没了漫水桥 青岛崂山南线暂时封闭】受持续降水影响，截至5月27日早晨5时30分，崂山北九水降雨量达到115毫米。根据景区内降水情况，北九水管理处采取应急措施，对内七水至潮音瀑游览区域进行封闭管理，确保游客游览安全。另τ外，崂山南线暂时封闭，进山游客需绕行北线。
永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。要见多少i次面，才能够了解一个人。经历多少动荡，才能看清一个人的内心。但为了那点输赢，我们总不愿承受一场动荡，所以从来没有机会真正了解一个人。一路平坦的感情，并无交集，只平行。
【汽锅鸡】做法：鸡肉内加入葱段和姜片，调入盐（可以略咸一些）， 调入适量料酒，抓匀， 装入汽锅内，腌制30分钟以上，以便入味（有时间的话，最好腌久一点）， 烧一锅开水，将汽锅放在锅上（最好围上布减少蒸汽外溢）保持沸腾状态， 蒸约60分钟，至锅内出现¤较多的汤汁。
一首抚慰游子伤痛，让时光停驻的歌曲《Fly Away》，温暖的歌声，抒情的曲调，歌词的每个字句都透露着母亲对自己的不舍、骄傲、鼓励、信任……轻而易举的就ì触动了心底最柔软的那部份地方。
【这么冷的天还排长队 等啥呢？】2013年12月24日，无锡家乐福阳光店正式开业。在原沃尔玛红星店旧址上开设的这家门店是家乐福在锡的第八家连锁店，开业阶段，部分低价促销的商品î，吸引了顾客一大早就在寒风中排队等候开门。
作为一座自由岛，这个餐厅只是花²了点时间把肉体结合到了烹饪出来的菜肴里面而已。今年初的台湾首家性主题餐厅“Funny Sex”，位于高雄苓雅区中山二路446号。
【联想开始卖水果了？ 发力农业图谋整体上市】5月8日，联想控股旗下从事现代农业投资与经营的核心业务板块佳沃集团正式推出联想控股的现代农业品牌“佳沃”。与此同时，联想控股还明确了农业投资领域的具体方向，当前聚焦于水果、茶叶等细分领域进行投资，现¤已全面进入水果行业。
【“小号卡宴”保时捷Macan部分官图曝光】将于明年初上市。新车备受关注，今年11月在洛杉矶车展上正式发布，将于明年春季在德国莱比锡工厂投产•。此外，Macan与奥迪Q5同平台，与揽胜极光等相竞争。
不是男人太花心，而是女人抓不住他的心。这ī句话虽然过于绝对，但是也说明一个道理：爱情，是需要用心经营的。恋爱也是一门艺术。
【J罗斩°获2014巴西世界杯最佳进球】7月22日，国际足联官网报道，哥伦比亚球星J-罗德里格斯在对阵乌拉圭的1/8决赛时攻入的进球，被评为2014巴西世界杯最佳进球。范佩西的锦鲤头球位列第二。
新交了女友，所以叫不用·撸了！
【培育孩子开朗乐观性格的八要点】1、勿对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋友；3、教会孩子与人融洽相处；4、物质生活避免奢华；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创;建快乐的家庭气氛。
【重庆转户农民惜地不种地怪圈：看重土地升值潜力】1月17日，随着城镇化进程加快，大量农民°转户进城。《经济参考报》近期走访重庆开县、涪陵等地5个行政村了解到，自2010年以来，已有1200多名农民转户。
【调查：半数日本职业女性迷手游 上班时间躲厕所玩】日本作为一个盛产游戏的国度，岛国人对于游戏的痴迷也是到了一定的境界，不论老弱妇孺还是学生白领，各行业各年龄阶层痴迷游ξ戏者都不在少数。日前，就有调查机构对日本的职业女性做了一项问卷调查，其疯狂程度甚至到了上班时间躲在洗手间玩手游
【重庆江津发现疑¡似汉墓 已经被盗掘多次】6月6日从江津区获悉，该区白沙镇发现一座疑似东汉时代的古墓葬，重庆市文化遗产研究院考古队已正式介入发掘工作。整个墓穴大约呈4米×2米的长方形，墓穴 内除棺樽外，已空无一物。考古人员表示，从现场情况来看，估计该墓葬已经被盗掘多次。
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你， 其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝ˋ视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。-----《一不小心爱上你》
【济南芙蓉街³因街】有一芙蓉泉而得名，原本是济南的一条老街，现在成了特色小吃的聚集地。从曲水亭街一路向南，就能走到和芙蓉街垂直的芙蓉巷，这里也遍布小吃，芙蓉巷和芙蓉街构成一个T字型的小吃天堂。
相思的路长长，相爱的路茫茫。守得着寂寞，守得着孤独，才有芬芳的鲜花盛开。花瓣里有你温柔的笑靥，迷人的风姿，浓郁的纯香:。等待是漫长，也是无可奈何。
【沈阳免费海葬在大连举行】3月16日据报道，今年沈阳市首次海葬活动在大连某海域举行，这是迄今为止沈阳市举行的第172届海葬。沈阳市海葬办公室主任吴洪介绍，这次海葬共撒海骨灰69·盒，来自沈阳地区丧者家属179人参加。
【最¹新日本百人追整古节目】笑到眼泪都出埋来
【最害怕分手的星座】冠军（巨蟹座：他们不能忍受这样的时刻）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（ǐ射手座）、第七名（处女座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（白羊座）。
【托雷斯恢复训练或将复出 埃托奥:若夺英超我圆满】周四出版的《每日镜报》指出，托雷斯恢复训练，这是切尔西争冠路上的一大福音。1月19日切尔西3-1击败曼联，5000万镑先生不幸拉伤了膝盖韧带。原本预计ǐ托雷斯要休战3到4周，但如今西班牙人恢复训练，有望提前复出。
全世界点ī击量最多的视屏，NB呀
白羊座一向被人们看作是火爆的、冲动的、甚至▫没有大脑的情绪化却善良的星座。就是这个在外表看来开朗无比的星座，在难过的时候却出奇的安静，自己疗伤，自己恢复，自己在自己的世界里试图遗忘悲伤，受伤的白羊总是会做出一些看似正常实则不同于以往的事情。其实羊们有时候满悲观的，需要人用心感受
吃药不仅要定量，还要定时。但是很多人由于种种原因却经常会忘记按时吃药，于是就有人设计了这样一款智能药瓶。这款智能药瓶内部配有定时器，用户可以自行设定♪吃药间隔，指定时间一到，药瓶就会开始闪光，而如果闪光都没能引起你的注意，它就会通过声音来提醒你。
【常昊、王汝南等围棋大师走进合肥45中 与中学生对弈】5月1日上午，^中日韩三国围棋名人混双赛第二场结束，常昊、王汝南、刘昌赫在内的围棋大师走进合肥45中，与学生们互动交流。在活动现场，作为老合肥人，中国围棋协会会长王汝南表示，希望通过围棋活动进校园，来进一步推动围棋文化的传承
【能让·你一见钟的星座女生】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）。【最喜欢伪装单身的星座冠军】（射手座）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）。
