空_道人_530&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
有个青春的心碎消息
遇到这样的导演做演员是难上加难 
雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：别闹了，这么多人。他笑着说：那你答应我不?她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。
“小小的小孩，今天有没有哭，是否朋友都已经离去，留下了带不走的孤独，漂亮的小孩，今天有没有哭，是否弄脏了美丽的衣服，却找不到别人倾诉···”---苏芮《亲爱的小孩》 
搭配要点：灰色胡子针织衫+黑色皮质短裤+黑色翻领踝靴+酒红色手提包。
【7大错觉影响驾驶】由于受身体、年龄、心理、环境等因素的影响，驾驶员在行车过程中往往会产生各种错觉。这些错觉与错看、漏看不同，它是人类知觉的一种特性，驾驶员应掌握这一特性，行车中注意预防。
2011年第42期日本Oricon单曲Top 30 ！111017 
【正确喝水】这里所指的水是开水和矿泉水，高热量饮料不包含在内哦。每天至少喝2升水，起床后、早餐时、上午、午餐前、午餐后、晚餐前、晚餐后各一杯，而且不要喝得太急，慢慢喝最好。特别需要提醒的是，如果有时间的话，不妨给自己做一杯蜂蜜柠檬水，排毒效果相当不错哦。
【要让孩子记住的三条忠告】 第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。 第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。 第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。
气质美女黑色诱惑！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
搭配要点：黑白条纹毛衣+深蓝色紧身牛仔裤+墨绿色格纹大衣+棕色马丁靴+黑色小圆帽。
【马里奥的婚礼】艺术家Larry Quach 为自己的一对新人朋友设计的以超级马里奥为主题的婚礼，请帖是NES 卡带方式，喜糖更特别，巧克力金币。
清新碎花连衣裙，雪纺料子超舒适，现在的天气穿刚刚好。天凉了就加个小风衣吧，范范的。
【快板儿歌《拜年》】1.打竹板，听我言，正月初一过大年。张灯结彩放鞭炮，左邻右舍贴春联。爷爷奶奶春节好，祝贺健康又平安。爸爸妈妈春节好，合家欢乐庆团圆。2.恭喜恭喜新年到，爷爷奶奶抿嘴笑。爸爸妈妈来拜年，我在身后跟着瞧。祝福老人新年好，大家夸我懂礼貌。
卧室的洁净形象，是对地中海风格的精致注释。
【红色诱惑——草莓柠檬水】1.细砂糖加清水煮至糖融化即可，放一边冷却备用，2.草莓洗净，入搅拌器搅碎成泥，柠檬榨汁备用，3.糖水加草莓泥，加柠檬汁混合好后，加入适量的冷水混合好。
【无纺布面膜】无纺布面膜如果贴敷时间稍长，就有可能反吸收肌肤自身的营养及水分，剪裁也难以在面部达到完全的贴合致密，总有护理不到的死角。而胶原蛋白水晶面膜由于采用绝对绝对密合式的包覆，让肌肤暂时与外在的空气隔离，面部肌肤的每一个小角落都不会被落下呢。
让人魂牵梦绕的歌曲《I will come to you》，这就是经典，无论经历了多少时间，依然被钟爱，依然被传唱。 
爱情公寓20 
【麻辣香锅鸡翅】鸡翅控们、香锅控们，通通看过来啊~异香扑鼻、入口麻辣、回味无穷，让人上瘾。
狗狗带上假牙，也有不一样的风趣！！！ 
黄油一般的黄色给床一个老式的感觉，为这个卧室完美的融入30年代纳什维尔的家里的气氛。
【职场技巧】1.先正确的评判自己,才有能力评断他人。2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到。4.如果你想更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务。5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次,不必担心。
她很喜欢看一部戏。叫 爱情是从告白开始的。他曾经说她很像池早早。分手之后，她疯了似的看这部戏。把里面的剧情都截图下来保存。最好的朋友对她说，“我觉得你这样好贱。”她楞了一下，然后笑笑。——人是不是都这么贱，分手后还在想念。
【云南十大必去地推荐】1泸沽湖：湖心荡漾 2香格里拉：朝圣松赞林寺 3束河古镇：晒太阳发呆 4西双版纳：吃傣族美食 5普达措：聆听内心的声音 6腾冲和顺：在大石巷中喝杯清茶 7蝴蝶泉：相遇五朵金花 8北海湿地：水上的草原 9大理古城：梦回西游女儿国 10元阳哈尼梯田：水墨梯田
COS《罪恶王冠》楪祈。
老板接了十几个婚礼拍摄的单子,自己忙不过来,就来我们学校找了十几个学生,我问:不培训一下吗？老板:不用！你就打开摄影机,随便拍点画面回来就ok了.我说这样对客户不太负责了吧.老板:这年头还讲个毛责任啊！赚得到钱就是硬道理！骗得来就是真本事！…后来听说那老板疯了,医生要他别再对
【婺源】是徽州文化的发祥地之一。婺源素有“书乡”、“茶乡”之称，被外界誉为“中国最美的乡村”。其乡村之美，在于浑然天成的和谐，描绘出一幅清丽的田园画卷。婺源景点集中在北线和东线，明清时期的古村落、青石板街道，随处可见的小花青草，最好的风景常常就在不经意的小路上。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大伙伴们颤抖吧~
【波罗斯岛】是希腊萨罗尼克群岛岛屿，是座风光秀美的岛上山城。岛的面积虽小，但是风光秀美。岛上遍布着柠檬树和橄榄树，建筑以白色为主，很多白墙前点缀着美丽的花丛。码头边上有几家咖啡馆，在这里品品咖啡，听听音乐，是不错的选择。在小岛上可以远眺到波罗奔尼撒半岛，只需坐3分钟的船就可到
有朋友去银行帮公司存钱5万整，银行：“存5万以上需要身份证！”摸摸兜后发现没带。。我：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”我：“额...好吧你找我1毛钱吧！”银行：“。。。……
【圣淘沙】要么徜徉在跨海步行道，要么参加各种趣味活动，要么对着美食大快朵颐——吃喝玩乐，欢乐无止境。 
【飞跃撞车秀2】狂野的3D跳跳车撞车特技！驾驶超炫的大脚怪和超跑进行高台飞车撞击秀！这些飞车不仅仅是大脚怪或超跑还是极品LowRider跳跳飞车！加速飞驰然后在 合适的地点用合适的力道腾空一跳，飞向各种惊险的高台上的用各种花式摆放的豪车！
新人歌姬シシド・カフカ发行了第二张单曲《music》！这年头会唱歌倒不是什么新鲜事儿，要是边打架子鼓边唱是不是会让你比较感兴趣呢？新曲《music》的MV来喽，强有力的节奏很带劲儿呢！ 
如果某一天，你耳边不再有巨蟹说烦；不再有巨蟹炫耀自己聪明；不再有巨蟹在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有巨蟹可怜兮兮说心情不好；不再有巨蟹撒娇说你坏；不再有巨蟹时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个巨蟹，会失落吗？
Forget, I admit that I eventually forget you deadly commitment.忘不了，我承认我终究忘不了迩致命的承诺。
在赌场中，赢的人不是拿到好牌的人，是知道几时离开牌桌的人。
如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；如果你得罪了老婆，有可能会失去一个家，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。祝福母亲节日快乐！
【怎么让蔬菜营养有滋味】上汤是个不错方法。您只要先把蔬菜焯到断生，用蒜瓣爆锅后，等蒜瓣煸到金黄色，放入松花蛋丁，稍微煸炒，放入一碗开水和少量盐，然后把汤汁浇到蔬菜上就行了。上汤这种做法营养流失特别少，而且有浓郁的松花蛋和蒜瓣的香味，不信您试试！
亲爱的，你若是那天边的云朵，我便是那初升的太阳，存在，只为温暖你那历经寒夜的身心，风，是我们爱情的信使，天空，使我们爱情的见证，让我们感受爱情的美好吧。
车展黄色迷你裙典雅车模，魅力十足。
别以为这辆造型趣怪的小三轮是一辆小孩子玩的玩具车，它是国外一款很流行的可以在街头巷尾尽情追逐的竞技小车。需要一定的控制技巧来完成一系列的高难度动作，如滑行、躲闪、漂移等，操控者需要具备相当高的灵活性才能完成连贯的动作。
清晨，满满的阳光。内心，满满的欢喜。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。
毋庸置疑，职场上的每个人在彼此之间都是有期待的。谁都是希望自己有个慷慨大度的老板，有个包容温和且业务能力出众的上司，最好还要有几个不谙世故勇于担当的同事。
路虎的漂亮洋车模！
你的心累吗？你的心累了可以去哪里？太阳累了，可以躲进地球的下面，在摇曳的扶桑中恢复光照的疲劳。星星累了，可以躲进太阳的背后，在闪烁的光芒中温暖寒夜的清冷。月亮累了，可以躲进天空的深邃，在无边的广大中呼吸舒缓的空气。现在，整个世界都累了，我们累了的心又可以去哪里呢？
犹如置身爱之温床，裹着五味杂陈的往事辗转反侧。返璞归真的Lady Gaga联手爵士大师Tony Bennett首播单曲《But Beautiful》录音室版MV，沉浸在演唱当中的Gaga用情颇深，眼泛泪光的一幕几乎让人忘了她有过的高调。泛着暖意的镜头扫过每位音乐人，歌者与旋律
【coinit可以制物|多层金属贴裤架】更美好的生活该由什么素材来填充？应该更美，更好，更贵？或者我们需要的其实只是更简单...？希望把美和功能都融入产品最本质的设计之中，去除多余的包装与过度奢侈的形式，最终与你分享那些简约、实用、有良好品质的产品。
【职场晋升法则】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会没有大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。
【辅食越碎越好？】够碎、够烂，只有这样才能保证孩子不被卡到，吸收更好？事实上，宝宝的辅食不宜过分精细，且要随年龄增长而变化，以促进他们咀嚼能力和颌面的发育。
女大学生低尺度iphone拍摄《江南style》，美女的形象彻底被毁了，不能直视~！吐血分享！！宿舍里面就能玩这么多花样！
【西 藏】这里有纯净的蓝天，耀眼的白云，盛开的鲜花，碧蓝的湖水，圣洁的雪山，这里有飘扬的经幡，千年的寺庙，这里既古典又时尚，既传统又现代，既安静又喧哗，即使落后，也是超前，即使原始，也是潮流，即使拘束，也是自由。这里，阳光能穿透你水晶般的心灵，让你得到灵魂的释放。
【法式小软糕】柠檬皮刨屑，放入淡奶油中；材料混合过筛，蛋黄和全蛋混合成均匀的蛋液；室温软换的黄油略打发，加入T.P.T.拌匀；筛入低粉用打蛋器由慢至快拌至面糊光滑细致；分两次加入蛋液，搅拌均匀；加入混有柠檬屑的淡奶油拌匀；将面糊装入裱花袋，挤入挤入模具中将近满模，入炉烤制。
2013年韩国最新喜剧大片《男人使用说明书》隆重推出。该片由李元硕导演执掌拍摄，定位为浪漫喜剧类型片，影片也是李世英与吴政世继《情侣们》之后再一次携手合作的作品。
推荐理由：偌大的门廊，虽近有蓝天草地，远有湖光山色的装扮，但无法忽视夏天明晃晃的日光，所以在地板和墙壁的设计上我们完全可以采用岩石色系的瓷砖来降温。
妈妈第一次带着儿子去幼儿园，害怕儿子受委屈。就对老师说：“如果她儿子犯错，请不要惩罚他。”老师生气的说“你那样会惯坏孩子的”妈妈说：“那好吧，如果我儿子犯错了，你就惩罚他旁边的孩子，吓吓他吓吓他！”
 《死亡诗社》：威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师John Keating（Robin Williams）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。
怀抱着严肃的目的去做一件严肃的事情，就会变得无比之傻。全想着利益，目的和重要性，你就一定办不好它。生活和电影里的坏人一样贱，你千万不能怕它，不能必恭必敬。你对着它大笑的时候，它就会顺从你——显得像个喜剧了。——金·凯瑞
一个人如果想做他喜欢的事情，那就一定要先做很多他不喜欢的事情，很多很多的。
那所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。总是有些这样的时候，正是为了爱，才静静躲开，躲开的是身影，躲不开的，是那份一直永不停息的思念，伴随你到天涯。
【巨蟹座的孩纸】1、天生善良，感情脆弱；2、吃醋之王，假想情敌无数；3、外表沉默，内心想的比较多；4、很没有安全感，喜欢装傻；5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎；6、不喜欢做事墨迹的人；7、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐；8、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。
他是那样一个男人，活得隆重而典雅，并且时刻都在动员一切热情来呈现一个帝国太子所应有的骄傲与风采。然而不知为什么，我却似乎永远在担心他会突然失声痛哭。因为我分明感到那隐蔽在他优雅眼神深处的一丝挥之不去的忐忑与尴尬。——《大明宫词》
【尿布的清洁】妈妈们在洗尿布时，有尿液的可以先用清水漂洗干净后，再用开水烫一下。如果尿布上有便便，先用专用刷子将它去除，然后放进清水中，用中性的肥皂进行清洗，再用清水多冲洗几遍。为了保持尿布的清洁柔软，所有的尿布洗净后，都应用开水浸泡消毒。
【霸气摔跤手！横版闯关新作《鲁多的重生》宣传视频】横版闯关游戏对很多玩家来说应该算作“美好的童年记忆”。如今有了强大技术的支持，制作一款画面精美、可玩性超高的横版闯关游戏，相信还是会有很多玩家买账的吧，就让我们一起来欣赏一下这部宣传视频，它来自横版闯关新作《鲁多的重生》。 
两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。—————-《男人帮》
Girls always look on themselves as proud princesses，with the exception of a small number of either extremely ugly or exceedingly smart one
【男屌丝超强模仿碧昂斯MV】 表情舞蹈神同步 
【做一名“阳光”教师】 教师要学会管理好自己的情绪，以豁达开朗、积极乐观的健康心态对待教学工作，对待学生。 只要教师的言行、底蕴、心灵都像阳光一样纯洁、公正、热情了，我们的学生就会时时处处感受温暖。 ——桑尼（澳大利亚优秀教师）。
毛里求斯，没有拥挤的人群，糟糕的路况和紧张的工作，就这样慢慢地享受生命中每一秒时光···你想去吗？？
能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。—— 星云大师
【大理古城一水绕苍山，苍山抱古城】大理位于云南中部，简称叶榆，又称紫城，其历史可追溯至唐天宝年间。东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局。城内街巷间，昔日老宅犹存，院内花木扶疏，鸟鸣声声，户外溪渠流水淙淙，古香古气，韵味浓厚。
【 铜川陈炉古镇】陈炉是黄土高原与关中平原交界的一个乡土小镇，也是中国北方最著名的民窑--耀州窑的延续者。时至今日，陈炉陶工们还用着最原始的工艺做着手中的&quot;玩意儿&quot;。 今天带大家一览陈炉古镇的风采，建议参观路线：李家瓷坊——王家瓷坊——制陶操作间——陶家乐瓷坊——耀州窑博物馆
life has taught us that love does not consist in gazing at each other but in looking outward together in the same direction. 生活告诉我们，爱不在于朝夕
【土豆炖排骨】1. 将排骨剁成5厘米长的段；2. 土豆去皮切成块； 3. 姜切片、葱切段、香菜洗净切段； 4. 锅内放入水，烧开后将排骨烫一下； 5. 锅内加底油烧热，用葱、姜炝锅，放入排骨煸炒；6. 然后加入汤汁、花椒、料酒、盐、味精，放入土豆，用中火炖熟；7. 拣去葱、姜
太可爱了！狗狗也来翻唱Carly Rae Jepsen大热冠单Call Me Maybe 
【韩国3月进口车销量创新高 宝马稳坐榜首】据韩国进口车协会(KAIDA)发布数据，以新注册的进口汽车为准，韩国3月份进口汽车的销量达到1.5733万辆，同比增长30.4%，环比增长13.7%，这一数值超过去年7月（1.4953万辆）的销量，刷新进口汽车单月销量历史新高。
【如何当侍酒师】当侍酒师的条件：1、知道葡萄酒从种植到酿造的所有细节；2、需要丰富的味觉和嗅觉经验，至少记住各种鲜花、香草、水果、甚至橡木桶味等近百种味道；3、能从酒里分辨出这些味道，还能说出酒的产地、葡萄品种和酿酒商的名称。
这五官无敌了 五官堪称完美的美少女 
厨房设计，厨房采用尖型的搭顶设计，使空间变得有趣起来。两盏吊灯简单素美，十分柔和。
你们都在看什么呢~！！是看美女吗？！！俺也看看。。。
《圣诞夜惊魂》骷髅杰克精美COS。
《古剑奇谭》目前正处于紧张的后制阶段，该戏除了杨幂、李易峰、钟欣潼、郑爽、马天宇等超人气偶像明星领衔主演，张檬、陈紫函特别主演外，更有诸多当红偶像友情客串。戚薇作为杨幂、马天宇的好友，自然是当仁不让，友情加盟，饰演女鬼叶沉香。你喜欢那个角色呢？
【令人叹服的光影投射】艺术家随意堆放的烂铜烂铁或玻璃碎片，再配合特定角度的灯光照射，成堆的“垃圾”就会在墙壁上投射出令人意想不到的影子，优雅的断臂维纳斯；舞动着的迈克尔•杰克逊；严肃的大卫雕塑等等，令人惊叹创作者异于常人的视觉观察力。
【芝麻菠菜】1.将菠菜整株洗净备用；2.烧开一锅水，加入2小匙盐、少许油，将菠菜放入汆烫；3.等颜色变绿后立即捞起，将菠菜的水分沥干，切成段状，排入盘中备用；4.干炒锅用火烧热，放入芝麻，转小火焙香盛出，充分晾凉；5.将熟芝麻撒在菠菜上；6.将生抽、香油鸡精与少许冷开水拌匀，
【老人带孩子四点要注意】1. 溺爱宝宝，阻碍宝宝自我成长2. 引发家庭矛盾，导致亲子隔阂3. 抱持老观念不放，妨碍宝宝个性发展4.老人对人对事反映迟缓，室外活动不利于宝宝的人身安全。年轻父母不管多忙都要尽量抽时间与宝宝在一起，不要把对宝宝的教育、抚养完全交给祖辈 。
【美味蓝海(Tasty Blue)】光听名字，大家可能觉得《美味蓝海 Tasty Blue》是一款幸福温馨的小品，不过，本作却是地道的幽默休闲游戏，在略微傻气的外表下，游戏的本质也不那么“和谐”。向来温顺可爱的海豚君化身“邪恶暴君”，不仅要“以大吃小”，而且矛头直指人类。 
排队站好，点名开饭了~
还记得巴塞罗那那个细长的家么？那么在瑞典的斯德哥尔摩也有这样一套细长的87平米公寓。白色的客厅，黑白的厨房，淡蓝的卧室，每一个都是四方空间，规整的结构相对于室内设计师来说会比较好容易把控，但也容易平淡无奇，比如这套公寓一样，虽然没有太多特色，却也能算得上简洁而舒适了吧？！
I really wonder why people suddenly change after they get what they wanted.我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。
“泰坦”和“阿特拉斯”是两只穿着宇航服的喵星人
【小猪冒险记】Pong是一只沉睡在地下室里的玩具小猪。某一天Pong从沉睡中醒来，看着从缝隙射入地下室的阳光,Pong决定要离开这个地下室去看看外面的世界。不过在这一路上Pong将会面临各种各样的阻碍。
往事是一道风景，总会在记忆的年华里低吟浅唱，那些曾经身手相牵的过往，那些洒落在岁月中的人生初识，即便隔着光阴的距离，却也会在心底，温暖一生，怀念一生。
红色翻领休闲外套，毛绒浅灰色设计，格外有质感，加上宽松的设计版型，穿出时尚休闲的风格来，慵懒中透着时髦味道呢。简单搭配牛仔裤，球鞋就不错啦。
音乐，仿佛在诉说着，一个又一个古老的被人遗忘的美好的故事。在那里，有微风轻轻吹拂衣衫，有最明媚的笑容和最奇异的风景。仿佛琴声独语般，向着碧穷的青空。那些云，那些蓝，还有那些，消逝的，经历的或即将到来的故事。每个人都有属于自己的遥远的天空...——轻音乐《遥远的天空》 
永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。
PS不能乱调色啊！否则不仅伤不起还有点坑爹啊！！！
【竹荪土鸡汤】竹荪冷水泡发30分钟，去掉杂质，挤干水分；香菇泡软后清洗干净对切；把鸡剁成块后清洗干净，在沸水中煮开，沥水；锅中油5成热后，放入鸡块、料酒、姜块，大火炒出鸡油；将炒好的鸡块放入炖锅，加入半锅开水、香菇，大火煮开，转小火炖2小时；再放入竹荪煲30分钟，起锅时放盐和
不肯让朋友共享果实的人，不要指望朋友与他共患难。
接档《秘密》的新水木剧《漂亮男人》爆全新海报，该剧讲述了拥有终极魔力的漂亮男人独孤马特（张根硕饰），相识最上层社会1%的10名女性，逐渐体会到成功要素背后的真正意义并获得智慧，从而走向复仇之路，成长为一个真正漂亮男人的过程，张根硕将携手“国民妹妹 ”IU上演一段精彩的虐恋故事
搭配要点：白衬衫+灰色短裤+黑色小西装+黑色短靴。
【治愈系视频】超可爱猫头鹰集合！各式各样的小猫头鹰，都那么小那么萌呢！好像被摸摸头就舒服的想睡觉了呢~~太可爱了有木有！！！
没有嘈杂的浪花翻滚，没有刺目分的水面反光，只有安宁、和平的气息，令他和她感动的还有那些守候落日的人们，那些在夕阳中起舞的人们，都是同一片天空下，同一片阳光中的灵魂，在微凉的晚风中唱着自由的歌，相互爱恋着。
少女时代《PAPARAZZI》 黄金舞蹈版 喜欢韩国音乐又对跳舞有爱的，实在不要错过，相当养眼。 
乔什.布洛林领衔主演的动作惊悚犯罪大片《黑帮传奇》。影片讲述主人公约翰在参与了打击纳粹的战斗之后回到美国，却发现他的城市被米奇为首群的匪徒操控。在我们的故事里，洛杉矶警官杰瑞和约翰领导了一个由治安警察组成的团体，就是所谓的“匪帮”，用自己的方式缉捕黑帮传奇人物米奇...
【酸豆角炒鸡胗】鸡胗洗净切片，鸡胗中加入料酒，拌匀，腌制10分钟左右；锅烧热，倒入少许油，油热后，放入葱蒜末爆香；加入腌制好的鸡胗；炒至变色后，加入酸豆角；翻炒均匀，加入青蒜和小米椒，翻炒3分钟；加入青红椒；加入盐和鸡精，继续翻炒2分钟左右即可出锅。
据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你擅长抽象思维还是具象思维?
谢霆锋张柏芝版《没那么简单》 
新面膜的效果。
有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。
圣索非亚大教堂建于东罗马皇帝Justinian统治时期(公元532年——公元537年)，当时拜占庭帝国正处于鼎盛阶段。作为世界上十大令人向往的教堂之一—圣索非亚大教堂与蓝色清真寺隔街相望。圣索非亚教堂恢宏无比，充分体现出了卓越的建筑艺术，从而也成为了后来伊斯兰清真寺的设计模板
【心理提示：你是谁，就会遇到谁】当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。
【苹果和梨别吃子】啬薇科植物种子如杏仁、苹果子、梨子等含苦杏仁苷，食用后在胃肠内酸和酶作用下，水解产生氰氢酸使人中毒。苦杏仁苷在木薯中含量达万分之二，九成集中于薯皮，因而木薯食用要去皮。苹果或梨较安全，但应去核，别吃子。
【小米10亿美元贷款吸引29家银行参与】10月29日消息，《华尔街日报》报道，小米已从29家银行举借了10亿美元的三年期贷款，这是小米首次从海外渠道筹措资金。知情人士透露，这笔三年期总额10亿美元的贷款预计将于10月31日到位。小米此次贷款吸引到如此多的银行参与，其数量刷新了
【煎猪大排】猪大排洗净，用敲肉的小榔头敲松肉质，把整理好的猪大排放入碗中倒入少许料酒和食盐腌制约10分钟;腌制好后的猪大排上倒入烧烤酱，完全把猪大排涂匀，盖上保鲜膜腌制4个小时以上;煎锅少热，涂少许油开中小火把腌制好的猪大排煎熟，最后撒少许胡椒粉即可出锅装盘，吃时切成小块包生
人生如画，一笔一足迹，一步一脚印，有的绚丽辉煌，有的却平淡无奇。画画可以一气呵成，笔笔惜金，而人生谨记步步为营，莫想一步登天。人生画画是一种心境，心情明了，画就简单，心情彷徨，画就复杂。
【爆笑】 小萌猫学老虎张嘴咆哮给自己壮胆
记住，可以哭，可以恨,但是不可以不坚强.
【中国最美的七大海滨城市】你最想去哪里？来山东吧，著名的青岛啤酒产地——青岛，“人间仙境”——烟台、“最适合人类居住的范例城市”——威海、新兴海滨城市——日照，绝对让你HOLD不住.
有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎。可他头也不回地继续朝前走。别人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”众人听了大怒，围上去一顿暴打。一边打一边骂：“随地乱扔垃圾，还装什么酷？
【好听！Maroon 5、Kelly Clarkson、Huey Lewis超强混音mv 】 好听！Maroon 5、Kelly Clarkson、Huey Lewis超强混音mv ，超好听！！！ 
秋天来了，冬天以那么近。叶子强忍衷伤脱离了树杆，无声的随风飘扬。没有归属，到处流浪。叶子知道它的未来就如这季节的变化无从改变，它也改变不了什么。只会在风来时起舞，随风摆动没有归处。叶子在空中飞舞着，用最美的舞姿留下对这个世间最后一滴的留恋。轻轻的起舞翩翩而落。
她的左门牙镂空了一小块，他却觉得她笑起来很可爱，忍不住问她：“傻子，门牙上的小凹凹是怎么搞的？”她捂住嘴：“我从小爱嗑瓜子，前几天把门牙磕坏了…”“你怎么没告诉我？以后我来磕瓜子，你负责吃瓜子肉吧～”“傻瓜，我还有右门牙呢～”“你才傻瓜！”“你才傻子！”“原来我们是瓜子组合啊
【BD\DVD销量出炉!剧场版「银魂 完结篇」首周大卖10万枚】本周的动画BD\DVD销量已经出炉，从12约18日起开始发售的剧场版「银魂 完结篇-万事屋成为永远-」初动的总销量就破了10万枚，真是可以可贺！
我们不要忘了，在这个世界上最早教会我们爱的是我们的父母。最迟一个向我们倾诉和求助的，最不愿意麻烦我们的，也是我们的父母。他们是向我们贡献最多，却得到最少的，这种不平等关系是我们亲手造成的。——《妈妈的花样年华》
【每天这样按摩小腿想不瘦都不行】1.两手一边捏小腿腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次。2.象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖重复5次。3.两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩重复3次。4.两手摁压腿窝处。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你新的开始。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
要的是什么。。。
【养颜祛皱纹燕窝蜜枣汤】燕窝25克、蜜枣15克、红糖适量，将燕窝用清水泡开除去杂质，然后与蜜枣(去核)同放入锅内加水适量煮至蜜枣烂熟再入红糖调味食用。此方有养颜和胃、祛皱纹之功效，使肤色光泽滋润。
变态烤翅好了。。注意别辣到啊~
【让你充满魅力的8大说话技巧】1.观点对错不判断；2.尽量不使用否定性的词语；3.换一个角度表达更易接受.4.运用好你的肢体语言,5.寄予希望比命令更有效；6.情绪不稳少说话；7.幽默的话语分时说；8.爱是一股无穷的力量。
让我们来看看世界各国的人性化创意红绿灯吧。
【吃肉每天超过1两半，心脏血压都受伤】“膳食平衡宝塔”中明确指出，一个人每天摄入生肉不能超过75克，即1两半，即一副扑克牌大小的一块。拿红烧肉来说，每人每天最多吃两块就够了。每天都吃二两甚至更多，有可能导致心脏病、高血压等。
一个有灵魂的女人，才是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，那才是一个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但是不一直沉迷。若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【独角天马】Gameloft 制作的萌系模拟经营游戏《彩虹小马 My Little Pony》，前者在角色上确实高度相似；而喷薄而出的彩虹又令人想起《飞奔的独角兽 Robot Unicorn Attack》。
越来越多的人觉得自己对工作总提不起兴趣，对于目前的职业状态充满了厌倦情绪，曾经效率极高而今工作绩效明显降低。上述“症状”就表明你已深陷职业倦怠的危机。
红套头毛衣给人喜庆喜悦的感觉，尽显阳光活力。
我猜，我这样你们就看不到我了。
【你会让爱人伤心的指数】如果有一天，你忽然得到彩票奖金2000万，你会：【A】不知道该如何处理这笔钱；【B】很想好好享受又怕人家知道；【C】好好计划，搬到没人认识的地方去过帝王生活；【D】转投资股票基金；【E】钱是拿来花的，会招待亲近的几个朋友（解析如图）。
【宝马自动驾驶】宝马设想通过在汽车安装类似“认知辅助”系统帮助驾驶员时刻关注来往行人和骑自行车的人的动向。不管是他们意图跨到行车道上，或者突然转弯，都可以进行自动分析并对车主做出预警，而汽车会随之采取自动刹车/自动转向的措施，避免撞到这些“不守规矩”的路人。
周杰伦成立“反狗仔联盟” 明星反响不一 
路灯君你怎么了？路灯君：太热了，我躺会！
总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。看看身边，有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐地就淡了。有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，但愿有人，给我一世纵容
成龙买私人飞机 “成龙号”龙味十足 
我们都曾幻想过不切实际的梦想，发誓一定要将它实现，却又在不断成长的过程中和它渐行渐远，那段青春年华本就如烟，我们也只是默默地看着它在岁月中渐渐消失了身影，湮没了声音，唯独是那留下发酵的酒。
【双龙改款柯兰多官图 全面升级】双龙汽车正式发布了改款Korando（中文名为柯兰多）车型的官方图片。新车在外观和内饰方面均进行了升级和调整，这使得改款柯兰多的整体显得更加时尚和动感。
Do not dwell so much in the past, do not dream of the future, concentrate the mind on the present moment. 不要沉溺于过去，不要幻想未来，集中精力过好眼下的每一分每一秒！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
刚才收到一个同学的短信: “哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了,我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…” 看后，我默默的拨通了他的号码…… 哈哈……我也要演电影...
经常在一家面摊吃炒面,有一个阿姨一个伯伯,还有一个怀孕的儿媳吧,阿姨人很好，每次都炒出好多,满满的。就刚才吃炒面，我突然冒了一句.；阿姨，这是您儿媳吧，阿姨说你怎么知道，我说是闺女的话，怎么可能怀孕还出来帮忙...然后....就木有然后，炒面还少了好多，以后我怎么去吃饭啊
【拜伦湾】位于新南威尔士州，是一个以沙滩和灯塔闻名的小镇，拜伦湾是澳大利亚最受欢迎的冲浪胜地之一，建于1901年的白色拜伦角灯塔是一个闻名的景点，拜伦湾有环绕着海绵延起伏绿色氤氲的小山和原始森林。森林里生长的是原始的蕨类植物，阳光透过厚密的树叶抚摸这些可爱的精灵。
【生命的平凡与不平凡】1、人生如天气，可预料但往往出乎意料。2、失望和希望都折磨人，但希望折磨人的时间往往更漫长。3、心境可以平和，但不能归于死寂。4、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。5、一个人幸运的前提，是有能力和有条件改变自己。6、多为别人着想，但要为自己而活。
【泡泡狂欢(BubbleManiaHD)】泡沫躁狂是一个全新的泡沫拼图游戏应用程序商店的游戏。在你的IOS设备必备游戏!简单,上瘾的游戏用你的手指把泡沫流行一起进行相同的符号。加快你的步伐保持董事会的泡沫之前保持跌倒一团糟。 
自然奇景 空中巨大螺旋形云朵
高饱和绿色的连衣裙，暗格纹印花让纯色富有层次，大胆搭配蓝色平底鞋，带来优雅的新鲜感受。
公子入京赶考，努力没有白费，最终入了殿试。得到探花。皇上问他有没有中意哪家大官的女儿。他答:从不曾中意过哪个大官女儿。皇帝问:为何，书生不是都想有个好未来吗？他笑:因为心中早有青梅驻，为了她过得好，才背上行囊，努力考好，护她一世安好。
【谷歌推出《谷歌坐标》生产效率应用】谷歌虽然已于日前发布了的 iOS 版本的谷歌地图，并获得了可观的下载量，进一步证明了自己在地图领域的霸主地位。但是这位巨头明显仍然不满足于目前的现状，于近日发布了新应用 Google Coordinate（谷歌坐标）。
若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看别人的好处；若要苗条的身材，请把你的食物分给饥饿的人。
【11.11珠穆朗玛世纪婚礼报名啦！】10对新人，让梦想照进现实；2400公里，用行动丈量青春；8844米海拔，请雪山见证爱情。最终入选的新人，将沿着滇藏线到达珠峰。并于11月11日在大本营上举行雪山婚礼。 让珠峰见证青春的激情，让雪山映射爱情的纯洁 
《人物》评选2012世界十大美人 辣妈碧昂斯居首 
【DOTA2官方中文Logo最终确定 候选版本曝光】在此之前，DOTA2的官方中文名已被确定为“刀塔”。而现在，DOTA2官方中文Logo也已经完成了最终设计，含有DOTA2中文名“刀塔”字样的DOTA2官方中文Logo6月25日正式曝光！
【哈哈镜】一猎人打猎，看树上有两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的，那猎人正纳闷，另一只鸟飞下来大骂猎人：“你TM的！老子刚把她扒光，你就把她打下来了！”
【水果的减肥妙用】1.苹果：上午吃。2.柠檬：餐后鲜柠檬汁。3.菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4.猕猴桃：榨成果汁喝。5.葡萄柚：晚上吃。6. 香蕉：主食。7.山楂：山楂茶。8.火龙果：生吃、榨汁或制成沙拉。9.草莓：配合酸奶吃。10.橘子：不空腹吃。
【加长悍马H2】这么长的车身还是四个轮子，可见底盘相当结实，整车重量也是普通H2的2倍多，达到了4472 kg！内饰的灯光效果看起来也是相当的豪华漂亮！
钢琴曲《星空》（LyphardMelodie）是钢琴家理查德克莱德曼的同名专辑《星空》的首曲，也是他最经典的曲目之一，目前背景资料未知。《星空》也是节目开头常用的背景音乐。
相遇是人生莫大的幸运，一次遇见，使一生的等待都是有了值得回忆的理由，我还求什么？不去想月下对酌，不去想执手相握，不去再是想耳鬓厮磨，只要是在此刻，我是你的心疼，你是我前世今生未了的情，我们彼此都是彼此的因果。
人的一生，总是失意的时候多，人生不停地演变着现实和假设的怀想，在错综复杂中影响着自己的心里，但凡事都要以快乐为本，以修心为性，用一颗平衡的心态面对岁月留下的缺陷，我们并不完美，生活也给不了谁绝对的公平。
宽敞的双人书桌面向窗户，拉下遮光卷帘后更显得沉静稳重。
翻看法拉利的历史册，发现一个不是问题的问题~它们好红啊 ~看完石化的请倒立~~
【蔬菜大战昆虫】《蔬菜大战昆虫》乍一听就像是山寨版的《植物大战僵尸》，不过两者之间倒是没有什么关系，《植物大战僵尸》是一款塔防游戏，而《蔬菜大战昆虫》是弹弓游戏。游戏讲述的就是一群昆虫吃多了垃圾食品想吃点儿蔬菜，而蔬菜不让它们吃的故事。
老婆怀孕了，一天晚饭后她一直打嗝，我想吓她一下治好打嗝， 于是我板起脸慢慢地问她：孩子是谁的？老婆看着我问我什么意思。 我说：别瞒了，我都知道了，我看你扣扣了，那个人是谁？ 过了一会儿老婆居然哭着和我坦白了！孩子还真他妈不是我的！ 她他妈的是一边打嗝一边坦白的！
那是实习医生爱德第一次参与手术，他看着大家紧张地忙碌，不知所措地站在一旁。良久，他小心翼翼地问主刀医生约翰：“我…我该干什么？”手术中的约翰瞥了眼氧气管，吩咐道：“爱德，供氧。”爱德一愣，然后支吾着唱道：“把你捧在手上，虔诚地焚香…”
活在当下。我们对未来的种种忧虑和规划，以及对过去的回忆，都只是在脑中妨碍我们好好珍惜现在。抛开那些吧，专注于你此刻正在做的事情。这样一来，不管做什么心情都是平静的。
总有一些人自命清高或者自作聪明，不愿意甘心自己所处的位置，时而自觉不自觉地表现出对上司的鄙夷和不敬，有时甚至出言不逊或者有意抵触上司，从而给自己设置障碍而步入万劫不复的境地。
【纲手大人浑圆双球去哪了？《火影忍者》人物T台秀】《火影忍者》人物T台秀已经不是第一次见了，小编为大家带来了新一批时装秀图，每个人物与服装都搭配的十分完美，里面不仅包括同期各班成员，三忍也全部集齐，只不过小编怎么觉得纲手大人的胸部缩水好严重呢，都快成飞机场，太不科学了！
暑期必播神剧 西游记2000次创纪录
【十二星座爱情的原罪（下）】★天秤座：委屈自己变成对方喜欢的样子，★天蝎座：一旦相信就全信，宁可被骗，★射手座：不懂得争取自己权益，只会忍耐，★魔羯座：把自己变成奴隶，冲昏头后马上后悔，★水瓶座：自以为能掌控全局，聪明反被聪明误，★双鱼座：自己骗自己。
【你什么特质让自己受伤？】他的心就象镜中月，水中花一样，看得见却抓不着，你徒然努力对爱却无计可施，并一次次地受到伤害。难过，伤心，痛苦，你也曾一遍遍地问自己，这是为什么？究竟你的什么特质会让自己很受伤呢？（测试如图）。
泰国艺术家凯迪瓦特·乌纳罗姆(音译)烤出“人体器官”面包。据说尽管这种面包看起来鲜血淋淋，令人异常恐惧，但吃起来却美味无比。你敢吃么？？
因《中国好声音》的火爆毫无争议当选“中国好舌头”的浙江卫视主持人华少，台上好舌头台下忍肚痛，敬业勇当中国好主持。
开会时候去按照企业高管、会议策划师及培训师的意见制定明确的会议议程，让每一个与会者都知道开会是为了什么。禁止与会者携带电子设备，或安排出单独的&quot;茶歇&quot;时间，让与会者处理邮件、短信和电话。
一天有24小时，我们大约要选择一百万种不同的事情做。有些是重要的事情，会产生重要影响。其余的是不重要的事情，不会产生重要影响。在这一百万件事情中，我们必须挑选，否则我们将永远淹没在工作中，永远不会完成任何事情。关注重要的事情，忽略不重要的事情。
机会对每一个人都是平等的，因为机会蕴藏在每一个人的生活、学习、工作的每一个角落里。要找到机会，最重要就是对成功有强烈的企图心，对实现目标有强烈的欲望。凭着这种企图心、这股欲望追踪生活、学习和工作的每一个角落，终究会找到成功的机会的。
【铁板黑椒杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净，青红椒去蒂籽对剖，瓶装黑胡椒粒备用;2.青红椒切菱形片;3.杏鲍菇切菱形片;4.锅内入油烧至八成热，下入青红椒片爆炒;5.再下入杏鲍菇翻炒均匀;6.加入盐、鸡精和适量黑胡椒碎;7.加入鲜味酱油和适量清水，翻炒均匀;8.铁板烧热，将杏鲍菇倒在铁
【敬鬼神而远之】成语故事；春秋时期，孔子带领弟子周游列国，两度在卫国没能推销他的“仁政”，只好去陈国，经过宋、郑两地的劫难后，孔子继司马牛病后也相继得病，一度昏迷。子路让他向鬼神求祷，孔子则一向敬鬼神而远之，坚持他的“富贵在天，生死有命”的观点而不求祷。
【翠竹粉蒸鮰鱼】隶属湘菜系列，以母鮰鱼为主料，辅以白醋、熟米粉、绍酒、五香粉、味精、原汁酱油、葱、豆瓣酱、姜、甜面酱、精盐、胡椒粉、芝麻油、花椒粉、辣椒油、白糖、熟猪油等烹制而成。这道菜口感清爽滑嫩，非常适合宴客。
You when I was a kite, or put me, or else receive a good home, do not use an invisible mind sees tied me so that my heart hurt.你当我是个风筝,要不把
【亲子交流中的非语言方式】1、抚摸。满足孩子&quot;肌肤饥渴&quot;的心理需求。2、拥抱。给孩子更多安全感和温暖。3、亲吻。让孩子感受到你开心和快乐。4、握手。传递你坚定的力量。5、点头。传递认可和鼓励。6、微笑。传递默许和包容。7、眼神。表明你是默许、支持，反对。8、表情。传递你内在的
毕业微电影【外面的世界】完整版
You'll never find the right person if you don't let go of the wrong one. 如果不放开错误的人，你就永远找不到对的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
天啊！绝对震惊的经典视频！！他才是前600年，后600年，不是，6万年都无法超越的神人！！有此人在！！ 凤姐算个球呀！！ 
【加拿大纽纳武特】加拿大纽纳武特地区，大西洋上的阿勒特小镇距离北极仅有500英里。是世界上最北部居住区，也是最荒凉地区之一。此地的气温低至零下40摄氏度，因其高纬度地理位置，也可见极昼和极夜现象。距离阿勒特最近的城镇是1300英里以外小渔村，到魁北克这样的主要城市大约是两倍的
大多数企业用人时关心你的工作年资、职业背景,那么在一个职位上一段时间的停留也是一种增值，只是不要等太久.同一个企业内，若在同一个职位上徘徊两年以上是也就一种低级重复。
惠特尼·休斯顿的尸体于２月１１日在大洛杉矶地区一家旅馆的浴缸中被发现。洛杉矶县验尸官办公室认定休斯顿的死亡属于“意外”。除溺水外，心脏病和使用可卡因也是导致其死亡的原因。直接死因是溺水。
【海南省三亚市南山寺】位于海南省三亚市以西40公里南山文化旅游区内的“佛教文化公园”中。三亚南山寺占地400亩，仿唐风格，建有仁王殿、大雄宝殿、东西配殿、钟鼓楼、转轮藏、法堂、观音院、悲田院等，依山就势，错落有致，庄严肃穆，清净幽雅。入其境若入真观音菩萨说法之道场。
这个绚丽墙贴是设计师在艰辛的工作中迸发的童心以及创造乐园的美梦，它不仅仅是可爱那么简单。
时尚简洁是此卫浴间的设计特点，让整个空间看起来整洁有序。盥洗区的面盆和台面采用一体化设计，下部的卫浴柜其简洁的造型，充分发挥了收纳作用。分为大小不同的抽屉隔间，更加利于分类收纳。
Love is the condition in which the happiness of another person is essential to your own.(Robert Heinlein)如果另外一个人的幸福是你幸福的根本所在，那就是爱。
【茶水人性满满片手打ちっぽけな勇気】你能玩成这样吗？
在职场生涯中，自言自语、伸懒腰常被人们认为是不好、不礼貌的坏习惯，大家也会尽量避免养成这些“坏习惯”。可是，有些“坏习惯”不但不坏，还给我们的健康带来意想不到的效果。
奶奶忘我激情热舞酿惨剧
【婴儿3-4个月后才需要睡枕头哈】人们习惯认为，睡觉就必须枕枕头，于是就给刚刚出生的新生儿也枕一个小枕头。专家指出，这完全没必要，也不利于新生儿正常发育哦。当婴儿3~4个月时，可枕1厘米高的枕头；7~8个月时，则应枕3厘米高左右的枕头。枕头过高容易使宝宝形成驼背哦，亲。
我第一次去兜生意亦是个大雨天，那位先生叫我说一说计划，我努力讲了十分钟，他已经听累了，打个呵欠。打那个时候开始，我觉得自尊不算一回事，上山打虎易，开口求人难，但是与切身利益有关的时候，绝不能听天由命，总得尽量争取，失败也不打紧，有人笑我吗，那不过是他下流。——亦舒《胭脂》
人生真是讽刺,一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。
【星座】最容易爽约的星座排行：第1名:双子座；第2名:天秤座；第3名:狮子座；第4名:白羊座；第5名:水瓶座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:金牛座；第9名:射手座；第10名:天蝎座；第11名:魔羯座；第12名:处女座。
【职场孕妇不能饿肚子】职业女性经常都因为各种忙而忘了食饭。如果是孕妈妈，还有不定时吃饭饿肚子的习惯，就要连累到宝宝了。职场孕妇不吃饭，会导致血糖偏低，让宝宝的供氧不足，胎儿缺氧是十分严重的问题，可能会导致胎停育或胎死，孕妈妈一定不可轻视。
【梦游逃生】与前者类似，《梦游逃生 Back to Bed》也是“匪夷所思的设计”与“梦幻般的解谜”相结合之作。虽然看上去不管是玩法抑或是建筑构造两者都相差无几，但论起游戏的困难程度，《梦游者 Back to Bed》应该还更胜一筹。
小蒲公英哭着问爸爸“爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？”爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说：因为～世界上～没有～蒲～母～英啊～
在现实中，哀伤很难忍得住，嫉妒很难平复下来，怒气很难克制，可是当你回到大自然，回到宇宙，回到更大的空间里，你会觉得爱情真的不是生命的唯一，在爱情最大的哀愁里，你还是要去忍着眼泪坐公交车去上课、上班，你还是要去工作。
为人不过六个字：看懂，看透，看破。心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。
【戒指的戴法】右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。
【颈部的护理】颈部的护理是常被忽视的，除了冬天外，颈部肌肤和脸部一样也是暴露在风吹日晒中，如果护理不当，颈部皮肤会失去弹性、出现颈纹、肤色变得黯淡等。颈部肌肤适宜用滋润性柔肤水，营养乳液，平时给脸做保养时别忘了用滋润性的颈霜给颈部按摩按摩。
【《一仆二主》闫妮造型奇葩 自黑Lady妮妮】《一仆二主》中关于闫妮在戏中造型的讨论如火如荼，除了时尚职业御姐范之外，几组奇葩深井冰造型提前曝光，不少观众看后调侃道：OMG！Lady 妮妮你把自己打扮成这样，你家人造吗！更多观众则称赞闫妮的敬业！
【黄鹤楼】位于湖北省武汉市武昌蛇山上，是江南四大名楼之一。共5层，高50.4米。始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。黄鹤楼被历代许多著名诗人吟诗颂赞，享有“天下绝景”的盛誉。李白曾有“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”的诗句。
【BB智力开发 找准时机用对方式】生活中随时随地对孩子传授知识，这是应该肯定的。但是，知识和智力并不是一个概念。智力包括五个方面，即：理解能力、记忆能力、创造能力、判断能力和决策能力。
某男，媳妇叫“许多”，挺好听的名字吧！…………他们的婚礼，司仪尴尬地主持：“今天是某某先生、和许多小姐的大喜之日……”
【武汉最严食品监管制度】小餐饮服务区，将早餐店、小吃店、流动食品摊贩引入小餐饮服务区经营;实施最严格监管制度，1年内2次抽检不合格食品，直接吊销该食品的生产经营许可证。
【武汉房价11个月来同比首增 小套房涨幅更明显】据国家统计局近日公布的去年12月70个大中城市房价变动数据显示，在新建商品住宅方面，70个大中城市中，有40个城市房价已超去年同期。武汉新建住宅价格在2012年2月同比持平、3月同比下降后，经过半年探底，12月再次实现同比增长。
我喜欢溺死在这种爱里，全世界独一无二的爱的方式。疯狂的，荒谬的，没有理智的，可这就是爱。-----《天若有情》
知足常乐：知足是一种处事态度，常乐是一种幽幽释然的情怀。学会知足，才能在当今社会执着地追求人生目标；学会知足，才能用超然的心态面对眼前的一切；学会知足，才能使生活多一些光亮，多一份感觉。愿每个人都能战胜自我，少些固执，多些灵活，少些抱怨，多些真情，让生活充满温馨的阳光。
爱的代价（Gigi）
