蝶雨盈香&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
买马要看口齿，交朋友要摸摸心底
怎么跪那么久呀（看着他哭我怎么一点也伤心反而想笑） 
【最会保护女朋友的星座排行】第1名—天蝎座；第2名—摩羯座；第3名—巨蟹座；第4名—白羊座；第5名—金牛座；第6名—狮子座；第7名—处女座；第8名—双鱼座；第9名—天秤座；第10名—双子座；第11名—水瓶座；第12名—射手座。你(被)保护了吗？
【香芹炒熏干】做法：1、香芹洗净择去芹菜叶，切成段。2、熏干切成条。3、锅内放油，煸香花椒。4、将煸出香味的花椒捞出，倒入香芹迅速翻炒，加入盐，炒到芹菜有点塌。5、倒入豆腐干，翻炒均匀出锅即可。
还在用花和蜡烛表白？看看人家是怎么对症下药的。
金秋风景如画，十月天高云淡。良辰阳光灿烂，吉时热闹非凡。喜庆枫叶红遍，千山层林尽染。大街小巷快乐弥漫，东南西北烟火璀璨，国庆佳节绽放笑颜，祝愿朋友幸福平安，好运永伴身边，健康天天相风。
【陆上的引擎都爆弱了，船用引擎才威武！ Courtesy: CNAP Sina Weibo 】最狠的内燃机，Wärtsilä-Sulzer RTA96-C 船用柴油机，14缸，每缸排量1820升，每缸发出功率5720千瓦，发动机总重2300吨，总功率80080千瓦。
白羊座的情感世界：简单的我爱你，你却老不信....醒来了，梦散了，你我都走散。
中国新闻网：世界最长寿绵羊“崔吉”坠崖身亡将近26岁
【漫威英雄跑酷】游戏讲述钢铁侠、绿巨人、美国队长、黑寡妇为四大主角，追捕来自天界的邪派势力洛基的故事。游戏的Q版造型非常逗趣，与大银幕拉风的超级英雄形成了鲜明的反差效果。画面也非常喜剧搞笑。
1.只有自大幼稚的人才会拿自尊心来当做逃避的借口。2、人要是太有用，就会被利用。3、助人为快乐之本，原来是为了让自己快乐才去帮别人这也算是一种虚伪啊。——《爱上查美乐》
哥的忧桑 你们永远不懂
【宝宝中暑急救五步走】一旦宝宝啼哭不止，食欲不佳有先兆中暑症状后，赶快按以下5步处理：1立即将宝宝移到通风阴凉处，仰卧，保持呼吸道通畅；2用毛巾沾凉水替宝宝擦拭降温；3每隔15分钟给宝宝喝些绿豆汤或淡盐水；4尽快地让宝宝的体温降下来，但要小心不要降得太低；5效果不佳及时送医院
实拍记者播报尴尬瞬间 鸟屎直接掉进嘴里 
菲生是一条功勋犬，在一次执行任务中子弹擦耳而过，听力受伤，不能继续服役。正好警察博物馆成立，将菲生选中，深度麻醉中活体解剖做成标本，据说这样才会毛发漂亮，栩栩如生！
【三种果汁喝法宝宝越喝越伤身】直接给宝宝喝鲜榨果汁，容易引起宝宝腹泻或者便秘。正确做法：给小宝宝喝果汁的时候，建议果汁和水用1：2甚至是1：3的比例稀释，如果宝宝大便没有明显的变化，那么可以逐渐由淡到浓，改为1：1或者2：1；用反季水果榨汁；用果汁饮料代替果汁。
【微波版烤红薯】1.红薯刷洗干净，保留表面水份；分别用厨房纸包严实；2.放进微波炉，高火7分钟后，翻面继续高火5分钟左右即可。
【五花肉青菜焖面】五花肉洗净切片，青菜洗净切段；锅里烧开水，放点盐，下面条煮至8分熟后捞出沥干，用油拌匀；起锅热油，放姜丝，五花肉煸炒至变色，放料酒、甜面酱炒匀，加点水，小火焖10分钟；放面条，中火焖3分钟；放青菜，加盐、蒜末、葱花，中火煸炒至青菜熟即可。
要修炼平淡的心境，拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，得之不大喜，失之不狂悲，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，都是你登高的梯。人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失自己的心。
日本美臀女王！秋山莉奈Rina Akiyama杂志拍摄 
【最年幼的福音歌手】Rhema Marvanne，9岁，2002年出生于美国。Rhema从小接受音乐教育，5岁其母因癌症不幸离世，后继承了母亲的遗志，成为当地一家教堂的福音歌手。这首脍炙人口的《奇异恩典》是她早期的成名之作。非常动听！（推荐指数：5颗星） 
习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯一个人坐在爱情的井里面，念着关于你的诗篇。
和女友逛街碰到有一对很老很老的夫妇，他们听力都不太行了。老公公对老婆婆说：“你是在晾衣服吗？”老婆婆说：“不是的，我是在晾衣服。”老公公说：“噢，我还以为你在晾衣服呢。”………
简约的黑白组合，展现经典女性的时尚风格，性感的露背设计让人心动不已。
【《ToLove》古手川唯不知廉耻抱枕套发售决定】由矢吹健太郎漫画改编的TV动画《ToLove Darkness》正在热播当中，片中角色梦梦、金色暗影的抱枕也陆续发售。现在另一位人气角色，经常以“不知廉耻！”为口癖的风纪委员也决定将以“不知廉耻”的造型抱枕化！
I always knew looking back on the tears would make me laugh, but I never knew looking back on the laughs would make me cry. 我知道再回首时，那些眼泪想来
理发师恶搞男顾客 
【吃货的人生】对于一个吃货来说，幸福的生活从此开始。川北凉粉、韩包子、担担面、串串香、肥肠粉、蛋烘糕、夫妻肺片、锅盔、古月胡三合泥、珍珠圆子、叶儿耙、酸辣豆花、三大炮、龙抄手、赖汤圆、鸡丝凉面、钟水饺、蒸蒸糕。哪一个不让人心动？
【四川甘孜康定】情歌的故乡、茶马互市的重镇、锅庄文化的发祥地；雄伟的雪山，晶莹的湖泊，碧绿的原野；这里风光迷人，歌声醉天下。
搭配要点：白色条纹上衣+白色紧身裤+宝蓝色短款外套+黑色运动鞋+宝蓝色毛线帽+黑色小挎包。
【爱情心理学：真爱与迷恋的差别】第一个差别，迷恋通常是在非常快、非常短暂的时间内发生的。真爱与迷恋的第二个差别是，迷恋通常是基于一种投射。而真爱是基于对对方长期、全面的了解。第三个差别是，迷恋通常是自我中心的，有强烈的占有欲。
【英伦TX4】瀑布式大格栅设计，轮廓鲜明，线条简约大方，辉映上海英伦圆形LOGO，彰显大家气度； 超大的U型前档，提供充足的驾驶视野，增加驾驶信心和警觉性。
人生，因静而从容，因从容而优雅。优雅之人心如止水，波澜不惊，不以物喜，不以己悲。这世上总有那么几个人，维持着你心的温度。
【酱烧豆腐土豆丁】1.豆腐丁煎至金黄捞出备用；2.底油再把土豆放入稍煎片刻，再放胡萝卜过油盛出；3.锅中底油爆香葱姜，加甜面酱、辣黄豆酱；4.酱料炒出香味，入土豆、胡萝卜、豆腐翻炒；5.加水烧制，加青椒，淋入香油，翻炒均匀关火即可。
老人路遇抢包贼众人合力擒劫匪 
开放的工作空间常常会降低我们个人的私密性。DESKSHELL让使用者在开放的工作环境中拥有一个只属于自己的舒适的桌面头罩。这个设计非常轻，不仅能堆叠在一起便于存放，还具有隔音作用。
脉脉相对，迢迢相会，金风玉露情珍贵;渺渺银河，恋恋鹊桥，两情长久青山翠;纤纤素手，盈盈柔情，佳期如梦今又醉。七夕执子之手，一生幸福。
岁月弄人，年轻时，有些事你无法懂；懂得时，已经换了岁月。莫怪时光无情，我们之所以活得狼狈，不外乎错误的坚持，或轻易的放弃遗憾重重。只要学会孤独地静守，优雅地放手，命运终会给你满满的收获。走过的路，别多问是非，那仅是固化的回忆；前方路尽，莫固执困惑，也许转个弯，就能看见另一番天
我们不应该把自己想得太好，以致于就把自己的价值估计得高；我们也不可因为自己具有某些长处，别人没有，便是以为应在别人面前占优势；我们只是应该在我们的本分以内谦逊地接受别人对于我们的给予。
【25岁不变黄脸婆必吃这些】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，在饮食上可要注意。枸杞酒酿蛋：给您好脸色；木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；花生芝麻糊：抗衰老；核桃松仁粟米羹：美容又健胸；黄豆猪脚汤：增加皮肤弹性；山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；牡蛎：细肤美颜。
恨过，我们真的是咬牙切齿的恨过。念，我们曾经发了疯的念过彼此；忘，我们曾经都拼了命的忘过彼此。
一小孩给了我一百块钱，让我给他当家长。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：“老婆，你听我解释……”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
什么都可以不好，心情不能不好；什么都可以缺乏，自信不能缺乏；什么都可以不要，快乐不能不要；什么都可以忘掉，健身不能忘掉。
【蒜蓉开背虾】1.大虾洗净，剪去虾须虾脚，用刀从虾背部中间划开，挑去泥肠；2.葱姜蒜，红椒分别剁成细蓉装入小碗里，加生抽、香醋、蒸鱼豉油、糖；3.取净锅，倒入少许底油，烧至冒烟时浇在匀，浇在调料碗里再调匀；4.将处理好的调料填至虾背的开口里，入开水锅中大火蒸6分钟左右即可。
小鸟儿、嫩叶、鸟笼、树枝这些元素都是春天的元素，清新自然，给人一种回归自然、自由奔放的感觉，舒适愉快。
【抢救毛孔就是抢时间】白天用紧致日霜，晚上用焕肤或紧致毛孔的保养品。如毛孔问题严重，也可选择医学美容，如痘痘肌 毛孔粗大选医学果酸焕肤，毛孔粗大 晦暗选黑脸娃娃。抗老效果：毛孔是老化的第一站，所以保卫毛孔，去除里面过多的油脂和废物，会收缩毛孔，紧致肌肤。
【亲子沟通秘诀】①看：孩子的内心情感，会从脸上的表情表现出来，要多察言观色；②聆听：倾听孩子的心灵；③设身处地：站在孩子的立场思考；④鼓励：保留孩子做事情的热情。⑤表达关怀与爱：让孩子明白地了解你的爱；⑥“偷取”孩子的流行讯息：走入孩子的世界，了解孩子的爱好。
【NOeSIS：虚假的记忆物语】该款游戏，没有操作，没有玩法，所以很难称之为一款游戏，和游戏相关的，恐怕就只有储存进度等一些系统方面的设定了吧。该款游戏的界面只有一些简单的设置按钮，在主界面的系统设置中可以设置阅读速度，音量大小等。
你不知道爱情什么时候会来，但是当它靠近的时候，你一定感觉的到。遇到你，我终于明白过去的二十年，原来都是为了这三十天。——《爱情合约》
1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。
看​啥​看​！​老​纸​是​宽​屏​脸​怎​么​啦！
【博格利亚湖】在肯尼亚是有很多的湖的,位于纳库鲁的博格利亚湖就是其中的一个,在这里,你可以看到很多的动物,这里就像是它们的家,因此很多游客都前往这里来观赏它们。
人在最艰难的时候，最没有信心的时候，好好的吃上一顿饱饭，身上暖和了，才能改变你的人生观，这样才能把菜做好，才能叫一个厨师。 ——《后厨》
【转自AcFun】过去下课买早餐的方式弱爆了！！！
福是什么？幸福不一定是腰缠万贯、高官显禄、呼风唤雨。平凡人自有平凡人的幸福，只要你懂得怎样生活，只要你不放弃对美好生活的追求，你就不会被幸福抛弃。
什么都要查根问底却又受不了真相的刺激 这就是女人的通病。
黄色性格的女子内心无比独立，两性关系中最大的麻烦，并非是收入或地位高于男性从而给男子带来的巨大压力，就算钱赚得没她男人多，也会让男人觉得自己对这个女人没什么价值。不像红色性格的女子，娘胎里出来就会小鸟依人，这不是一种扭捏作态，而是一种感觉，是男人在这个女人面前觉得她需要我的感
【有些花草惹不得】1）一品红的茎叶分泌有毒伤皮肤。2）曼陀罗花，精神分裂症患者闻不得。3）百合花的香气影响睡眠；4）含羞草会伤人皮肤。5）心血管患者过多接触夜来香会加重病情。6）万年青枝叶有毒性；7、夹竹桃含有剧毒。
本人胖富美一枚，跟男朋友谈了二年了，准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：“媳妇儿，来，看我能不能背动你。”我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，结果那货说：“嗯，可以背动。”搞得我还有点小激动……最后，那货又说了句：“就是走不动……”
【如何化解孩子心中的“小委屈”】1.先稳定孩子的情绪，让孩子平静下来；2.根据自己了解的情况帮孩子分析事情的原因和解决之道。孩子适当受一些委屈，有利于培养他承受挫折的能力以及生活自理能力。顺利化解孩子的委屈，让孩子在挫折中增长生活经验，对孩子的成长来说是一剂良药。
宝宝看着爸爸的大脸爆笑不止。。。是不认得他了？还是他长得太好笑了？ 
她吐出一口烟圈：走吧，这里不适合你。他摇头，依然固执。那天，舞厅大乱。毒犯麻二举枪，她躲闪不及，忽一身影挡她面前。砰！血流如注，他倒了下去。她愤怒举枪对准麻二，砰！麻二死。她抱着他，他颤抖拿出沓钱：我打工钱，给你，别再做小姐。她泪流满面：其实我是卧底。
【奶味香蕉蛋羹】 原料:香蕉1根,牛奶100ml,鸡蛋1个;做法:1.香蕉去皮用勺子压成泥;2.鸡蛋磕入碗中打散,搅拌均匀;3.往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀;4.蒸锅加水烧开,将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可。
【白天让宝宝适当活动】有很多妈妈害怕孩子四处跑，总喜欢把孩子关在家里。孩子过多的精力没有地方消耗，容易导致精神亢奋。如果可以让宝宝白天玩得累了，晚上自然就会睡得更香了。另外，宝宝午睡的时间千万不能过长哦。
Block B Zico首支Solo单曲《Tough Cookie》完整版公开，Don Mills参与Feat.，更有朴宰范、Loco和Block B成员们出演MV！中毒的Hiphop旋律和Powerful的Rap，一起来欣赏完整版吧。 
早秋街头，除了优雅系的针织衫，或许就剩下连帽衫的身影了。两者相比起来，连帽衫更显俏皮活泼，搭配短裤短裙，非常可爱动感。
【售49.80万元 2014款翼豹WRX STI 上市】斯巴鲁2014款翼豹WRX STI正式进口上市，新车仅推出了一款搭载2.5T发动机（300Ps）的车型。2014款整体变化不大，主要是新增了天窗和全新轮毂的配置。
真棒的遥控割草机
得不到的爱情是一个诗意的伤口。然而，它终有一天是会痊愈的，只留下淡淡的痕迹，浅浅的哀愁，岁月会让你忘掉它。
【解谜神作《地狱边境》将登陆PS4平台 欧洲评级为“16禁”】相信很多玩家都在手机、PC和Xbox One这些平台上体验过了解谜神作《地狱边境（Limbo）》，最近这款独立游戏又要登陆PS4平台了，欧洲游戏分级机构PEGI对它的评级暴露了该作PS4版的信息。
美女在电梯里的大胆动作 
时光的仰首间，生命的起伏间，有多少世事，能如清水滴石般的清透；又有多少故事，都能书写完美的结局；人生，总有停靠的船，也总有搁浅的滩，总有弯弯曲曲的路，也有高高低低的山；生命，最美的铭记，总是来自百转千回间，陌上花开的惊鸿一瞥。一瞥清鸿，千里之外；一瞥日月，纵横之间。
《Fate/EXTRA CCC》caster手办图集欣赏。
【睡前瘦腿法】用“空中蹬自行车”的办法，很累但很有效。1、每天睡前蹬100下，有固定的节拍，速度适中即可2、蹬完不要马上放下，坚持预备姿态，两腿并拢，向上直直地伸向空中，膝盖不要弯曲，脚尖蹦直。坚持3分钟，然后渐渐放下3、做完举措后，整条腿会有些酸麻，这时要好好按摩一下腿部！
格子衫淡雅清新，质地轻薄透气，长袖设计夏日可防晒可抵挡空调的寒意。
张杰说：我老婆 
我们所有人的青春都是一场无知的奔忙，在最后总会留下颠沛流离的伤。
【无主之地】无主之地传说安卓版中包含玩家喜爱的众多经典老角色，还有很多玩家熟悉的地点，除此之外还会加入全新的人物角色，在游戏风格上，这款无主之地传说安卓版游戏将更贴近传统的Telltale式风格，注重剧情和代入感，并呈现给玩家一个更广大的无主之地世界。
爱你的人才会在你面前唠叨，沉默才是内心最大的哭声。当你想要和一个人分手的时候，其实心里还是有爱，只是在埋怨对方。而当你真心不想和一个人说话的时候，那才是到了分手的时刻，因为你心里满满都是失望。爱会让你吵架，而失望才会令你沉默。
在街上看到这钱，不知该不该捡。。。
【车贴士】对于菜鸟级的新车主人们，别担心，现在来给大家普及一下基本的汽车知识。一、保养中的&quot;三滤&quot;是指空气滤清器、机油滤清器和汽油滤清器。&quot;三滤&quot;清洁保养得及时，能充分发动机性能，降低发动机故障率，有利于延长发动机的使用寿命。
拔拔去哪儿？
【星婆周运势——9\23-9\29の摩羯座】NO.5 首先，本周摩羯你的财运提升，留意身边的朋友，会为你带来好消息。受火星影响，近期需要你暂缓工作面试等事情，易出错不能完全展示你的才华和能力；关于爱情，对一些事情耿耿于怀难以忘记，现在终于可以放下，让自己和对方重新开始。
【出租车司机捡手机不还，手机自动“报警找主人”】这才是传说中的智能手机！
“其实你从来都没想过要回来对不对。你让我等我可以一直等。我不怕等我怕你最后不回来了。就我一个人一直生活。我一个人很累。为了爱你被所有人嘲笑被所有人辱骂被所有人讽刺，可是我都不在乎。我在乎是你还会不会回来了。你说我不够爱你可以，但是我真的好累。
【巴黎 爱墙】爱墙位于巴黎蒙玛特的一个街头公园，上面用300多种不同的语言和笔迹写满了“我爱你”，带着你爱的那个TA站在墙下拥抱吧，一起感受全世界的爱。
【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，出锅撒入切碎的青辣椒。
【诱人日系性感风 90后嫩模王馨瑶yanni写真曝光】王馨瑶yanni,富有日系风格的脸蛋俘虏了不少宅男的心，从王馨瑶微博资料可以知道她曾经获得2012世界旅游小姐大赛广东赛区季军，同时也是推女郎模特。近日小编获取到她一批性感诱人的写真分享给大家，请欣赏!
牛仔和帆布鞋是永不过时的经典，白色打底衫+牛仔外套+深蓝色牛仔裤+蓝色帆布鞋，青春无限。
T恤的版型或宽松或修身，款式的变化不像连衣裙那么丰富，但通过一些流行元素的运用，也可以呈现出别具一格的时尚风格。本款胸前水钻蝴蝶图案是最大的亮点，将时髦的你点缀得精致迷人。两侧字母图案的应用，更增摩登感，穿上街绝对有范。
还在对年少时那一份真挚的感情念念不忘，进了他的空间，留言板，心情，相册，日记，全部看完了，最后想想我还是删除了访问纪录，不想打扰他的生活。有时回首看看，发现曾经自己曾是那么的幼稚。
【雨后汽车保养4部曲】第一步：清洗外表；第二步：车内除湿除菌；第三步：养护底盘；第四步：检查电路。夏季降雨频繁，汽车经常在雨水里浸泡，会使底盘受到伤害，容易生锈，从而埋下隐患，所以应该及时洗洗车，让您的爱车清清爽爽。
【俄称普京欲联华重建世界秩序 不想拯救没落西方】俄罗斯媒体称，“棱镜门”事件的曝光使得奥巴马与普京的关系再度陷入紧张，从这儿可以看出，普京已经不奢望利用战略合作伙伴的关系来拯救“没落”的西方，反而更加明确了战略东移的策略，与日益强大的中国携手重建世界的秩序
【富士通展出可识别人体掌纹的安全型平板电脑】富士通在汉诺威CeBIT展上带来了一款能识别人体掌纹的平板电脑。富士通早在去年就已公布了这项技术，但一直没有展出实体样机。此次参展的平板电脑仍属于开发设计阶段的原型机，配备了10英寸显示屏，外壳材质为塑 料和镁合金，机身侧面安装有小
心平气和：气，是气定神闲的气。不疾不徐，不张不驰，恰到好处，呼吸之间皆是梵唱，吐纳之间皆为菩提。
【 哗哗巴士】01级
渐渐的，谁忘了最初的誓言。渐渐的，谁放下了最初的念想。渐渐的，谁没有谁依旧很好。渐渐的，那些曾经美好的悲伤的都已是过往云烟。渐渐的，背对背的我们距离越来越远。转头遥望，岁月已逝。偶然擦肩，只希望我们都不再触景伤情。
多层次搭配令原本单调的冷色调不再沉闷，腰带拉高腰线，显高显瘦。灰色小西装增添几分端庄高雅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
逆天了！北理工屌丝男电脑键盘演奏《克罗地亚狂想曲》，我擦咧...我也要拿键盘练一首千本樱！
【丰田新一代Supra信息】全新一代Supra将基于丰田之前发布的FT-1 concept概念车打造，其外观将借鉴这款全新概念车的设计。新一代Supra的车身将大量采用轻量化技术和材料，预计其车身重量将少于1400kg。
我和你断了联系，不代表我不想你；走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记~谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
【成龍KTV怀旧金曲《霸王洗髮液》 】
大肚男穿比基尼疯狂热舞 肚子也太大了吧 也太欢乐了吧！笑死我了，那真是太逗了！尤其那肚子大得可爱呀...
【跟着电影做美食——红香肠】1.脆皮红香肠用小刀切三刀，注意，头部的一端要相连不要切断。2.西兰花洗净入开水锅焯水至断生。3.包生菜切细丝，和焯好的西兰花一起摆盘。4.锅中放少许底油，放入切好的红香肠。5.煎至呈章鱼状，撒上现磨黑胡椒。6.起锅，装盘即可。
A life, a fulfilling life, a rich life includes ups and downs, includes pain and getting up again, includes failure and getting up again. 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
其实我一直都在你身后，就差你一个回头。
【睡觉九忌 不注意短命10年】一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。
抓一把开心，采一串欢笑，摘一篓快乐，添一盆好运，加一袋幸福，揉捏成一个喜庆的大圆蛋，借短信空运给你，祝你财源滚滚，梦想圆圆！元旦快乐！
【热恋中的男人说完这五句，你的爱情就没了！】第一句“你想太多了！”第二句“我和她，只是朋友关系！” 第三句“那你想怎么样呢？”第四句：“你应该对自己好一点” 第五句“多给我一些空间吧！”无异于男人已经在提出分手了。大多数的女人都喜欢跟心爱的男人黏在一起，而不是由男人来争取空间
惊艳Various Artists最性感惹火的MV 不容错过的诱惑
【剑指宝马5系 阿尔法罗密欧全新旗舰车型Alfetta曝光】此外，还将推出一款旅行车，对手直指宝马5系旅行版。动力方面，新车或将配备双涡轮增压V6发动机和8速自动变速箱的动力组合，该车预计2016年上市。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Tonight I can write the saddest lines, I loved her, and sometimes she loved me too.：今晚，我能写下最悲伤的诗行是，我爱她，有时候她也爱我。
两边的陈列架设计，在装饰墙壁的同时还展现空间的收纳能力。洁白的洗漱台，遮挡帘和窗户一起提亮空间，还使空间看起来更加洁净大方。
【《索尼克：崛起之诗》新TV广告 索尼克与伙伴救猫咪】3DMGAME《索尼克BOOM：崛起之诗》电视广告片
医生和药剂师之间的不能说的秘密~
总有那么一些人会让你不自觉的宠溺。总有那么一些事情会印在你的脑海中，挥之不去。应该是某种回忆，但是你却把它们当做了你的生活。所以你觉得生活失去了意义。假如，倘若，你能够自如的掌握好这段时光，能够把它放在心底最深的那块地方，小心掩埋起来。那么，你就可以过得很好。
【心理文摘：一个人应该活得是自己并且干净】从标题到结尾，每一句都是那么震撼心灵！
【吃冰激凌的5条守则】1、不要在饭前饭后吃，饭前饭后吃影响食欲。如果要吃，建议放在两餐之间。2、不能用冰激凌作为正餐。3、一定要控制量。4、冰激凌在开盖后尽量在两周之内食用完毕。5、已经融化的冰激凌切勿放冰箱冷冻后食用，重结晶过程会破坏冰激凌原有的品质和营养成分。
【瘦腿小窍门】①、爬楼梯：紧实臀部；②、推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠； ③、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直；④、前后步蹲举：两脚成前后步，前后脚的大腿及小腿都成90度；⑤、独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。
中国封建帝王立嗣必子，哪怕是三岁儿子当政，把国家搞得一塌糊涂落后无生机，也不能因为用了贤人，而丢了世代相传的一家江山。这是一条取舍方法，也是一条治理国家的唯一方法。中国的儿皇帝之多，是世界历史上是少见的！
【媒体称曼德拉病情“非常严重”】6.11日电，94岁的南非前总统曼德拉8日凌晨因肺部感染再度入院后，南非媒体这两天不断猜测其病情发展。除此之外，《星报》援引三名不愿意透露姓名的南非政府高官的话称，目前曼德拉的病情“非常严重”。
台湾电影金马奖 郝蕾深V爆乳走星光大道
《我的朋友很少next》第12集：我的朋友很，，，
【武汉上榜 外籍人才最关注城市】“2012魅力中国外籍人才最关注的八大城市”首届评选揭晓，武汉获选为“生活环境最受关注城市”，与大连并列。“生活环境最受关注城市”的评价指标包括：对人居自然环境的满意度、对城市发展规划的满意度、对医疗卫生环境的满意度、以及对社会公共文明的满意度
电视墙使用朴实温润的天然石材，佐以外围的收纳计划，让客厅具有美观的视觉，以及放松且舒适的气氛。窗边规划了长型卧榻，搭配可移动的茶几，是家人非常喜爱的空间之一。
【盘点世界最惊悚最变态的各种吉尼斯记录】真是林子大了，神马鸟都有啊！！！各种变态各种恶心。。不看真的后悔呀！
【《暗黑判官》预告片】由 Charles de Lauzirika 执导，乔什·洛森、艾玛·朗、朗·普尔曼、爱德华·福隆主演，本片将于今年 7 月 24 日在国际幻想电影节上首映。
太美了！一年四季皆美景，流光溢彩的塞罕坝。
【冰糖萝卜】1.白萝卜去皮，切成寸片;2.淘米水煮开，晾凉;3.淘米水倒入罐子里;4.放冰糖，可以使萝卜爽脆同时也更香甜。喜欢吃咸味的也可以放些盐;5.放入切好的白萝卜片;6.筷子搅拌均匀;7.瓶口倒入水，可以起到密封的效果;8.盖好盖子，放到阴凉处静置15-30天。
双子座： 一心多用是机灵的双子所拥有的优势，也正是因为这样的特质，才使得他们的生活显得特别的忙碌而充实，虽然因为心意改变的太快，很多时候都没有结果，但双子很满足，至少感受到了快乐的全过程。
【如何缓解孕吐?】1.放松身心，以从容的心态度过这一阶段，解除紧张、焦虑的不良情绪，注意休息，保证充足的睡眠。2.选择清淡、易消化的食物，宜少食多餐，经常变换花样促进食欲。3.可口服维生素B1和B6，对缓解孕吐有一定的帮助。
【烟台福莱花苑商品房住12年 竟然是“经适房”】“我买的明明是商品房，怎么变成了经济适用房？”市民姜女士称她于1999年在福莱花苑买了一套房子，最近去办理土地证时，工作人员告诉她需要缴纳1%的土地出让金，因为福莱花苑属于“经济适用房”，这让她很纳闷。
【一球成名(Final Kick)】《一球成名（Final Kick）》并不是一款复杂的足球游戏，而是让玩家们在轻松的点球玩法中，享受到休闲足球游戏带来的乐趣。在游戏中，玩家可以通过划动屏幕的操作来控制球员主罚点球的方向，努力争取把点球罚进。
【炸海蟹】制作过程：(1)将海蟹去脐、硬盖、腮和爪尖，竖刀切成两半，顺着蟹腿根部剁成8块后，用料酒、盐腌10分钟。 (2)炒勺上旺火，把植物油烧至9成热，将海蟹腿刀口处蘸上干淀粉放入油中炸至金黄色时捞出，把油控去放入盘中。 (3)米醋、香油分成2个碗，姜末分装2碟，随蟹一起上
一个男人在结婚的时候相比起刚牵手的时候判若两人。是身边这个女人的御夫术有多厉害？不觉得。是身边这个女人貌美如天仙？谈不上。相比起厉害，相比起容貌，更多的，是善良与智慧，是包容与尊重。
惊！大家千万别看头像就加好友！
【日媒：台军因士兵虐死案招兵难 恐难挡解放军 】日本《外交学者》网站称，近期，台湾“士兵虐死案”在岛内引发了轰动，也对台湾军队的士气造成了很大的打击，这让很多人对参兵造成了抵触的心里。台湾2015年将组建志愿军部队，这让人质疑到时台军是否有足够的人数对抗解放军。
【90后清新小美人唯美私房写真】可爱的兔兔，唯美的你！90后清新小美人高清写真，一起来欣赏吧~
【国外画师超震撼科幻原画欣赏 彪悍战士与敌军疯狂厮杀】小编给大家带来了一位国外游戏画师Elijah McNeal的超震撼科幻作品。最近这段时间Elijah参加了《星际公民》游戏的设计，他擅长画科幻机甲类作品，至于他作品的好坏小编暂时不予评价，大家一起自己欣赏一下给他打个分吧。
护肤在现代已经成为一门学问，人们受皮肤问题困扰不再盲目地去商店买各种化妆品来试，而是由皮肤科医生开出处方，提供针对性的护肤建议。随着人们对健康的追求日益高涨和皮肤医学的高速发展，带有更高安全性和有效性的医学护肤品已经成为不可阻挡的一股潮流
不是逆来顺受，而是心甘情愿，任何事情，只要心甘情愿，总能变得足够简单。
【限购政策持续 太原地产投资“由宅转商”】一纸“限购令”，让国内众多中小投资者对住宅市场“望洋兴叹”，转而将投资热情聚集到了商业地产。综观省城太原2011年至今的楼市走势，商业地产的开发量正在快速上升，除了商业综合体、商业卖场等纯商业项目之外，几乎每一个住宅项目内都配比了商铺
【最适合当爱情军师的星座】冠军（魔羯座）；亚军（处女座）；季军（天蝎座）；第四名（射手座）；第五名（双子座）
【养生讲堂】保持乐观的情绪对健康非常重要。肝火旺盛的人常表现为脾气大、情绪容易激动、口干舌燥、睡眠不好、身体闷热、排便不畅或大便黏腻等。建议选用夏枯草菊花茶：夏枯草8克，金银花、菊花各10克，开水冲泡代茶饮。每日1剂即可，放入适量冰糖或蜂蜜调味。
普通的包ǐ臀紧身连衣裙就已经很有女人味儿了，而这款长袖连衣裙的下摆更是采用了黑色镂空蕾丝，穿上它真是妩媚百倍，美到爆啊。黑色骷髅围巾又在妩媚中增添了一丝帅气，整体搭配上黑色皮质短外套，回头率肯定会很高吧。
【这些地方 去朱家尖不能错过】1、在十里金沙南沙看沙雕艺术，2、在大青山国家公园遇见最美沿海公路，3、在乌石塘感受“乌塘潮音“，4、在白山观音苑观赏《印象普陀》的善美大爱，5、去普陀国▫际游艇会体验高端国际范儿，6、在普陀山学院学佛。
一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止，女人赶紧掀衣，给孩子喂奶，这时服务生走了过来予以制止，女大怒：“难道这也不行吗！？”服务生道：“露胸可以，酒店规ǐ定不准自带饮料！”
夏露同人图ι第九弹
Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. ;有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥
安全第一！一张图揭秘全球政^要都在用什么手机！
【西安力争“十二ˊ五”末 建成22个国家安全社区】8月9日消息，加强农村各类小作坊的安全生产教育；定期组织有关单位和居民代表协商解决群众普遍关心的安全问题。市政府印发了《西安市安全社区建设实施方案》。力争到“十二五”末，全市建成国家安全社区22个、省级安全社区57个。
【南宁动物园门票价被指超标】7月6日消息，2013年一季度南宁市城镇居民月均收入为2301.3元，按照不高于当地人均月收入千分之五的标准，那么，南宁动物园门票价格应为11.5元，可是现在南宁动物i园成人门票价格为50元。
【控制电视的MindReader脑电波耳机】在IFA2011德国柏林国际í消费类电子展上，海尔展出了一副能控制电视的MindReader 脑电波耳机，只要你转念一想，便可以实现换台，控制音量等。在现场演示中，佩戴耳机后短时间内集中注意力，就能看到屏幕中的桶形物被意念引爆。
我不说，你不懂，这就是距离。有一些·东西错过了，就一辈子错过了。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生如梦，梦却不随人愿。人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。
【专利转化武汉将推广“老少配”】大学生创业有激情但少项目，退休技术能手有专利却精力有限，“老少配”合伙创业正好可以使双方得到互补。11月21日，在2013年第七届中国专利周武汉分会场的启动仪式上，这种专利τ转化新模式得到肯定。
Sometimes all I need is someone to hug me tight and refuse to let me go until I feel all better. ------ 有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的`好起来。
【福州上演婚礼创意文化周 举办各类婚礼分享沙龙】8月24日，为¤期8天的“178品牌婚礼文化展暨台湾目的地婚礼推荐会”在福州开展,期间将举办各类婚礼分享沙龙，与准新人展开分享与交流。首日有中国婚纱旅拍第一人之称的三丰讲述了“旅行·风景·爱——旅拍的意义。”三丰表示，照片要有故事
【国际冠军杯-曼联3-♂1逆转利物浦夺冠】8月5日，杰拉德点球破门打破僵局，曼联连入3球逆转：鲁尼扳平，马塔反超，林加德锁定胜局。曼联在范加尔接手后，5场热身赛全胜，7-0洛杉矶银河，3-2罗马，0-0国米(点球5-3)，3-1皇马，3-1胜利物浦，5场比赛累计打进了16球失4
【12月1日起 河北将为80岁以上老人发高龄津贴】10月28日，河北新闻《河北省老年人优待办法》日前已经获得通过，自2014年12月1日起施行。《办法》规定，对八十周岁以上老年人发放高龄津贴，其中，百.岁以上老年人的高龄津贴每人每月不少于300元。
【苏州：88座桥梁“体检” 相城城、管及时排除安全隐患】10月17日消息，相城区城、管部门组织市政养护单位对城区养护范围内的88座桥¤梁分别进行大检测，以便及时排除隐患，保障桥梁安全通行。
1991年1月11日，首次墨西哥――中美洲首脑会议在墨西哥南部城市图斯特拉·古铁雷斯闭幕。 墨西哥、哥斯达黎加、尼加拉瓜、危地马拉、萨尔瓦多和洪都拉斯6国领导.人在会议闭幕时通¹过了《图斯特拉·古铁雷斯声明》和关于墨西哥同中美洲5国加强合作的两个文件。
曾说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，幸福的生活。也许我们ˇ无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟曾经拥有过时光。
#知识中国 创新传递#
【超市】五花肉+饼干领取了微博CDKEY_礼包，收听超市微博，定期发放礼包CDKEY，免费领取，快快来吧！ (分享自
【多少寸的屏幕，用起来最方便？】我们将推出全新的面向时尚一族的手机品牌。做个调查：大家觉得屏幕尺寸多大，操作起来最方便？4英寸，4.3英寸，或是5英寸？关注@倪飞
【今天有流星雨，亲你知道吗？】10月10日，南金牛座流星雨，幸运降临！！10月10日，笔记本1699起！！4核手机低至1999！！LED液晶电视跌破2999！！母婴玩具398减100!！图书音像满300减100！！秋装5折封顶 ！！TODAY，京东沙漠风暴，年度底价大促！！流星降价，幸运狂享！！ http://t.cn/zlOeYsN
#正确洗手，童享健康#
忽然想到某智者的一句话：总有个不怕死的！！！那么现在我说：那个不怕死的，快点出来了哈-~~~ /大兵
有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多， 一开口就化成了一串省略号....最后都默默的留在了心里....
#至酷篮球助威团#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
记得那些年我们一起打过的小猪么？9月27日Rovio新力作《捣蛋猪》中国移动手机游戏全球首发！引进高科技道具，夺走那些鸟蛋！首发当天在上海外滩花旗大厦抓拍小猪靓照或找到其宣传片截图，@中国移动手机游戏和
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#追逐无限十二星座微电影#
#那些年我们一起二过的童年#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#Encore全城大搜藏#
#Encore全城大搜藏#
#携手同心 与爱同行#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
青春，我还有什么疯狂的事情没有做呢？[爱心]喜欢请收听@f-c-jie
食品问题已经成了在外就餐的上班族生活中的一大困扰。地沟油，瘦肉精皮革老酸奶……当要想在食物方面自给自足，大家一定都觉得很难吧？但是对技术宅来说nothing is impossible！ 现在来看看技术宅们是如何在家里就能实现蔬菜种植和制作美味烤肉吧～宅男的生活也可以很健康哦～http://t.cn/zWsXsef
文艺青年们，想在家里就能过上田园生活吗？现在技术宅帮大家实验！用投影仪投影出的田园风光，LED光照射长成的温室蔬菜，紫外线灯光让你在家里也能晒太阳浴，用放大镜来烤肉～对于技术宅来说，宅也可以很健康有木有？！身体是革命的本钱，欢迎大家一起来尝试用光过上健康的宅生活http://t.cn/zWsXsef
#3M秋季送礼#
我想做一双好鞋。为自己，也为所有和我一样在路上的追梦人。现在2012量产版首批100双小飞鞋期待你的体验！马上转发并 @UTLAB实验室
我真心觉得@强John英语
【小儿感冒大误区】8：中药没有不良反应？有人认为中药历史悠久，性情平和，可以随意服用。但是，是药三分毒，不管是中药还是西药都有不良反应，所以要对症下药。中药辨证相对西药复杂，用药时也有寒热温凉之分，若不对症，不但不能治病，反而会加重病情。(更多精彩，尽在趣库：http://t.cn/zWNqJYB
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
贵妇们下午茶的感觉Jil Sander Pre-Fall Collection 2012 by Raf Simons 
有这样一幕， 深深镌刻在记者的脑海里。 一间县宾馆会议室， 几十名记者、 体育局官员围着山村里接来的一对年迈的奥运选手父母。 当奥运选手夺奖牌无望后， 刹那间只留下年迈的父母， 以及一骑绝尘的悲凉， 甚至， 都没有人送老人回家。 http://t.cn/zWC4gli
两个女孩儿，有着同样清澈的大眼睛，是什么促成了彼此的友情已不得而知，当女孩儿蜕变成女人，有些东西悄悄在变化，但是“友情”这个东西一旦认真，比爱情还地久天长！#那年夏天，我们一起拍的戏#
原来花露水的前身是酒剂http://t.cn/zWhAcYD
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#舌尖上的中国茶#
#妈妈动起来#
[lt泪目] 男人的话，-连标点符号_-都不要信
【白领的专属汉字念什么？】亲，你是白领么？午饭选择困难户？买车买房真纠结？加薪跳槽，挑战老板斗智斗勇？北上广迂回逃离又潜返？MSN最懂白领的衣食住行，为白领造专属汉字。你觉得应该读什么？点这里http://t.cn/zOChror
[ali跪求]
[dino诡异]
[跳舞花]
[kmDW]
[最差]
[变花]
[萌萌叹气]
逆战许愿活动 逆战姐送激活码了，只要您许愿就有机会获得逆战游戏珍贵内测激活码_，还有机会获得气锤、AR15-S和加特林哦，赶快行动吧！
[太阳]
[摸头]
[牛]
[元宵快乐]
[nono水汪汪]
[km侠盗]
