易水东歌&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
冬天的校园
【广濑正志病休 银河万丈接任「海贼王」利库王声优】日前，官方宣布「海贼王」中利库王的声优将由广濑正志变更为银河万丈。此前178动漫频道曾报道过声优广濑正志老先生因为身体原因将长期入院治疗，他所负责的角色正是因此进行调整。
打破砂锅问到底！
【陈晓：新《神雕侠侣》演杨过】于正戏“酱油哥”上位男主角——— 出道四年一直在各种影视剧里打酱油的陈晓，终于凭借《笑傲江湖》和《陆贞传奇》两部大热电视剧而火速上位一线电视剧小生。眼下，他已是收视保障“于正作品”铁打的男一号。
【勇者斗恶龙3】本作延续了主角在其16岁生日当天与臭名昭著的恶棍展开决斗的故事线，玩家于其中可以挑选自己中意的战友，比如战士、牧师、法师、小丑，组队开启他们的征程。同时，游戏采用触屏操作，在画面上也与移动平台上其他本系列作品保持了一致。
与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
【麦香紫薯金瓜圆】1.南瓜去皮、蒸熟、压成泥，紫薯去皮、切丁，燕麦用清水浸泡；紫薯放入汤锅，加入足量水，大火煮开后，转小火煮20分钟2.南瓜泥中加入泡软的燕麦和糯米粉3.搅匀后捏小丸子4.另起锅烧水，水开后放入小丸子，煮至小丸子漂浮起来，捞出小丸子，放入煮好的紫薯中，加姜汁，
加拿大歌手Carly Rae Jepsen前几周登顶加拿大单曲榜的冠军单曲Call Me Maybe 
亲一下吗？
【原创MV《剪刀手爱德华》】约翰尼德普Depp迷请入
金志文《空城》：这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥，这眉头那么重，这思念那么痛，alone，这感觉我跟从。 
【久趣网络 11月重磅出击 将携四款新作隆重登场】11月，众多页游平台相继推出新作，久趣作为页游平台的后起之秀，也不甘示弱，陆续推出四款精品页游，《逍遥仙尘》、《六界之门》、《封天传》《破坏神》。作为已经成功独代和联运多款精品页游的久趣，一直勇于创新和开放，坚持丰富多样化的产
SP工程升级法拉利599GTB;名为GTX,对性能、外观和悬挂进行升级；6.0升V12增加输出高达685hp，升级总成本为38,000美元。第一个车型已经上市
因为做不到，所以你才会纠结，你才会不知所措，才会口是心非。
【鸡粥】：大米淘洗干净，锅中放水大火烧开小火熬煮；三黄鸡剁成块洗净，用盐、糖、料酒、姜丝、白胡椒粉、淀粉，加一点水拌匀腌制一会，在粥熬制20分钟时放入锅中；切葱花备用；待粥熬到汤至粘稠、鸡肉软滑，试味后加盐，撒上葱花，倒入一点香油即可。
喂​，​你​认​为​这​是​一​只​猫​该​做​的​事​吗​？​快​点​起​来​抓​老​鼠​去​。
【女扮男装！「火影忍者」舞台剧版戏服照第三弹公开】之前已经为大家介绍过了舞台剧「火影忍者」中的部分演员的戏服照了，今天官方又公开了第三弹。这次与大家见面的是药师兜、大蛇丸和自来也。三角色分别将由木村达成、悠未ひろ和梅垣义明担任。
在客厅靠厨房一侧增设一个小阳台，不仅解决了晾晒衣服的问题，还增添了一种老北京的生活情趣。
朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。
【芹蒜香菇豆腐丝】1.胡萝卜去皮切丝，香菇切片，炸豆腐块切细条;2.青蒜芹菜切寸断;3.热油爆香青蒜白和蒜片;4.加入香菇和胡萝卜继续翻炒片刻;5.放入豆腐丝、海天金标生抽、盐、少许的清水烧开;6.至入味后，放点鸡精，淋香油，撒入芹菜断和剩下的青蒜，翻拌均匀即可。
请问你掉的是这个金凤姐，还是这个银凤姐，还是这个猪八戒呢？
唯美公主风，相近色的组合和谐却更显温情。这样甜美的格调，非常适合小公主的居住!
【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）
记住只有在小资常光顾的产所，你才能碰到有品味的男人。——《完美新娘》
【宝马新3系旅行版9月亮相】宝马新一代3系旅行版前脸设计与三厢轿车相比基本没有变化，仅对包括银色双肾格栅和镀铬U型雾灯边框在内的细节部分进行调整，而车尾更是延续上代经典的线条设计，尾灯腔内光源更为时尚。
【把握原则做职场智慧人】1.把自己当成聪明人，往往是最笨的。2.做事做的好，干活干到老。3.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。4.你说的每句话，老板都会知道。5.你是上司的人，上司未必是你的人。
【屌丝何来圣诞？爆笑漫画「太极熊猫」更新圣诞特别篇】诸君圣诞快乐！根据同名手游改编的爆笑漫画「太极熊猫」更新了！本次的19-20话是特意为圣诞节推出的，约会好友的熊猫为他人做嫁衣裳，只能仰天长啸屌丝何来圣诞？ 
【培根土豆焖饭】大米洗净沥干；土豆去皮切小粒用水浸泡；培根切小粒，南瓜、胡萝卜去皮洗净切小粒；起锅热油，入培根炒香，放土豆翻炒片刻；下入南瓜和胡萝卜，加盐、生抽、鸡精炒匀关火；把大米和炒过的食材下入电饭锅，加水，用煮饭程序焖至跳键，开盖淋入香油拌匀即可。
【广汽传祺GS4更多预告图曝光】传祺GS4前脸采用了全新的凌云翼家族脸谱，整体呈现V字形的前进气格栅与头灯组相连，给人以强烈的视觉冲击力。前保险杠设计较为新颖，竖向排列的日间行车灯位于左右两侧，保险杠下部造型犀利，营造出十足的运动气息。
If I treated you the way you treated me, you would hate me.如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你会恨死我。
史上最牛的银行劫匪，手段之粗劣，贼胆之包天，结局之悲惨，都堪称历史典型的最失败的银行抢劫案例！ 
囧囧有神的屌丝爱情故事《抱刘继芬》 
洗澡喊巧克力的喵星人！如何让喵星人乖乖洗澡？这估计是养猫人最头疼的几件事之一。这只喵星人开出了条件：巧克力！全程乖乖的喵星人任主人在身上“揩油”，只是不时高喊“巧克力”提醒主人兑现“卖身”条件。邪…邪恶了… 
No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe that happiness is waiting. 无论
【浅水湾】是香港最具代表性的美丽海湾，位于香港岛太平山南面，英文名是Repluse Bay。这片美丽的海湾，号称“天下第一湾”，也有“东方夏威夷”之美誉。Morning！周末出去走走吧！
【蒋雯丽《爱情最美丽》频受伤 张国立遇90后女友】近日，都市情感轻喜剧《爱情最美丽》正在大连如火如荼的拍摄，该剧集结了张国立、蒋雯丽、马思纯、刘立等一众实力戏骨与青年演员，随着拍摄的进展，其关注度正急速飙升，未播先热。
【西式饮食】受西方元素影响，城市市民逐渐接受了高脂肪、高蛋白、低膳食纤维的西式饮食，而此类食物含大量饱和脂肪酸，易导致大肠菌群组成紊乱，促使致癌物生成和发展。随着生活水平的提高，居民多肉少菜的饮食比例也相应增加，大肠癌患病率当然随之“水涨船高”。
兵临城下，我横枪立马于皇城之下，对着那城楼上战栗的天子冷眼相望。天子摇头问我：将军为何如此？当年远征大漠保我河山，如今却兵刃相向，背上乱臣贼子的一世骂名？我怒看天子背后的国师和身侧的道人：不杀妖僧，绝不退兵！天子疑惑：将军与国师有何恩仇？我怒道：秃驴！你竟和军爷抢道长！
国内难得一见的野生鲤鱼 美国河流泛滥成灾 小船路过 鱼儿自动
【阿联酋最大的城市】迪拜被人们被称之为“云中之城”在高空俯视时令人仿佛置身梦境。原因在于其每年季节更替的时候，通常会起两次大雾。早晨的湿气冷却后雾就开始弥漫，且雾出现和消散方式也各不相同。迪拜每年三月间的平均气温在25℃到28℃，而在气温升高时，大雾便会经常出现。
【太炫了2030年 宾利 Concept Sports 概念跑车】这辆宾利概念跑车是美国设计学院的一个应届毕业生所设计，并非宾利官方所设计。但是完全融入了宾利哪种所拥有高贵气质，不得不说这绝对是未来宾利概念跑车所要走的设计路线童鞋们觉得呢？
阿姨坐功好神奇，竟然让板凳流血~
经典百搭的黑色皮裤，上身超级帅气有范，要暖要有型，冬季造型里绝对不可少的就是皮裤了，很潮很帅哦！
太多的情绪，太多的无奈，这成长里有太多的时光，流逝了最真的我，无处倾诉自己内心的独白。
【女人九种不健康的身体暗示】1.腰疼（膀胱炎或附件炎）；2.易怒（查甲状腺中枢神经）；3.经常头晕（查血压）；4.早上起来眼睛微肿（查肾）；5.晚上腿肿（查静脉）；6.手脚经常抽筋（缺钙）；7.比往常多汗（血管植物神经错位）；8.体重变化、经常口渴（做血糖检查）；9.大量脱发
Do a simple person, need peace and persistent, modesty and fearless.————做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。
看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而它们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。
【防晒工作要做好】要注意防晒，冬日的紫外线依然强烈，它会破坏皮肤的结构，让皮肤变得敏感，不但容易使青春痘恶化，同时还容易给皮肤造成伤害。因此出门前即使不擦保养品，也一定要擦防晒霜。
一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊~
小兔子家里着火了，它从家里逃出来，远远地看见天空有一个东西闪着光，“嘭”地一声，砸在了小兔子的面前。小兔子惊慌地喊:“小乌龟，你怎么从天上掉下来了？”小乌龟把头从壳里冒出来，问:“听说你家着火了，你没事吧？我好担心你，但是我又走得慢，所以叫长颈鹿先生把我扔过来了……”
【社交心理学】朋友是两面性的事情，有的给你温暖，有的会让你寒心。即使你被朋友伤过，也该庆幸，在这种没钱没势没利没权的年纪，大家走到一起，也不图什么。感觉对了就黏得紧，厌烦了走很远，人都是为自己活的，所以对离开的人不用挽留。看好身边的人让他们真正懂你的好，互相离不开那才是真朋友
【登山古径】这是古时登鼓山之道。从山麓廨院登上2000多级台阶，经过“七亭七里路”就可到达涌泉寺山门。第一亭：“东际亭”。过廨院即是东际桥，桥上过亭就开始登山。上99级石阶至“仰止亭”(已废)。此后途中岩石上有诸多字刻可观。第二亭：“石门亭”，古名“听涛观瀑亭”。
【星座3】12星座最常患的7大恋爱病 【病症：连体婴症】常见患病人群：金牛座、白羊座、天蝎座（症状分析/解决方法 见图）
最后的心愿。。。
学生：“一个拥有百万财产的富翁和一个拥有七个孩子的穷人，谁更幸福？ 老师：“有七个孩子的穷人。” 学生：“为什么？” 老师：“因为他不希望拥有更多。
生命是一种回声。你把最好的给予别人，就会从别人那里获得最好的。
【红豆燕麦粥】材料：燕麦30克、脱脂牛奶30克、红豆50克、糖适量。做法：将燕麦和水用水煮一会儿，生燕麦大概要煮半小时。熟燕麦则不需要这个步骤。煮燕麦的时候不能放太多水。当熬煮到燕麦黏稠的时候加入牛奶。将煮好的红豆加入牛奶燕麦中即可。最后加入糖调味即可。
儿童房的布局延续了客厅的风格，全部家具靠墙边摆放为小孩腾出宽敞的中心活动区;灰色的背景墙简约至极，凸显出床品和摆饰的丰富色彩和图案，活跃了儿童房的空间氛围。
【穿越火线】菜鸟必看！英雄M4射击弹道的小技巧！~ 
摔跤了不要哭，爬起来站直一笑，拍拍身上的尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。
【美国父母送给孩子的“安全手册”】如果独自在家，陌生人来敲门，可以隔着门告诉他，爸爸妈妈正忙着，或在睡觉。不论他有任何理由，也不要开门。接听电话时，不要告诉对方自己的名字、地址、此刻谁在家里等任何与家里有关的信息。安全意识从小培养，转给需要的家长们~
研究员Anna M. Lomanowska和Matthieu J. Guitton在对比了游戏中的404个游戏人物后，发现了这一结果。对于这一发现，两位研究员提出了多方面的解释，其中就包括受文化环境的影响，一些玩 家就倾向于让自己的游戏人物穿着更加暴露，从而也间接说明她在现实
【夜归小区停车的注意事项】1、避免乱按喇叭，很多冲突都是由汽车噪音扰民引起；2、不要占用私人车位，不得已情况下，可在车窗留下联系方式，以免发生不必要冲突； 3、停车时适当留足空间以避免车辆间的碰擦；4、不要在路口或公共空间内停车，小心车身被泄愤破坏。
对我来说，全世界我只认识你一个，如果没有跟你在一起，我怕我会连要去哪里都不知道。-----《王子变青蛙》
The world is not so perfect. what do you want to get what you have to lose. 这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。----柏拉图
班得瑞乐团以瑞士春天为主题，走访瑞士最美的罗春湖畔(Luzen)和玫瑰峰山溽(Rose)，以先进的数位采样技术，采集最纯净的虫鸣鸟语，为你传递在仙境彼端的新鲜绿野。藉由音乐和全人类分享瑞士最美丽的季节！ 《春野》 
每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人.
Without pain, there would be no change. But remember, pain, just like everything in life, is meant to be learned from and then released.没有
【起底《如龙》！浅谈日本黑社会的“侠”与“道”】提到世嘉打造的《如龙》系列，就不得不说日本的黑道，毕竟这个系列就是以日本黑道为原型打造的，那么各位对日本黑道有多少了解呢？在日本，黑社会自诩“极道”。其解释为——“贯彻男之道至登峰造极者”。
【心理探析：对你有好感时第一反应就是要电话】如果一个男人对你有好感，他头脑中第一反应到的是得到你的电话，而不是给你他的电话。但其实，男人要了你的电话也不代表他真的喜欢你，因为有超过四分之三的男人表示他们可能根本不会真的打。
今天，我和我的小伙伴们玩藏猫猫的游戏。现在，我们小区已经找不到一只猫了。
不管走在何处，我们都不要迷失自己。人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了。又消失了。犹如坐看云起云落，实在是没什么可解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏。很多感情目的不纯，去向不明，对待不善。我们手里能够握有的感情。归根到底是几个人的事。
小阳台以木质格调呈现，窗体一下的墙裙部分是精致的木板，给阳台增添了不少温馨。
你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《美女与野兽》是《侠胆雄狮》的翻拍作品。但究竟是翻拍经典，还是想毁掉经典？原来丑陋的野兽，已经变成了好像GQ男模的大帅哥！而唯一证明他是野兽的竟然是：脸上的一个疤！！这个设定已经彻底将经典置之脑后，剧情也变成了一个用男主角特异功能破案的三流刑侦剧，总之原版的传奇风味尽失。
真的坏人远没假的好人可怕，生活中最该防备的是披着善人外衣的小人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
3D版创意条码设计。有没有让你惊艳。
【男人观海雕塑】坐落于丹麦的西南海岸，为埃斯比约最具名气的地标，每年都吸引着众人的探访。男人观海雕塑由荷兰雕塑家斯温•韦格•汉森设计，通体为白色，这四个男人并排而坐，面向北海，据说在天气晴朗的日子，在10公里的远处便可望见雕塑，已被列为国际知名雕塑作品。
简单的白衬衫搭配印花长裙就能搭配出复古风来?不可思议吗!NO~只需要用到头巾和复古感强的银色T带舞鞋，一副60年代美国女的样子跃然跟前，在年头复古风是王道。
【销售心理学：合理的销售方式】销售过程中，需要暂时忘掉自己的产品；通过倾听找到客户的关注焦点，而后思考如何将自己的业务和客户的关注焦点融合起来，找到对双方都有利的契合点，阐述给客户听，更有助于完成你的指标；所以合理的销售方式应该是首先成就客户，而后成全自己。
【每天喝杯咖啡，确保肝脏平安】一杯热气腾腾的咖啡不仅能让人精神倍增，而且有助于预防肝癌。东京全国癌中心的这项研究历时10年，共计9万名ri本人参与了研究。研究结果表明，每天喝一两杯咖啡的人，罹患肝癌的几率要比不喝咖啡的人少一半。
淑女气质满分的复古连衣裙，做旧感的颜色和材质带着几分华贵感，腰间的蝴蝶结可爱中带着优雅，飘逸摇曳的裙摆，高贵中甜美动人。
Sometimes people have to cry out all their tears, to make room for a heart full of smiles.——有时候我们不得不流完所有的眼泪，才能腾出地方给一颗充满微笑的心。
【《狼图腾》5月正式开拍 冯绍峰窦骁担纲主演】由姜戎的同名畅销小说改编的中法合拍片《狼图腾》，将由冯绍峰担纲主演，此外加盟本片的还有曾出演过《金陵十三钗》、《危险关系》和《倾城之泪》的青年演员窦骁。
【阿他加马沙漠】是南美洲西海岸中部的沙漠地区，是由一系列盐碱盆地组成，由于该地常年无降雨，绝少生物能得以存活，只有极少数的地衣、仙人掌生长。美国一个科研小组发现在阿塔卡马沙漠的一些地区的土壤中完全不存在任何生命迹象，连基本的单细胞生物也没有。
【卸妆油的用量】卸妆油的功效来自于乳化作用，如果用量很少，就不能充分乳化。而且，卸妆时要摩擦，用量少就会造成皮肤被拉扯，久而久之，皱纹就会跑出来。卸妆油正确用量：如果是按压式包装，一次的用量应为按压2~3次为宜。如果不是，则要使用一元硬币大小。
【可卡BUG 涅槃之地2号BOSS贝鲁赫击杀视频】 
店员：我跟不上世界的脚步了。
这也太神似了吧，哈哈哈。。。可怜的午马~
【穿高跟鞋脚不痛的小窍门！】很实用哦！！！再也不用被高跟鞋折腾了！！！ 
你能明白我的心思么？
笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界，人生不可能尽善尽美，生活的过程是保持一种平常的心态，淡然而简单的生活，你会更快乐。人生无需太完美，一辈子不长，简单着，快乐着，幸福着，也就没有遗憾了。
【《创作者介绍》荒川弘】荒川老师自画像。自画像用牛，是因为荒川老师是牛年出生的金牛座，家里又是畜牧业，常常跟牛相处在一起。荒川老师家在北海道经营农场，也种地，让荒川对乳牛有着极大的喜爱，签名用乳牛，连日常生活用品都是和乳牛有关的呢。
我宁愿做我自己而被人厌恶，也不愿为了迎合别人而伪装自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理衰老的10大表现】①竞争意识退化；②自卑心理；③反应异常；④固执己见；⑤性格孤僻；⑥思维迟钝；⑦性情急躁；⑧情绪恍惚；⑨逐渐懒惰；⑩办事效率降低。
每个人都注定要遇到那个特别的人。如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。
【最终幻想12】&amp;【塞尔达传说】Cosplay.
Without respect, love lost. Without caring, love boring. Without honesty, love unhappy. Without trust, love unstable.没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没
The perfect day: Going to bed with a dream; Waking up with a purpose. 完美的一天：伴着美梦入睡；带着目标醒来。
如果你的心灵很敞亮，很仁厚，你有一种坦率和勇敢，那么你有可能收获到许多意想不到的东西。
此款环保废纸篓制造机除了能够充当废纸收纳箱之外，它还能充分利用投入的废纸，将其压缩、塑形，产出新的废纸篓，让纸张得到充分的循环利用。办公楼里要是能安置几个可是能省不少钱呢。
【给留守儿童父母的建议，如何经营异地亲子关系？】1、常打电话或通过网络视频和孩子保持沟通，有条件可开通微博和孩子保持互动。2、时常邮寄些书信或小礼物，这是一种信物和关怀，通话和网络交流替代不了。3、在孩子生活的老人或亲友家放一张全家福，并让老人或亲友时常带孩子。。
【破解打车难 出租车应推“南昌拼车模式”】打车难，在很多城市都普遍存在。如果真的能够从技术上和政策上实现出租车的合理合法拼车，张宪依委员认为这是一件很好的事情，“我很赞成出租车拼车。姜明表示，在出租车总量不变的情况下，拼车是解决打车难的有效途径。
你是我见过的最干净的人，因为无论让你做什么事情你都推的一干二净。
在未来的日子里，我想我会怀念我们走过的每个街口，因为那是我们年轻的两颗心一起走过的岁月，那些走过的日子，让我更想珍惜你。
【迷你怪物】游戏融合了冒险解谜，角色扮演，怪物养成元素。玩家可以在MICROMON的世界中旅行，发现隐藏在世界各个角落的秘密以及捕获收集超过100种的怪物。
【佛山女孩手绘254幅青岛美景】从海边的沙滩到忙碌的早市，再到散落在城市角落的古老建筑，近日一个画风细腻的青岛风光绘本被多名网友转载。这是一名佛山女孩来青旅游一个月，回家后，历时一年用254张彩色铅笔画将岛城美景一一定格。这个叫梁妍的绘本里，有海边的宁静，也有城市的喧嚣。
【护手霜的使用】冬季保护双手必不可少就是护手霜了，涂抹护手霜方法很简单。取黄豆大小均匀涂抹在手上，然后掌心对搓发热，手背处则用拇指来进行螺旋式按摩。然后用右手拇指和食指对左手每一个手指，从指根到指间进行拉伸式按摩。记住护手霜不单单要涂抹手指，指尖、指间、手腕等细节部位也要顾及
Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.生活，不是用我们呼吸了多少下来衡量的，而是要看我们多少次屏住呼吸
《几多愁》全词以明净、凝练、优美、清新的语言，运用比喻、象征、对比、设问等多种修辞手法，高度地概括和淋漓尽致地表达了诗人的真情实感。
【乌兰布统】乌兰布统草原的秋天，是一条条通向极目尽头的公路，一望无际，仿佛可以直达天界；是一座座铺满红色和黄色的山包，红红火火，热烈得象过节一般，褐红的草色和金黄的桦叶，起伏绵延的山包，童话般地引导着你走向无尽的远方。
母爱是伟大的。。。
【双鱼女想要的男朋友】1、身上有特殊的味道；2、笑起来的样子很好看3、每晚会对我说一句温柔的晚安；4、不需要很聪明；5、能经常摸我的头发捏我的脸，那是宠溺我的方式；6、把不开心的事情全部告诉我。7、时而孩子气，时而成熟稳重；8、能为我创造很多美好的回忆；9、拥抱很紧，但不会弄
印度少年因放羊误入高等级种姓者稻田被活活烧死！印度警方16日说，东部一名少年因自家山羊误入一片属于一名高等级种姓农民的稻田而被烧死。遇害人赛·拉姆，15岁，属“贱民”阶层，15日晚在比哈尔邦罗塔斯地区一个村子遇袭。
好赞的稚嫩童声！墨西哥10岁超美小萝莉Angie Vazquez激情献唱天后玛利亚凯莉Mariah Carey圣诞神曲All I Want For Christmas Is You！
生活的路，不通时，学会拐弯。人生很短，生活总是悲喜交织，活着是一场修行，当我们懂得了爱，懂得了慈悲，那么，我们就可以怀着安暖心情，在流年袅袅的风尘中，食红尘烟火，赏人间百态，享岁月静好。
只要你还在我身后，我就可以微笑着与世界为敌。
最近，网上流传一张图片：扎克伯格成为中国警察纪录片的“路人甲”。结果有网友评论说：警力确实是太不足了，境外非法网站头子及其姘头都敢在警察背后公然挑衅了。
【狮子座防桃妙招】NO就是no,狮子座虽然很容易受注目，但是因为本身气势很强所以不容易受到骚扰，但是平日还是要把自己的态度表达清楚，不要和别人纠缠而引来误会。
【网络推手公司造谣被端 多名网络红人被刑拘】日前，北京警方打掉一个在互联网蓄意传播制造谣言的网络推手公司——北京尔玛互动营销策划公司。该公司专门通过造谣等手段非法牟取暴利。秦志晖(网名“秦火火”)、杨秀宇(网名“立二拆四”)及公司其他2名成员已被警方抓获。
去死吧！生活这部狗血剧！
【涡轮增压发动机】涡轮增压是目前最常见的一种增压型式，其原理是利用发动机尾气的动能和内能，推动一个涡轮，并将与该涡轮相连的另一个涡轮，将空气压缩，吹入发动机气缸。涡轮增压发动机的最大优点是它可在不增加发动机排量的基础上，大幅度提高发动机的功率和扭矩。
【曾小贤笑声辑】莫名其妙就跟着笑了。。。
【狮子座如何修补婚姻】狮子座一贯是对别人颐指气使，耀武扬威的作风，对妻子也不例外。他们常会以极自负又骄傲的态度，来迫使对方接受自己的某种观点、行为准则。温馨提示：如果把爱人也当做是自己的附庸，那你就大错特错了，所以，请适时放下你那比生命还要珍贵的“面子”，平等、真诚地去爱对方
【搞笑幽默】恶搞！被女友抓到证据了吧！！
粑粑，我真的很生气！
【外来务工人员在南京可选公租房了】南京公租房首次向新就业人员和外来务工人员打开大门，今天上午，1500多套公租房源提供给15家承租单位选择，明年春节前，新就业人员和外来务工人员就能拎包入住，月租每平方米11元。
身处一个竞争激烈的职场，职场“闲人”有着相似的通病：工作没有价值感，前途迷茫看不到出路；职业危机深重，被边缘化，成为了最易被踢出局的“隐形人”。造成“闲”的原因可能来自主、客观多方面，但最根本的原因是当事者缺乏对自我职业的掌控和规划。
五月天的《温柔》，永远是那么的温柔，每一次都听到心醉。
【巧用牙膏擦拭冰箱外壳】牙膏家家都有，除了清洁牙齿和口腔，牙膏还可以清除冰箱外壳的一般污垢。方法很简单，用软布蘸少许牙膏慢慢擦拭。如果污迹较顽固，可多挤一些牙膏再用布反复擦拭，冰箱即会恢复光洁。
【新疆动人的湖泊】在大多数国人的眼中新疆是一个干燥而少水的地区，其实细细查一查你会发现新疆有着多条动人的湖泊，据不完全统计新疆维吾尔自治区境内有大于1平方公里的天然湖泊139个。这里的湖泊也与这里的景致一样有着别样的异域情怀与美丽。
一次老舍家里来了许多青年人，请教怎样写诗。老舍说：“我不会写诗，只是瞎凑而已。”有人请老舍当场“瞎凑”一首。“大雨冼星海，长虹万籁天；冰莹成舍我，碧野林风眠”。老舍随口吟了一首五言绝句。寥寥20字把8位人们熟悉并称道的文艺家的名字“瞎凑”在一起。青年们听了，无不赞叹叫绝。
将完整的场景缩小在迷你的水晶球中，然后衍化成戒指的装饰。太有爱了！
他们在一起，然后又分开。他说她不美，要好聚好散。 现在，他站在她面前，笑得邪邪：变漂亮好多了，眼睛很美啊。 她勾起嘴角，从他身边离开。直到转头再也望不见他的身影。 她停下来，取下眼上的美瞳：我不是为了变漂亮，而是厌恶自己眼..
《异形 殖民陆战队》故事简介：《异形 殖民陆战队》是由Gearbox所开发的新作，游戏改编自该系列经典的电影作品，不过并非原封不动的照搬电影内容，还会加入许多原创剧情，并提供新鲜的游戏体验。
【长春：为赚钱，他们愣是把老虎打成了猫！】长春东北虎园把老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影，还有幼童骑在虎背上拍照。动物也有知觉有感受，对失去自由和反抗能力的动物施以侮辱和暴力，残忍而无恻隐之心，如此赚钱和取乐会给虎背上的孩子留下怎样的成长印记？
暴走鸭鸭超治愈 气喘狂奔差点撞上镜头
春晚再度爆出抄袭事件！贾玲春晚小品“女神·女汉子”片段被指抄袭韩国节目。 
【猴姆独家】Snoop Dogg助阵女儿Cori B新单Daddy Girl超清mv大首播！
莫斯科某机场的迷你睡箱，供旅客在飞机中转、机场接送、飞机延误等情况下使用。虽只是临时休息场所，设施却非常齐全。除三张床外，还配有充电插座、LED阅读灯、无线网络、触摸屏电视、电动百叶窗、内置付款台、保险箱及行李存放处，唯一遗憾的是没有卫生间和浴室。
要想轻松自如，来去如风，就永远不给别人把柄，也不给自己把柄。不给别人把柄相对容易，不给自己把柄就很难。很难的原因是很难发现原来抓着把柄的手原来是自己的。
当有人说我爱你时，他不一定爱你，只是想得到你。当有人说我懂你时，他不一定懂你，只是想骗你。当有人说养你时，他不一定会养你，只是需要你的柔情。我们的一生，都活在谎言和面具中。所以，别听他说什么，而是看你得到了什么。
系紧你的安全带，今晚将会非常颠簸。&quot;Fasten your seatbelts. It's going to be a bumpy night.&quot;——《All About Eve彗星美人》
有些人，我们终将会错过 ------ 人生在世，或多或少会经历一些情感的波折。暮然回首，那些在生命中涌动过的人，在心灵深处被爱踏足过的芳草地，是否还保留着珍贵的情感借以回味逝去的时光。只是我们终将错过了，一些可以陪伴一生的人。
人是不平等的，生来跑得快的人，美丽的人，聪明的人，父母贫穷的人，得疾病的人，出生，成长，才能，大家的能力都不同。人是为了被歧视而存在，所以人们互相争斗，相互竞争，由此产生新旧交替，派不上用场的废物将被抛弃。上帝对弱者没兴趣。——《叛逆的鲁鲁修》
Sometimes happiness is just a matter of attitude adjustment. 有时候，幸福只需转变一下自己的态度。 
低姿态的小型收纳、储物家居，灵活方便，价格也不贵，可以很容易地和原来的客厅风格相配，还能平白多出不少的储物空间。
【费根:魔兽防守作用大于进攻 火箭不应交易阿西克】火箭的训练营将正式开始。今年夏天，火箭成功引入魔兽霍华德，阵容和打法将发生较大变化。《休斯敦纪事报》的费根和克里奇专门发表文章，围绕中锋位置，展望了火箭的新赛季。
铺满草坪的那片绿，周遭激昂的欢呼声，是无论哪个阶段的男儿向往之地。卡通绿茵场背景墙首先为儿童房带入足球场场景，为了更好的做一呼应，地板上特地配备了放草坪的地毯，天花板是蓝天白云的手绘墙，仿佛身临其境。
【菜花】菜花含有丰富的维生素类物质，每200克新鲜菜花，可为成年人提供一天所需维生素A的75%以上。其维生素C的含量更为突出，每100克可达80毫克，比常见的大白菜、黄豆芽菜高3-4倍。
【青岛学校门前70处信号灯将恢复使用 限速40码】2013年寒假即将结束，假期期间暂时关闭的部分中小学校门前的70处信号灯将于开学前恢复使用。提醒广大驾驶员：一是学校门前限速40公里/小时，请不要超速或故意闯红灯或逆向超车；二是接送孩子时在学校周边区域不妨碍交通的地方停放车辆
【《太极侠》国际版预告片点评】跟之前的先行版预告片相比，国际版预告片没啥长进，也就是没完没了地打打打，让人只会产生审美疲劳之感而毫不兴奋！出演男主角的陈虎形象气质都弱，尤其是造型，感觉像是从上世纪80年代港片穿越来的！
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。
【虾仁炒饭】1.虾仁切粒、蒜头切碎、鸡蛋打好2.热锅下油3.先下杂菜翻炒至半熟4.下虾仁继续炒5.把米饭倒下去继续炒蒜蓉也可以顺便放下去大概炒1分钟6.先把半成品的炒饭盛起7.重新下油，把打好的鸡蛋倒下去8.鸡蛋半熟的时候把刚刚盛起的饭也倒下去一起炒9.加上鸡粉盐继续炒，最后
喜欢哪一种牵手呢！！！
女人找老公10个地方要有肉：1、嘴唇要有肉，厚道；2 、下巴要有肉， 听话；3 、鼻头要有肉,有欲有财；4、耳朵要有肉，长寿；5 、脸颊要有肉,贵相；6、肩膀要有肉，依靠；7、手掌要有肉，富有；8、双腿要有肉，可靠；9、屁股有肉，顾家；10、他那颗心，当然也要是肉造的。
瑞士万恩利层层夹心巧克力味饼干~~饼干搭配着巧克力奶油慕斯和巧克力，瑞士的传统风味！
前女友去澳洲前对我说，等我回来。嗯等你回来。回国之后她说分手吧。嗯祝你幸福。订婚宴婚车却岀了车祸。大爆炸还好，她没事。探病，好久不见，她说，旁边是她帅气的未婚夫。嗯，好好待她。婚礼过后，她在他卷走了所有的钱财之后来看我。我们，重新开始好吗？嗯，对不起。爆炸的气浪让我再没法生育
GTR 的前脸 +R8 的侧面 + 科迈罗的腰线 + 法拉利的尾部，这就是江淮汽车将推出的首款跑车代号江淮 S-11 。外观设计综合了全球几大超跑的设计元素，所以有部分车友尊称为“林宝法拉迪“约 15 万元左右。“高帅富”们颤抖吧！
从陌生到相识、相知，是上天安排，也是命中注定，那么请让我的心与你相依相随，不管世事变幻，物换星移。爱的晴空舒展灿烂的心情，浪漫的思想一定会编织着一个美丽的结局。
大千世界无奇不有：雷人的男根果和女阴果！是一种棕榈果实！
地狱中的猫
女生一直拒绝男生的追求，她说:“你打不开我的心门的！”男生没说话，扭头跑了。女生失望地想，这下他该放弃了吧。只是片刻的时间，男生又气喘吁吁地出现在她面前，说:“我家的钥匙都在这儿了，你瞧瞧哪把合适？”
世界上有两种事情是最危险的！男人做饭和女人开车！
【秋季幼儿皮肤护理】宝宝皮肤稚嫩，与成人相比需要更多的水分，而秋天天气干燥，宝宝的皮肤容易出现脱皮、粗糙、干红等情况。在每次清洁皮肤后，要为宝宝涂抹含有天然滋润成分的润肤露，以保持皮肤滋润，有效保护宝宝的肌肤。
人生只不过是一种擦肩而过的过程。
【长沙拒拼车 女乘客称遭的哥拍照】在长沙某物流公司上班的小李称，因乘出租车时拒绝司机拼客，司机随即掏出手机对着自己一顿乱拍，还威胁自己，要把照片发到网上去。
【《消逝的光芒》画质对比图出炉 SweetFX特效效果拔群】在1月份最受关注的游戏《消逝的光芒（Dying Light）》已经正式与玩家们见面，小伙伴们有没有赶紧去体验跑酷打僵尸的魅力呢？现在外媒为我们带来了低画质、高画质和SweetFX后画面的对比图，一起感受下吧。
《Tsuyokiss》 第10集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾......
尼玛见过这么萌的异形人吗？网游角色自导自演，吹完最炫民族风，现在又搞集体舞，这到底是要闹哪样？各种搞怪 ~ 亮点在后面！
【为何宝宝的肚脐有的往外凸，有的向里凹？】很多人认为，肚脐眼的形状是由接生师为婴儿包扎脐带的技术所决定的。其实不是。肚脐的外型取决于宝宝的腹腔肌肉。如果腹部的肌肉组织很弱，那么就会把脐带往外压，会形成突起的肚脐。另一种情况下，则在肚脐处是凹进去的。
在贵州省镇宁县隔利乡的群山之中，有一个叫蒙正的村落，“蒙正”在当地语言里是：遗留下来的意思。在很远久的时候他们修筑活人坟，活人坟中的一部分人在忍耐了难熬的几天之后，重新走了出来，那些留下来的小孩们也全部活了下来，这支苗族就保存了历史传下来了。
舍友就是这样的贱人……
他和她只是暧昧的关系。他“如果我有女朋友了你别介意”她“你有女朋友了？”他“没有啊，只是跟你说一声”她“怎么会不介意”，他“放心，我喜欢的是你，我也就是跟她们玩玩”。
【与孩子一起读书】前苏联作家巴甫连柯说，不读书的家庭，就是精神上残缺的家庭。陪孩子一起读书，意味着你可以走近孩子的心灵，再也没比这模式更有效的了。研究表明，儿童的发展、记忆，在很大程度上取决于家庭里的智力兴趣如何，成年人读些什么，想些什么，以及他们给儿童的思想留下了哪些影响。
【南宋光宗的李皇后心狠手辣，制止丈夫的花心也是别出心裁】一日，光宗洗手时见侍奉其浣洗宫女的手特别白皙，禁不住伸手触摸。几天后，李皇后派人给光宗送去一个食盒，说是闻听君王喜爱此物，妾特意取下以奉君上。光宗听了十分欣喜，打开食盒发现竟是宫女被砍下的双手！震惊之余，几乎晕厥。
日本昂贵人体寿司宴 女模全裸当活体餐盘
法斯宾德圣丹斯新作首曝预告 怪异饰演神秘大头娃娃。在刚结束不久的今年圣丹斯电影节上，有一部令人印象深刻的黑色喜剧《弗兰克》。法斯宾德在其中贡献了其演艺生涯之前或许也会是之后最独具特色的一次表演，他完全不露真容地饰演了一位套着呆萌大头娃娃头套的神秘男子。
【法拉利575M】法拉利575M能够成为世界上最好的轿车之一，V-12发动机是主要原因。而从1998年开始，法拉利就立志脚踏实地对其进行改进，采用最新实用的技术，成就了如今的575M Maranello，其中575代表着发动机排量从5.5升增加到5.75升。
【德国橙色香饽饽“PD550”黑轮毂王宝马M6风采】德国知名改装厂PriorDesign发布的宝马M6改装套件被命名为“PD550”，橘红色的车身看去非常的时尚，侧裙构图颇具立体感，加宽的前后轮眉轮廓凸显，轮圈轮毂令人抢眼，PriorDesign工程师把该车外观组件设计得动感
【「恶之华」开播，实写风格的动画人设雷倒众生】 现今的动画作品大都会使用萌系或美型的人设来吸引观众，而「恶之华」却不走主流路线，接近于实写风格的动画人设，与原作漫画相差甚远，此举还真是带给原作粉丝以及因为好奇而关注本作的动画观众一大惊吓。
如果，所有的相遇都是一种缘分，那么，流年里与你的邂逅，就是我生命里永不凋落的花，是我春日的暖。相遇，驻足，牵念，足以让我柔软的心欣然。静静的守候一份知意，默默珍惜一份懂得。于平淡的日子里，浅浅笑对，淡淡守候。
【巧切洋葱不辣眼】切洋葱不辣眼的方法很多,今天介绍个新鲜点的.方法很简单,就是在你切洋葱的时候在案板旁边点两根蜡烛.这个方法我试过了,还不错,虽然还是有一点刺激,但是不会泪流满面了。
【互动接吻海报】¹日本庆应义塾大学研究团队开发出了一款能够与海报人物接吻的装置：POCHUTER。该海报其实是显示在一个电子屏幕上，可让屏幕上的美女摆出各种表情。当人把头凑近屏幕，电子海报上的女郎表情就会发生相应的变化。当亲吻真正发生，海报女郎会流露出羞怯的笑意，甚至脸红。
【村民偷拍可疑男子照片 助警方破获12起盗窃案】10月14日电 湖北省秭归县公安局梅家河派出所所长周阐毛，专程上门向村民李某（化名）致谢……李某没有想到，那张影像模糊、拍摄水准乏善可陈的偷拍照，竟释放出如此大的价ξ值，协助民警侦破12起盗窃案。
【斯柯达昕锐18日上市 或7.98万起】斯柯达Rapid昕锐的售价在网络曝光，新车根据配置与动力不同或将推出7款车型，售价或为7.98-10.98万元，相比同平台的新桑塔纳价格（售价售8.49-万12.38万元）更低。新车将推出1.4L、1.;6L两种排量共7款车型。
鸭梨山大之《上交》↓。
【第十四届í北京青少年机器人竞赛圆满落幕】1月24日上午，第14届北京青少年机器人竞赛在北京市第八十中学圆满落幕。中国科学院自动化研究所研究员、戴汝为院士，北京市科学技术协会副主席周立军等，16个区县和北京市青少年科技馆、中国儿童中心的500余名选手、教练，裁判，媒体出席颁奖典
【“地狱之门”位于乌 兹别克斯坦】1974年，地质学家在钻探天然气时意外发现此洞穴，因为实在太大太深了没有人敢深入，而且里面充满▪可燃气体。他们决定将气体点燃，等所有有毒气体都燃尽之后再 进入。从此以后，该洞穴就变成地狱一般，大火熊熊燃烧了37年仍未熄，感叹地球的神奇。
成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系,企业家们都可以从外交手段的宝库↑中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。
【海口绕城高速公路一货车自燃 被烧仅剩骨架】5月18日讯，17日，海口市绕城高速公路往机场方向600米处一辆大货车突然起火，无人员被困。据了解，现场是绕城高速ǐ往机场方向600米处一辆大货车的车头着火， 起火原因可能为自燃，无人员被困。明火已基本熄灭，但大货车已经被烧得面目全非
【皮蛋黄瓜汤】1.皮蛋剥壳，姜洗净切片，黄瓜洗净切片；2.锅内水烧开后，放姜片和皮蛋，煮2分半钟左右；3.再放入黄瓜片烫三十秒，调入盐、ˆ鸡精即可。
韩国•美女车模
【沃尔玛考虑与亚马逊等电商拼价格】10月31日消息，媒体周四报道指出，零售巨头沃尔玛公司正在试运行一个与亚马逊等竞争对手进行比价的项目，希望在这个假期购物季让自己变得更有竞争力，但是与在线零·售商进行价格竞争势必对其利润水平造成伤害。
【朝鲜将在前线部署重型火箭炮 射程达60公里】据新华社电韩国政府消息人士6月30日说，有迹象表明，朝鲜部分前方部队正部署改良后的240毫米口径多管火箭发射装置，替代先前部署的107毫米多管火箭发射装:置。
莫斯克维纳独自生活在俄罗斯西部城市下诺夫哥罗德。多年来，他数次在夜间潜入墓地挖出年轻女性的尸体带回家，将这些尸体精心装扮成“玩偶”。这些尸体死时年龄在15至26岁之间，很多年就已去世。直,到他的父母前来探访他时，才发现了他这一惊悚的“癖好”。
全实木天花¦板与窗，中式风味浓厚。
散文家余秋雨提出：“应该着力寻找高于自己的‘畏友’，使阅读成为一种既亲切又需花费不ˇ少脑力的进取性活动。尽量减少与自己已有水平基本相同的阅读层面，乐于接受好书对自己的塑造。我们的书架里有各种不同等级的书，适于选作精读对象的，不应是那些我们俯视、平视的书，而应该是我们需要仰视的书
天蝎座白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。为一句话落泪，为一句话不爱。前一分钟牵手，后一分钟放手。想很多，自以为完美的爱情，却最终受尽伤害。爱上时ˋ，飞蛾扑火。不爱时，寡言冷漠。我是无畏于心，无悔于情的天蝎座，为自己骄傲地活着!
【魅族阿里巴巴联姻的阳谋：互补短板 对决小米】10月27日讯，当大众还沉寂于魅族和阿里巴巴口水战的余韵，事件的当事双方却迅速达成了一项重大合作：魅族推出基于阿里云YunOS 3.0的Flyme 4。搭载这一系统魅族MX4ï旗舰手机计划于下月“双十一”促销时在天猫平台上销售10万
【印度海军核潜艇再度曝光：疑似存在垂直发射管】5月12日，这是印度海军歼敌者号核动力潜艇的最新照片。之前曾有消息指出，该艇安装有4个垂直发射单元，可携带12发射程700公里的K-15潜射弹道导弹或4发射程3500公里ˋ的K-4潜射弹道导弹。
一对步入暮年恩爱的夫妻，妻子很是眷恋有爱人的³日子，妻子说：“你会爱我三生三世吗？”丈夫笑了笑说：“那下辈子你就要到寺庙里找我了”“为什么呢？”妻子很疑惑。“因为我还在被前世的姻缘所羁绊。”…………
七青 水銀燈cospla′y。
【索尼应从三星身上借鉴哪些经验？】11月28日，作为在业务上激烈竞争的对手，三星集团与索尼面临着许多同样的问题：业务延伸过长，缺乏改变市场格局的产品，等级体系的企业结构，在国民心中的自豪地位等。不过三星集团正对外表明，即便是身形庞大也能够做出敏捷的反应。索尼▪必须对此紧密关注。
金牛座的星座配对评分：金牛 VS. 白羊 70分；金牛 VS. 金牛80分·；金牛 VS. 双子70分；金牛 VS. 巨蟹90分；金牛 VS. 狮子50分；金牛 VS. 处女100分；金牛 VS. 天秤40分；金牛 VS. 天蝎60分；金牛 VS. 射手40分；金牛 VS. 摩
不要去为了♂那年的青春哭泣，你的人生中的最好的自己你还是没有去遇到。
教你们夏天怎么穿衣服²才好看！
【苹果第三财季iPhone销量3520万部】7月23日消息，苹果发布截至6月28日2014财年第三季度财报：第三财季营收为374亿美元，同比增长6%；净利润为77亿美元，同比增长12%。第三财季售出3520.3万部iPhone，营收197.51亿美元；iPad³销量1327.6
简约的黑色宽松T恤加入了不少新颖ˋ的设计而变得很有特点，挖空的露肩设计让你小露香肩，前后长短不一的设计别有心裁，搭配黑色紧身打底裤，打造轻松休闲风格。
人生不过如此，且行且珍惜，一个人的幸福，只有自í己懂得生活的快乐。
冬日长毛衣是爱美的女人所▫必不可少的装备，保暖又修身，让你冬天更有型！
今天5.25，不是节日，也不是纪念日，只是我们爱自己的日子。让我们学会爱自己 ! 爱自己，就要在关心他人的时候，也要学会关心自己；就要在温暖世界的时候，也要时常温暖自己；就要³在为生计奔波的时候，也要偶尔放松自己；就要在生活沉闷的时候，给自己一点笑声，让自己有走下去的勇气。
【《北京爱情↓故事》将映】由陈思诚编剧兼执导，梁家辉、刘嘉玲、余男、王学兵、陈思诚、佟丽娅、斯琴高娃等领衔主演的电影《北京爱情故事》即将于2月14日情人节全国上映。电影中，余男、王学兵饰演的中年夫妻遭遇了“七年之痒”，二人的婚姻以男方的出轨行为而画上句号。
在你最苦恼的时候，那你就不妨停止工作十五分钟，或者离开办公桌²，去喝杯水或者到楼下散个步,当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作.
【“乖”孩子不定是“好”孩子】心理咨询实践中看到，很多小时候很听话的孩子，长大了心理问题较多，且更脆弱。究其原因，当以满足他人意愿，获得他人首肯为生活主导，将会失去表达自我的声音，忽略自·己真实需求，个性顺从，讨好和懦弱，抗挫折能力不强，内心压抑而导致痛苦。
【让12星异性缘UP密码】白羊座：白羊座丽人十分具有性感的实力，她的性感魅力的强度可以让人在几秒钟之内窒息；金牛座：她的性感存在于生活琐事之间；双子座：她们的性感不是让人喷火的那种，′而是表现在随意之间；巨蟹座：青春活力的巨蟹女子，仿佛有装傻的天赋
【广州城中村发生火灾：便利店少女梦中烧死】12月1日消息，广州市海珠区赤沙城中村里的人们正在酣睡时，赤沙小学对面的一条窄巷子里突然泛起火光，滚滚浓烟从靠近巷口的一家º士多店里喷涌而出，一名16岁少女不幸命丧士多店阁楼。起火原因有关部门正在调查中。图为起火的杂货店。
【面子工程身价•翻倍 凯迪拉克CTS新视觉套件】美系旗下有款强劲的肌肉战士，凶狠的视觉效果更让人着迷，这就是凯迪拉克CTS-V。6.2L的排量， 3.9秒“破百”夸张的数据足以让人折服。近日2012款3.0L和3.6L车型的凯迪拉克CTS将推出选装包，CTS转身变成CTS-V。
三只老鼠吹牛♀。。。
美国密苏里州杰斐逊市圣马丁斯镇的平静生活因一桩恶性刑事案件而打破;15岁的高中女生阿丽莎巴斯塔曼特将9岁的邻居伊丽莎白奥尔腾勒死后埋在î自家后院，而原因仅仅是想体验一下杀人的感觉。
【好父母应做到三多四少】何为“三多四少”？即为：多些亲子时光、多点悉心相知、多了解孩子感兴趣的东西；少些关怀强迫、少为孩子做事、少对孩子责骂、少给孩子↑物质表扬。粑粑麻麻们，面对孩子，你是否能做到以上滴“三多四少”呢？说着容易做着难啊，但是我们还是要加把劲哈。你我共勉。
白日登山望烽火，黄昏饮马傍郊河。野人万里打不过，剑气如雪连大漠。皇上刁难风沙岸，公主背诗幽怨多。胡雁哀鸣夜夜飞，胡人眼泪双双多。听说玉门还被↓遮，应该杀它一大车。——《还珠格格》
光绪六年，即公元1880年，46岁的慈禧太后突然患上了一种“怪病”，不仅浑身不适，懒散犯困；而且茶饭不思，恶心呕吐，尽管御膳房的御厨们使出浑身的解数，却总也吊不ˇ起这位老佛爷的食欲。慈禧毕竟是过来人，深知自己不慎怀孕了！后找了位江南名医给平息了~
某S解说i时代也疯狂
原来是♪这样！
