哇哇挖瓦娃袜腽_212&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
阳春三月*雪
他说：“我们分手吧。”那天，天下着大雨。 她说：“好。”她淋着雨，留给他一个背影。 他追上去：“怎么不打伞，也不怕感冒的吗。” 她笑了笑：“失去你，打不打伞，心都是湿的。” 他顿了顿，紧紧地拥她入怀，再不放手。
No one can change a person,but someone can be a reason for that person to change. 没人能够改变另一个人，但却能成为别人改变的一个原因。
问小孩子他们觉得NBA球员年薪多少，哈哈，你绝对想不到的答案！ 
Look not mournfully into the Past,It comes not back again. Wisely improve the Present, It is thine. Go forth to meet the shadowy Future, w
【LIVE】2011 BIGBANG LOVE &amp;HOPE TOUR：只会流眼泪的傻瓜 
2011年延安子长春节小品《承诺》王涛，任大大，冯帆丽 
女汉子是一种病，得治。
初音未来cos 异国歌姬ver。
【真人电影版「进击的巨人」将于2015年上映 导演樋口真嗣】根据最新情报显示，最先预订真人化并一直延期的真人电影版「进击的巨人」终于传来新消息。电影将在2014年初夏开拍，预订2015年上映。真人版监督将是樋口真嗣，而参与脚本的是电影版「杀戮都市GANTZ」的脚本渡辺雄介，和
见过这么极品的陪球女郎么！！骚腿一出谁与争锋 
【丹江】亦称丹水，商州市城到丹凤龙驹寨河段俗称“州河”，龙驹寨至河南省荆紫关河段俗称“寨河”，发源于商州市西北部的凤凰山南麓，经商州市、丹凤县，于商南县汪家店乡月亮湾出陕境，又流经河南、湖北于丹江口注入汉江。寨河故险，然险境自有历险之情趣，正是弄潮儿大显身手之所。
只要你不认为自己吃了亏，别人也就一定没占着便宜。
【五大星座男生的爱情你惹不起】第一种，自我到无赖的天蝎座男生；第二种，分个手要几年的巨蟹座男生；第三种，找不到安全感的水瓶座男生；第四种，爱情也要AA制的天秤座男生；第五种，爱我就要等我的摩羯座男生。
【啥星座老公不好当】★双子女—你需要费心费力捍卫“名花”所有权！★双鱼女—我就不告诉你我到底在想什么！★金牛女—快给公主大人准备一个新的蜜罐！★射手女：你敢把小醋坛子抱回家吗？！★处女女：远之她会怨，近之她会嫌你不逊。
【中国九大艳遇城市】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫。
【心理箴言】有三种东西是必须去控制的：情绪、语气和行为；是有三种东西必须思考：生命、死亡和永恒；有三种东西必须摒弃：罪恶、贪婪和背叛；有三种东西必须避免：懒惰、野蛮和嘲讽。
【韩版《甄嬛传》大尺度裸露镜头 遭批:过分煽情】电视剧画面截图。中国娱乐网讯 据韩国媒体报道，在电视剧《宫中残酷史：花儿的战争》中，继宋善美后，演员金贤珠再度因为&quot;裸露&quot;引发争议。
虽然不知道发生了什么，但听起来好厉害。
水涨船高，勿怕他人强于己。水落石出，别羡乌云压枝低。
西班牙国家队集训,小法在厄齐尔的球衣上签名 
【麻辣蒜香虾】1.点火热锅，锅热，到入色拉油 要多点。待热2.再后到入明虾，炸至粉嫩，关火捞出。3.多余的油到入空碗中。4.再点火，热锅，到入备用的配料，炒出香味时到入炸好的明虾。5.翻炒，调小火，倒入调料。大火翻炒片刻关火！6.装盘。
【定期更换正时皮带】正时皮带的主要作用是用来驱动发动机的配气机构，使发动机的进、排气门在适当的时候开启或关闭，来保证发动机的汽缸能够正常地吸气和排气。对于所有的发动机来说，正时皮带是绝对不可以发生跳齿或断裂的，如果一旦发生跳齿现象，发动机不能正常工作，便会出现怠速不稳。
【宝马2系MPV将先进口后国产上市】从多家宝马经销商获悉，新车最快将于今年底上市。在引入进口后，宝马2系Active Tourer未来还将实现在华投产，对此宝马集团负责企业财务的董事艾希纳博士表示：未来数年间将国产的新车型中包括一款极富功能性的车型，并会基于UKL前驱平台打造
黑白两色是永恒的对比色，但是用在卧室中后不仅仅让卧室变的更加个性同时还带上了点点性感之感。黑色的家具在白色墙面和地板的衬托下更加的醒目。
【给孩子瞎玩时间】很多父母为孩子好，就安排各种活动，避免孩子瞎玩，然而正是随心所欲的玩耍，才能让他更具创造力和协调能力。研究表明无论是人类还是动物，幼年时没有玩够，社交、情感和认知能力的发展都会受到影响。不让孩子自由玩耍可能导致他不开心、焦虑、社会适应能力差。
【美白小窍门 珍珠粉+爽肤水】珍珠粉美白的效果是超震撼的;而爽肤水则是陪伴肌肤的第一层保养品,取适量细腻的珍珠粉和适合自己的美白型爽肤水,洁面后,把珍珠粉放在化妆棉上,然后滴几滴爽肤水在化妆棉上,像平日里用爽肤水一样,在脸上均匀擦拭就可以了,细腻的珍珠粉还有保湿的效果!
【痘痘消除大法】1.对症吃饭。如果额头长痘，建议多喝酸奶，嘴周围或脸颊长痘，建议多吃豆腐、香蕉、淡水鱼等；2.餐不离豆。豆类富含&quot;美容维生素&quot;维生素b2等；3.只吃瘦肉。其中富含锌，促进新陈代谢、帮助排毒、控制痘痘；4.喝花草茶。如玫瑰果、柠檬，对痘痘有良好的防治作用哦。
【6岁前要立下的规矩】1.粗野、粗俗行为不能有；2.别人东西不可以拿，自己东西由自己支配；3.从哪里拿的东西放回哪；4.谁先拿到谁先使用，后来者必须等待；5.做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。
【文化部审批公示：暗黑3国服6月梦或将破灭】文化部最新审批公示中，并未出现之前盛传的《暗黑破坏神3》，这也将意味着《暗黑3》或将无缘于6月与国内玩家见面。
如何用最省钱的方法凌辱喵星人……
【疯狂恶搞】爆笑！汉语听力学难倒美国生！！！ 
【超级辣子鸡】①鸡切块放盐和料酒拌匀，放入8成热油锅炸至变干成深黄色后捞起. 干辣椒和葱切成3厘米长的段, 姜蒜切片。②锅里烧油至7层热, 倒入姜蒜炒出香味后倒入干辣椒和花椒, 翻炒至气味呛鼻, 油变黄后倒入炸好的鸡块, 炒至鸡块均匀地分布在辣椒后撒入葱段, 味精, 白糖, 
人生也是起起伏伏悲悲喜喜，这才构成完整的人生。任何选择都要付出代价，没有什么选择是能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。
【长城腾翼C30】
【克罗地亚——普利特维采湖】普利特维采湖区是巴尔干半岛的克罗地亚最美的也是最有名的国家公园，也是克罗地亚最大的国家公园。 它是大自然创作的一幅不朽之作。在这座国家公园，普利特维采瀑布形成了一个湖群，由16个湖泊构成，是大自然惊人之美的典范。
【马自达旗下的当家跑车RX-7】马自达旗下的当家跑车RX-7绝对是日本跑车中极具代表性的一款，理由在于它是全球唯一一款搭载转子引擎的量产车。RX-7采用传统跑车标准的FR驱动配置，搭载五速手排变速箱。车尾的造型就比较诡谲一些，一体化的尾灯组是全车识别性最高的地方。
【黄瓜汁】有舒展皱纹、保护皮肤的作用，是美容常用的汁液。可将黄瓜用榨汁机打成汁液，直接饮用或敷于面部，一天一次，效果很好。把黄瓜切成薄片，可临睡前贴在脸上，第二天早晨去掉，你会发现皮肤比昨日光滑、润泽多了。
爱够了没之为什么我总遇到烂男人
【偶像大师之百万演唱会！】本作是《偶像大师》系列的手游版本，游戏内超过 1000 张卡牌全都出自曾制作《偶像大师》动画版的 A-1 Pictures 公司笔下。为让玩家们有更好的代入体验，游戏中全员 50 位偶像更是配备有专属语音和独唱音乐，玩家的任务就是培育选拔出来的偶像，
【趣味像素风跑酷新游《复古赛跑》】《复古赛跑（Retro Runners）》是一款以田径运动会为主题的跑酷游戏，虽然采用了简洁的像素画面，但游戏采用了Unity3D引擎打造，空间感极强，简单有趣。
据说一太监年老离宫回乡，娶一年少美女为妻。新婚夜，洞房花烛太监搂着新娘子的屁股狂吻，新娘嗔道：＂死鬼，你除了这个还会别的不?＂老太监曰：＂吻腚压倒一切⋯⋯不管干什么，先要吻腚！＂。时间一长，慢慢地民间读白了由吻腚变成了稳定，也被理解＂雄不起＂的意思。
【《百花缭乱》二期动画官网开放 深夜有杀必死】此前宣布制作决定的卖肉动画《百花缭乱》第二期现在已开放动画官网，同时根据官方推特消息，官网TOP绘每天6时和18时都会有所变化，并且晚上的TOP绘耻度会比较大……
【米兰大教堂】米兰大教堂是世界上最大的哥特式教堂，也是规模仅次于梵蒂冈圣彼得大教堂的世界第二大教堂。它的建筑风格包含了哥特式，新古典式，和新哥特式（又称巴洛克式），米兰大教堂虽经多人之手，但始终保持了“装饰性哥特式”的风格。
跟自己说声：对不起.这么多年一直没有学会爱自己。
Never put yourself in a situation, where you are not sure of where you stand in a person's life. 永远不要把自己，放在别人人生里的一个你自己都不确定的位置。
“妈！我女朋友哪里不好？富裕，1米75，60公斤，又漂亮！你怎么就是看不上她？”“别说了，先吃饭吧。闺女，等你爹回来给你答案”
【4月新番「众神的恶作剧」人设公开 主题曲由声优包办】动画「众神的恶作剧」将在4月播出，动画沿用了游戏的声优阵容，汇聚了入野自由、小野大辅、丰永利行、神谷浩史、细谷佳正、梶裕贵、森川智之，同时动画的OP「TILL THE END」、ED「REASON FOR…」也将由这些声优
有的时候对一件事情的判断呐，模糊一点没什么坏处，不必非得那么较劲、较真，非要争出个子丑寅卯，不把对方逼到墙角不算完。----《经营婚姻》
搞笑--热血裸男诠释基情原创《粉墨人生》
这也是一张超长的工作台，有助于主人工作时将工作用到的材料摆放开，一目了然，同时桌子靠近墙面，桌面上的东西可以靠墙摆放。
 戴了感觉很不爽，再说现在是安全期~
【芹菜拌腐竹】1. 干腐竹温水泡发，切小段。芹菜择洗净切小段。2. 锅中烧开水，下腐竹焯两分钟后入芹菜再焯半分钟，全部捞出过凉，沥干。3. 油加热至微微冒烟，关火，凉至约五成热时撒入花椒粒，静置放凉成花椒油。4. 芹菜，腐竹倒入碗里，调入花椒油，盐，一点点糖和香油，拌匀即可。
情这东西，时间很关键。认识得太早或太晚，都不行。如果一个人说喜欢你，请等到他对你百般照顾时再相信，如果他答应带你去的地方，等他订好机票再开心，如果他说要娶你，等他买好戒指跪在你面前再感动，感情不是说说而已，我们已经过了耳听爱情的年纪。
【1942太平洋前线】游戏中，你将担任盟军指挥官，组织海陆空各式作战单元抵抗轴心国同盟（德国、日本、意大利等等），并将其击败。从目前公开的截图来看，游戏将围绕建立基地、巩固阵营并发起攻击展开，官方并未透露更多细节。
【明月当空测甜蜜爱情】你觉得什么星星搭配月亮，使夜晚变得更加美丽浪漫呢？【A】满天璀璨的小星星；【B】一颗明亮耀眼的大星星；【C】一颗瞬间飞逝的流星；【D】光芒胜过四周星星。（解析如图）。
【12种食物孩子再饿也不能给吃】一、3个月内不要盐； 二、1岁之内不要蜜； 三、3岁以内不要茶； 四、5岁以内不要补； 五 、10岁以内不要腌； 六、 婴儿不要吃大豆食品； 七 、汤圆； 八、 三岁以下幼儿不宜吃巧克力； 九、 2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶； 十 、少儿不宜多吃笋
【按摩对抗细纹】1、法令纹-在法令纹位置涂一些抗老精华，以无名指小范围打圈按摩，以舒展法令纹。2、川字纹-在双眉之间涂抹抗老产品，主要以食指、中指、无名指指腹从眉心开始向两侧拉伸，手指可以交替做，动作不要太大，以舒适为主，有效预防川字纹产生。
当最笨的人遭遇最搞室友，回个头就累死你了啊
西姐哭诉没人理，开心被抢走了，这小家伙就是一个活宝，居然还会伤害别人呢？哈哈哈~~别哭，我来理你哈！
《猫愿三角恋》04，非常讨厌猫并且对猫过敏的高中生润平，因为某件事情结果身体变成了可以懂猫话的体质。在帮靠近他的猫完成愿望的时候，与饲主的美少女、稍微年长的姐姐的关系时好时坏。有的时候又被单恋的天然美少女枫误会，有的时候还要被枫养的猫喵穆萨斯骂。
“经典模型”系列是应广大喜爱半木品牌的顾客的要求，将半木品牌一系列经典产品严格按照原家具尺寸的1:3比例制作模型，材料上基本尊重原家具的选材标准，并且还原家具本身的榫卯结构和手工打磨的工艺，同时赋予一定使用功能，成为点缀家居生活的点睛小物件。
把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划.而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。
【美人制造】于正工作室承制30集《美人制造》(9.7)在湖南卫视播出，该剧将以栏目单元剧形式每周末播出到年底。全剧分为十个单元，返老还童、生化危机、斗小三等，节奏快到“根本停不下来”。对于于正表示：男主角骨子里根本就是我！
【金山网络傅盛：“拼爹时代”是更好的创业时代】金山网络CEO傅盛在2013年中国互联网大会上表示，今天的互联网是一个真正的新的时代，也就是俗称叫拼爹时代。傅盛认为巨头们对创业者的收购、投资，让创业者随时都有机会和大公司结盟，而非苦等IPO。
【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶:香蕉泥加牛奶；2. 蛋清+蜂蜜:减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶:去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁:恢复晒黑皮肤；5.土豆片:减轻雀斑；6黄瓜汁:收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁:恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜:皮肤光滑；9. 桔子汁:油性皮肤好选
最炫民族风眉毛舞！我说哥们，你脸抽筋了没？！？！ 看的我的抽筋啦！哥，你是人才啊人才啊
【辐射防御】《辐射防御Radiant Defense》是一款非常绚丽的塔防类游戏，游戏中无数来自宇宙的不同外来入侵者，你要做就是在致命要塞中建造有效的防御和陷阱，阻止他们的进攻。
All you can do is try your best.Even with those little steps,you’re closer to your goal than you were yesterday我们能做的只是拼尽全力，即使迈出的步子再小也比昨天接近
【情商教育要从娃娃抓起！】科学研究表明，3-12岁是孩子情商培养的关键期，凡是关键期受过正规情商培养的孩子，在学习成绩、人际关系及未来的工作表现和婚姻情况等，均优于未受过专门培养的孩子。情商教育不仅能促进孩子学习成绩的提高，更有助于孩子形成乐观自信的性格特征。
【小米蛋奶粥】将小米淘洗干净，用冷水浸泡，沥水备用；锅内加入约800毫升冷水，放入小米，先用旺火煮至小米涨开，加入牛奶继续煮至米粒松软烂熟；鸡蛋磕入碗中，用筷子打散，淋入奶粥中，加白糖熬化。
《超速变形螺旋杰特》第38集：King的王道!Chimeliger登场！
【番茄醋减肥法】番茄富含丰富的维生素，是美白淡斑的佳品，它可 以加速身体新陈代谢，延缓衰老。如果配合食醋制作而成的醋饮不 仅美颜，还能瘦身。小编教大家怎样去做番茄醋：把番茄洗净去皮 切块儿，放入榨汁机中，加入水和一勺白醋，还可以放入适量的白 糖调味，就这么简单。
水瓶座最大的缺点就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为水瓶座是善良的没心眼儿的人，你只要给水瓶个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。
【五大瘦臀法宝】1.爬楼梯：紧实臀部；2.推墙：双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3.立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直；4.前后步蹲举：两脚成前后步，接着下蹲，前后脚的大腿及小腿都成90度；5.金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中
凶悍异常ABT改装奥迪AS6 Avant
十七岁的故事，总是在晴朗的天气里，用最快乐的口气开头，就好像讲故事的人，真的不知道，结尾会有多忧伤似的。
不要随意发脾气，谁都不欠你的。你要记住时光越老，人心就会越淡。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
【探营广珠城轨珠海段沿线】城轨珠海段开通在即，沿线站点建设情况如何？市民能享受到哪些舒适、便捷的服务？记者了解到，与已开通的珠海北站先检票后候车不同，位于拱北的珠海站将采取先候车后检票的模式。
【火爆得让人窒息！乐1工程纪念版24小时预约量超20万】感谢所有乐迷，仅24小时预约量便突破20万，所有预约乐迷都会自动获得5月19日20万台#乐视超级手机#
【图解如何躺着喂母乳】怎样躺着哺乳，既轻松又不着凉？很实用的图解，妈妈们都学起来！ 尤其月子里很是受用哦~（转）
2015火到不行的app~已爱不释手~[得意地笑]
曾经的她软弱好欺负爱哭，她被别人欺负了，不敢还手，偷偷躲在角落里哭泣 现在的她心狠手辣对人毫不留情，哭在她的字典里不再出现，也学会变得坚强 她明白，哭，别人看的，都是热闹，我的血ì泪，只有自己知道。
【克服麻痹思想▪ 落实防风措施】7月19日讯，渔船停泊在三亚河中避风，渔民们陆续离船上岸。 据悉，全市1374艘渔船已全部进港避风，其中1346艘在本省避风，28艘在广东省避风。
【唐山金融中心冠名第十六届唐山中国陶▫瓷博览会】2013年8月1日，在唐山市政府会议中心一层，举办了第十六届唐山中国陶瓷博览会冠名签约仪式。路北区出资200万以“唐山金融中心 (论坛)之光”冠名本届陶博会。
Zara Gilet, ♀Asos Heels.
1903年，俄国社会民主工党分裂为布尔什维克与孟什维克，列宁与托洛茨基分道扬镳水火不容。托洛茨基激烈攻击列宁，称▪其被权力欲驱使，将像雅各宾党人领袖罗伯斯庇尔一样，会把革命引入歧途，“把党的委员会变成有无限权力的公安委员会”。十四年后列宁与托洛茨基复合，成为十月革命的双核心。
放下苦痛，才能沐浴阳光。人生就像是一场戏，自拍自导自演，多希望有多一点点时间，把τ里面的杂碎全部忘却，只留下那美好的每个瞬间。其实我们的生活最好的幸福就是平淡，每个人都有自己的烦恼所以我们该从容的面对！
我不能再做一个感性的¤人，我要做一个理性的人。事实证明，我做不到。还是会在看了某些电影后莫名感动，还是会听一些人都没听过的老歌，还是和以前一样傻傻地笑，只是笑的有些牵强。
相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱•情。有时候爱情不是因为看到了才相信。——泰戈尔
搭配ˇ要点：白色不规则连衣裙+黑色绑带高跟鞋+白色手拿包。
【全新一代丰田RAV4正式上市】7款车型，售价为18.ï38-27.28万元，取消现款的2.4L车型，同时换装2.0L和2.5L两款发动机；变速箱方面现款车型的5MT和4AT被6MT、CVT和6AT所替换。
【惠若琪疑似心肌炎恐误国家队训练】3月17日，在农历新年期间，女排国手、现效力于恒大女排的惠若琪的,心脏出现了早搏问题，经过检查诊断医生说可能有轻度心肌炎，建议她休息不适宜做剧烈运动。而中国女排国家队的集训即将开始，惠若琪的病情肯定会影响她的国家队征程。
【春节自驾回家爱车安全检查】汽车的安全并没有特别高的难度，请注意13项：³1.车辆灯光及喇叭。2.车辆防冻液。3.车辆机油。4.车辆电瓶电量检测。5.刹车油。6.发动机正时皮带。7.底盘悬挂。8.轮胎。9.刹车盘、刹车片。10.车轮螺栓扭矩的。11.随车工具。12.雨刮片及清洗
ave ˙your heart for someone who cares. 把你的心交给在乎它的人。
可怜的男乘客，吃了闭门羹！美女的风骚又不是你们这些凡夫俗¡子所能理解的。。
我和男友一起逛街，中午去吃米线。米线分好几种，普通的4元，过桥米线10元。我ǐ就搞不明白，问男友：“为啥过桥米线那么贵呢？”男友说：“可能这10块钱里包含过桥费吧！”
【家有小宝宝，别养大宠物】宠物身上或多或少都会携带有危害人类健康的¹寄生虫和病毒，对于抵抗力很弱的宝宝来说，容易受到伤害。而且宝宝与宠物朝夕相处，难免不会被咬到，特别是大宠物，之前就有报道英国8天大婴儿被宠物狗咬死，所以家里有小宝宝的得注意啦，宠物靠边站，先别在家养哦！
【由中美差异反思“喂饭教育”】中国家长爱逼着孩子吃饭；中国家长辛苦给孩子做饭。美国家长不逼孩子吃饭，孩子吃什么自己决定；美国家长尤其注重孩子ì的吃相。是不同的吃法养出了不同性格的孩子，还是不同的教育方式决定了孩子不同的发展方式？
【西宁大通公安局探索实行“两队一室”·警务模式】6月14日消息，今年以来，大通回族土族自治县探索实行“两队一室”警务模式，率先在桥头派出所开展了警务模式改革试点，在改革派出所现代警务机制和运行模式工作方面迈出了新的一步，通过近半年的运转，取得了初步成效。
【宋庆龄故居】原中华人民共和国名誉主席宋·庆龄故居位于什刹海后海北沿46号，这里原是醇亲王府花园，宋庆龄于1963年起在这里居住，至直逝世，在这里居住了18年。 宋庆龄故居原是清康熙时大学士明珠的宅第，后为溥仪生父醇亲王载丰王府的花园。
【真清凉！潜入5.5米深水打麻将】湖南湘潭体育中心露天游泳馆，池底竟有4个ǐ人，他们或蹲或坐分布在四方，中间摆一张麻将桌。“在水下打麻将没声音，大家只能靠手势交流。”发明者张品说：“打麻将只是好玩，消暑才是目的。”这些麻友都是潜水员，均带着潜水设备。
海洋的“噗嗵”声——１９９７年，美国国家海洋及大气管理局（ＮＯＡＡ）录下海洋发出的一种声音。这种声音很奇怪，还非常大。.两个相隔４５００公里的麦克风分别录下了这种怪声。科学家为什么无法揭开这个谜底呢？
【水上巴士将现海口 你期待吗？】万绿园水上巴士停靠点已开建，规划建设6条水公交线路，东线、西线等。水上巴士集公共交通与休憩观光为一体，将成为市民崭新的交通出行方式。目前在上海、杭州、广州均已开通水上巴ˊ士。小伙伴，有木有很期待呀？
一天只擦一次就足够。这要具体情况具体对待。因为一般的防晒用品τ防汗程度为30分钟，防水程度为80分钟。如长时间在阳光下，应该隔1小时擦一次。
【凉拌圆白菜】1.圆白•菜洗净，控干，手撕成片状，入开水中焯一下；2.变色后马上捞出，过凉，攥干水分备用；3.添加盐、生抽、糖和香醋拌匀；4.红辣椒切段、生姜切丝、大蒜剁成碎末；5.起油锅，爆香姜蒜和干红辣椒；6.趁热浇在拌好的圆白菜上，吃时拌匀。
【且玩且珍惜！美国小伙斥巨资婚房改成游戏厅 女友怒分手】有失必有得？美国纽约一名男子热爱电子游戏，某天:他突发奇想，浪掷了2.6万美元，将即将用来结婚的房子中的卧室改造成了一间“复古游戏厅”，搞得未婚妻非常不爽。最后两人因此分手，男子也有更多时间可以打游戏了。
【市民沙雕大赛7月20日前都能报名】6月30日，2:014“欢乐沙雕季、共赢万元奖”市民沙雕大赛将于7月5日在大连金石滩举行，即日起至7月20日，有意参加的市民即可报名。本届沙雕赛仍将保留“沙堆夺旗”、“挖沙洞”等趣味沙滩游戏活动，参与市民沙雕赛的选手还可以报名此项活动。
求新不只是排斥传统，而是继承传统；求变不是表面背叛，¹而是内在蜕化。
近日在位于匈牙利尼赖吉哈佐市的一个超市的地下，考古人员发现了撒尔玛提亚时代的手镯、项链等一大批宝藏，í距今已有上千年的历史，而其中的一根长笛到现在还能够继续演奏。
【单日订单过百 北汽新能源销量已达3196辆】9月14日，北汽新能源传来捷报，当日私人购买E150 EV纯电动ª汽车达到101辆，突破百辆大关。至此，北汽新能源2014年已完成纯电动汽车销售达到3196辆，其中私人客户2068辆，占比64.7%；公户1128辆，占比35.3%。
从70年代成长至今的城市少年¤，如果谁说他从没有听到过《87狂热》，那么他要么是聋子，要么是骗子。最著名的一首歌由刘鸿演唱的《站台》就是原创歌曲，这首歌时至今日仍是经典中的经典，2010年，再次被实力派唱将杨坤所翻唱。节奏动感，迷幻电音，歌曲呈现出一派现代气息。——杨坤《站台》
【南昌两年内发生1·0余起地陷 专家称和地下水枯竭有关】6月26日讯，南昌市南京西路由东往西方向发生地陷，一辆白色轿车陷入坑内。由于车主及时下车没有造成人员伤亡。据初步判断因为地下自来水管破裂导致路基下方的泥土受到冲刷，进而引发下陷出现大坑。然而专家则分析很大程度上是由于地下水
【据说是Hello Kitty的诞生由来】ˊ尼玛这根本就是鬼故事！&quot;Hello-Kitty&quot;原名为&quot;北村玉上&quot;，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽…
【海口琼î山侨中高中部校区落成 将缓解学位紧张问题】9月1号上午，海口市琼山华侨中学的全体师生怀着喜悦的心情迎来了2013至2014学年开学暨高中部校区落成典礼。
【豆腐皮蛋花汤】1.准备豆腐皮，鸡蛋打入碗中；2.将豆腐皮用手撕成小块，鸡蛋打散▪加入几滴油和料酒；3.将水烧热，倒入豆腐皮煮开；4.倒入鸡蛋搅拌开，放入盐，关火后，放香菜即可。
【•《天生爱情狂》花絮特辑 】
【成都本周多雨 平均气温▫将累计下降4-7℃】4月1日消息，昨天下午，成都的天空昏黄、北风乍起，一场大雨即将降临。我省终于要开始多雨的一周了。除了今明两天的阵雨过程外，4-5日我省还有一次降温降雨天气过程，日均温要累计下降4-7℃。“清明时节雨纷纷”将在现实中上演。
【职场跳槽纪律】跳槽应以职业目标为中心。对于职场来说，发展空间的大小与整个职业生涯息息相关，发展空间包括升职、加薪、创业、成就感几方面。在选择企业时，应从企业发展和个人发展的态势来看，一个广阔的发展空间能将你引进稳健、快速↑的发展道路，而没有发展空间的工作却只会将人送进职业死胡
【北京朝阳区召开台资企业座谈会】11月28日据消息，北京朝阳区台办在台北举行以“携手两岸同胞，共创美好未来”为主题的台商座谈会，区委副书记、区长吴桂英与到场的三十余位台商同叙友情、共话发展、畅谈未来，会议由í区台办主任李靓主持。
生日宴会，相醉甚欢，男人问女人：“你为什么会选择·我?”女人笑：“因为你有钱”，男人沉默。酒醒后，女人有所回悟，连忙问男人：“昨晚你是不是问我个问题?”男人点头：“我问你为什么选择我?”女人追问：“那我是怎么回答?”男人笑：“你说因为你爱我。女人沉默。
经典搞笑♪宝宝重温！怪物宝贝，功夫宝贝···每一个都这么可爱，哪一个是你的最爱呢？
人生如路，要有耐心。学会去欣赏那些微不足道的事，趣味是活动的源泉。如果你是珍惜生命，那你就不必因为小的苦恼而厌倦生活。因为泥沙τ俱下并不完美的生活，正是组成宝贵生命的原材料。
【明日地铁2号线西延线，地铁1号线海.洋公园站将开通】6月7日消息，明日上午，成都地铁2号线西延线将开通试运营，6个站点将于早上8时正式开站。届时，搭乘2号线从天府广场到犀浦只需35分钟，从东面的成都行政学院站穿城而过抵达犀浦站也只需1小时。
