手机用户2672637813&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他

（背景：超热的一个上班的早晨，挤瘪人的300路公交车上）我旁边一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：“那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，妈的，到了地方，我给他车钥匙他丫给我一公交卡！“
火花塞点火过程 
【雾凇岛】松花江下游，因雾凇多且美丽而得名。这里树形奇特，沿江的垂柳挂满了洁白晶莹的霜花，江风吹拂银丝闪烁，景色既野又美。 雾凇俗称树挂，为我国四大奇观之一。雾凇只有冬季才出现。到吉林观赏雾凇的最佳季节是每年的12月下旬到第二年的2月底，这是因为雾凇的形成有它自己独特的环境和
【英国 福伊河区域】在这里你可以田园漫步、乘船旅行、划独木舟、水上运动、烧烤露营、美食和垂钓。
如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作,总是占用工作时间跟朋友诉苦,或者无心工作，也许是迟到早退,那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
可爱浪漫的翻领衬衫，两层重叠的荷叶花边翻领，很有淑女味。胸口部分还有简单的褶皱处理。搭配牛仔裤或者短裙都很适合。外面搭配夹克也很棒。
LOOK3：灰色宽檐帽+黑色长款大衣+橄榄绿连衣裙+拼色邮差包+黑色单鞋。
【布兰妮和PSY学跳“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！日前布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！ 
有个好的心态，才能去享受人生。不奢望太多的东西，只要这一生中有自己的居所，有自己的小家，甜蜜而温馨，每天过着快乐的生活就够了。随缘的爱是最幸福的爱，无须计划，无须设计，一切都顺理成章，轻松，自然。
当你觉得心中满怀希望,别人看到的就是明亮灿烂,风华绝代的你。其实,人生与其说有不幸的事实存在,倒不如说是悲观的观念所带来的 有一则谚语说,绵羊每&quot;咩咩&quot;叫上一次,它就会失掉一口干草,如果你的心态是沉重的,总是抱怨你的苦恼,那么每说一次你便失掉一个快乐的机会。
在这个把回头看作软弱和耻辱的世界上，走得再远，也终究达不到想要的永远；走得再近，也终究回不到想要的梦境。人永远是一群被内心的遗憾和憧憬所奴役的生物，夹在生命的单行道上，走不远，也回不去 。——七堇年
【晒后注意5件事】夏天，晒后要做5件事：①冰敷，毛巾包裹冰袋敷患处；②洗温水澡，水温最好在38℃左右；③保湿，浴后及时涂抹保湿产品，预防脱皮；④涂芦荟胶，可降温镇痛；⑤避免再次日晒，一般晒后脱皮要两周才能恢复。
你的举手之劳可能仅是一句赞美、一个问候，但它却可以成为别人救命的稻草和力量的源泉。你的力所能及或许仅是一声叮咛、一个微笑，但它却可以成为别人前行的灯塔和远航的路标。所以，请勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
绑带凉鞋、戒指、背心：Topshop，裤子、夹克：River Island，包：Miu Miu 头巾：vintage Chanel，手镯、戒指：Gogo Philip紫色哈伦裤与姜黄色夹克的撞色搭配引人注目，再加上包头巾、黑色绑带凉鞋、亮片背心和灰色绗缝手袋的配合，整体造型充
【冬季补水法】1、在办公室放一盆水，不但可以提高房间的湿度，肌肤的水分也不会轻易流失；2、在家里加班或上网时，边上网边敷面膜；3、睡前将化妆水倒在化妆棉上，将其贴在脸上较干燥的部位12-15分钟，珀莱雅给予肌肤充足的水分，让补水效果更佳。
黄色小砖镶了圈笨拙的白色门套，像蛋糕抹了层奶油，让人盘算着化身成小老鼠扑过去啃个够。水槽是圆形的 跟空间搭配起来。
盘点车展里的大眼美女。
在游戏发售前突然有人离开了工作室总不会是什么好事，这件事情就发生在了《烈火战车》工作室Eat Sleep Play的身上，而离开的David Jaffe则转行到了手机游戏领域。先撇开这个不谈，该游戏华丽地体现了战车之间战斗及爆炸场景等等优秀的元素。
【护肤小常识】换季的时候肌肤往往会因为气候的突然变化，或空气中的污染物无法散开，而突然失去&quot;方向&quot;出现泛红过敏的问题。这时候请你停下来，给肌肤加个油，帮助肌肤做个舒缓调理，这样可以修护肌肤的耐受力，让它变得更强韧，安然度过寒冷的冬季!
【卡酷精灵】卡酷精灵是一款奇幻冒险类宠物对战游戏。卡酷少儿频道推出的首款结合电视互动娱乐的产品。在游戏中，您能收集上百种宠物，封印它们使其为您所有，然后通过进化、合成、繁殖宠物等方式来打造一支属于您的宠物队伍，指挥它们在奇幻的世界中进行冒险。
【长时间看电视】特别是看电视的时候，一坐下就几个小时。这样更加容易导致脂肪堆积。因此最后看一小时就起来动一动，活络肌肉。因此在减肥上，不但要掌握一些减肥运动的方法，还必须知道一些减肥小技巧这样才能更快地看到减肥的效果哦。
【忍者狂奔】主人公是一位面容可掬，举止可爱的忍者。游戏风格可爱，主色为蓝色。虽然是“是男人就下一百层”的翻版，但是里面还是增添不少新鲜的元素。
【如何对待孩子成长中的“坏毛病”？】宝宝成长中出现的这些“坏毛病”，很多是跟成长年龄有关的，年龄越小的时候，出现的频率就越高，一般到了1~2岁后，这些“坏毛病”就会慢慢消失了，但如果随着年龄的增长，仍是没改正过来的话，那就可能会发展成为一种不健康的心理了。
【DIY玉米牛奶饼】原料:面粉125克玉米面粉25克、玉米浆150克（甜玉米粒100克 水50克打成浆）、鸡蛋1个、牛奶150克、玉米油1大勺、糖30克。做法:1、面粉和玉米粉一起放入容器中加入其它材料搅拌成面糊，静置一会；2、倒油，将面糊舀入锅中，用小火将一面煎熟再翻面，煎
【2013款Jeep 大切诺基 Trailhawk 特别版】该新车拥有作为特别版车型的独特雅致白色车身涂装，同时18英寸配合五辐式磨砂灰铝合金轮毂，显得相当的低调。确实是，这款车并不是为了炫耀什么，它只是为了让大切诺基也可以拥有另外一番不同的低调迷人气质。
相信也许有一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：幸好不是你，陪我到最后。并不是爱情不肯放过你，也不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。
【教你画眼线技巧】1、下笔轻，可以避免画出过重过粗；2、采用“渐进式”重叠上色画法，慢慢地描绘眼线。3、轻轻扑一层粉底或蜜粉，让眼线妆效持久不易晕开；4、避免画下眼线，将整颗眼睛勾勒非常不自然。
人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强.
艾玛，想多了~
【摩羯座】不会表达自己的真实想法，但爱是最忠贞不渝，容不得半点背叛与欺骗，宁缺毋滥，要么爱要么不爱，不会去敷衍爱，然而很少人会理解他们，我敢说任何一个说摩羯冷的人都是因为你们没有走进他们的内心，他们把友情爱情看的同样重要，同样拿命去在乎，容不得丝毫背叛。
【路虎神行者继任者效果图曝光】路虎将对旗下品牌进行整合规范，路虎神行者的继任车型将被划入路虎全新发现系列当中，新车将基于揽胜的PLA全铝合金平台打造，从假想图来看，该车明显借鉴了新一代揽胜的设计元素。新车将搭载一台2.0L涡轮增压汽油发动机或2.2L涡轮增压柴油发动机。
【五招提高自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动
爱，就是即使我再胆小，也要保护你！
【中国首辆皮卡形SUV中兴威虎TUV南宁上市】皮卡形SUV？没听过吧！对此，中兴汽车是这样解释的：TUV意为“Truck-SUV”即“皮卡形状的SUV”。有网友吐槽，这不是就一皮卡吗？
【引导孩子找到学习的&quot;兴奋点&quot;】 利用孩子的兴奋点学习是有效的方法.家长可尝试如下去做: 1.从故事或玩具中找孩子喜欢的东西进行拓展. 2.在孩子向你炫耀成就时,引导孩子继续深入学习. 3.带着孩子到大自然中观察并解释一些现象. 4.让孩子亲自饲养一些动物或花草. 5.和孩子
Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you make a rainbow without a little rain? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？
窗户，楼梯，享受阳光，徜徉书海。
女人在感情中会变的很愚笨，只要听到他说：我爱你，就信以为真，一切都不管不顾了。
【生男生女定律】有人经过数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。
《黑执事》cos。
【香辣酥鸡丁】1、青椒，洋葱切一厘米左右的丁。2、鸡胸肉切一厘米左右的丁。3、炸鸡粉均匀撒在鸡丁上，使每块鸡丁都沾上即可。4、锅内倒油，油热后放鸡丁炸制酥黄。5、锅内留少许底油，放入青椒，洋葱，大火炒至断生。6、倒入炒好的鸡丁，翻炒几下，关火。7、倒入适量香辣酥搅拌均匀。
太搞笑了，它就这样睡着了.....
【游戏即童年，玩是学问的根本】1、对孩子而言，游戏和现实是统一的。拒绝了孩子的游戏邀请，就是拒绝孩子的童年，扼杀孩子对生活的热爱。2、集体游戏发展孩子的表达和沟通能力、合作精神、爱和分享能力、规则意识。3、个人玩耍发展孩子独处能力、专注力、抗挫折能力、自己解决问题的能力。 
从今天开始，每天微笑吧。
一二货室友，肚子饿了，翻出来根香蕉，我对他说空腹吃香蕉不好，这二货说：吃第一口是空腹，第二口就不是了。
【椰香咖喱蟹】螃蟹刷洗干净，剁块，蟹钳蟹脚用锤子捶裂，以便吃的时候方便；洋葱切小块；香茅剁碎,葱切段，姜切片；热油锅，把姜，葱白爆香；下洋葱和香茅爆香；放咖喱粉炒香；（注意不要炒糊了）倒入牛奶和椰奶煮开；放入蟹煮15分钟至熟；最后放入剩下的葱，放少许盐调味即可。
如果嫌空间色调过于单调，可以稍微点缀一点艳丽的色彩。房间除了色彩明艳的绿植外，最吸引眼球的便是那张红色绒布座椅，很吸引眼球。墙面简单的装饰画也很到位。
由鄭嘉穎韩雪主演的 《叶问》正在热播。已经播出十多集，观众爱“找茬”的那根神经又开始痒痒。韩雪一套服装演10集→吐槽一：“你是在弘扬艰苦朴素的精神吗？”热水器现身民国→吐槽二：“玩穿越太容易出戏！”天天散步、聊天、跳舞、划船→吐槽三：“说好的咏春哪去啦？”
对于不光彩的离职原因怎样拿捏?因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。
与青春恍然相逢的刹那，在那瞬间，我就看见了岁月的慈悲。
流年里，我的爱在默默地等你，因为有爱的生活是开心的，有爱的生活就有人生的壮美，有爱的生活就有如花的你。在情感的天空里，爱是神圣的，最美的，最使人风华当年，神情激昂。
初见你，不知你的神秘，却能领略到你的深情；渴望用我那些轻浅的话语，能为你许下一份份呢喃的细语，无论你听还是不听？我只愿，一生只向你诉说。我只愿，陪着你，一直走下去。
【十二星座的敏感指数】巨蟹座—敏感指数100%。双鱼座—敏感指数90%。处女座—敏感指数87%。天蝎座—敏感指数81%。摩羯座—敏感指数74%。双子座—敏感指数65%。狮子座—敏感指数60%。天秤座—敏感指数54%。金牛座—敏感指数52%。水瓶座—敏感指数41%。 白羊座—敏
【Brickout Zero Gravity】 《Brickout Zero Gravity》是一款复古风格的打砖块小游戏，游戏以老式像素画面搭配灵敏的物理引擎，60帧的流畅画面会让玩家感觉不到延迟与卡顿！
【酥香豆腐】香菇洗净切片青红椒洗净切丝 洋葱切块 豆腐切块，肉切丝将千叶豆腐放入锅中煎至两面金黄锅内留少许油，放入姜、蒜、五花肉煸出油放入香菇炒香，调入大冲辣椒酱1大勺放入青红椒丝翻炒调入盐酱油蚝油料酒翻炒均匀再倒入煎过的千层豆腐炒香后起锅锅仔内垫上洋葱，放入炒好千层豆腐的即
猫咪徒弟和师傅一起踏上寻找春天之旅喵，路途中邂逅另一位知名宠物！超萌的喵师傅徒弟第二季了哦~喵徒弟已经长大了！~ 
【野牛复仇记】野牛逃出了软糖人的世界，准备在超市继续购物，结果在结账的时候发现钱包不见了。于是愤怒的野牛回到了软糖人的世界，开始为了找回自己的钱包而——飞翔！
【结婚之后依旧风流成性的星座男】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（天秤座）。
When the words &quot;I love you&quot; were said by you for the first time, my world blossoms. 第一次听到你对我说&quot;我爱你&quot;，我的世界一瞬间鲜花绽开。
原来这是同一只喵~~萌到底...吼吼。
【三星拟斥资3亿美元在硅谷圣何塞修建新园区】据国外媒体报道，三星打算斥资3亿美元在美国硅谷圣何塞市建一个新园区，扩大它在硅谷的业务规模。这个新园区建成后将分配给三星半导体部门使用。与在它之前宣布园区扩建计划的苹果、英伟达和Facebook一样，三星也打算在新园区的大楼建筑上花
有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。
小芳和男友在小树林约会时，男友总会用难听的嗓子唱歌。小芳：“你这么一唱，把树林里其他人都吓跑了！”男友：“要的就是这个效果，不然怎么清场？”
国外性感美女长棍精彩对决。 
车险理赔服务创新模式“第三方”为车主垫付理赔款 
白色软塌融入背景，减少因空间狭小带来的局促感。贴墙而放，节省空间。加上大面积玻璃窗，立显空间明亮整洁。
【《龙珠》全新剧场版最新预告 悟空劲敌弗利萨复活】《龙珠》全新剧场版《龙珠Z：复活的F》将在明年4月与各位粉丝见面，现在日本电台为我们带来了该剧场版的预告片，我们可以看到悟空的宿命劲敌弗利萨复活，而悟空，贝吉塔，龟仙人，悟饭，及其他武装起来的龙珠Z勇士们将如何面对这一危机呢？
【星巴克抹茶星冰乐】原料：冰块200克，牛奶130克，抹茶粉10克，糖粉15克。做法：1、将冰块加入搅拌杯中；2、加入牛奶，依自己喜好调节牛奶量以不没过冰块为佳；3、加入抹茶粉；4、加入糖粉依自己喜好增减糖；5、用搅拌机搅拌成冰沙到将淡奶油用电动打蛋机打发后装入裱花袋挤在沙冰
也许大多数女孩，都是闺蜜电话里的情感专家，自己感情里的纠结鬼加笨蛋。
《Crayon》D不仅可以驾驭不同的风格，连表情都可以变幻莫测。卖的了萌，耍的了酷，装的了无辜的小眼神，那迷死人不偿命的微笑中总能透露出可爱和邪魅。回眸一笑，好倾城。 
“你说你要什么？可笑！我怎么会把天下给你一个女人！”他看着她笑，他的枕边人竟然想要他的天下。她沉默了，低头不语。夜宴上刺客行刺，她替他挡下致命的一刀，他抱着重伤的她，心中绞痛。“你不要有事！只要你没事我就把这天下给你！”“其实…我并不想要天下，我只想知道我和天下哪个更重要。”
【 《刀剑神域》BD4卷特典结衣偷拍亚丝娜入浴】人气动画《刀剑神域》BD第4卷于22日发售，第4卷收录了可以看到桐人二刀流16连击的第9话《青眼恶魔》、桐人和亚丝娜二人结合的第10话《红之沙意》以及结衣登场的第11话《朝雾少女》3话，并附有梶浦由記作曲的OST第一弹作为特典。
带电的这玩意儿 
【心理箴言】你的好对别人来说，就像一颗糖吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【奥迪TT Sportback概念车】Sportback，或者说四门掀背式轿跑车，是目前最抢手的车型之一，这个设计概念由奥迪首创。奥迪最新推出TT Sportback概念车向大家表明了，将其经典的TT车型拉长，令其更具实用性，是一件多么恰当的事。这款概念车目前还处于可行性研究
【猎豹移动市场首日开盘大涨8.9%】全球移动工具第一股，猎豹移动在纽约证券交易所正式挂 牌上市，股票代码为“CMCM”，发行价为每股美国存托股(ADS)14美元，以此计算猎豹移动市值将达到19.32亿美元。猎豹移动开盘价报15.14美元，较发行价上涨8.9%，市值近21亿美元
【蒜蓉芦笋】1.芦笋的根部一般纤维很多，口感不好，要用削果皮的那种刮子刮去表皮；2.然后切成你需要大小的段，蒜拍成碎粒；3.锅内倒适量油，油比较温热后，放入蒜碎爆出香味；4.倒入芦笋段翻炒，不要炒太久，倒入浓缩鸡精炒匀即可。
【12星座每周旅行运势】白羊座 旅游出行运：★★☆☆☆ 旅游类型：文化旅游 旅游伙伴：死党；金牛座 旅游出行: ★★★☆☆ 旅游类型：益智旅游 旅游伙伴：同事；双子座 旅游出行: ★★★★☆ 旅游类型：乡村旅游 旅游伙伴：恋人
我们需要去编制符合企业特色、岗位要求的人才素质测评量表。不同行业有其自身不同的特色，不同的岗位要求的能力也不尽相同，因此在编制测评量表时，要充分考虑行业特色、岗位特色。
米白色等比较清新明亮的衣服是这类女生的优选，因为明亮的色彩可以减低整个人的灰暗度，让人立马变得神采奕奕。公主式的蕾丝、荷叶边大裙摆，再加上泡泡袖设计，再深的肤色也遮不住你年轻蓬勃的朝气。
【掌上狗狗】是一款模拟经营类游戏。玩家可在超过50中狗狗中选择自己喜欢的品种，给它取个名字，喂饭、一起散步、教它做不同的动作、洗澡、还能为它换上喜欢的衣服！与它一起度过快乐的每一天！
【指压减肥方法，控制食欲减肚子】使用指压法减肥，可消除饥饿感，自然地控制食欲，无任何副作用。饭前指压法：将食指按在人中（上唇正中凹下的部分）上，拇指按在上唇前端，在10秒钟之内迅速提捏30下。这样会使神经产生中枢较快地产生“饱”的感觉，降低对食物的欲望。
书房设计十分充分，满满的书架和贴满各地风情画的墙壁，激情着浓浓的创作灵感。
【使用黄色系的粉底】亚洲人的肌肤本来就偏黄色，因此黄色系的粉底能够更加贴近肌肤本身，并且还能很好地提升气色。要知道皮肤颜色越暖，人看上去就会越年轻。
【孕中期莫忘补充碘】平时吃碘盐还不够吗？孕中期还要补充碘？由于胎儿脑部发育须依赖母体充足的甲状腺素，它是促进大脑和骨骼发育的重要营养素。碘摄取缺乏的胎儿出生后将会智力低下，个子矮小。建议孕妈妈每天需碘量在0.115毫克左右，最好使用加碘盐，但同时要注意的是孕期不要吃太多盐。
【HR透析简历的12个线索】1.书写规范(严谨) 2.年龄职级待遇匹配性 3.简历完整性(随意性) 4.工作经历连续性 5.工作稳定性 6.企业背景 7.行业经历（职业规划） 8.教育背景 9.家庭背景 10.待遇要求 11.离职原因(价值取向) 12.工作职责(虚假性)。出
我们和捉恶鬼的说好了，半夜不到处走，不照镜子。他半夜出去，房子里就留他媳妇和我们一家人。他媳妇到哪都有半夜梳头的习惯，我心想既然他媳妇敢照镜子，我也应该可以吧，反正我也不怕。况且我是房东，凭什么连照镜子的自由都被限制？于是我愤愤不平的从墙里伸出头，趴在他媳妇肩上照了一下。
【竹山洞】竹山洞风景区位于江西省万载县东南部，环境优美，气候宜人，竹山洞风景区2006年9月作为江西溶洞的代表荣获“江西十大特色美景”称号。2007年11月被评为国家AA级旅游景区，景区有四大地质奇观：长达4000米的地下长河型溶洞，4000多亩的石林群，约4公里的特大山体卧
爱情是你心动的人给你信任，给你纯粹，真实又真诚的关注与关心，对你好，并且只对你好，你们彼此倾心，彼此信任，为对方，无论任何都不会分离不要抛弃，像呼吸一样自然，也像呼吸一样无法停止，就是热情褪去也会习惯性的继续爱下去。
【龙战】《龙战》是游戏蜗牛基于iOS和Android平台打造的一款大型横版魔幻手游。游戏中有两大阵营生死对抗，四大种族相互制衡，五大职业各显神通，还有多达十二种角色可供玩家选择。
Give so much time to the improvement of yourself that you have no time to criticize others. 用更多的时间充实自己，那样就没有多余的时间来抱怨别人了。
【心理建议：多做些我们想要做的任何事】趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。
【孕期旅行需注意】行程尽量以一小时车程以内的距离为佳。妊娠32周内，尽量不考虑活动过多过劳的行程。多胎怀孕、曾早产过的准妈妈、年龄过大于35岁、过年轻的准妈妈（年龄小于20岁）都不适宜旅行；另外有怀疑子宫颈闭锁不全症之准妈妈也不宜旅游。注意补充水分，经常活动。
史上最离奇乌龙 门将大脚反被吹进本方大门
有烦恼一定没有慈悲，有烦恼的慈悲不是究竟的慈悲，是有污染的慈悲。
【不止是孩子们的玩具 乐高保时捷935/78赛车模型积木】LEGO玩具已经成为当今最受孩子和大人们欢迎的积木类玩具之一，能有如此成就一方面源于其近半个多世纪对品质的追求，另一方面也与它的玩具对象的生产范围密不可分。近日这个来自丹麦的老牌玩具厂商又将生产对象瞄准了保时捷935/
【第23届金曲奖颁奖典礼】伍佰、陈升《台语Rock&amp;Roll》。
【国企包揽年度巨亏榜前十名 享受巨额补贴遭质疑】数据显示，曾经贵为“天之骄子”的上市央企和地方国企，包揽了去年上市公司巨亏榜前十位。十大巨头去年亏损近500亿元，令股民一片哗然。其中，中国远洋继2011年净亏104亿元后，2012年再度亏损95亿元，蝉联亏损冠军。
若鲁迅不是位作家，他也许会是中国早期的伟大服装设计师，把那犀利的文字转换成精致的剪裁，用叛逆的思想来构造一个崭新的时尚。上图是1912年鲁迅自己设计的服装，类似中山装，更像今天的夹克，剪裁行云流水又笔挺端庄。下图是许广平最喜欢的照片，独特背心由她亲手编织。
有时候睡太熟很容易悲剧的
东莞公交车变“碰碰车” 乘客吓得尿裤子
我可不可以说我的心空了，我再也不想让我的心受伤了。我可不可以说我的心已经没有非谁不可，我不想在乎别人了。我可不可以说我的心装满了自己，我不想让我的心有一点点空隙。
“爸爸，你和妈妈是怎么相爱的啊？”“那天我下班回家，看到一个漂亮女人被四个混混拉扯着，于是我挺身而出”“哇，爸爸英雄救美然后妈妈爱上你了！？”“不是，就在我被那几个混混打得半死时，你妈打跑了混混，然后把半死不活的我拖回家，然后我才知道我上当了”。
【组图：印度国产航母建造加速 滑跃甲板已装好 】印度最新建造中的国产航母“维克兰特”号去年船体提前下水，但今年开始印度人的工程进度明显加快，现在航母前部滑跃甲板已经安装完毕。
【蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 IMAX电视宣传片】
我们需要的只是意识到自己有多幸运。
【郎木寺】郎木寺不是一座寺院，而是一个风情小镇。当中国人正蜂拥而至九寨沟的时候，一班老外，发现了这个世外桃源。于是郎木寺迅速窜红在国外背包客中。在这里看到的外国游客比中国游客多得多，喇嘛比普通居民多，转经的比逛街的多。去过丽江、阳朔不希奇，去过郎木寺才能赢来些艳羡的目光。
【你的交际弱点在哪里？】在人际交往中，每个人都有自己的交际弱点，但是并不是每个人都能了解自己的弱点，这就为我们的人际交往造成一定的障碍。你了解自己的交际弱点在哪里吗？怎样才能找到自己的交际弱点呢？
国外点击率过千万让人惊讶的运动视频
当发现有负面言论或情绪出现时，一般都是不会在微博上直接对话，而是把这些情况和信息收集下来，寻找合适的方式，或直接或间接地与员工单独沟通，或者提醒员工的上级，给予员工以更多关注。
【外媒评《钢铁侠3》预告片：令人彻夜难眠】近日，由DMG娱乐传媒集团与漫威影业联合出品的好莱坞科幻大片《钢铁侠3》全球同步发布了2分钟的终极版预告片。片中震撼的视听场面、鲜明的人物个性、极富张力的剧情节奏都让观众赞叹不已，而海内外媒体报道更是好评如潮。
【SQUARE ENIX发表新作《乖离性百万亚瑟王》 主题曲由水树奈奈演唱】SUARE ENIX 正式发表將推出手机游戏《百万亚瑟王》系列最新卡牌RPG《乖离性百万亚瑟王》的消息，并于日前公开了作品的官方网站。游戏主题曲由人气歌手水树奈奈主唱，阿部敦、冈本信彦等多名声优也将加
一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，也就离自己越来越远。
【灵魂出窍之谜】世界上大约有十分之一的人宣称曾经有过‘灵魂出窍’的经验，但欧洲科学家认为，灵魂出窍只是大脑的错觉，甚至找到制造灵魂出窍的办法！
为了奶奶！萝莉妙趣生活照很有爱！
【草莓牛奶面膜】鲜草莓50克，鲜牛奶100毫升。将草莓洗净、去蒂后捣成泥状；将草莓泥加入牛奶，调成糊状；洗脸后，将草莓牛奶糊敷在脸上，20分钟后用清水洗净。此面膜可使肌肤洁白、柔嫩，防止肌肤干燥，适用于干性肌肤。
【午休时千万不要用胳膊当枕头】趴着睡觉对眼睛有害。枕在胳膊上眼球受到压迫，如长时间这样，会造成眼压过高，视力受损，久而久之会使眼球胀大、眼轴增长，形成高度近视，同时易增青光眼发病率。午休时趴着睡的童鞋注意。
幸福像花儿一样~意大利Amorino Flower shaped Ice-Cream“鲜花”甜筒~吃货们走起来吧！
一次老爸带我去买运动服，看上一套八百多的。老爸说喜欢哪种颜色就都买，最后买了三套。刷卡，出门，听见一售货MM弱弱的说：“这二奶真丑！”
【“把妹利器” 本田思域改布加迪小肥龙】1990年的本田思域双门轿车当代步工具是绝对够用了，但是如果想把妹，最好把这老家伙改改。然而除了换上亮眼的轮圈之外，就没别的方法让你的爱车成为众人目光的焦点了吗？你可以考虑这套 Bugatti Veron 16.4 replicate复
【夏天适当吃西瓜能减肥】专家指出，西瓜含有94%以上的水分，能够帮助排出体内多余的水分，消除水肿的同时排出体内的毒素，提高新陈代谢；丰富的植物纤维对于排毒也起到了推波助澜的功效。西瓜的热量不高，吃西瓜能够减少主食的摄入，有益于减肥瘦身。而且夏季吃西瓜，还能解暑。
只要想着明天吃什么，人生瞬间充满了希望！
【投资人王功权涉嫌聚众扰乱公共场所秩序被刑拘 】 知情人透露，昨天上午9点半左右，北京市公安局二十余名警察来到王功权所在的北京某寓所，王功权和他的一部电脑一同被警方带走。
【组图：美军第100架F-35隐身战机低调下线】第100架F-35战机于近日建成下线了。该机为B型属于海军陆战队专用的垂直起飞短距起降版本。未来将部署在位于亚利桑那州的卢克空军基地。
【不要一起吃的食物】1.虾和维C=中毒;2.感冒药 可乐=中毒;3.鸡蛋忌糖精同食;4.豆腐忌蜂蜜同食耳聋;5.海带忌猪血同食便秘;6.土豆忌香蕉同食生雀斑;7.牛肉忌红糖同食胀死人；;8.狗肉忌黄鳝同食则死;9.羊肉忌田螺同食积食腹胀;10.芹菜忌兔肉同食脱头发;11.番茄
幸亏脸大，不然就漏下去啦！
【政府去年向15家房企发10亿红包】统计发现，在近20家房地产企业2012年年报中，有15家明确标注了“政府补助”这块收入，总额超过10亿元。来自政府方面补贴金额较大的包括SOHO中国、世茂、盛高置地、华润置地等几家房企。其中仅SOHU中国一家2012年就获得政府补助2.03
被不靠谱的男人忽悠与女人的智商和年龄无关，无论是不谙世事的小姑娘，还是职场上精明能干的女强人，如果遇上善于忽悠的男人，被抓住软肋，正中下怀，情商瞬间变为零的机率非常高。尤其，忽悠都是以爱为名。女人不怕晚一点找到幸福，最怕被不靠谱的男人耽误。女人不怕嫁不出去，最怕嫁给不靠谱的男
睡眠区域以木地板架高，加上粉色线帘的轻隔间方式，区隔出定位。对于屋主喜爱的粉红色，设计师以谨慎的手法做重点式的点缀，视觉效果更令人惊艳。
【清炸黄河刀鱼】将刀鱼从口中取出内脏，去净鳃冲洗干净，加绍酒、精盐腋渍入味，炒锅内放入花生油，用中火烧至六成热（约150℃）时，将刀鱼均匀地沾上一层精白面粉，放入油锅中炸至微黄色捞出，待油温升高至九成热（约220℃）时，投入已炸过的刀鱼炸呈金黄色时捞出装盘，外带花椒盐上桌即成
【喝蜂蜜5个提示】①时间最好在早晨，可以快速补充体能。②脾胃虚寒的人不要一起床就喝，而应先吃些东西，否则易拉肚子。③美容选桂花蜜：润肤、养颜效果比较好。④爱上火选洋槐蜜：润肺、去燥效果非常好。⑤身体弱选枣花蜜：具有安神、补血功效。
生活本不苦，苦的是欲望过多。人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。
【七大技巧助您节俭养车】人人都说：买车容易养车难。所以我们要做一个精明的车主。1、科学合理维修爱车。2、自己更换简单部件。3、合理购买保险。4、要更换你的滤清器。5、轮胎充气要适当。6、进口轮胎不一定是最佳选择。7、换防冻液两年一次已足够。
由唐嫣、杨蓉、刘恺威、杨佑宁主演的年代动作爱情巨制《千金女贼》目前正在上海松江影视城热拍。杨蓉在片中饰演杜小寒，与唐嫣饰演的蒋心身份转换，经历了从“女贼”到“千金”的华丽转变。这一段麻雀变凤凰，真假身份变换的双面人生顺利成为该剧最大的看点之一。
A father is always making his baby into a little woman. And when she is a woman he turns her back again. 当女儿还是小女孩时，爸爸会把她当成小大人。等到女儿真的长大，爸爸又
【给宝宝用药四忌】1、随便选用药品；2、将成人用药直接减量给宝宝服用；3、随便按年龄折算剂量给宝宝服用成人用药；4、凭自己经验为宝宝选用药品。-以上的行为都有可能对正处于身体生长发育阶段的宝宝的肝肾功能、中枢神经等造成影响，遵医嘱才是安全的做法，如不确定，不要贸然用药。
【对宝宝餐具的选择】对于孩子来说，并不是盛饭、吃饭那么简单。拥有一套自己喜欢的餐具，可以培养宝宝的就餐兴趣。在宝宝三岁之前，手部肌肉力量不足，双手缺乏协调性，自主端碗吃饭能锻炼手腕小肌肉群的协调力。小宝宝虽然还没法自主选择餐具，但是爸妈在帮忙选择餐具的时候可以多长几个心眼儿。
【紫薯红枣饭】1.将大米紫米掏好，用凉水浸泡30分钟；2.紫薯切粒，将切好的紫薯和红枣一同浸泡到大米紫米中；3.放入电饭锅蒸熟。
【睡觉不关灯,娃易性早熟?】近来，性早熟话题备受关注。北京儿童医院内科主任医师吴玉筠说，光照过度也是儿童性早熟的重要原因之一。导致性早熟的这种过度光照，既可来自阳光，也可来自灯光，非自然光的作用更大，如长时间的电视、电脑显示屏光照射，也可能导致儿童性早熟。
【5.5英寸金属机身 华为麦芒C199获入网许可】近日华为麦芒C199已获工信部入网认证，从工信部网站刊登的设备图片可知，麦芒C199将延续前代麦芒B199，仍采用金属材质后壳，不过其为三段式设计，背部依然有麦芒的logo。
随着时代的变化，我们的思想和行为也在跟随着时代的脚步不断地变化，在情感的空间里，我们被新生的观念左右着，从而偏离了最初的信念，誓言与承诺，最终都将抛弃。
80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人.80后男人有钱了,40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈.她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友,
【武汉大二女生自制棉靴网上卖 同学称有家的感觉】惟妙惟肖的“兔头”鞋，红红火火的大红靴，汉口学院电气工程及自动化专业的大二女生王佳佳用两根棒针织自制棉靴。暑假，王佳佳从妈妈那“偷师”学艺，至今已经织了34双棉靴，准备上网兜售。
有一些人，在等待的过程中，等不下去了，就只能离开。有一些东西，在索取的过程中，一直等不到，也就只能放弃
【苦瓜粉+山药粉】方法：山药粉1匙，苦瓜粉2匙，放入杯里，用热水冲泡，加入蜂蜜或者白糖搅拌均匀即可。一天喝两次。适合人群：贪食又不喜欢喝茶的女生。 效果：山药含有天然的纤维，可以控制你吃东西的欲望。山药高营养低热量，不用害怕会发胖。
《超时空要塞F》雪露诺姆COS。
【新生儿常规体检项目】 [1]、对宝宝的头部、眼睛、耳朵、心脏、肺部以及身体其他部分做详细检查. [2]、测量宝宝的身高、体重以及头围大小. [3]、了解宝宝的听力和视力状况. [4]、询问宝宝的饮食、睡眠及身体活动状况. [5]、向父母提供有关宝宝成长和发育方面的信息。
由郭富城、梁家辉、刘德华、李治廷、彭于晏等联合出演，十年来阵容最豪华的香港警匪巨制《寒战》定于国庆档上映。继上次发布会曝光双雄版预告片之梁家辉版后，日前片方发布第二支以郭富城开头的郭富城版双雄预告片。
善良是心理营养素，宽容是心理调节阀，乐观是心理不老丹。
【黄晓明、杨幂献声 中文配音版「海贼王」宣传片公开】此前，178报道过独家买断「海贼王」新媒体版权的搜狐网将邀请黄晓明、SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，佟大为、孙艺洲等超人气偶像将为「海贼王」中文版配音。目前中文配音版「海贼王」宣传片公开，至于中文配音是好是坏？诸君先来看看吧！
用椰浆替代大长今的驼酪，素驼酪味噌面的做法。非常简单，除椰浆之外的所有料放入锅内，加开水将面煮透、冬瓜煮软，倒入椰浆关火即可。
苦逼小白领心声：“涨工资体”群星配音恶搞
宠物眼中的世界~ ！
It's better to let go with a smile, than to hold on with tears. 宁愿笑着放手，也不要哭着坚守。
【女儿尸体做模特，80年来笑容诡异】1930年3月，在墨西哥北部的一家婚纱店，店主的女儿在婚礼上被一个黑蜘蛛咬死。于是，婚纱店女主人把女儿的尸体制成干尸，然后摆在橱窗里。在过去80年里，数不清的好奇游客不远万里穿过奇瓦瓦沙漠，专门来这里一睹“鬼娃新娘”帕斯卡拉的风采。
生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升生活是，生下来，活下去。百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好。
视频：奥运会女子赛艇双人划 东道主打破金牌荒夺冠
【皇家英里大道】皇家英里大道是爱丁堡老城的中心大道，这条大街始于爱丁堡城堡，终于圣十字架宫，两旁小巷交错，构成了旧城的骨架。圆石铺成的地面早被磨得发亮，大道边的建筑古朴雄壮，充满历史气息。每天下午都有身着苏格兰裙的街头艺人吹奏风笛，更时时提醒着游客身在苏格兰古老的中心。
我们都在错爱着和错过爱，一生里，爱我和我爱的，无论他们给我的是快乐还是痛苦，都是来度我的，使我觉悟无常，也使我明白世间的悲欢离合。
【列车事故】《列车事故 Trainz Trouble》还是由U-Play online制作，但发行商换成N3V Games。所以玩家不要觉得这是一款抄袭之作，而是由火车危机的原作者倾情呈现。由于原班人马未动，所以《列车事故 Trainz Trouble》的画面表现和《火车危机
【每日广告】洗发水广告，突出了去屑的强劲效果，不过这也太猛了吧，略微有点hold不住啊！
《全面回忆》独家中文预告 施瓦辛格名作巨制再现_预告片 由柯林·法瑞尔、凯特·贝金赛尔联合主演的新版《全面回忆》日前发布了首支正式预告，第一次较为全面地展现出影片的故事情节。
【星男最爱的女人身材】丰乳肥臀型：金牛座、双子座；骨感瘦弱型：射手座、水瓶座；匀称标准型：天秤座、处女座；胸大无脑型：天蝎座、白羊座；一马平川型：巨蟹座、摩羯座；长腿姐姐型：双鱼座、狮子座。
【正常与退化性关节炎的关节对比】多做有益关节的运动吧！运动可以使关节周围的肌肉、肌腱、韧带强壮有弹性，加强支撑、维持关节稳定的力量。长期卧床不动，肌肉力量会以每天3％的速度削弱；不运动，肌肉关节越僵硬越容易生锈。延缓关节退化的运动，首推健走、游泳、水中运动、骑车。
【体育快讯】 斯杯：大郅的昨天，今天和明天
【沈阳全运路网，迎接天下宾客】浑南新区作为十二届全运会主赛场和全运村的所在地，是十二运最核心的功能区域，而这些重头戏都将在浑南新城上演。让全运会接通“高速公路”，浑南新城从2010年9月就开启了规模庞大的路网建设，计划截止到2013年10月底，建设道路总长188公里。
【改善颈纹】要改善颈纹的问题，可以做一些按摩动作，如将头抬起，双手放在颈上，然后由下而上，由内到外轻轻打圈十至十五次。也可将头部微微抬起，双手掌心放在颈部，然后从锁骨开始向上推（切不可向下推），左右手各做十至十五次，以收紧颈部皮肤。
把希望放在别人身上是虚拟的，所以无用。如果自己不去做，那就不会有希望。
不要抄近道，否则会白跑。不要走邪道，否则会做牢。不要走黑道，否则会挨刀；不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁；不要求回报，该到自然到。不要急着要，心静便无恼。
【家中常摆14种植物最好】滴水观音除灰尘，君子兰释放氧气，橡皮树除有害物，文竹灭细菌，银皇后空气净化，铁线蕨和常春藤吸甲醛，吊兰吸空气中的一氧化碳和甲醛，芦荟空气清洁器，棕竹除重金属污染和二氧化碳，龟背竹夜间吸收二氧化碳，发财树化烟的废气，仙人掌减电磁辐射。
生命是一场无法回放的绝版电影.再好的东西都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的一天。时光，就重叠在一棵树上。新枝旧叶最后何去何从的归宿，荣枯随缘罢了。叶落终是归根，来时的僵硬无口。
【食物妙用小偏方】1、一些人皮肤一旦受到碰撞就会变得青一块紫一块，可多吃花椰菜补充维生素K，这样可使血管壁加厚加强，不易破裂。2、常喝苹果汁会降低心脏病患病率，因为苹果汁中抗氧化剂有利于心脏的健康运转。3、感冒时多吃大蒜，因为大蒜中含有丰富抗病毒成分，增强身体免疫力。
周成王同弟弟叔虞做游戏，顺手摘了片梧桐叶子给他，说这是玉圭，我封你为诸侯。叔虞把这件事告诉周公，周公立刻去见成王，成王说，我不过是陪他玩而已。周公说，天子一言既出，史官就会记下，朝廷就会谈论，在全国流传开来，封侯怎可当儿戏呢？于是，成王只好封叔虞于晋。
【罗迈职场--九条致命职场思维】 1.目标&quot;就是&quot;当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好
【生活百科】美国睡眠协会专家尼尔·柯林教授表示，“晚睡族”应尽量调整作息时间，最好每晚11点前入睡，保证每晚睡够7～8小时，以便让肝脏有效排毒，保证全身健康。
【宝宝一放下就醒来，一放下就哭】宝宝要父母抱着才能安然入睡，一旦放下就醒过来，甚至大哭，是宝宝缺乏安全感的表现。对这个世界感到陌生的宝宝，唯一的安慰就是父母的怀抱，当被人抱在手里的时候，能够听到抱者的心跳声、感受到人体的温度，这种环境跟他在子宫里的环境相类似。
欣赏了郁金香花海，看到了标志的风车，畅游了阿姆斯特丹的运河。待到离开时是不是有点眷恋不舍？没关系，离开预示着又一段旅程的开始。来到史基浦，找到航站楼，带好行囊，回家吧~
【过分民主】幼儿缺乏经验和判断力，需要父母指导，对其过分民主，会把孩子宠坏，变得为所欲为。当然，当孩子长大一些以后可以晓之以理，并给他们更多的选择。
【香蕉美容护肤的十种食疗功效解密】2、防便秘。香蕉富含膳食纤维中的果胶，可促进肠蠕动，使排便顺畅。坚持晚上睡觉前吃一根香蕉可以有效缓 解习惯性便秘。中医认为，香蕉味甘、性寒，而性寒能清肠热，味甘能润肠通便，较适用于肠胃积热所致的热秘，或兼有腹胀 腹痛，口干口臭。
记住别人的名字，就像公司的logo一样，在今天这个电子社会，人们的名字比任何时候都更加重要。成千上万的博主，推特主，以及facebook用户都一定希望他们的声音被听到，但是他们更希望他们的名字被人们熟知。
无法脱离因讲义气所带来的宿命灾难 ，坚持对复仇信仰？将掀起另一场 腥风血雨！ 为了生存的人们 必须在每个太阳西沉的时刻 ，为自己找到一处能够生根的地方 ，才能在漫长的黑夜里 ，绝处逢生。《终极西门》
【白川乡合掌村】被称为“冬日的童话”，据说当地居民为了防止冬天的积雪压塌屋顶，设计出这种60°角的尖屋顶，等到积雪到达一定厚度便可顺着茅草滑下。都说合掌村的冬天最美，其实这里每个季节都像世外桃源一般，到处充满着日式乡村的气息。
爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。
【广州菜心减产涨价 受连日阴雨天气影响】不少市民反映，平日爱吃的增城菜心价格几乎翻番。12.6，由于受连日来阴雨天气影响，增城菜心减产，部分地区甚至减产近一半，出现供不应求的局面。
天堂， 是幸福聚集的地方 ，也是我们曾经努力追寻的方向 ，只是曾几何时 ，我们竟就让它这样悄悄的溜走 ，不知去向 。
【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的，“脖子痛”必收藏！
超逼真动物墙纸，bigger爆表！
小K，不一样的智能插座，给你带来全新的智能体验，集手机远程控制，WIFI信号增强，专业级定时，手机充电保护，万用转换插头…..功能于一身，为您提供全方位智能家居解决方案，让你的手指触摸到世界任一角落。
樱桃小丸子麻将，看到有想搓一把的冲动。
I always concerned about you with the way you know and the way you don't know.我一直在关注你，用一切你知道或者不知道的方式。
我参与了@福建师大青春应科
