过去只諟回忆&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
浪漫人生
【谁说只有汽车能玩加长-牛人爆改超炫重机车】 
巧搭示范：迷彩风衣+紧身牛仔裤+姜黄色运动鞋。
M-Girls CNY2008《新年好运乐陶陶》 
【桑叶美白祛斑法】1、每次取干桑叶15克，沸水浸泡后作茶饮用。2、并将茶水涂抹于脸上色斑处，每日3次，连用一个月为一个疗程，色斑就基本消失了。这是因为桑叶中含有抑制“酪氨酸酶”活性成分，可以减少黑色素产生，再加上桑叶的其他营养成分，对皮肤有滋养、修复作用。
Don't promise me forever, just love me day by day. 不必承诺永远，只要爱我一天又一天。
【实拍粉蓝阿斯顿马丁One-77 骚爆了！ 】搭载7.3升V12发动机，750马力/553磅尺（最大功率559kw/最大扭矩750N·m）。中国售价4700.00万-5700万，北美售价180万美元，英国售价125万英镑！
卑微的角落，我是自己的主角，一直上演着一个人的无奈。静静地等待，遗忘了我的名字，却铭记了你的高傲。
《没有尽头的城市》，从中国好声音走出来的歌手平安，一直以来都以健康阳光的形象示人，嗓音高亢天籁，擅长演绎高难度的民歌以及温柔的情歌，被誉为是乐坛的大暖男。而此番平安加盟电影《特工艾米拉》，为配合电影动作特工的主题，一改柔情的曲风，挑战摇滚乐，他自己表示也十分兴奋。 
【孕妇肚子太大会造成难产吗】孕妇肚子大小并非一定是胎儿大小决定的，这就是所谓“显怀”与“不显怀”之故。，个别情况还是有的，如头盆不相称或胎儿过于巨大等，但这类情况一经产前诊断确定，医生会建议采取其他的分娩方式，所以完全不必担心。
【生活小窍门】1.鞋子磨脚,涂一点点白酒后就不磨了 2.牙齿黄,可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟,很有效 3.眼睛进了小灰尘,闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了 4.打嗝的时候喝点醋 5.吃了有异味的东西,大蒜臭豆腐,吃几颗花生米就好了 6.嗓子牙龈发炎，晚上10
【技巧】很多人喜欢穿白色，但因为亚洲人黄皮肤的关系，白色穿起来，有的时候会感觉脸色灰灰的，没精神！如果妳的肤色也有这种情况，建议在穿纯白色时要给自己打个底，通过化妆调整一下肤色，或者是改穿带一点点米黄色的白色；如果妳本身肤色就很白，为了不会穿上纯白色后更加惨白，就最好上一点腮
模块化的卫浴间设置现代感十足，明艳的黄色搭配高亮度的白色更为清新明目。不同寻常的卫浴柜具备更多的收容空间且还能最大化的保证房主的私密性。
I want to refresh my mind，delete all my problems，undo all my mistakes，and save all the happy moments．~~~我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时
【城镇军队】游戏中还介绍了陆军卡车，这是稍微比坦克更容易，但需要更细腻的控制。陆军坦克被放置在陆军基地，充满了军事士兵和兵营，你必须通过安全的。坦克战争游戏将有足够的任务，让你玩了几个小时。如果你能处理这些军队的坦克和军用卡车，那么你就可以赢得这场战斗。
【花山谜窟】千年来一直默默地隐于新安江屯溪段下游连绵不断的山体中，你对百慕大、金字塔、死海、神龙架野人之谜…一定不会陌生，它们有着共同的特征—北纬30度！花山谜窟同样默默静立在这条神秘线的纬线上，它集奇山秀水、千年谜窟、奇峰怪石、古建筑等自然景观和人文景观于一体，奇丽秀美。
今天，我终于进入职场，修炼成精了！！！然而，未来的路，还是一片迷茫。
【测你的嘴贱指数有多高？】有的人其实内心很善良，但是嘴巴却喜欢犯贱，俗称嘴贱。有时候觉得好意，有时候觉得嘴贱、太气人，有时候却觉得可以活跃气氛。你身边有这样的人么？或者你自己就是这样的人？让我们一起来做个心理测试吧。
唯美爱情电影推荐：《恋恋笔记本》。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。[心] 
《元气少女缘结神》—— 巴卫 &amp; 瑞希.
【教会男孩学会自己处理遇到的挫折】面临挫折时，父母起引导作用，这是男孩从挫折中走出来的真正力量。对学走路的男孩来说，从跌倒中爬起来是他必须要学会的技能，否则他将无法站起来，对经历挫折的男孩来说同样如此。研究证明，男孩小时候遇到挫折，会减少他因挫折而带来的沮丧与挫败感。
狗狗太矮还一个劲往主人床上蹭 结果杯具了！
【吉克隽逸《即刻出发》 走在自己的路上 一直走】 这支MV脚本以点燃梦想圣火为第一境头，画面中吉克隽逸犹如雅典女神，手擎火炬，为自己点燃音乐之梦。她称自己百感交集，“推自己的新歌真的很辛苦，但这样的辛苦让我骄傲，因为我正走在一条独属于‘吉克隽逸’的路上。 
印花修身的时尚连衣裙，独特的个性印花，绝对是彰显气质的一款时尚搭配。
【马伊 vs. 李晨揪心虐恋】电视剧《风和日丽》即将上星播出，该剧以新中国建立以来数十年的风云变幻为背景，展现了由马伊琍扮演的杨小翼曲折坎坷的寻父之路和她不同寻常的 人生经历 
【小满节气话养生】①夏季阳消阴长，应早起晚睡，但要保证睡眠时间，以保持精力充沛。②进入小满后，气温不断升高，人们往往喜爱用冷饮消暑降温，但冷饮过量会导致腹痛、腹泻等病症。此时进食生冷饮食易引起胃肠不适而出现腹痛、腹泻等症。③气温上升，人们也易感到烦躁不安，此时要调适心情。
【护肤小知识】1、避免连续长时间用电脑；2、避免熬夜上网；3、让房间有足够的通风；4、使用隔离霜；5、上网时不要用手去摸脸；6、勤洗手；7、多食用有抗氧化功能的食品；8、饮食要清淡；9、晚上使用电脑后要用弱酸性洗面奶洁面再睡觉。这些一定都要注意了！
当我对你说：你忙吧。其实我是多么希望你说：你更重要，我愿意陪你。
【夏家沟森林公园】夏家沟森林公园位于庆阳市合水县境内，是子午岭森林覆盖面积最完整、最原始地段，内设自然景观、植物园、度假山庄、会议中心、疗养院、自然保护区等，千年梭枣树系全国之最。到公园游玩，既可欣赏自然风光，观赏珍稀动植物，又可领略古代劳动人民的伟大创举，尽情饱览治途文物古
【古战场场景神秘重现之谜】我国山海关附近曾有一片森林。一天夜晚，露宿在林间开阔地里的地质勘探队，忽然听见帐篷外杀声震天，刀剑的位击声和战马的嘶叫声交织成一片。但是到天亮一看。这里依然是野草青青，古树森森，什么也没有发生过。第二天，又出现了这种现象。
【妈妈们，这些“坏事”你做过吗？】当孩子沉浸于他的兴趣时，却让他喝水吃东西；当孩子非常大方地拿出吃的与你分享时，你却只是口头表扬而不真正接受；当孩子胆量不够大，不敢跟别人说话，你却轻易做了孩子的“代言人”；本来孩子自己忽略的伤痛，却被妈妈大呼小叫地放大了 。
The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了现在。 
【清炒土豆丝】1.土豆去皮切成丝，青椒红椒也切成丝和土豆丝一起放在清水里面泡一下，捞出待用。2.锅中放油烧热，放蒜片炒香放入土豆丝，炒至土豆丝快熟时放入盐，鸡粉，白醋，炒匀即可。
真正地倾听别人意味着听他们说了的，他们没有说的，以及他们真正所表达的意思。想要做到这点，你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。
Do not explain yourself to anyone for the person like you needn't it and others won't believe you. 永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。 
平时去 k 歌跑掉跑的我都没脸抬头见我的同事了，最近下载个音乐神器，偷偷在家练习了一周，我的歌声，神一样的变化！看看这视频， 2B 青年向文艺青年华丽转身了。 
这是一个美式乡村混搭装修案例，房子建筑面积122平米，套内102平米。墙壁上的挂画也起到了软装的效果。将房子装饰的更加复古、有情调。
【租房、买房、卖房？ 手机上也能看？】“口袋房产”是由新浪乐居推出的针对广大消费者在买房、卖房、租房时遇到的种种问题而设计，覆盖全国35个大中城市。收录近百家房产行业垂直和分类信息网站的房源信息。分享应用：
欧冠 1 8决赛精彩5佳球 梅西C罗飙戏王子惊天雷 
【会议更高效的9条建议】1）确认是否必要；2）计划开始而非结束时间；3）准时；4）不要讨论多议题,尽量不要用其他设备；5）不能得到更有价值内容及时离开,6）会前通过邮件等交换信息；7）确认必要出席人员；8）结束时要确认行动计划；9）及时让降低会议效率的人离开。
这货是刺猬么，卖萌卖出尿了啊
人生就像爬坡，要一步一步来。
1.想离开她，心里又全是她；怕见她，其实又是等她。2.爱神的手里，拿的不是玫瑰，而是一把弓箭。3、没有受过伤的，才会讥笑别人身上的创痕。《情人结》
【好马不吃回头草？ 12星座旧情复燃机率】白羊：复燃机率70%；金牛：复燃机率65%；双子：复燃机率55%；巨蟹：复燃机率95%；狮子：复燃机率50%；处女：复燃机率40%；天秤：复燃机率60%；天蝎：复燃机率65%；射手：复燃机率45%；魔羯：复燃机率80%；水瓶：复燃机率
一个刚手术完醒来的病人问：“我怎么了？” 医生回答说：“您遇到了车祸，刚手术过。” “那我是在医院了？”病人说。 医生回答：“准确的说，是您的大部分在医院里。”
【最适合睡前吃的食物】①香蕉：实际上是包着果皮的“安眠药”，富有能使肌肉放松的镁；②菊花茶：其柔和的舒眠作用，是凝神静气的最佳天然药方；③温奶：牛奶中含有一种色安酸，它能够象氨基酸那样，发挥镇静的功效；④蜂蜜：滴几滴蜂蜜到温奶或者香草茶中，也有助于睡前放松。
软榻底部空间活用作收纳区，充分提升了空间的收纳能力，书籍取放也十分方便。
【酒瓶+花瓶】废旧酒瓶除了卖给回收站，也可以在家里派上一些用场，这个灌溉系统的设计就蛮不错的。 酒瓶灌水之后倒插在架子上，当下面的土壤需要水分的时候就一点点流出来，持续不断的给植物供给水分。
老师要求以“大吃一惊”为题造句！结果看到这样一句：昨天我不小心摔了一交，摔在了牛粪上，我大吃一惊！老师批语：海量！！！！！
人说酒后吐真言，豪放屌丝女、微醺白富美、视金如土的土豪、真情汉子、到处乱喷的喷子、玩高大上的小清新，个个喝了酒就开始乱侃，似真又似假。过年就要一边品饕餮一边看【唉哟奎霓】，让你一次乐个够哦！ 
【嫁或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。
【哪些食物能减少面部皱纹】①中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③能减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。
原来国内也有这样的软妹子-! 
【DIY鸡蛋布丁】第一步：先在模具上少抹一点点黄油，100ml牛奶加适量白糖，放入微波炉中火叮几十秒；第二步：让白糖融化即可，1只鸡蛋打成蛋液，与牛奶混合过筛，滤去沫子；第三步：把蛋液倒入模具中约7分满，盖上保鲜膜放入微波炉，以解冻档加热5~7分钟，凝固后即可。
编辑点评：市面上的水槽千篇一律，要性价比又要设计感？自己动手，拆掉闲置脚踏车的车座和车把，再接上水管顶起水槽，马上穿越文艺复兴。纯手工脚踏车水槽，提升空间动感，满满文艺范。
【冬日青海：幸福平安热水泉】青海的贵德县地处黄河谷地，在县城西南约15公里处有条扎仓山沟，有一处很著名的温泉胜地，即贵德温泉，也称扎仓温泉，当地藏族群众称其为“德仁吉曲库”,意为平安、幸福的热水泉。 
往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~
搭配要点：黑色棒球帽+黑白拼色短款上衣+黑色紧身裤+蓝色衬衫(绑腰)+格子马丁靴。
深圳：网传三个月不缴费 医保账户被“清零” 
今天吃早餐了吗？来一份简单的【鸡蛋三明治】吧。1.将切碎的火腿黄瓜鸡蛋放入碗中，调入色拉酱拌匀；2.取一片面包片，将调制好的馅均匀的铺在面包片上，盖上面包片；3.将做好的三明治切去四周的边，整形即可。
上学期期末批改卷纸的时候发现一奇葩卷纸，第一页只写了几行字“老师，我不会，后面不用看了，啥也没写”当我翻到第二页的时候，老子受惊了，还有一行字：“老师，你不相信我是吧！”
刚才我前面一辆小车突然猛的一脚刹车停在路中间，后面各种喇叭。这时车窗里伸出一只手握着一个被扯下来的方向盘挥了挥，所有人都安静了。
【冰敷法镇静痘痘】1、把毛巾放在冰箱里冷冻，敷在洗净的脸上，起到镇静肌肤的效果，缓解痘痘红肿的情况。2、洗脸后，将小冰块抹在红肿的痘痘上面，可以有助于消炎镇静。3、清洁面部后，在水中加入冰块，用冰水反复冲洗脸部，收敛毛孔、镇静痘肌。冰敷适合油性肌肤，干性、过敏或晒伤后肌肤均不
【啥星座不怕恋人出轨】第一名：白羊座 如果现在他只有一亩三分地，那他一定会勤勤恳恳地利用最少的时间把自己打造成拥有万亩良田的农场主；第二名：天蝎座 你不用怀疑其毅力，因为他们有着不达目的誓不罢休的决心；第三名：狮子座；第四名：摩羯座。
事情看透，你就明白该如何进行；人情看透，你就明白该如何相处；事情看破，你就不想做事了；人情看破，你就不想做人了。所以，只要用点心，其余只是接受。要做到不去在意他人。
刚小希为多款游戏拍过游戏大片，如：完美前传、穿越火线、火力风暴等等…近日在《倩女幽魂》静态电影中饰演史上最性感的树妖姥姥。
【不洗手直接擦护手霜伤手】我们的手部皮肤是直接裸露在外的，它经常和各种各样的东西接触，一天下来它带上的细菌不计其数。此时如果你不加以洗手就直接擦上护手霜，不但起不到好的护肤效果，还会滋养细菌，这是十分不利护手的方法。所以大家一定要记住了哦！
【蒂卡尔】蒂卡尔，玛雅文明中最大的遗弃都市。蒂卡尔是在10世纪末被彻底遗弃的，从此在危地马拉的原始森林中沉默千年。
爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。Fall in love with someone, not because they give you what you need, but because he gave you never had t
【红萝卜冬瓜面膜】材料：冬瓜80g；红萝卜50g；面粉30g。做法：将冬瓜、红萝卜洗净去皮后压榨，取汁去渣，加入面粉混合均匀为糨糊状。洁面后，将该面膜均匀抹在脸上，约15-25分钟后用温水洗净即可。功效：两者结合具有良好的润泽性，能使皮肤光滑柔嫩。
【避免宝宝出现水土不服的状况】春节期间爸爸妈妈们带着宝宝外地出游，在陌生的地方，有的宝宝会出现水土不服的状况，家长需注意并要适当地给宝宝多喝白开水，尽量不给宝宝吃当地的特产，应以清淡易消化的季节性食物为主，多吃蔬菜水果。如果宝宝确实不舒服，应及时就医。
The more people who care more can not guess.越是在乎的人越是猜不透。
【通过动作攻破心理】1、单眼微眯，单侧嘴角微挑，表不屑、轻蔑；2、手扶额头表内疚、羞愧；3、下巴扬起，嘴角下垂表自责；4、瞳孔在生理正常的情况下散大，表生气、恐惧；5、摸侧脸或摸耳朵，说明正在控制情绪，表紧张。
【自制辣酱】1.红辣椒用水洗净，剪去把儿，晾干切成丁；2.入料理机打碎，加盐、糖、豆酱；3.加蒜末拌匀装瓶。
女友是做客服的，有次她给一个叫王忠的客户打电话：“喂你好，请问是王忠王先生吗？”就听电话那边传来一个女人的声音：“是的，没错，但我老公肯定不是火腿肠儿……”
【香辣手撕鸡】1.卤鸡并用手撕成粗细均匀的长条，准备洋葱半个，青红椒各一个，全部切成丝；2.干尖椒剪成小段，放入锅中炒至8成熟；3.将撕好的鸡肉下入锅中，加一大勺剁椒酱、几滴老抽、几滴鲜味汁、一勺鲍鱼汁、少量水，翻炒均匀，出锅前加入鸡精即可。
【合金弹头塔防】《合金弹头塔防》从玩法上讲是一款融入了合金弹头元素的2D横版卷轴对攻策略游戏，简而言之就是敌我双方各自拥有一个基地，玩家收集AP（类似资源）值可以召唤士兵向地方基地发起攻击,双飞士兵相遇会发生战斗，直到一方基地被攻破。
【孕妇吃荔枝有什么好处呢？】1.荔枝肉含有丰富的维生素C和蛋白质，孕妇吃荔枝有助于增强机体免疫功能，能够提高抗病的能力。2.荔枝含有丰富的糖分，能够及时补充能量，增加营养。而且研究证明，荔枝对大脑组织还有一定的补养作用。孕妇吃荔枝能够明显的改善失眠、健忘和精神疲劳等症状。
【要对公司去负责】学生的角色和员工的角色有很大的不同，学生多半只需要学习，只需要对自己负责就行了,而员工的角色，不仅需要快速学习，更需要为公司创造价值，这就要求个人能够尽快进入角色，并尽快的去为公司创造价值。
【教孩子控制愤怒的方法】童鞋们，愤怒是可以传染滴。愤怒滴小孩伤不起呀。亲，告诉你一个能够帮助孩子冷静下来的方法：“3+10”。你可以将它打印在纸片上，然后挂在房子里面。告诉孩子怎样使用这个公式：在他们感觉到自己快要失控的时候，就先做三个深呼吸，然后慢慢的从一数到十哦。
近日，在江苏南京一小区里，出现了一座宠物狗墓地，这块“狗墓地”建立在南京一个非常繁华的小区里，占地200平方米，价值超过500万。 
I was afraid to break your heart, no one to help you wipe the tears, do not leave my side, with you my world in order to perfect.我害怕你心碎，没人
人生的道路，无论是崎岖或平坦，都要靠自己去走；要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘而坦然，不急进，不怠惰，不强求，不悲观，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。随遇而安重在安心，心安则一切无所碍。
想来个马杀鸡
【冬瓜圆子汤】1.猪里脊肉剁成肉糜，放入少许淀粉，鸡蛋清、精盐搅拌上劲；2.锅里坐水，等水有小气泡时把肉糜做成肉丸下入水中；3.等肉丸漂起后捞出，盛入清水碗里备用；4.锅里坐水，放入冬瓜片，烧开；5.放入汆好的肉丸；6.大火煮开后放入精盐、撒入胡椒粉，滴入香油即可。
【酷派双棒T1：电信千元4G双卡双通】作为中国电信战略定制4G手机，同时也是酷派“双棒”首款产品，T1采用5.5吋高清屏幕，搭载骁龙MSM8926四核处理器，主频1.2GHz，支持五模十一频，TD-LTE/EVDO以及GSM双卡双通，漫游支持WCDMA制式。1GB RAM+8
每临大事有静气。焦虑我是有的，但没有困境。因为了解到：生命是长期而持续累积的过程，绝不会因为单一事件而有剧烈的起伏，工作的困难也只会是暂时的。
【事故风险车主全担 别让你的爱车“裸奔”】车主韩先生只为爱车购买了交强险，而没有商业保险，在一次与别人发生交通事故后，自己垫付了不少车辆维修费，几乎超过了全年的车损保险费。虽然“裸奔车”平均每年可以为车主省下几千元的支出，但所带来的隐患却不容小觑。
【东京食尸鬼】《东京食尸鬼》主题餐厅在料理设计上有不少巧思，用角色的名字联想出的料理等。菜单中也包含很多金木“以前”爱吃的料理，金木的份就由粉丝来代替他吃吧！
当你去爱，不一定就有回报；无论你对一个人多么好，他不一定也对你一样好。
范冰冰回应《杨贵妃》“换导事件” 
【带宝宝出游要防拐】带宝宝出游，父母需要注意什么呢？调查显示，我国每年大约有20万儿童被拐卖。面对频发的儿童拐骗事件，我们应该怎样去保护我们的孩子，让他远离这些危险呢？
【酒后肇事撒泼，夫妻追打交警】酒后肇事撒泼 夫妻追打交警 
哥们你终于来啦，想死我啦。
《When You Believe》为1998年梦工厂动画片《埃及王子》的主题曲，由玛丽亚·凯莉和惠特妮·休斯顿演唱。创作灵感来自于动画片主角回忆想向上帝祈祷的场景，起初，他们祈祷数夜上帝却未曾应答，最终却坚信，只要相信上帝，奇迹就一定会出现。
Don't waste your time looking back you have lost something, look ahead of time, because this will not flow backwards.——别把时间浪费在回首你已经失去的东西上，
【补肾五大致命误区】误区一：补肾保健品暗示能“壮阳”。误区二：腰酸乏力、头晕耳鸣就想“补肾”。误区三：年轻人不会得肾病。误区四：肾虚、保肾只是男人的事。误区五：肾病患者不能正常怀孕。
绿叶从无到有，枝叶繁开，那是行人的功劳！DDB China的Jody Xiong与中国环保基金会联合这个户外活动，在人行道上铺设一张巨型树枝画，当人们路过绿色颜料时，会在树枝上留下一连串绿叶足迹，成就参天大树。“多步行少开车，共创绿色环境”，环保无处不在。
有一对情侣走在公园里，女友说：“老公，他们说我的腿像胡萝卜！”男友说：“谁说的，一点都不像，哪有胡萝卜长得又黑又粗的！”
【九大时间杀手】1.不分轻重缓急；2.电话与不速之客；3.工作环境杂乱；4.不会说NO的烂好人；5.拖延的坏习惯；6.一次想完成太多事情；7.事必躬亲，不懂授权；8.不必要的会议；9.沉迷于无意义的活动。
【编织艺术：凯特的晚餐】艺术家Kate Jenkins，惟妙惟肖的手艺和逼真新鲜的色泽，恐怕远远的就已经挑逗了你的味蕾吧？
也许有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。如果清风有情，那么明月可鉴；如果落花有情，那么流水可懂；如果流星有情，那么星空可睹。
星座研究学：12星座童年最常有的梦想：白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、 双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤 （赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人 抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）你的童年梦想是什么？
同样的高腰，很多姐妹们说已经和短款的T或者毛衣告别了，其实不然，只要换一种形式来穿它们一样很美丽，发挥一下想象，按照图片MM的搭配，将内搭的上部分换一件修身的T下搭高腰的蓬蓬裙，蕾丝裙，蛋糕裙诸如此类，就可以很好的遮到你的小肚肚了
我们的生活就像花开，虽然没有声音，但照样惊心动魄。
“我可以爱你，虽然这让我痛不欲生；我可以不爱你，但这样我甚至无法生存。”——《布拉格之恋》
【缤纷果冻人】游戏结合了点击和滑动的简单操控，屏幕上会有多种色彩的果冻人在闲逛，玩家要做的就是让同种色彩的果冻人相撞从而让其消失，但如果两种不同颜色的人物碰撞得太久可是要变成石头人的哦！
亲爱的姑娘，有时候我们需要很坚强，才能守护自己的柔软心地；有时候我们需要很绝情，才能坚守自己真正想要的爱情。请一定相信，你是最好的，无论有没有人驾着七色彩云来娶你；请一定坚持，你要找那个对的人，找一种正确的生活，无论他们怎么教育你、喝斥你、恐吓你。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【阿吉快跑】悲催青年如厕奇遇记…… 
【勤洗手，可防腹泻】据相关数据显示，幼儿园里有两成洁净的物体仍附有轮状病毒。轮状病毒容易引起孩子腹泻，而勤洗手，可使腹泻几率大大降低。家长应时长叮嘱孩子下课后以及饭前便后洗手。
润斗/旬斗 fanmade video 
藏蓝色呢子外套，是秋冬很受欢迎的一款服饰，穿起来舒适、温暖，并且非常的时尚大气。穿呢子外套，可以选择毛衣+修身裤+靴子这样的搭配，简约搭配才是最时尚的。
【松红梅】又叫马奴卡，气味独特，含高达20%的珍贵成分三酮细籽酮，具非常好的抗菌及细胞修护力，成分稀罕，是外伤的重要用油。松红梅是纽西兰特产，也被称纽西兰茶树，名气低于澳洲茶树，在激励免疫系统方面，松红梅不如茶树，但论及抗菌能力松红梅远优于茶树。
No matter how far, also can come to an end; No matter how deep the pain, there will be the end of the day.不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。
A man who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is.------ 如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。
太有爱太和谐了！
【心理提醒】人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。别忘了心底的那个梦想。
【烟台某小区管道天然气因居民意见不一 至今未安装】“我们在这个小区住了22年，一直都是用罐装液化气，它不仅燃烧质量不如天然气，而且我们会经常遇到突然没气的情况。住在这儿的大多数居民都是像我们这样的老年人，有时天晚了找人临时送气都不行 ，无奈就只得出去凑合一顿。
【简单运动操甩掉小肚子】①平躺仰卧，两腿打开与肩同宽。②两臂伸直，肘部贴近耳朵部位。③分别抬起左腿和右手并直起上身，使得右手触碰左腿脚尖，左右各7次为一组，重复2-3组。不仅可以有效减去肚子两侧的坠肉，还能收紧腿部，使下半身更苗条。强效收缩腹部、大腿及小腿部位的肌肉，让腿部更
【售价毫无惊喜 日产全新一代贵士】在经过了“炮火连天”的论战之后，日产贵士，总算经受住了种种或质疑或赞许的声音，于上周8日正式上市。消费者最关心的价格问题，也一点也没带来惊喜，与预售价不相上下，为66.8万元。
【12星座下周来电情人】★白羊－狮子 ★金牛－天蝎 ★双子－处女 ★巨蟹－天秤 ★狮子－水瓶 ★处女－射手 ★天秤－水瓶 ★天蝎－双鱼 ★射手－双子 ★魔羯－双子 ★水瓶－狮子 ★双鱼－巨蟹。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宝马改款M5官方图泄露 年内发布】宝马德国网站意外曝光了一组改款M5的官方图片。尽管新车在外观造型上的变化较小，但新车将提供一套竞赛专用的套件可供消费者选择，同时内饰的变化也是一大看点。预计该车最快将会在今年内发布。
The biggest mistake we have made in our daily life is to be too polite to strangers but too strict to close friends. 人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气
赫海CP自制剧粉红花絮CUT
【有责任心无情趣星男】第一名 魔羯座-魔羯座谈恋爱，最爱说人生大道理。第二名 处女座-处女座谈恋爱，总给人如影随形的压力。第三名 白羊座-白羊座谈恋爱，只有事后的恋爱补偿。第四名 双子座-双子座谈恋爱，温柔是他们掩饰外遇的假动作。第五名 天蝎座-对有反叛之心的情人，打击毫不手
【孕妇秋季补水 巧吃4种水果】1、石榴：可降低胎儿大脑发育损伤的几率，减轻呕吐疼痛，增加营养吸收。2、葡萄：滋阴补血、强健筋骨、通利小便，还能补充多种矿物质，还有安胎之效。3、梨：补充维生素与钙质，还能补血，改善贫血状况。4、苹果：有利于母胎保健，促进顺产；可增进食欲，促进消
【职场须掌握的处世之道】1.得意而不忘形——保持清醒而理智的状态,2.避免与人抬杠争风——伤人又不利己的无谓之争,3.不要意气用事——头脑发热易惹事端；4.切忌逞强好胜——过分招摇只会让人讨厌；5.凡事莫斤斤计较 既破坏情绪又损害人际关系。
【乳头发生皲裂怎么办？】1.可以先用另一侧乳房来喂养宝宝，即使没有让宝宝吸吮，也要将乳房内的乳汁挤出。2.喂养后，可以用干净的热毛巾来热敷乳房，并且涂抹一些VE按摩乳房。3.若双侧乳房都有皲裂，可以停止哺乳一段时间，此期间，要定时将乳房排空，并将乳汁挤在奶瓶中来喂养宝宝。
【量产版9月发布 918 Spyder圆石滩车展亮相】此次展出的车型很可能非常接近最终量产版车型，保时捷918 Spyder混合动力系统由V8发动机和两个电动机组成，整套动力系统使918 Spyder拥有893马力的动力输出，0-100公里/小时加速时间为2.8秒。
上物理课，一同学正在睡觉，物理老师向他提问：波有哪些特性？，同桌推醒了他，他脱口而出：软！ 然后全班人都笑趴了 ...
国产“ AKB48 ”闪亮登场！雷得我外焦里嫩 ~~ 真心不想爆粗口，不信的话你看看，口味太重，请慎入！
【又一大神现身说法 iOS 6完美越狱见曙光】苹果发布iOS 6以来，完美越狱就成了奢望，一方面未来iOS越狱可能触犯法律。另一方面苹果也在积极修复iOS可供越狱的漏洞，多位越狱大神表示，iOS 6的越狱遥遥无期，但世事无绝对，黑客Planetbeing近期就在Twitter
lp700
【东京打车起步价45元人民币全球最贵 的哥不交份子钱】在东京，出租车起步价为710日元(约合45元人民币)。行驶两公里后，按每行驶288米增加90日元（约5.4人民币元）计算。若是从市区打车到成田机场，单程更是要花费3万多日元（约合人民币1800多元），比东京到北京的单程机票
【一统天下】与目前市场上众多萌题材、卡通题材的三国游戏不同，开心网这款手游新作《一统天下》作为重度策略游戏，强调国战与策略，针对真正的三国迷玩家，是挑战男人智谋和策略的一款游戏。
【中国造8艘坞登是南海小国的不幸】外媒文章称，即将到来的预算削减，令五角大楼被迫为美国海军规模缩水一事早做打算。与此同时，做为打造海上强国的努力之一，中国则在加速建造性能更强的新型战舰。据称，中国计划建造多达8艘071型军舰，并起动了规模更大、性能更高的登陆舰设计工作。
【养生果蔬大餐 有效抗衰老】1、樱桃。樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑。2、石榴。具有很强的抗氧化作用。3、胡萝卜。含丰富的果胶物质。4、橄榄。橄榄叶精华有助皮肤细胞对抗外界侵害。5、葡萄。抗老保湿的佳品。6、柠檬。可促进肌肤新陈代谢，抑制色素沉淀。7、杏。杏肉中含有多种维生
岁月，是白纸上的铅笔字，擦得再干净，也会留下痕迹。红尘中，我们都在各自的轨迹中忙碌着，又都在各自的注定中遇见或擦肩着一些人。一场遇见，可能会耗尽一生的思念；一个眼神，可能会彷徨一生的等待；一个决绝的背影，可能会倾尽一生的爱恋。
【你早应该知道的7件事】1、你本来就是一个小人物；2、天上不会掉下来馅饼；3、没有人能卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、你最爱的不一定就能得到；7、“独木桥”有时候比“阳关道”还好走。
很多事情的发展都是注定的它有个结束，我只能是去说，人生的无常，我们谁也是不知道谁在转角处等着谁。可是，总是有这样的一个人，这样的一些人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。
张悬说：“漫长的岁月里，于歌于人，陈珊妮都是一个奇妙的女人，但也因为这样，她让一个男人爱一个女人，让许多女人重新爱上自己。她，低调而依旧目眩神迷，性感但从不是摆好姿势的安安静静...”——陈珊妮&amp;张悬《Dear You and The Boy》
【记忆中的功夫片】五毒——十八般武艺尽显风流 （精武道馆 汇聚天下功夫）
鞋柜的收纳功能远远超过我们买的鞋柜，而且充分利用了进门处墙里面的狭小空间，最大限度满足了收纳的功能，又减轻了卧室的压力。如果条件允许，玄关处打一个衣柜是最佳收纳方案。
【米莉（Millie）】一款益智闯关游戏，讲述了千足虫米莉一直梦想着能像只鸟一样毫无烦恼地遨游在天空中，终于有一个机会摆在了它眼前：当地的航空学校正在招手新兵飞行员，玩家需要帮助它克服重重阻碍实现自己的梦想。游戏在关卡数量以及场景多样性方面都挺丰富的。
色彩搭配和谐，是典型的家具厨房风格。
上了年纪的坏处就是，走到哪里都是回忆。——《李宫俊的诗》
鸡尾酒速喝比赛，胖大姐受不鸟悲剧了！我的注意力一直在比基尼女孩身上，没想到这大姐却悲剧了。
胖哥跳水失误 都是身材惹得祸
【膳食方面】满六岁时，男孩的体重达16.0～29.9公斤,身长106.4～125.8厘米。女孩体重15.0～26.2公斤，身长104.8～124.5厘米。饮食安排时应注意营养素的平衡，保证热量、营养素摄入量。荤素要搭配，米面要交替，品种要多样。孩子从幼儿园回来后，适当加一些零
【沈阳铁路公安局关闭 102个非法车票转让平台】25日，沈阳铁路公安局根据网络监控捕捉信息，一天关停12个网上火车票交易信息平台，春运期间共关闭网上火车票转让信息平台102个，抓获倒票人员171名。
英国当红舞曲团体Platnum新单《Love You Tomorrow》，不错的舞曲哦！感觉很舒服！很好听~
春秋时期，据传伍子胥逃亡时得到一位少女的救助，伍子胥告诫少女，不要说曾与自己见面。少女为获信任，投江自尽。伍为此伤感不已，在石上血书：“十年之后，千金报德！”后伍子胥领兵攻入楚国首都，特地在江边用黄金塑少女像纪念她。所以“千金”就成了对未婚女子的敬称.
从感知的角度，我们对一个人价值的评判除了受其本身的价值影响外，还与主观价值感受有关，适当地发脾气可以在一定程度上提升对方对你价值的评判，所以，职场可以适当的发一点脾气。
美女爱自拍，韩国性感BJ长腿美女诱惑热舞，可爱性感“跳”出来！
【吃醋的的由来】22年宰相，是贞观之治的重要缔造者。唐太宗为表其功，特赐美女两名。然后此举惹恼了宰相夫人，不准美人进家。李世民给她两个选择：一是领回美女；二是喝下御赐“毒酒”。刚烈的房夫人当场饮下“毒酒”后，方知是一杯醋。太宗无法，只得收回美人，“吃醋”一说由此传开。
创意吸尘器广告“跳楼”
你晓得吗？我好想同你去一个深山老林，搭一茅屋，天上人间，只你我二人，再也无牵无挂；风起的时候，你我默默相视一笑。只要你是快乐的，我就是幸福的。——《恋爱大赢家》
十二星座女生败家排行指数：冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（金牛座）
Don’t waste your time on a man/woman, who isn’t willing to waste their time on you. 不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间.
面料绝对不是那些硬硬的，而是超级柔软柔和的全棉，穿在身上自己体验感受吧。不该错过。
众神之都之谜----在3000多年前，在中美洲茂密的雨林中就已经出现了高度发达的文明。公元150年左右，在墨西哥城北郊40千米处建起了一座繁荣壮丽的都市，这就是被誉为“众神之都”的特奥蒂瓦坎。学者们迄今也无法确认这座曾经盛极一时的城市是谁建造的，又为何突然被废弃。
【《流星蝴蝶剑OL》5.18公测 还你真实武侠梦】 那些年，我们车轮过队友，但彼此都是最信赖的朋友；我们一同暗杀过，最终明白何为PK的真谛；我们都有过武侠梦，渴望带着心中的小蝶遨游江湖。今天，流星蝴蝶剑回来了！久违的游戏感觉回来了！极高深入耐玩性的游戏回来了！
Sometimes, the hardest thing to let go of is something you never really had.有时候，最难放下的其实是你从未真正拥有过的东西。
儿童房的设计风格鲜明，可以充分满足孩子对于环境的需求。独立的儿童房给了孩子更多的自由空间，配色活泼明朗，让儿童房富有朝气，也能充分调动孩子的积极性。
不平胸何以平天下？
本喵已淡出红尘，皈依佛门，各位施主如若不信，可拿小鱼干过来一试
胡锦涛演唱《莫斯科郊外的晚上》很好听~
【走滇藏】旅途中,美景是一道风景,所遇到的见到的人更是一道亮丽的风景。我在路上，你，一起来不？
大美妞阿曼达-谢弗雷德(AmandaSeyfried)再次为我们献上纯纯校园风!棒球帽×帽衫×牛仔裤，休闲又有些怀旧味道的装扮让你重温学生时期的美好时光!
和你说话时，他会专注地看着你的眼睛和嘴唇。一块出去吃饭时，他不会仔细打量那些进进出出的美少女。有时候，他眼睛会望着远处，那只是整理他的思路。这说明他喜欢你了。
不要在该奋斗的年纪选择去偷懒，只有度过了一段连自己都被感动了的日子，才会变成那个最好的自己！
【去角质′是美白护肤的基本步骤之一】菠萝的果肉不仅具有去毒美白的功效，更可消除肌肤上老化的角质，防止毛孔堵塞，是超强的除垢能手。做法：首先将一片新鲜菠萝压烂，然后敷在身上干燥部位，等15分钟之后再清洗掉，便可把死去的皮肤细胞去掉。
超女人味的全蕾丝连衣裙，性♂感的V领设计，很是抢眼，高腰的设计，更突显你的好身材，很显瘦哦。
【不宜放进冰箱的食物】1.香蕉；2.鲜荔枝；3.黄瓜；4.西红柿；5.面包；·6.青椒；7.火腿；8.巧克力；9.叶子菜；10.中药；11.吃剩的月饼；12.鱼不宜久存；13.解冻后的冷冻食品；14.茄子；15.南瓜。为了您和家人的健康一定记住。
【12星座谁最爱算命】NO.1天蝎座 不会特意去寻大师，很可能就是自己在网络上搜索算命网站给自己算算运程；NO.•2天秤座 很优柔寡断，遇事不果断，尤其遇到重大事件时，他往往不知道该如何选择判断；NO.3水瓶座 好奇的性格迫使他们去寻找许多神秘的需要去深挖的东西
脑力劳动健康需五戒：1.戒久坐:心血管和肺部疾病、颈椎病等风险高；2.戒小病不治:抵抗力降低，小病会变大病；3.戒常♂开夜车:久开夜车使生长激素和肾上腺皮质激素分泌紊乱；4.戒用脑过度:长期紧张脑力劳动导致神经衰弱；5.戒生活无规律:各器官得不到恢复，疾病趁虚而入。
【NTR的节奏？PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」新女主登场】2014年发售名为「刀剑神域：虚空碎ī片」的PSV游戏将发售，游戏中加入了原创新角色，不过根据介绍这位少女是本作的重要角色，国外网友已经开始吐槽亚丝娜的存在感，纷纷表示这是NTR的节奏啊！难道亚丝娜不重要了？
【毕加索：大师还是色魔？】毕加索是个追求无极限体验的人，这一点在他对待女;人的方式上表露无遗，他厌恶女人却又离不开女人。他可以非常浪漫，深陷爱情，但他永远不会止步于一个女人。他的热情可以很快地从一个女人身上转移到另一个女人身上，他永远能从女人的怀抱中获得重生。
【青蒜辣酱炒肉丝】肉丝加老抽3ml、生抽5ml、淀粉5克、清水适量、香油5ml拌匀，腌制15分钟;青蒜洗净后，切段，蒜白和绿叶部分分开;锅内倒菜籽油:，烧熟调小火，放豆瓣酱炒出红油；转中到大火，下入肉丝快速炒散，变色后，放入蒜白，淋入料酒炒匀；蒜白稍软时，下蒜叶，调入盐、糖、水
美国女手工艺者Amanda,的一些章鱼造型玩偶~
英国新晋偶像团体The Wanted《Chasing The Sun》 欢快的节奏中，来一同聆听The Wanted的帅哥们“追逐太阳”的美妙歌↓声。
惊爆♀！球场17大裸奔狂人 大家都是裸奔控
观♪看前自备红砖~想拍自由拍！！！看今朝‘茉莉哥’引领风骚。雷到众生，雷到头发凌乱中风...
【宝宝睡午觉，记忆力更好】美国心理学家的一项研究显示：午睡可帮助学龄前儿童记住早上所学知识。孩子饭后不午睡的话，会扰乱其大脑储存记忆的方式，从而影响其学习能力。不午睡的学龄前儿童比午睡的孩子记忆减退快，甚至晚上睡个好觉，他们也不能提高分数。因此，养成午·睡习惯的孩子受益很大。
【好的教育方法诚然重要】但家长也要学会倾听孩子的心声，应该要细心观察和了解幼儿，从实际出发，不要再使用恐吓和打骂^的教育方式。恐吓教育本来就是一种极端错误的教育方法，会给孩子带来很多负面影响，无论孩子是刚强还是脆弱，都不应该采取这种í教育方法。科学的育儿方式首先要从拒绝恐吓开始
【动画「有顶天家族」「EVA」等获日本文化厅艺术类优秀奖】第17届的日本文化厅艺术类大奖再临，本次奖项将大奖颁给了纪录片动画「蜜色的云」ˇ，而4部获得优秀奖的动画作品包括「有顶天家族」、「GOLDEN TIME」、「翻转的Patema」以及「EVA:Q」！
你的内心不乱，ǐ那么你就不会被外界左右；你不要太仰视，那么你就是会获取平静的心。
【北京地铁16号线屯佃站开工】6月24日，由北京住总集团轨道市政总承包部承建的北京地铁16号线04标工程屯佃站主体围护结构围护桩破土开钻，标志着该工程正式开工，该标段.工程从中标进场到开工仅用百日，工程进展在16号线第二批首通段标段中位于前列，为完成洞通节点工期与产值目标提供了
【天津滨海新区塘沽拆除香蕉岛上200余平方米违章建筑】违法搭建的彩钢板房让塘沽新港香蕉岛市容环境受到严重影响。5月25日，天津滨海新区塘沽综合执法局新港大队对香蕉岛²上的15间200余平方米违法搭建的彩钢板房依法进行拆除。
【“三哥家”射的不是旧导弹，是试新炮？】5月20日讯，朝鲜º今日再次从东部海岸向日本海方向发射一枚短程导弹，这也是该国连续第三天发射导弹。不过韩国国防部推测，近期朝鲜发射的“短程飞行物”可能不是老旧的短程导弹，而是一种新型火箭炮。
这些年，我学会最大的智慧是沉默。遇到恶言质疑，我知道它们并不能真正拿走我甚么。亲人、朋友、工作，都不会被外界动摇。所以即.使我能喊、能说、能站在保护自己的立场去辩驳，但是最终我都选择了沉默。
仔细看，此牙刷能产生小i喷泉，刷牙就不用水杯了。
【济南为中小学生发放免费学生装】“发新校服了！”5月7日上午，济南市历下区召开新闻通报会，为区属义务教育阶段中小学学生免费提供的学生装7日开始发放。历下区区属义务教^育阶段4.5万余名中小学生，将陆续领到新的学生装。
【乡间小镇格林诺奇】位于瓦卡蒂普湖的西端，背▪靠天然的山毛榉树林和高耸入云积雪覆盖的高山，这里曾是《指环王》的一处拍摄地，被誉为“没有出口的天堂”。找一段悠闲的假期，和爱人划着小船游弋在瓦卡蒂普胡上，享受一段私密时光，也许只是安静的欣赏美景就很浪漫了。它是你的爱吗？
【香辣干锅鸡翅】口味鲜香，麻辣适中，想想干煸香辣那种感觉就醉了~[馋嘴] 
【黎巴嫩真主党仍在叙利亚作战 支持政府军】12月21日消息，黎巴嫩真主党总书记纳斯鲁拉20日在贝鲁特强调，真主党决不改变对叙利亚危机的立场，真主党派武装人员进入叙利亚支持叙政府军同反对派武装作战。到目前为止，真主党仍在叙利亚的一些战·场参加有限规模的战斗。
【拔丝地瓜】1.地瓜切薄成圆片；2.放入锅中油炸到2面金黄，夹在盘里备用；²3.锅留少许油，放白糖炒融化；4.糖起泡的时候倒入地瓜快速炒均匀即可。
【心地最好的星座top4】第一名：射手座。第二名：白羊座。第三名：天蝎座。第四名：双鱼座。【最值得交往的星座top4】第一名（射手座★★★★★★★★ι★）、第二名（天蝎座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）、第四名（金牛座★★★★）
我看了我最后一个日出，享受了最后一根烟。我以为不会再有更好的风景，直到我见到你，戴着那顶旧毡帽。你戴着它真是滑稽极了。——《云图·》
【长沙多个小区业主叫板开发商讨要国土证】3月17日关于长沙不少小区房产证和国·土证“难产”的报道，近日又有了新进展。4月3日，市国土局致函本报，表示已向市政府作了专题汇报，市政府将在近期内再次研究解决土地分户发证的问题，并将出台房地产管理新规，避免类似情况发生。
有假才有真的问法、有对才有错的看法，有坏²人才能衬托出好人来。
我会一直默默▪的守着你，爱护你，不管你健康与否，漂亮与否，像你当初给予我快乐而不计酬劳一样。
【超欢乐短片—《肮脏的小鸟》】“瞧你丫内贱样儿！”“我那么贱，是因为我喜欢你！”爱她就应该无所顾忌，无论是用拳打脚踢，喷火器，高尔夫球ï杆，核辐射都赶不走。
【汉字的魅力】ˆ有创意啊！
菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人； 世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花¤一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。
馋嘴蛙~~~香ˊ！辣！赞！！！
【全球4K电视市场持续增长 但价格仍过于昂贵】4K显然是厂商吸引用户更新换代的最佳手段，从营销方面来说，电视厂商们已经首战告捷。根据I.HS市场调研机构的数据显示，今年3月份4K电视销量回升，并在4、5月份拥有较大增长，预计全年销量将达到1450万台，高于去年200万台。
【昆明32家旅游购物场所挂星】酒店有星级标准，景区分1A到5A级，其实昆明的旅行社、导游、购物场所，甚至旅游车驾驶员等都有星级评定。9月5日，在昆明市旅游行业标准化工作′推进会上，市内的32家星级旅游购物场所就领到了等级认定证书及星级牌，今后进入这些场所消费，游客要看门头悬挂星
日常生活中，我们常常会对一个难题束手无策，不知从何入手。直到有一天，当我们抛开面前的问题去做其他的事情时，百思不得其解的答案却突然出现在我们面前，令我们忍不τ住惊叹：真的是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。
从陌生到熟悉到在一起，最后再回归到陌路，成为最熟悉的陌生人。如果早就知道这样的结局，你还会继续选择当初的决定么？可是我若不去试一试又怎么知道可不;可以呢？如果成功了，你可以骄傲地对别人说：“我和我的妞一起打败了两只BOSS，一只叫岁月，另一只叫现实。”
【南宁四大旧小区开始气改 新竹小区或春节前通气】10月26日消息，南宁中燃城市燃气发展有限公司表示，计划本年度完成对400个老旧小区进行天然气改造，截至目前已有107个老旧小区完成“气改”，约有1.5万户居民用上了管道天然¤气。
怀疑是痛苦的开始，释疑是快乐的开始。怀疑固然可以，求证却更加重要ˊ。
【潜伏办公室10大生存法˙则】1、一个好汉三个帮，合拍的搭档很重要；2、同事之间莫谈友情；3、没有笨老板只有蠢员工；4、绝对不要说谎话；5、不能说真话时请沉默；6、男人要像个男人；7、女人要像个女人；8、嫉妒之火会先烧到你自己；9、办公室里的小人没好下场；10、除了升职，你还拥
【木瓜炖奶酪】鲜奶煮沸,♪加入冰糖煮至融化,放凉备用；蛋白打散,加入冷却后的牛奶和一小勺醋拌匀；把做法2过滤下,装入小碗,蒙上保鲜膜；入锅隔水蒸10分钟即成奶酪；木瓜切块,用搅拌机打成泥,食用的时候淋于奶酪即可。
【巴松措旅游小贴士↑】1、到湖心扎西岛需要乘坐摆渡木筏。木筏并不以桨摆渡，而是通过手拉一根贯通小岛和湖岸的钢缆“摆渡”。 2、巴松错的最佳季节是秋天，层林尽染，云淡风清，是摄影爱好者最为喜爱的季节。包车前往巴松错在八一镇包车最为合适。北京吉普往返约需500元/车。
具有复古风格的家具，暗合了整个空间怀旧的气氛，碎花，条纹布艺则丰富了色彩ˊ和层次。
【成长离不开的9种水果】1.橙子:半个就能满足孩子一天所需Vc；2.香蕉:被称为&quot;智慧之果&quot;；3.苹果:被称为&quot;大夫第一药&quot;；4.葡萄:很好的ª能量来源；5.桃:含铁量在水果中居榜首；6.樱桃:有&quot;鲜果第一枝&quot;称号；7.猕猴桃:Vc之王；8.梨:水分充足；9.草莓:营养丰富 。
【苏州多家股份银行上调存款利率 10万存五年利息多1875元】8月17日消息，目前不少银行的三年期定期存款利率已经从4.25%上调至4.675%，五年期定期存款利率也从4.75%上调至5.125%。业内人士指出，上调存款利率有助于股份制商业银行缓解短期的资τ金周转压力。
Each time dawn appears, the myster˙y is there in its entirety. 每当曙光乍现，那神秘面纱也被摘下，展露一切。
【交警查违章遭司机追打 】武汉硚口一名交警在检查完牌号为“鄂A18C95”的面包车驾驶人出示的驾驶证、行驶证后，发现该车有客货两用的嫌疑，便要求司机靠边接受检查，但司机拒绝接受并与交警争执、ˇ理论，在理论时司机突然发力，将交警手里的证件挥打在地并向交警频频挥拳进行追打，直至增援
【新作《勇闯银河系》首支预告公布 七彩外太空好美腻】前♀《火炬之光》研发商 Runic Games 部分元老组成的Double Damage Games公布了一款太空新作《勇闯银河系》，并为我们带来了新作的首支预告视频，从预告中我们可以看到游戏画质非常高，画面也是多彩的，非常绚
周杰伦蔡依林 2008 钢琴恋曲《回到过去》ï !!! 听了有一种心碎的感觉 感人，无声的语言 ，一琴一笛，完美的催眠曲。 为什么他们不能在一起啊，在一起多好 !!!
重阅赫本老片儿《蒂梵尼早餐》，赫本集调皮活泼，可爱优雅于一身的表演还是那样让人陶醉，对于这样一部电影多年以后再次重温，让人感动的依旧是那个现代社会里罗曼蒂克式的爱情故事。霍莉的摇摆以及保罗的执着让人动容，最后两人雨中相拥以及赫本防火梯上演绎的《▪月亮河》，堪称影视经典，温暖人心
【于正新剧再陷&quot;抄袭门&quot; 回应：说我抄袭是嫉妒】 历史&gt;&gt;成名作《宫》是&quot;山寨&quot;大全于正借鉴其他作品的集¦大成之作当数其火起来的剧《宫》以及续集《宫锁珠帘》。《宫》的制作不甚完美，甚至堪称粗糙，但是在2011年这部剧却火得一塌糊...
3000年前，也就是在古埃及人开始将尸体制成木乃伊前，猎人-采集者部落新克罗就已•经在智利的阿塔卡马沙漠上演这种做法。根据科学家的研究，他们之所以这么做可能是因为看到沙漠中的尸体。
【如何区分宝宝吐奶和溢奶】溢奶是新生儿比较常见的一种正常生理现象，每天可溢奶1次或多♀次，一般不影响生长，也无其他不适或异常情况。吐奶一般来说，先天性消化道畸形所致的病理性呕吐情况较严重，次数频繁， 呕吐量大，常呈喷射状，呕吐物中除进食的奶汁外，还会含有胆汁，或呕吐物 为粪样液
笑CRY的心灵鸡汤，小鬼说大话，大乐乐为了解决大家伙的烦恼特地带来三个三句话，一下i子就豁然开朗啊！
【莱科宁搭档阿隆索如C罗梅西同队 未来谁当老大?】9月11日报道：莱科宁与阿隆索的组合，从实力来说绝对是一流的，甚至可以说是无敌的，然而，两位世界冠军车手谁将会是跃马的老大呢？法拉利会怎样管理好这对车手，让他们成为•最强的搭档呢？这可是留给多梅尼卡利的一大难题。
人的情感总是希看有所得，以为拥有的东西越多，自己就会越快乐。所以，这一人之常情就迫使我们♀沿着追寻获取的路走下往。
您的爱好是¤？
【免费化趋势:近40%的美国人中意免费游戏】NPD数据分析团队的一份最新的报告也验证了这种情况，无论你喜欢还是讨厌游戏，它们已然成为了一个巨大的产业。据报告称，有38%的美国人现阶段在玩免费游戏。接受与否，这都是个有着1亿1千4百万的消费者的³大市场。
【失业保险金发放额度4月1日上调】3月29日，本市失业保险金支付标准4月ˊ1日起将上调。上海12333 公布了详细标准：35岁以下、累计缴费满1年不满10年的符合条件的失业人员，第1-12个月每月发放1065元，第13-24个月每月发放852元。
【BB半夜哭醒不睡咋办】6个月BB就可建立良好睡眠模式，之前怎训练，如BB半夜哭醒咋办？有人说让BB哭会。但研究指出：任BB长时哭泣，对发育大脑伤害。也不用马上喂，试试“抱起—放下”吧，BB哭醒抱起，轻轻安慰，直到平静再放下。重复到BB彻:底睡着为止。如不抱更好，耐心是关键。
【阿森纳夺冠几率超5成】12月30日， 圣詹姆斯公园一番激战，阿森纳最终全取三分。19轮联赛，13胜3平3负积42分拿下半程冠军；2013年全年共82个积分睥睨群英。英超过往21个赛季，半程冠军最终夺冠11次，夺冠几率超过了50%。最近4年，都是半程冠军(切尔西、曼联、曼城ì、
这世界没那么多拍电影的事，你以为的“爱你在心口难开·”真相往往是“不那么爱”。
