某人乃某人&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
固执的选择一个人的旅途，在很多人看来或许是那么的乏味
非常简约的羊毛大衣，直筒的设计接近了军装大衣的剪裁和设计，只是中长款更适合东方MM的身形，只是搭配上围巾就很有范。
“爸爸妈妈，我是从哪来的？————摄.影.师Patrice Laroche的创意照片告诉你：你是从加气站里蹦出来的~哈哈，好有爱的爸爸妈妈。
【权力一手掌控！游族3D大作《铁王座》视频首曝】2013Chinajoy现场，游族网络为玩家带来了别树一格的手游新品《铁王座》。这款手游一改现有手游基调：不走“萌”和“卡牌对战”路线，反而构建了极其庞大和完整的世界观，以西方魔幻风格、剑和魔法正面对拼的“纯爷们”风格来征服玩家
甚么距离都不算是真的分离 想念和默契分离能代替一切言语。
【不要习惯的去忍让】喜欢争斗的人让人厌恶，但现在的职场上，也只是这种人才得势。人善被人欺,习惯忍让，别人也就是会觉得你好欺负，这已经是成为现在职场上的一种思维定势了。谁也是打不破它。
阳方口长城为明长城山西关隘之一。位于山西省宁武县北约13公里。阳方口堡城，东靠长方山，西傍恢河，为明嘉靖十八年（1539）巡抚陈讲所筑，万历四年（1576）增修。堡城周1公里左右。有“山西镇中路第一冲口”之称。阳方口堡城今已残毁，尚存城北砖券拱门，用横木支撑着，供行人来往。
【看看你心智是否成熟？】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择
【动画「御神乐学园组曲」定档四月！制作与声优情报大公开】近日，有关本作的详细情报得到了公开。其中本作的监督将由曾担任「一周的朋友」的监督的岩崎太郎担任，动画由动画工房制作。木村珠莉、大西沙织、小泽亚李、松冈祯丞等声优也将加盟本作。
【动力值得期待 新斯柯达明锐RS曝光】外观变化不大。动力上，依然会采用涡轮增压引擎，同时最大输出功率或将超过现款车型。车重降低，新款明锐RS的动力表现非常值得期待。
天下男女，谁非母生？母亲“十月怀胎，一朝分娩”。从新的生命诞生那一刻起，这世间便多了一份母子之情，生身之恩。男孩也许一辈子也体会不到这是莫大的恩情，女孩终将在成为人母之后感触良深。
【飞车英雄】《飞车英雄 Hill Bill》是向美国摩托飞车英雄 埃维尔·克尼维尔 致敬的作品，游戏中的主人公 Bill 也以 埃维尔·克尼维尔 为毕生的榜样。玩家将在游戏中操控 Bill，通过不断地磨练自己，Bill 也将挑战偶像 埃维尔·克尼维尔的壮举——飞跃大峡谷。
【广州车展重点上市新车 —SUV】哈弗H8大胆突破瓶颈 售价20.18-23.68万元；讴歌MDX 售价73.9-79.5万元；2014款揽胜极光 售52.8-66.6万元；一汽丰田 新普拉多 售53-67.6万元。
Life will knock us down, but we can choose whether or not to stand back up. 生活会把我们打趴下， 但我们可以选择是否重新站起来。
致我所有的朋友们！
其他星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你，不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。我不会对你说对不起，因为你拿走了对我而言最重要的东西，你拿走了我的心，所以我一点也不觉得抱歉……我爱你。——《冬日恋歌》
机会永远是给有准备的人！
【宝宝只有3岁以前才真正属于妈妈】宝宝3岁左右以后属于幼儿园，7岁以后属于小学，12岁以后属于中学⋯⋯25岁后属于男朋友，30后属于另一半。妈妈在宝宝心里只有3岁以前才是最依赖的，所以我要抓紧时间全身心爱宝贝，每一分每一秒，陪着宝贝享受有限的童年，再苦再累也不抱怨！
蝴蝶结双排扣棉衣，很美设计的蝴蝶结口袋和微微的花苞袖子，领口的袍子毛轻柔高端，金色的圆扣子上还设计了星星点点的雕刻，你会爱上的甜蜜气质的长棉服。
【鸟岛】位于塞班岛的北部，由石灰岩构成，因栖息众多的鸟类而得名。岛屿虽然不大，但给鸟类提供了充分的生存空间，岛上有着上百种的鸟类栖息。鸟岛宛如一块与世隔绝的绿翡翠，是每个游客的“必游之地”。
【三星确定九月份推出Gear Glass智能眼镜】援引Business Korea媒体报道称三星计划今年9月份在柏林召开的IFA大会上将随Galaxy Note 4一起推出自家的智能眼镜–Gear Glass，而机身所搭载的系统则是和Gear 2相同的Tizen系统。
黑白分明的细条纹长款连衣裙，看上去多么简约,但其带来的强大气场可丝毫不简单。
琼瑶心血力作热播剧《花非花雾非雾》的番外篇《笑女孩与傻男孩》已于近日播出并获得良好的反响，琼瑶剧的粉丝们大呼过瘾，并且为荧屏情侣档李晟和张睿能够再度携手上演浪漫纯美爱情故事开心不已。但剧中两人的爱情路之初似乎并不顺畅，情浓时分，李晟却拒绝了张睿的索吻。
厚重的针织棉布，打造出来伞型裙摆非常有质感，与上身紧贴的设计衔接得很流畅，加上一条抢眼的金属宽腰带，点亮了连衣裙纯黑色的低调。PS：这款连衣裙用来打底搭配大衣外套也很棒哦！
 10岁小学，她问：“啥时走?”“1点”“不是两点才上课吗?”“她们叫我呢”；20岁大学，她问：“啥时走?”“明天”“不是后天才开学吗?”“学校有事”；30岁婚后，她问：“啥时走?”“想多住几天”“下午走吧，他和孩子离不开你。”看着她日渐佝偻的身影,我真恨自己没有好好陪过她，
以色列网友制作模拟被伊朗核谐视频 
【掠夺者：海盗】《掠夺者：海盗》以发展培养为主打元系，借鉴了 COC 的优点并加以改造。在人物形象方面，仍然继承了 Rovio 公司一贯轻松诙谐搞笑的风格，海盗们的勤劳运作就像是在陆地上的民工，毕竟都是混口饭吃，不努力怎么行。
爱情其实很无情的，尤其是一份卑微的爱情，注定要伤痕累累。
【“虎妈羊爸”易影响孩子心理（一）】筒子们，“虎妈羊爸”是神马，你造吗？就是在一个家庭里，女性太强势，男性没地位。尽管有些夫妻经过磨合可能已经适应了这种关系模式，但“虎妈羊爸”对孩子的心理健康却可能产生不利影响哦。亲，你们的家庭模式是怎样滴呢？
【摩羯座不能触碰的死结】影响他的前途；或者我们不可以说摩羯男人不懂得浪漫，不会甜言蜜语，不懂温柔，但是我们绝对可以肯定地是，一个摩羯的男人，对他来讲人生最重要的可能是事业，而不是女人。
【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。带来一段现场的试玩演示，一起来感受下这款回合制页
长命百岁。。。
汪峰新歌《一起摇摆》，浓郁的布鲁斯摇滚，旋律编曲简单有力，律动感强烈，这也许是我们第一次看到这样放松、动感的汪峰，一个完全释放的汪峰~~ 
如果我们常想着别人对自己的好处，就会善待对你好的每一人，就愿意为他付出，就会使友谊不断巩固发展；如果我们常想着自己对别人的好处，就会让自我优越感不断膨胀，就会因他人的一点点过失而感到委屈和不平衡，就难以宽容的对人，这样对完善自身不利，也不利于友谊。一念善，皆是善；一念恶，皆为
【拉链上的密码锁】传统箱包上的密码锁都是固定于箱子上，通过将拉链拉上，再将拉环放入锁芯加密锁住。由设计师Youngdo Choi带来的密码锁Lockeeper，却将密码锁和拉链结合在一起，一端一个，将两个拉链上的锁芯互相锁紧即可加密。
Touch Tape Measure是一款可以测量非平坦表面的卷尺，一头是吸盘，中间连着的则是柔软的绳子，而卷尺本身则配备的清晰的OLED显示屏进行读数。好处至少有两个，首先，吸盘的固定方式，让它即便是单人单手也能方便操作；其次，柔软的绳子，让它即便是面对一些复杂结构的表面，
一程序员去面试，面试官问：“你毕业才两年，这三年工作经验是怎么来的？！”程序员答：“加班。”
【售24.68～30.86万，2.4L GDI版索兰托上市】新车型最大亮点在于，心脏换成了2.4升缸内直喷发动机，最大马力达到190，价格自然是升了，值不值得？你说吧。
求鉴定！一个叫周双双的 90 后女孩，是她本人唱的，还是原声 
所谓心事，不过是所见所闻所经历不如己意罢了。
1、放弃希望和放弃生命哪一个更可怕，侯嘉问我。也许，那是另一种幸福。2、那边窗子里亮起来的是什么光芒，那就是东方，茱丽叶，就是太阳。——《情人结》
【心理提醒】每个人的一生，都会经历无数的人和事，好的坏的，温暖的回忆，渐长的伤痕，都无法拒绝，只有接受。但就在这些人和事中，人逐渐学会成长。时间能让伤口痊愈，虽然总会留下或深或浅的痕迹。或许人生本来就应是酸甜苦辣尝遍，才能让人有活着的快感。
想要单宁营造出俏丽青春的感觉，可以试试搭配上妩媚的小碎花裙，或者是复古调调的连衣裙，单薄的牛仔衬衫作为小外套，率性青春活力四射。
【十二星男的暧昧情人】火辣公关妹--白羊、金牛、天秤 身为猎爱圣手的白羊座，看到火辣又撒娇的美眉，征服欲便由然而生，不管美眉有没有意思，都要猎捕对方成为囊中之物。 再会旧情人--巨蟹、水瓶、双鱼 办公室战友--处女、魔羯 粉红色知己--狮子、双子 一夜情高手--天蝎、射手
【心理正能量】如果你开始关心一样东西，那么你就会觉得四周都是那样东西。其实相同道理，如果你只看到别人的优点。那你就会觉得所有的人都是好人，世界就是那么美好的。
若是以后你不经意的想起我，请别忘记我曾那样深深地爱过你。
【坐在池畔踢水】冲过水之后，让婴儿坐在游泳池畔，教他做脚部的上下运动。如果婴儿还无法自己安稳，母亲可将婴儿夹在自己两膝之间，让婴儿安稳地“坐”在池畔；如果婴儿已能自行坐稳，可以让他坐在身旁，再教他做踢水动作。慢慢地，他不但能习惯水和各种游泳训练，脚力也能逐渐增强。
你所急的事，一定是最不需要快速去解决的，你所不在乎的事，恰恰是需要你马上行动。
【做对八级措施让胸部永远健康】正常作息；选择合身的胸罩；养成良好的站、坐姿；健胸运动；经常按摩；冷热水交替沐浴；健胸食补，鱼、肉、鲜奶等食物含丰富的蛋白质，属健胸佳品。；涂抹健胸霜，要避免使用于乳头周围，一般需要早晚各使用一次，一周最少护理两次。
你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。——萨迪
其实生活很平淡，是我们把它形容的苦不堪言。
I was a fool, but please believe me, I did not mean to. Can you forgive me?Dear.我是一个笨蛋，但是请相信我，我并不是有意的。能原谅我吗？亲爱的。
台湾的公交车司机好萌啊。。！！自己报站加解说~单口相声啊您这是~！1分40秒左右啊！德语啊！越南语啊！泰语啊！京腔儿化音啊！！艾玛笑死了~！！好想去呆湾旅游啊~！！ 
有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！
【别把打虫药当常规药经常服用】有的家长看孩子身体瘦弱，吃东西不香，就给孩子吃打虫药，还真打出几条虫子，便视为法宝，隔三差五就给孩子吃两片。殊不知，打虫药服用过量也会产生不良反应，如头晕、头痛、呕吐、肝功能损害等。所以，千万别把打虫药当常规药经常服用哦。
【洛克】《洛克》绝对称得上是低成本影片的教科书式的范例，它让观众很开眼界。这更像是一个人的迷你长征，电影囊括了那些可能改变了无数人命运的人生经历，并完成了融合与浓缩，饱含感情。它是一部值得赞许的独角戏，优异的剧本始终被层出不穷的戏剧冲突环绕，具有吸引力，但却并不过分激烈。 
搭配示范：白色背心+印花高腰伞裙+白色防晒衣+裸色防水台高跟鞋
【创意书架】只需稍作联想，也许你就能想到一些商标中的变体字母，发挥你的想象力哦！
我 颠 覆 了 整 个 世 界 ， 只 为 摆 正 你 的 倒 影 。
不要抱怨生活给予太多的磨难，不要抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试而不去自卑，把每一次的成功都想象成一种幸运而不去自傲。微笑着去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤，去面对生活带给我们的一切。
漂亮女孩的家庭并不稳定，漂亮女孩的漂亮外表渐渐变老，她在心中有很多疑问：当初我在追求什么，又获得什么。普通女孩的家庭很幸福，常常听见自己的刚刚懂事的儿女趴在耳边说：妈妈是最漂亮的。
天涯明月刀太白竞技场论剑集锦 吊打或被吊打 
大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把怀里的钱包递给大叔：你把这个拿好。大叔接过钱包后，女孩立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。
【物质丰富、精神匮乏的时代】著名女作家池莉说：“我们发现，从古至今，孩子都是一样的，家长却在不断的发生变化。现在太多的家长只愿意在孩子身上花钱，不愿意花时间、精力和心思。实质上家长笨的糊涂了，自私了，盲目了，愚蠢了，懒惰了。”
【加强版LaFerrari即将推出 挑战布加迪】意大利汽车制造商法拉利公司近期宣布，计划在几个月后推出功率更强劲、足以抗衡布加迪威龙的LaFerrari新车。最新版LaFerrari采用升级的混合动力系统，能够产生1200马力，在最高时速上足以与布加迪威龙媲美。
命运似乎总是令人难以捉摸，但其实他也有自己的性格——喜欢和胆小怕事的倒霉鬼开玩笑。心情不好，做任何事都无法安心。要时时调整你的心态，沉淀你的情绪，让心宁静，让心情平和。宁静是一朵花，静静地开放，不求人欣赏，想要把这个世界看清，先要沉淀自己的心。
玄关成了家中最引人注目的空间点，而实际上，它同时也是这块区域的收纳点。
【和母亲有关的电影】《黑暗中的舞者》《爱你长久》《世界上最疼我的那个人去了 》《人工智能》《母亲》《婚纱》《世界上最美的离别》《我杀了我妈妈》《天佑鲍比》《永不妥协》《小岛惊魂》《寂静岭》《身为人母》《真爱同心》《心火》《关于我母亲的一切》《东京塔》，浓浓的母爱。。。
Time is a big glass containers, anything can be it without reserve to receive. 时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。
从现在开始，我会用尽一切方法让你爱上我，我会像一个病毒一样入侵你生活的每一个角落，我要你还有你身边的所有人，不管是你的同事、你的朋友甚至是你的家人周遭无时无刻都摆脱不了我白宗佑这三个字，直到你爱上我为止。——《花是爱What is Love》
婚礼前尴尬一刻，估计没结呢就离了，哈哈哈！误会大了！ 
一坨宇宙巨星的360°
抹胸设计展现出性感的肩部线条。自胸部到裙摆宽松的版型修饰腰腹部线条又尽显休闲大方。
【《无主之地OL》挑战强力BOSS范克里夫上校】作为经典单机改编的网游作品，有别于单机的全新内容无疑是广大粉丝最为关注的方面。那么今天，笔者就给大家爆爆料，曝光主角是游戏中高阶主城副本&quot; 破军要塞&quot;强力BOSS-范克里夫上校。
谁说我们不萌 让你看看这些超萌的仓鼠。
【直面北京甲流再现：没有出现病毒变异 可防可控】北京市疾病预防控制中心近日表示，2009年曾全球大流行的“甲流H1N1”，今冬再度成为京城最活跃的流感病毒种类。不过，民众对“甲流再袭”也无须恐慌。目前，甲流已成为季节性流感的一种，且可防可控。
【宝宝运动时的穿衣技巧】当活动时，应该给孩子穿吸汗、透气好宽松、适合运动的衣服，要比平时穿得少。一旦出汗千万不要马上脱衣服，一定要等到汗自然下去。如果穿多了，要待不出汗时，脱掉一件衣服,再放孩子去玩。出汗时一定用温水洗脸，不能带汗水给洗澡。不要马上给喝冷饮，吃冰激淋。
《封神争霸online》是以商周时期封神之战为背景的一款2.5D玄幻PK类网游。游戏引进了流行的穿越概念，玩家可以扮演四种职业，穿越时空，在商周乱世里积累力量，重定乾坤，争霸天下。
褶皱而又颇有层次感元素的这款长款连衣裙，略显成熟的感觉，裙身上棕色腰带的点缀，彰显女人味的感觉。建议搭配：白色或米色的坡跟凉鞋即可。
【雷人班规：不管男女穿着暴露以勾引班长论处】男女衣暴露以勾引班长论处。 女生不能穿超短迷你裙与黑色蕾丝袜，否则以勾引班长论处。男生不准穿过分暴露的乞丐裤，尤其不能露出膝盖骨等大面积部位，否则以勾引班长论处。
They say when you meet the love of your life, time stops, and that's true. 他们说当你遇到一生所爱，时间会停止，这是真的。
黑椒杂菜意面：意面水煮约八分钟捞起沥干，鲜菇、彩椒、韭黄、白洋葱切丝，开油锅，把杂菜全部放入翻炒至软熟，一会儿就好。加入意面、大量现磨黑椒粉、盐、酱油膏炒匀即可。香气非常浓郁，可惜我不吃五辛，只能看着他独自享受。如果喜欢湿面，可以最后开淀粉勾芡哈。
哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。
爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。要学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘分到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。不是有了缘分，生活才会精彩；而是生活精彩了，才会吸引缘分。
【小心啦！这样睡觉会加速衰老！】 1.带胸衣睡觉； 2.带妆睡觉； 3.带饰物睡觉； 4.微醉睡觉； 5.睡前生气； 6.睡前饱餐； 7.睡前饮茶； 8.睡前剧烈运动； 9.枕头过高； 10.蒙头睡觉；11.露肩而睡； 12.透支睡眠——猫宁。
【蒜香鸡翅】1.生抽，盐，生姜末，黑胡椒粉，香叶，料酒做成腌肉料；2.鸡翅反面切几个小口放入腌肉料内，腌一小时；3.大蒜切末；4.取油锅，下入腌好的鸡翅，倒入适量的白糖，煎到上色；5.倒入生抽，炒均匀后倒入蒜末炒香；6.加适量的水，焖煮，鸡翅熟后，入盐，收汁即可。
切达奶酪咸味曲奇~~纯手工！~~略带咸味的切达乳酪，比较西式的一款曲奇~~回味非常的好，一款吃了停不了的饼干哇。
每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。
《都市剧场》近期重磅推出女子抗战动作大戏《女子特遣队》：五个身怀绝技的特工女孩，因被上级误会而蒙受冤屈，她们执着坚守却遭到无情追杀，铿锵玫瑰能否绝地反击？抗日战火激情燃烧，特战女侠霹雳出击，抗日霸王花屡建奇功……刘小锋、文章、于震联袂演绎，《女子特遣队》近期霹雳出击！
【吃太快会胖起来】用餐速度为什么会影响胖瘦原来，在人的大脑中枢里面，有控制食量的饱食中枢和饥饿中枢，如果吃东西的速度快，明明所摄取的食物分量已经足够了，可是大脑却还没收到饱食信号，所以在“不知饱”的情况下，过快摄食，身体自然会肥胖起来。
【抬杠】《抬杠》是一款引爆大众观点碰撞，有情绪的社会化娱乐软件，我们强调用户观点和态度的表达，以及选择自己认同或者喜欢的观点，找到志同道合的好友一起抬杠。每个人所说的、所支持的观点都有可能得到赞同和反对这两种声音，有意思的是，最终以娱乐化的方式获得输赢结果。
【香辣螃蟹】1.先将螃蟹洗净待用2.在加热的食用油中加入花椒、大蒜、干辣椒炒1分钟，然后放入美乐酱炒1分钟3.将洗好的螃蟹放入炒好的调料中继续加热翻炒，翻炒过程中依次加入料酒、白糖、酱油4.待螃蟹炒了变色有香味后放入纯净水，把锅盖盖起加热3-8分钟，待水干后即可起锅食用。
【人民币兑美元汇率创汇改以来新高】11日银行间外汇市场美元对人民币汇率中间价为1美元对人民币6.3391元。人民币较10日上升58个基点。虽然中间价走势依旧较为平淡，但在即期市场上，11日美元对人民币即期汇价盘中却一度探低至6.2761，较中间价下跌0.9938%，逼近1%“
【化妆后变漂亮的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）【嫁出去磨难最多的星座女】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（狮子座）【情书最给力的星座】冠军（水瓶座）、亚军（双鱼座、天秤座）、季军（射手座、处女座）。
【陈楚生《某某》】还记得某年某月的某一天，你渴望得到爱情保护，你总是无法习惯孤独，只能任眼泪把过去的一幕幕都模糊。。。
【&quot;顽皮&quot;其实是孩子在学习】6-12岁的孩子顽皮，不断搞出新花样；喜欢玩耍而不爱读书；总是坐不稳，其实小孩子总是不断找寻新事物，尝试新行为。如此，他才会得到最多的刺激，他的脑力才能有最好的发展。孩子搞新花样，其实是在努力学习。
【那英与儿子外形相似 母子合照曝光】那英当年和高峰的一段情曾经是最受关注的文体联姻，但这对“金童玉女”在那英生下儿子高兴后却以分手收场。高兴今年已经8岁了，和老妈那英一样有着令人羡慕的大眼睛，用时下最流行的话来说可谓是十足的“正太”。
正在看非诚勿扰，突然问旁边的老婆：非诚勿扰为什么有24个女嘉宾？老婆不加思索的回答：1小时1个…「原谅我笑点低~oh ye！」
【幼儿过早识字有意义吗】儿童大脑里的汉字识别机制到七岁才初步成熟,过早背唐诗,学加减法等,往往只能是死记硬背或是囫囵吞枣.所以父母要做的是启蒙孩子想象力,探索精神,与人沟通的表达能力,养成良好生活学习习惯,这些才是基础中的基础,远比单纯地学“知识”重要得多.
编辑点评：小空间中的储物比较麻烦，稍有不慎，就会使空间显得凌乱。而通过发展床下空间，在床体下方设计抽屉、橱柜等，非常地节省空间。同时，床体可以增高，更能有效利用垂直空间。
生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市爱的人坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。
【十二星座今年的相亲成功率】白羊座、天秤座 成功率：60％——70％；金牛座、狮子座 成功率：30％——40％；双子座、水瓶座 成功率：45％——55％；巨蟹座、双鱼座 成功率：70％以上；处女座、射手座 成功率：40％——50％；天蝎座、摩羯座 成功率：55％——65％；
女生甲：“男友向我求婚了。” 女生乙：“你答应他了？” 女生甲：“是的，他告诉我，他有一辆车地位十分显赫。每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。” 女生乙：“呦！那很不错啊！” 女生甲：“不错个屁！后来我才知道他是开洒水车的...”
给小豹子挠痒痒
阁楼被改造成了宽敞的卫浴间，白色室内设计，无形塑造出低调的华丽感，斜窗设计，让沐浴时间也能仰望星空。右图是屋顶的室外区，终于揭开了神秘面纱，原来主人设计成了室外餐厅，在所有的温暖午后、星光灿烂的夜晚，这里都惬意至极。
【福州探寻福州流浪者：住桥底睡木板讨东西吃】睡马路边、桥底、公园板凳上；在垃圾箱里找食物，沿街乞讨等这些标签被大部分人贴在城市流浪者的身上。这些流浪人员有的是生活所迫、无家可归；有的是不愿到救助站寻求帮助，自愿在外流浪；还有少部分是职业乞讨人，再冷也要“谋生”。
牛逼的小车~~
你知道吗？现代版的煤油ï灯是长成这样的啊！能否勾起你的记忆呢
【12星中的骨灰级情种】第一名 处女座：忠贞爱家，老婆最棒；第二名 金牛座：超顾家，稍嫌啰嗦；第三名³ 双鱼座：自己有的，老婆一定有；
【蜜芒果】1.先将芒果切成条状；2.在碗底放一勺蜂蜜，再将芒果条放上去；3.在芒果条上淋一些蜂蜜，散:上玫瑰花瓣。
与其♀在羡慕别人，倒不如肯定自己。每一个人来到世间，都是一个独特的坐标和风景。别人所拥有的，你不必去羡慕，只要你努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也是会拥有。
【剁椒丝瓜蛋】1，将丝瓜洗净去皮，切滚刀块。2，鸡蛋打散，入油锅炒散铲起待用。3，油锅中放入剁椒和蒜蓉炒香，放入丝瓜块，加入鸡汤翻炒至ˊ软。4，加入鸡蛋同炒，用盐调味即可。
People don't leave because things are hard. People do leave because it's no longer worth it. 人们会放弃，常常不是因为难度问题，往往是因为，不再值•得继续下去。
#夏季电脑防护科普片#
【微投票】让亲密更紧密VCR--亲密宝贝：在我们快乐的童年里，整天嘻嘻哈哈的闹在一起,天天腻在一起。在你出糗时笑你笨蛋,在你哭闹时替你擦泪。http://t.cn/RwknkU7
#雪肌精30周年 感恩有你#
#最文艺的辞职信#
佛教讲“心包太虚，ì量周沙界”，因为心量大，所以才是能成为佛祖、菩萨。一个人的心量有多大，成就便有多大。你的心量是能容一家人，多能做家长；心量是能容一县之人，就能做县长；心量是能容一国之人，那你就是能做国家领导。
椰林树影、阳光沙滩，想去欣赏海南的美丽风景，可是又不想变身黑妹，怎么办？看看下图的雅漾提供的解决方案，心情是不是突然明朗了呢~？
【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱！
【蜜芽宝贝与红黄蓝建合资公司 布局母婴O2O服务】近日母婴跨境电商@蜜芽宝贝
【如何与比自己强的人交往？】很受用的一篇文章，其实越是强者，走过很多弯路，他总有很多经验和资源，当然还有最宝贵的人脉关系，他一般都善于分享而且愿意提拔后来人。
现在公布上一条微博的答案（见附图），上一条提问是一道IBM公司的面试考题，我基于自己商业心理学的知识，把答案进行了分析与整理。可以让大家不仅知道自己是什么类型，更知道为什么是这个类型，以及这个类型人的特点及适合从事的工作等。
小刺猬泡澡，要不要这么悠闲！！！[doge]
什么才是真健康？怎么才有效提升免疫力？猛戳大图教你如何#告别低免族#
时代在召唤，孩子机智养成，现在开始！第一节，不能让孩砸闷在书房。第二节，带孩砸走出书房看书。第三节，带孩砸走出书房去有趣的地方看有趣的书，具体栗子请戳图！鼓励孩砸们看书的@肯德基
#叮咯咙咚呛#
【网曝全球最大安卓第三方编译团队CM疑被谷歌“招安”】有消息称，全球最大的Android第三方编译团队CyanogenMod（简称CM）即将被谷歌收购，CM为无数安卓用户带来了好¦用的ROM,此次被招安，可能让用ROM自由刷机成为历史。
【韩媒:朝鲜从中国引进无人机技术 可神风攻击】韩国国防部发言人金珉奭3日证实，在韩国坠毁的无人机初步判断属于朝鲜。然而韩军却对其行踪丝毫没有察觉，这让此前并不为大众熟知的朝鲜无•人机部队突然成为韩军当前的头号大敌。
在床头的墙面上钉上小块隔板，放上鲜花、简单的装饰画ˇ，使得卧室环境温馨优雅。
【国产第九代雅阁要来了！】广汽本田官方发布了国产第九代雅阁上市预告图，该车将于ï9月12日正式上市。新车将搭载2.0L、2.4L、3.0L三款发动机，预计售价区间为19-32万元。
【咸蛋黄豆角】1、将豇豆清·洗干净，切成小丁。咸鸭蛋黄掏出，碾压成蛋黄蓉，备用。2、锅中坐橄榄油，油6成热时放入豇豆丁，炒熟后捞出。3、锅中放入黄油，待黄油融化后，将咸蛋黄放入用木铲反复推划即可。
第54届格莱美 The Band Perry与Blake Sheltíon 歌曲串烧
【腾讯嘉年华惊现“色魔” 将Showgirl美胸一一摸遍】腾讯嘉年华上的Showgirl依旧是最大亮点，各种爆乳Coser让宅男们看的“鸡冻不已”，不过，这些看ˇ似波涛“胸”涌的背后，是否藏着什么秘密？在嘉年华就出现这样一个色魔，她为了鉴别Showgirl们到底是真胸还是假胸，
【“贺卡禁令”发出半月 长沙县邮政停止对公订制明信片】11月14日，记者走访了长沙县纪委、县邮政局、数家机关单位及金融机构，了解“贺卡禁令”的施行情况。记者看到，该《通知》指出，各级党政机关、国有企事业单位和金融机构，í严禁用公款购买、印制、邮寄、赠送贺年卡、明信片、年历等物品
【安徽医科大学命案凶手被执行死刑】“爸爸¤，我再也不生你的气了。”19日上午10时5分，在会见室内，2012年安徽医科大学图书馆命案被告人胡恒江给父亲留下了最后一句话。4个小时25分钟之后，他被押赴刑场执行死刑。如果当初他没有举起斧子，他的人生轨迹应该是成为一名救死扶伤的白衣天
一位·摄影师七天不眠不休之作,让你感动到落泪的自然奇景（最美不过暮色初上~）
原片:已修复。。。
【成都市举行招待晚宴欢迎出席财富论坛的嘉宾】′ 点亮红灯笼，推开院落门，开启温馨家宴。承载着老成都记忆的城市会客厅——宽窄巷子，以“最中国”、“最成都”的方式，迎接来自世界各地的尊贵客人。6月7日晚，四川省、成都市举行招待晚宴，热忱款待出席2013成都财富全球论坛的嘉宾。
【德国破获冷战后最大间谍案 俄罗斯夫妇潜伏20年】据澳♂大利亚新闻网7月3日报道，德国斯图加特高级法庭日前以间谍罪判处一对俄罗斯夫妇分别监禁6年半和5年半。这是冷战以来德国破获的最大间谍案，这对俄罗斯夫妇已经在德国潜伏20多年。
侏儒小黑孩舞˙飙杰克逊
圣诞`前看谁的exe做得最好~也许圣诞老人会奖励你哟~
【“东莞检企通”本月正式上线】11月14日消息，从•东莞检验检疫局获悉，为强化检验检疫部门与企业间的联系互动，东莞检验检疫局研发了集政策咨询、业务查询等功能于一体的“东莞检企通”，并于本月正式上线启用。“只要有网络，在哪儿都可以查到单证的流转状态！”
【宝石山上的大树们，挺住！】8月11日讯，最近这一周，杭州连续遭遇40℃以上高温。久旱酷暑中，不仅人在经受着考验，身边的一草一木也在忍受着烈日的炙烤。除了临安的山核桃，龙井的茶叶，景区的植被也受到不少人关心。10日下午，记者来到▪宝石山，拾级而上，游步道周围满是枯黄落叶，这样的
【武汉体院男生救落水学妹续:获救女生立下感恩承诺】武汉体育学院09级大学生方盛虎，跃`入东湖营救落水学妹，用生命诠释了义勇二字。7月6日，获救女生小严的父亲，与阿虎的双亲在汉见面。同是养育儿女之人，小严的父亲向阿虎双亲那深深的一鞠躬，让在场的人无不动容。据悉，获救女生已立下感恩
买香烛，老板说要买这要买那¦，不然老人在下面过得不好。后来直接问老板要了名片，说把你名片烧给老人有需要直接找你好了。
大路边上竟然看到两个年轻小伙子在湿吻！很投入！还啧啧有声！我走过去大声咳嗽了几声！两人如梦初醒，看着我…良久…我觉得气氛有点不对…忽然其中一个狠狠推开另外一个，指着我大声叫：他是谁！我早就知道你背着我有人了！滚！说完转身就走，另外一个看了我一眼后马上去追，我呆在原地，ˇ愣住了…
【湖人与亨利大帝以一年ì合同正式续约】7月27日，泽维尔-亨利已经同意与洛杉矶湖人队续约一年。湖人官方在美国时间周五正式宣布该消息。亨利在作为摇摆人的上赛季赛季，代表湖人队出战，刷新了职业生涯的数据。场均得到10.0分，2.7个篮板和1.2个助攻。但是他的伤病使他仅出战43场。
【大连15个业务点可办新车免检 就近办理别扎堆】9月11ˋ日，大连交警部门提醒，全市共有15个业务点可以办理，车管所、市内4个二手车市场和各县市区都已设立了受理窗口。办理前应将交通违法信息或事故信息处理完；环保检测需提供行驶证复印件，可以事先准备好以节省时间。
【性教育要点】一、↑从2岁开始为最佳时间；二、描述的时候，直接用专用名词，如乳房、阴 茎等。三、让孩子观察自己的身体，通过镜子认识自己的身体，并能准确讲出它们的名字。四、教孩子如何对待私隐器官，当孩子抚摸的时候，不是制止，而是引导，告诉孩子手脏不能摸，因为它会受伤而生病。
【奥迪科技】每一部TFSI发动机，都历经大量开发时间和数十万测试里程，旨在为打造最具动感且高效低耗的卓越体验！奥ˇ迪A1 Sportback搭载1.4 TFSI发动机，最大输出功率122马力，带来9秒破百优秀表现，最高时速203公里；而每百公里平均油耗仅5.5升！当开启TA时，
地球人都阻挡不了的黑妞，神啊！看í完已经要吐血啦！。。。为什么我有种想拿棍子去狠狠的敲下去的感觉
【土豆培根•色拉】1.土豆切块放入锅中加入清水，黄油，盐煮熟；2.培根切段预热好的烤箱180度烤熟，色拉酱调好；3.土豆煮好后沥干水份加入培根，色拉酱拌均即可。
【文莱】文莱达鲁萨兰国这个面积不足5765平方公里的袖珍小国，因虔诚的信仰、丰富的石油和开明的君主，自1984年宣布独立以来，一直将国民生活保持在放松模式。这片被婆罗洲热带雨林包围的净土，远离世界纷争·，独处尘世之外，美好得仿佛童话世界。
【昆明今年再建60个社区居家养老服务中心】目前，昆明市这样在建或建成的社区养老服务中心共有100·个。今年，这个数字将再新增60，这意味着全市近六分之一的社区能够实现社区居家养老服务。政府兴办社区居家养老服务中心主要是为城市“三无”和农村“五保”以及部分享受低保的高龄老人提供服
这么·牛这么有创意的前脸~这才叫拉风这才叫霸气侧漏~！
Whatever is worth doing is worth doing well.Happiness is a way station beˇtween too much and too little.任何值得做的，就把它做好。幸福是太多和太少之间的一站。
【狙击谷歌！微软被曝智能眼镜计划遭泄露】谷歌眼镜、三星手表均已出现面市，苹果智能手表也呼之欲出，在全球穿戴设备渐起风潮之时，上半年也有微软将发布智能眼镜的传言，但微软一直保持沉默。现在应该比较确定了，这就是“福塔雷萨（Fortaleza）计ī划”。
Tìo make money is like digging with a needle, the spend money like water infiltrated the soil.挣钱就像是用针掘地，花钱就像水渗进土里。
【哈尔滨地铁开通首日市民抢着“尝鲜” 车厢站满人】9♀月26日是地铁正式开通第一天，哈尔滨市民纷纷提早赶到各地铁站买票“尝鲜”，有的市民甚至提前半小时以上赶到地铁站口。至10时30分，地铁正式开始售票时，有12个地铁站均出现了市民排队进站、购票的火热场面。
【中国远洋卖家当扭亏为盈：净利2.35亿卖84亿资产】3月30日，“A股亏损王”中国远洋变卖资产收益84亿，实现2013年净利2.35亿，主营业务依旧亏损。2011年中国远洋巨亏104亿，2012年↑再亏95亿，连续两年“蝉联”A股亏损冠军。如果2013年中国远洋净利润仍为负值
【国民党荣誉主席吴伯雄头晕就医 目前观察中】9月15日，在国民党党代会现身，为九合一选举喊出“团结牌”的党荣誉主席吴伯雄，今早陪同夫人到大安森林公园散步，紧接着又有一贯道的活动，加上原本今就安排例行性的空腹抽血检查，恐²因如此，血糖太低头晕就医，目前正在医院观察中。
让80后老男人们热泪盈眶、血♪脉沸腾的动画TOP36！！
有才的汪星人！原谅我一生♀放荡不羁笑点低
【重庆小伙深圳完成改脸 8月将彻底变成女性】在深圳完成了改脸“工程”的变性女舒曼音，7月20日τ穿着红色的长裙，披着及肩的长发，涂着唇彩，与媒体见面。舒曼音原名刘想，本是一位来自重庆的男士。8月上旬，舒曼音将接受后续生殖器改造的手术，并可以在手术后获得新的女性身份证，成为一位真
快要圣诞了，怎么能少得;了这颗软木塞圣诞树？这颗圣诞树超唯美哦。
【一天抽检水样12次高温天多措施保供水】8月3日讯，时至盛夏，高温天^气容易让水滋生细菌，哈尔滨市供水集团公司启动了高温供水方案，净水厂每2小时抽检一次水样，保证水质安全。另外，为应对市民用水量加大，市区110个供水管网在线压力监测点实时监控调整压力数据。
【西 藏】是一个永远都说不完的梦境。有人说它壮美，还有人说它雄伟；有人说它纯净，还有人说它神秘。西 藏，这个被渲染着且将继续被渲染，被诠释着且将继续被诠释的西 藏。我们究竟能看到什么呢？把梦枕上雪域高原，一起开始¡这个做不完的高原梦吧。
华丽丽的轰杀˙你的膝盖！
【EA老牌经典《创世纪永恒》加区已免费上架】去年 7 月 EA 正式公布的 PC/iOS 平台新作《创世纪永恒：神之启世录》（Ultima Forever:：Quest forí the Avatar）令老玩家兴奋不已，本作在开发和宣传过程中显得很低调，今日在加拿大区悄然上架了
【冰河世纪 4 ：大陆漂移 中文版主题曲】 , 那只苦逼又可爱、永远追着松果的鼠奎特这次³搞出了更大的事件，一个不小心让大陆板四分五裂，使得猛犸象曼尼、树懒希德及剑齿虎迭哥和亲友失散，太期待了 !!~ 有木有？
【麻辣凉拌牛百叶】1.小火热锅，加入食用油、麻油2.油热后加入辣椒面、豆豉(用勺子碾碎)3.加入盐、糖，少量♂水调味即可4.准备好材料，牛板叶，萝卜切丝5.开水焯30秒-1分钟取出，浇上麻辣酱即可。
【体育精品】奥地利男子成功挑战3万米高空跳伞 i 太精彩了
【DIY清凉的橙李酸奶做法】1、酸奶冻成冰。取出在室温放一会儿后，不去掉包装，用擀面杖敲打，把酸奶冰敲碎。2、把酸奶冰放入杯子里，要放到一半的位置就可以了，再用勺子戳戳，让冰再碎些。3、橙子和李子肉′放入搅拌机搅拌，然后倒入酸奶上即可。
【天然的驱蚊方法】1、在房间里放上几盒开盖的风油精、清凉油，或在墙上涂点薄荷。2、穿ª浅色衣服。 3、在身上或枕头上洒些香水。4、将樟脑丸磨碎、撒在屋内墙角。5、用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上，蚊子最怕橘红色光。6、如果被叮咬后及时用盐水、牙膏进行涂抹，可起到及时止痒又没有副作
在众多中性色的装点中，一整面粉色的墙壁让客厅的风格变得年轻化。递进式的壁柜将收纳和展示部分对半分开，实现了家具功能的多样性。立于大空间的中央，使得客厅和就餐空间这两大功•能区隔而不断。
【《极速蜗牛》蜗牛卖萌励志追梦】梦工场动画师再度绘制“菜园蜗牛特伯和它的小伙伴们”，全新讲述“小蜗牛也有大梦♂想”的励志故事。在该动画中，最吸引眼球的莫过于“蜗牛特伯和它的小伙伴们”。每一只蜗牛都有自己的专属色彩，而颜色又和性格息息相关。
如此翻译。♪。。
【乐基儿香港密会老外新欢 避与黎明见面】1ˇ1月9日，凸肚的乐基儿“破禁”偷运新欢来港密会，第二天再双双飞往美国见家长，看来好事将近。至于身在北京的黎明则懒理前妻随时再婚，全程表现风骚，在机场笑爆。
1、后羿，你妈喊你出来射日！2、躺在凉席上，感觉自己就ˊ像是铁板牛柳。3、当电风扇变成了电吹风，我觉得人生都失去了意义。4、有两个陌生人来到学校，然后，然后他俩熟了……5、宁可在空调房里哭，也不要在电风扇下笑6、女孩，遇到给宿舍安空调的校长，就嫁了吧！
【3月份宁波市六区住宅交易过万套 二手房占比超八成】4月9日，市房产交易中心发布3月份市六区住宅交易数据：月成交住宅总量过万套，达10120套。其中市区商品住宅房销售量1820套，二手住房成交83`00套。据悉，这是我市历史上住宅月成交量最高的一次。
【生活小常识】记得少喝奶茶,不吃刚烤面包,远离充电电源,白天多喝水晚上少喝,晚上五点后少吃大餐，每ǐ天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。
【学者：日本在钓鱼岛挑衅 就用“琉球再议”痛打 】5月9日讯，我国学者称，日本不断的利用钓鱼岛♀问题滋事，破坏中日两国双边关系。中国也不能坐视其飞扬跋扈，必须痛击日本重要要害，让他尝试一下中国的厉害。琉球虽然属于日本管辖的，但也并非名正言顺，其侵略而来的历史是掩盖不住的。
今天女友问我：“你爱我吗” “爱，当然爱了，一直都很爱”我斩钉切铁地回答，不敢迟疑半秒 她有些疑惑的说道：“回答的这么快，是不是怕伤害我才这么说的啊！”我连忙解释：“不，不，不，绝对不是。我是怕你伤害我，才这么说的ī”。
【大连近万名农民赶春耕大集】春播临í近，大连各涉农区（市）县陆续开展春耕生产服务大集活动，推广放心农资和农业新品种、新技术、新服务。3月29日上午，春耕生产服务大集在普湾新区炮台农贸市场热闹开张，近万名农民赶了一场产品丰富、放心的春耕生产服务大集。
杯ï具！帅哥商场偶遇美女一下没Hold住
我们可以吵架，但不能影响关系·。无论友情还是爱情~
【女生微卷发发型】演绎着清新优雅的气质，侧肩披散的卷发发型，演绎着风情万种的迷人气质，加•染上金棕色的染发发型的颜色，非常的流行抢眼，搭配一个亮丽的发箍，甜美可爱至极。
【鼓励孩子探索和发现】小孩子非常喜欢探索,这也成了他们学习东西º的重要方式.父母能做的最重要的事就是确定孩子能在探索和发现中受益.[1] 不要嘲笑孩子想像中的世界；[2] 无论孩子的成功多么微不足道,你都要表示祝贺；[3] 为孩子可能会遭遇失败的事情准备备用计划,并鼓励他再来一
【成功需要良好的沟通】在现代社会，不善于沟通将是失去许多机会，同时也将导致你无法与别人的协作，你我都不是生活在孤岛上，只有与他人保¹持良好的协作，才能获取自己所需要的资源，才能获得成功。
《来自星星的你》大·结局了，赶快来看看剧中的穿帮吧~原来都教授的能力不止如此啊！
讲到沙子艺术·的时候，很多人会想到沙子城堡，但是和尚精心设计了这个彩色的沙子地毯。这个独特1.2万平方米的沙滩地毯是由25个视觉艺术家收集了霍尔木兹海峡沿岸70种五彩缤纷的沙子制作而成。
世事纷扰，谁能猜透其中玄妙？往事随风，唯一能记得的，似乎也只有当年饱含感情色彩的风景。少年裘马，衣履风流，隔着时光看，一如梦境ˇ。——《半生素衣》
《战争兵团起′源》讲述的是世界资源的匮乏导致了全球性的血腥混乱，世界被分隔成三个派系，我们的主角属于精英战争兵团 Warcorps ，为了完成各种隐秘危险的任务而展开战斗。
【帕加尼再推定制Zonda 760RXJX】由于这辆车是基于760系列而制造的，所以它装备由AMG提供的7.3升V12自然吸气发动机，输出马力76°0匹。而这辆定制Zonda的外观漆面则源于2010款的Zonda Uno。当时这款车也号称最后一辆Zonda。内饰部分和整车的主题
Rest belongs to the work as the eyelids to↑ the eyes. 休息与工作的关系，正如眼睑与眼睛的关系。
时间ī告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。
【父母别做这些糊涂事】 ①要太多：对儿女担心过多。 ②做太多：替儿女承担太多。 ③骂太多：将自己碰到的挫折，转移到小孩身ì上。 ④给太多：物质或赞美给得太多。 ⑤玩太少：缺少亲子时光。 ⑥坐太少：很少有机会与孩子坐下来聊天谈心。 ⑦知太少：对孩子感兴趣的事物不了解。
【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5♪.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。
【透着浓烈的韩味】蛋卷从头一直延伸到发尾，时,尚又不失俏皮感，而且打造出来的蓬松感具有不错的修脸效果，搭上发箍，也很好看哦。
【天津市今后3年将实施靓丽特色生态宜居等规划】8月2日，从市规划部门获悉，今后3年，本市将进一步提高城乡规划工作水平，重点编制实施靓丽特色规划、生态宜居↓规划和功能活力规划等，优化宜居环境建设，增强城市载体功能，争取到2016年，使城市环境、功能和面貌实现显著提升。
【《极速蜗牛》韩寒赛场不忘送祝福】威尼斯国际电影节影帝的实力男星夏雨到场助阵，和片中为主角特伯配音的韩寒隔空连线。身在广东肇庆比赛的韩寒现场不忘推荐自己的首部配音处女作，但也表示好担心自己女儿去看，“我会带着女儿í去看，当然得找人少的场次，我怕小朋友会乱讲话，哈哈。”
家​有​一​狗​如​有​一​宝​！​陪​玩​陪​撒​娇​给​孩​子​当​人​肉​枕​头​，​绝​对​的​好ì​脾​气​！
【西 藏】一个神秘的圣地，吸引无数人踏上朝拜的旅途；西 藏，一个神秘¡的名字，带给无数人希望和光亮。这里梵音升起，经幡飞扬，这里有雪山、青草，和无数美丽传说……
绿绿粽叶裹吉祥，喜庆节日又端阳；清清江水游龙舟，淡淡黄酒解烦忧；喜气祝福好友送，填满真诚情意重▪。祝：端午快乐，万事吉祥！
女朋友至今没有耳洞，今日问我要不要去打？ 我说：&quot;你不是怕疼不打么？&quot; 她说•：&quot;我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰！！&quot;
浴室继续隆重的空间概念，整体空旷却不空洞。一个完整的淋浴和独立浴缸，双水槽，甚至用柜隐藏洗衣机和烘干机。很好地利用了空间的死角，给人营造了一种î简洁利落的感觉。
