姿吧顶贴组&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
这心情，这天气
把过去埋在心底吧，别委屈，别不甘心；把现在放在心上吧，要上进，要去奋斗；把未来摆在心口吧，去实现，去找梦想，去找目标。开始新的旅程吧，去遇见新的风景，邂逅的际遇，新的生活，做你该做的事吧，别想些有的没的，有很多事，等待着你完成呢。或许你很平庸，或许你不完美，但是你是独一无二的
【健康小口诀】①大蒜是个宝，常吃身体好；②一日两苹果，毛病绕道过；③一日一枣，长生不老；④核桃山中宝，补肾又健脑；⑤胡萝卜，小人参；经常吃，长精神；⑥西红柿营养好，貌美年轻疾病少；⑦小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了；⑧多吃芹菜，降低血压很管用。
从上次分手以来到现在也有一年多了，这一年的时间里我慢慢也想明白了很多。爱情这东西很奇怪的，有时候你掏心掏肺她也未必死心塌地，而有时候你无赖混蛋她反而对你包容忍耐。
【中指钥匙】现在钥匙的形状太过普通，设计师将其改造一下变成手的外形，并且中指直直的伸出。
人没本事就别说女人太现实，女人没实力就别说男人太花心。
英雄联盟之每日悲剧TOP3第287期 鳄鱼的逆袭日 
悠远震撼的纯音乐《呼唤》，越听越耐人寻味，仿佛是在娓娓地诉说着自己心底里最真实、最隐秘的心事，带一点点落寞、一点点孤寂，有一种难以用语言形容的美，像空旷而美丽的大自然带给人的感觉，这样的意境安详悠远、情绪宽容超脱。 
Elizabeth Naccarato经典钢琴曲，洞悉人心中最渴望被拨动的那根弦，大胆而不失分寸，娓娓道出迷情的音乐故事。 
日复一日！早上，我不想起来，晚上，我不想睡。。。
《单恋》，重低音的调与李夏怡的音色非常适合，增加了让人怜悯的感情。李夏怡完美消化了爵士和布鲁斯，李夏怡与年龄不相符的成熟音色给了听众十足的新鲜感。她特有的音色和吐露心声的歌词也成功传达了歌曲的感情。 
2014年夏季是巴西足球的痛！
XX上的XX。。。
人生呐就是作门神抠鼻屎……
【手脚脱皮小偏方】1、把生姜切碎放白酒内泡24小时，每天1~2次涂抹到患处。2、用白醋泡蒜瓣儿治手脚裂口，如果家里没有白醋的话，那就把盐倒在温水里每天泡手脚1~2次。3、用水果皮治疗脱皮，用苹果皮来搓擦患处，或者将新鲜的桔子皮挤出汁，涂擦在裂口处，用晾干桔子皮泡水洗手脚也可以
欧美车模秀惹火身材！
有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天；不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。
【国外画师绘制超级英雄简约海报 蝙蝠侠玉树临风】美国的超级英雄在各大在各大影片中展示惊人的战斗力，魅力无限，在现实生活中，却惨遭很多网友的调戏，变身各种无厘头版超级英雄。不过，好歹那些人会给他们留个全尸，在下面这位艺术家手中，英雄们身体被四分五裂。
这表情，爆炸了
道奇蝰蛇诞生于1989年，距今仅有不到20年，并且第一款车仅仅是一款概念车，道奇蝰蛇太凶猛。这一点无论从它的名字上还是从它的外形上都能反映出来。它的标志就是一个直立的蛇头，对着你怒目而视。而它的大灯与标志上的蛇眼一样，也在怒目而视地瞪着什么东西。
哥们你是在学巴神思考人生吗 
【EEK!】一艘微小的太空船行驶在无尽的宇宙里，四面八方飞来的陨石随时有可能击中这艘摇摇欲坠的小飞船。作为驾驶员，你需要倾斜游戏设备来控制飞船的移动方向，躲避一波又一波豪无次序疯狂来袭的陨石；这期间，你还要忙里偷闲，收集散布在太空中的金子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Always lower the head, as if in search of something, so, that I in search of their own.始终低着头，像是在寻找一样东西，原来，原来我在寻找自己。
在飞速发展的互联网行业里，产品是以用户为导向在随时演进的，因此，在推出一个产品之后要迅速收集用户需求进行产品的迭代，要完成快速的升级换代裂变成长，才能让你的用户体验保持在最高水平。
【最值得珍惜一辈子的星座】冠军（白羊座：总是能在你迷失的时候帮你找到自我）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）、第六名（射手座）、第七名（金牛座）、第八名（处女座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（天秤座）。
主人，我就放了个P。。。你有必要这样咩？
离开一个人很容易，思念一个人也很容易，但，用心爱一个人是很难做到的。
不管昨天，今天，明天，能豁然开朗就是美好的一天。
超市里的大米缸总是深深的吸引着窝……不插不开心…… 有强迫症的孩纸伤不起啊。
【守住爱 12星座感情隐患破解法—射手座】射手的感情，跟你的性格比较相像，漂浮不定、经不起考验，端在碗里想在锅里，你的爱情很难长久。一旦对方不如意，你会有许多理由让对方离开你。但你没有去发现对方的好，又怎么知道不好呢?如果真的不想接触就不要去触碰。建议：不要试图玩玩，要有责任
虾饺在制作上较为讲究，将澄面、生粉制成虾饺皮；鲜虾洗净去壳吸干水分压烂搅拌成肉胶，肥肉切 成细粒，用开水烫至刚熟，再用清水浸过，使肥肉既爽而又不致出油；加入鸡蛋白、细笋丝、味粉、麻油、胡椒粉等配料，经冷冻后制成虾饺蒸熟。虾饺片薄而半透明，皮内鲜饺馅料隐约可见，形似一梳香蕉。
【孩子需要破坏的空间】爸爸妈妈们，不要抱怨每天赶着在孩子后面收拾残局，还时不时给楼下的邻居道歉了。我国著名的儿童教育家陈鹤琴老先生曾说：“给孩子一片破坏的天空吧，小孩爱‘破坏’，失去的只是可估量的价值，而得到的却是小孩一生受之不尽的无穷财富——思考、创造和智慧。”
【幼儿早教读物选择的“五步法”】家长如何给孩子做选择早教读物？专家认为五句要领可以和家长们分享。1. 考察读物的身家背景；2. 考察读物内容是否分级；3. 考察内容是否做到平衡；4. 考察读物形式上的灵活度；5. 读物不排斥借助现代媒体来表现。你学会了吗，家长朋友不妨验证一下
时间几乎会愈合所有伤。请给时间一点时间。回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
说你啥好呢？你果然与众不同！给点阳光，你就灿烂；给点幸福，你就浪漫；给点夸奖，你就屁颠；给点赞美，你就臭美；给点表扬，你就疯狂；愚人节怕被愚，却还希望收到短信。有木有啊，有木有！愚人节快乐！
四月一日灵异事件簿 第一季：第11集。 
光棍节过后盘点你为什么还是单身的十大原因，还在单身的快来反省一下！
一起玩微博！
让自己快乐，让周围的人快乐，绝对比金钱有价值。
我想成为一个很厉害的人，让这个世界因为有了我而有一点点的改变，而我的世界，不过就是你的心。——《那些年，我们一起追过的女孩》
【绿豆】祖国医学认为，绿豆性味甘、寒，解金石、砒霜、草木诸毒，对重金属、农药中毒以及各种食物中毒均有防治作用，能加速有害物质在体内的代谢转化和向外排泄。因此，经常接触铅、砷、铂、化肥、农药等有害物质者，在日常饮食中尤应多吃绿豆汤、绿豆粥、绿豆芽。
【动画「光之美少女」第11部明年春季播放 新角色公开】由东映制作的「光之美少女」系列第11部「Happiness charge光之美少女」将于明年春季播放，同时「光之美少女」也迎来了第10周年。 从AMAZON预售的商品上，我们可以提前得知「Happiness charge光
When you're up your friends know who you are, but when you're down, you know your friends are !当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。
编辑点评：在楼上的四周均有挑高空间，可供鸟瞰整个底楼空间，居高临下的感觉，非常爽快舒心。这样的设计，也令空间更有独特的韵味以及魅力，不仅是设计上的创意，更是生活上的新意。
越是在乎的人，你就越是猜不透.
【蜂蜜断食瘦身法】将150克的蜂蜜以水稀释，分多次于1天内喝完，持续两天，期间不可进食。注意事项：由于蜂蜜中含有矿物质，两天的疗程不会对身体产生危险；但绝不能超过两天，否则会导致精神方面有危险。两天后需要先喝些米粥，待身体慢慢适应后，才可回复正常的饮食
【恋爱心理学】好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
【mv】韩国实力唱将 Zia 最新单曲：DEPRESSED（高清版） 
充满阳光的阁楼浴室~~在阳光下沐浴的感觉一定很爽吧~~感觉这是利用了阁楼的样子。
【威尼斯】威尼斯是亚得里亚海边一颗璀璨的明珠。不到8平方公里的水城有177条水道、401座桥梁，是一座名副其实因水而生、因水而兴、因水而名的水城。威尼斯风情离不开水，蜿蜒的水巷，贡多拉水船，水上的桥梁，水边的教堂，漂浮起一朵朵浪漫的水花，溅在匆匆过客心头，久久挥之不去。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈神问题！！！
踏踏实实做人，实实在在办事。人生在世，总会有些感情，因失去而美丽；生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。 
【源口】这是武义县最大的水库，面积110公顷，总库容达2360万立方米，称源口湖。湖中有岛，港湾曲折多姿，或泛舟漫游，或驾驶汽艇击浪嬉水，或人岛屿垂钓，可各选其乐。源口湖附近，有禹王庙、麻雀坞、双岩瀑、石窗尖、金山庵、麻阳半岛、紫溪瀑布等自然景观和人文景观，各具特色。
12星座谁会在婚礼上逃跑------冠军（水瓶座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）。婚后会变成辣妈的星女------冠军（狮子座）、亚军（水瓶座）、季军（射手座）。
【心理建议】你越不喜欢一个人，你越能够信心百倍，轻而易举的吸引他。强烈的欲望使人丧失了爱情游戏中必不可少的一种漫不经心，你如被人吸引，就会产生自卑情结，因为我们总是想把最完美的品质赋予我们深爱的人。
【挪威松恩峡湾】这个世界最长、最深的峡湾，有着翠绿的草地、美丽的海水、五颜六色的森林和童话般的村庄，记得最佳旅游季节5月-10月哦。
苹果手机什么的弱爆了，梨子碉堡了！ 美国有苹果手机，中国有梨子手机。看来中国也不甘落后啊 !! 明儿一定能造出香蕉手机、梨子手机对抗苹果手机的。。。对吧？？？ 
生活是一场回不了头的旅行，不要浪费时间，有些事情，现在不做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。而你终将遗忘曾经想要做的事、想要说的话、想要抓住的人。
人生最大的悲哀，并不是在于你得不到或者失去的，而是你根本不知道你自己要的是什么！
【雷射战机】一款高清次时代飞行射击类游戏，雷射战机游戏里炫酷战机任你选择，华丽弹幕肆虐全场，超级必杀覆盖全场，面对强大的邪恶BOSS你可敢一战。射击游戏来了又去，但只有一款会射中你的心，引起你的兴趣，成为你心中的经典。 
【圣女果糖水】1.准备好所用食材，把圣女果洗净2.锅中注入水烧开，下入圣女果略煮一下表皮起皱后捞出3.逐个去掉表皮，再将去皮的圣女果加入冰糖放入锅中加入适量的清水4.煮至5分钟，晾凉即可。
【保持好心态最重要 高峰期驾车注意事项】高峰期常见的“闹心”行为：加塞、机动车与非机动车混乱争抢、出租车随意停靠造成拥堵、公交车长龙“摇头摆尾”等。遇到堵车怎么办？素质低的加塞行为给予合理的提示、别投机取巧、严禁玩儿手机、错峰出行等。总之，不管遇到什么情况，保持良好的心态最重
【职阶了当-急速招聘】强壮的身体不如有技术的坚持到底！有技术，让爱你的人更爱你！我是核心网产品，让我的技术教会你一切体位！
【幼儿急疹的症状】临床上以突起发热，热退出疹为特点，本病古称“奶麻”、“假麻”。多发于6个月-3岁的宝宝，是由一种疱疹病毒引起的相当轻的常见病毒感染性疾病。通常，得了幼儿急疹的患儿一般都是先发烧，之后才长出点状、凸起或扁平的玫瑰红色皮疹。
春困秋乏夏打盹啊，下午犯困的人伤不起啊。
他在街头看见了她，她是曾经他最爱的女孩，他打算走上前去打个招呼，一个长相帅气的男人牵着一个男孩走过来，把她挽着走了。他回去伤心了好久，35年以后，他才知道她终身未嫁，只为等待那个人的出现，他就是他的守护神，而他就错过了35年的时间，他单膝跪下，向她求婚。
爱情是没有道理，争执到最后道理清楚了，感情却是没了，用理性的法则去驾驭感性，结果恐怕只有冷冰冰的无情。两个人的事，不用太明白，度自己把握，每人心中自有分寸。
【糖不甩】1．糯米粉装盆，加清水搅匀，揉成光滑的面团；2．面团搓长分成小剂子并搓成糯米圆子；3．糯米圆子加水煮至浮起后捞出；4．红糖加少量水煮成稠糖汁，把煮熟的糯米圆子都滚上糖汁；5．浇蜂蜜水，撒熟花生碎末。
【恋爱心理学】你再爱一个人，你也占有不了一个人。不管你是把对方抱怀里，扛肩上，含嘴里，捧手上，她也还是她，你也还是你，变不成一个人。这个世界上没有任何一个人是为你而生的，她的生命及全部都属于你，这纯粹是做梦，爱情不是占有对方或修理成你想的样子，而是尊重她的个性，并在旁边欣赏陪
【白羊女芳心暗许的征兆】若白羊女喜欢上一个人，会毫不犹豫地展开行动，因此，对方很容易感觉到她们的热情，但好在白羊女的行为仍有一定分寸，而不会采取唐突猛烈的方式。要强的白羊女，只会在心仪的男子面前，展现柔弱的一面，以表明对自己来说他是温暖而特别的存在。
【传中移动8月启动TD-LTE商用 4G牌照最迟6月发放】据消息人士透露，中移动将于今年8月正式启动TD-LTE商用。最近，广东移动一线TD-LTE网络建设专家向搜狐IT表示，由于4G牌照没有发放，4G频谱分配不明朗，目前他们进行了诸多TD-LTE频段的测试，最终可能会选择1
时间,请你回到假期开始的那一天.——李宫俊
【什么星座一谈恋爱就“吃亏”？ 】冠军（巨蟹座 爱自欺欺人，进无步、退无路！）、亚军（狮子座 情人眼里出西施，就爱到了能怎么办！） 、季军（天蝎座 感性大于理性，对方说什么就是什么！）、第四名（双子座 人财两失，欲哭无泪！）、 第五名（水瓶座 有苦无处申，吃亏吃到底！）
【瘀青不见了】跌倒后可能瘀青一大块，又难看又不好穿短裙，怎么办？你把鸡蛋煮熟拨壳后在瘀青上滚一滚，很快它就慢慢消失了，你可以试试。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
桔子酒店催泪微电影《母爱无边》 
一缕缕忧伤，一丝丝牵挂，依依不舍的用吉他表达内心的压抑与离别，不离不弃的曾经已无从往返，曾经的誓言已烟消云散，一个人弥漫着，思索着，终究要去何处？...静静欣赏优美吉他曲，用心感受和聆听！让心放空~ 
【大龄母亲的孩子易肥胖】全球范围内，母亲的年纪越来越大。在英国，1970年时，妇女初产的平均年龄是23.7岁，而今是27.3岁。美国妇女生头胎的平均年龄也在增长，从1970年的21.4岁增加到2000年的24.9岁。美国“生长健康研究”发现：母亲年龄每增加5岁，孩子发展为肥胖
绿色、蓝色、黑色-为冷色，抛开以上几种颜色，剩下的灰色、紫色、白色就是属于中间色调了。了解到一些基本色彩的知识，那么我们就看具体事例，看看设计师是如何利用这些色彩，打造出居室“暖风”的。
【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、在异性面前虚心的人，会备受宠爱。4、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。
I stood too long too long to say myself tired, how do you still not understand? I write too well written too long myself tired, how do you
【我国1.2亿人肥胖，八成家庭油盐摄入量超标】你能想象现在我们每十一个人里面就有一个胖纸么？都是油盐惹的祸呀！！！我国1.2亿人肥胖 八成家庭油盐摄入量超标 ，真令人担心。 
【心理提醒】如要锻炼一个能做大事的人，必定要叫他吃苦受累，百不称心，才能养成坚忍的性格。一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养，不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。
【内在的精英：小改华晨宝马320I】笔者见过的改装车无数，总的来说在这其中的有些车并不能算得上能够驾驭在改装之上，在开始跨入这个圈子当中时我也与一些喜欢车的人对那些车的看法心照不宣，但每当看到车主热情的介绍着自己爱车时我才明白了在最开始所提到的真谛。
【一定要和恋人/密友去的八个小城】有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣... 1.乌镇；2.丽江；3.婺源；4.凤凰；5.九寨沟；6.平遥；7.敦煌；8.布尔津白哈巴村。赶快出发吧。
虽然，这些人都随着我的长大没有了影子。是跟着我失去的童年一起失去了吗？——《城南旧事》
一个苹果鉴别情分……
【准妈咪这些征兆说明要生了】1.破水：羊水涌出，有如小便，无法控制地流出。2.真性阵痛：规则性子宫收缩，休息或走路无法减轻疼痛，疼痛主要集中在背及下腹部。3.便意感：子宫收缩会造成胎头压迫妈妈直肠，而出现强烈便意感，此时应到医院检查，切勿用力上厕所，则可能将小宝宝产到马桶里。
在全世界岛屿中，恐怕没有一处能像塔西提的波拉波拉岛那样令人赞叹惊艳。色彩如梦幻般的蓝色潟湖充满了色彩斑斓的活珊瑚与无数环游其间的热带鱼，岸上沙滩细致、洁白如雪，不同层次的海蓝与顶级度假饭店的白色洋伞，让它成为观光客心中最无忧无虑的热带天堂。
【用健康心理看待自由】自由是不想干什么，就能不干什么。有人说，自由不是想干什么就能干什么，而是不想干什么就能不干什么。我们的成就很大程度取决于自我管理或者自我控制的能力。
​When you need to tell, I am here; When you need a warm hug, I will be here; When you need someone to wipe your tears of sadness, I will h
【香菇具有消食、去脂、降压等功效】其中所含的纤维素能促进胃肠蠕动，防止便秘，减少肠道对胆固醇的吸收。香菇还含有香菇嘌呤等核酸物质，能促进胆固醇分解。
【星男暧昧对象请注意！】1、对他赞赏有加的女上司 注意星座：双鱼座、巨蟹座。2、偶遇的性感装扮的异性 注意星座：天秤座、天蝎座。3、哥们的女友 注意星座：狮子座。4、红颜知己 注意星座：水瓶座。5、刚失恋的异性好友 注意星座：射手座、白羊座、双子座。
【凯厄图尔瀑布】位于南美洲唯一以英语为官方语言的国家——圭亚那。瀑布宽达450尺，单瀑宽度数世界第一，高度达741英尺，差不多是世界著名的尼亚加拉瀑布高度的5倍。远远望去，只见水流下泻中途撞击另一片岩石后，接着又继续往下倾泻，最后变成一条湍急的河流。
想让你的肌肤更好地吸收富有滋润成分的产品，再涂抹的时候就最好顺着毛孔打开的方向，按照由下至上的推进方式涂抹护肤霜效果会更好。先把面霜分别的点在下巴、两颊、额头和鼻尖等部位，然后从下巴位置开始以打圈的方式慢慢的向上移动，经过鼻子，到额头；再从嘴角两边向上把脸颊上的点上的面霜也涂
【恶魔之地】游戏营造的氛围很独特，所有画面都笼罩在一种美丽的棕色色调里。各种动作要素也结合得非常完美。还有最酷的就是玩家只需要一个触屏键就能操控游戏。
【养生早餐喝啥哟？】1、豆浆：适合女性，有高血糖或贫血的人；2、纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食；3、早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人；4、粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补；5、果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。注意：早餐尽量不要喝冰的哟。
【解读星座研究：全球最暧昧不清的星座排行】 第一名—双鱼、 第二名—天秤、 第三名—水瓶、 第四名—双子、 第五名—天蝎、 第六名—射手、 第七名—金牛、 第八名—处女、 第九名—巨蟹、 第十名—摩羯、 第十一名—白羊、 第十二名—狮子。
【 情商的六个检测尺度 】 1、看别人不顺眼，是自己的修养不够；2、看自己不顺眼，是自己的修炼不够；3、看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；4、看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；5、看下级不顺眼，是自己的定力不够；6、看老板不顺眼，是自己的梦想不够。情商的本质是融——融合、融洽、融
【将于明年实现国产 斯柯达Yeti将亮相北京车展】斯柯达Yeti的内饰同样延续了家族化风格，全黑的内饰更多体现的是一种沉稳，中控台上的银色装饰条也起到了恰到好处的点缀作用。据了解海外的斯柯达Yeti在配置上表现的非常全面，像ESP电子稳定系统、胎压监控、多功能方向盘、双温区自
老陈知道，自己人到中年还一事无成，只因自己在幼年时没有听到过哪怕一句鼓励。最后，老陈和魔鬼签订了可怕的契约，出卖了自己的灵魂，让自己回到过去。他对小时候的自己说：小朋友！其实你真的很棒，只是没人发现！你一定要发愤图强，长大以后做一个了不起的人，好不好？“不好。”小孩说道。
因为那里有90度啊~
【红痘最相思】红痘最想谁——痤疮杆菌，它能分解脂肪、产生游离脂肪酸，从而刺激毛囊引起炎症，致使毛囊壁损伤破裂，痤疮杆菌进入真皮中，产生以毛囊周围为主的深部炎症，让表皮痘痘又红又肿。此菌还可以作为一种超抗原引起免疫反应，从而继发炎症，痤疮严重程度与其有很大关系。
【车漆养护】自然环境中的尘埃、风雨给爱车的油漆造成了不小的伤害，彻底的清洗必不可少。车漆上的污渍可以用不同方法处理，针对沥青可以用专业除沥青水对爱车沾染的沥青斑点进行清除；遇有微小的剐花要用研磨砂纸局部研磨、抛光；还可以进行全车打蜡上光等等，这些都是让爱车的漆面常保青春的方法
【英语口语—表达各种笑】笑容是一个快乐的人每天必不可少的表达，你知道在英语笑容都怎么表达吗? 1、crack a smile 展颜微笑；2、laugh a hearty laugh 放声大笑，开怀大笑；3、force a smile 强作欢颜；4、saccharine smi
男子开办同性恋网站招募男技师 
【曼德拉】《曼德拉》全国公映(7.18)，作为唯一一部被曼德拉亲自授权拍摄的传记影片，除了展现曼德拉诸多传奇事件，更是首次揭秘了曼德拉一些不为人知的轶事，只是可惜国内排片有些可怜。
爱你没有原因、没有条件、没有期限、没有距离，只需要有你一颗永远不变的心。
【擅长见风使舵的星座】双鱼座：若能得到好处，好话说尽也无妨，若是毫无利用价值的人，就顺势消失何必再见，装傻功夫可不赖；射手座：他外表随和好相处，但那是跟路人甲乙丙丁的打屁纯聊天，若要交朋友，他心里的标准可是谁也够不上 ； 双子座；处女座
梦见张学友是一名杀手，收了钱去杀一男子。无意中却被那男子感动，答应在他死后，帮他完成遗愿，找到曾经的爱人。根据线索，杀手最后终于找到了那女的，竟是他的幕后委托人。杀手转达了死者的话，“我一直在找你，当年有负于你，是因为医生告诉我得了绝症，但后来我才知道，男人是不可能得子宫癌的
【标致将投产大型SUV 定名6008】标致将在华打造一款中型SUV，命名为6008。这款全新的标致中型SUV也有望搭载1.6T四缸汽/柴油发动机和混合动力系统，此外对于亚洲市场，该车还将搭载一台V6发动机，除两驱版车型外标致中型SUV还有望匹配四驱系统。竞争全新胜达、汉兰达。
【想要防止宝宝红屁股，爸爸妈妈就得注意以下几点】1、尿布弄脏后要及时更换；2、选择柔和的洗涤剂洗尿布，不要选用碱性肥皂；3、每次更换尿布时，都要用温水帮宝宝清洗下半身；4、适当的让宝宝的小屁股解放一会儿，不要长期闷在尿布中；5、不要让宝宝太过依赖尿布。
一对热恋的情侣落入一个变态杀人狂手中，面临双双惨死。但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。最后，男孩死了。因为女孩出了剪刀，男孩出了布。再次醒示：聪明反被聪明误，傻子吃亏自有福报，成全别人就是成全自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
夏天中午，我在马路边捡到一块钱，马上送到警察叔叔手里边，警察叔叔怒骂：“瓜娃子你tm想烫死我啊？”
【西芹炒虾仁】虾仁去沙线洗净加入姜末、一小勺料酒、一小勺干淀粉和1/2茶勺盐，用手捏几下上浆，放入冰箱冷藏至少半小时。西芹和胡萝卜洗净切片，入沸水汆半分钟，捞出入冷水中降温后沥干。热锅入油，油温后下虾仁煸炒半分钟。放入西芹和胡萝卜片，加适量盐和鸡精，撒入葱花炒匀盛出装盘即可。
天秤座：月亮天秤的人缺乏独立意识，喜欢依赖人，恋爱的时候对恋人的依赖很重，一旦分手，这种依赖便会转移到身边的朋友身上，只要有人肯多。花点时间陪你，给你一种可靠的依赖，你就会慢慢的忘记失恋的悲伤，摆脱失恋的阴影。
Everything that happens is a life lesson.生命中发生的所有事都是重要的一课。
情人节去死！动漫单身男的怨念 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【更年期女性怎样心理调适】处于更年期的女性，一定要做好自身的调理，不要让自己悲观的来面对世界，学会改变自己的矛盾心理，发展好自己的部分业余爱好，适当的锻炼，培养自己的业余爱好，这样很容易让自己健康的度过每天，也就很容易度过更年期。
性感美女比基尼诱惑，欲在海滩上撒点野。
【雪中飞舞（Snow Spin: Snowboard Adventure）】是一款休闲游戏。老爷爷通过多年的探险，收集了许多财宝准备回家。但是路过北极时飞机开始四分五裂，财宝也散落在这白色之地。拿起滑板，不断收集财宝和飞机残骸吧。
【搞笑歇后语】1.床单作尿布－－够大方！2.茶壶里的水－－滚开！3.擦粉进棺材－－死要面子！4.大火烧竹林----- 一片光棍；5.唱戏的腿抽筋－－下不了台；6.芝麻地里撒黄豆－－杂种；7.蝙蝠身上擦鸡毛—－你算什么鸟？8.肮脏他娘哭肮脏—肮脏死了。
不要在意别人的眼光，除非她对你很重要。——李宫俊
正午体育新闻 20120315 开拓者79-121尼克斯 
【某S爆笑解说】熊猫之间的淫乱奸情 
【 《麻雀酒店》动画4月开播 主演声优茅原实里】此前已经宣布动画化的四格漫画《麻雀酒店》（スパロウズホテル），现在官网公开了制作和声优情报，本作将从4月开始在AT-X和埼玉电视台等台开播。
【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
【5个瘦脸妙招】1、运动法：猛烈运动后的少量排汗，有助水分迅速排出。2、饮食法：多吃消肿利湿的果蔬，如冬瓜等。3、回绝口香糖、甘蔗等锤炼咀嚼肌的食品。4、按摩法：用38度的热水，配合瘦脸霜按摩面部，20分钟为宜。5、面部操：按摩进程中着重安慰睛明、太阳、四下关、颊车几个穴位。
人在失去一段感情之后心是十分脆弱的，很想找一个什么东西来依靠，也就是说，什么东西都可以依靠，这时候你所遇见的人，很难说就是你真正喜欢的，也许一开始他（她）的安慰让你感动，让你温暖，但当你走出那段阴影的时候，你会发现身边的人和自己很陌生。
【这辈子你的致命弱点是？】常常觉得自己是无敌的？在感情方面更是不可能会输给别人？但感情的事情谁也说不准，有很美丽的女生输给了貌不惊人的平凡女子，也有家世背景糟糕透顶的MM，赢得了这场爱情战争的胜利，那么你呢？（测试如图）。
【11区“雪中现充梗”走红 绘师纷纷绘制特别气氛CP图】近日11区一组“雪中现充梗”走红，原梗来自某个报道，图中男方表示在雪中会有“特别的感觉”，而女方则似乎很害羞，以手遮面不愿意出镜。于是这样一个画面就被绘师们拿来绘制NETA图，各种CP开始漫天飞舞。绘师们不来一发？
【天山大峡谷的传说】天山大峡谷，位于新疆阿克苏地区库车县北部，融神、奇、险、雄、古、幽为一体。传说解放前，一支队伍进去找宝，并且准备了40峰骆驼。他们犹如开战似地大步开进大峡谷，结果全部神秘地在大峡谷中丧命。从此以后，再也没有人敢在大峡谷中寻宝了…
【14招轻松赶跑幼儿感冒】1.让孩子呆在家里;2.积极退烧最重要;3.及时预防脱水;4.清洗鼻腔;5.用温手帕擦鼻涕;6.经常洗手;7.每天喝点蜂蜜;8.用水蒸汽熏蒸;9.空气加湿;10.适当延长睡眠时间;11.尽量不用抗生素和抗病毒药;12.别动不动就喝止咳糖浆;13.持续
【WOW玩家突发奇想：工程史诗制作物品“胶囊镇”】遥想当年，还记得七龙珠里那神奇的胶囊吗？可以编出车，存储食物、书籍，甚至还有房子！于是有位玩家就想到了——胶囊镇！如果真的会出，那大家都想去练工程了吧？ 
【《飙速宅男》发售箱根学园角色CD】正在播出中的以高中自行车比赛为题材的TV动画《飙速宅男》即将正式进入全国大赛。作为高中自行车界的“王者”，箱根学园的戏份将越来越重。他们不仅登上了动画最新OP曲和ED曲的封面，而且这次还将发售自己的系列角色歌曲CD.
有的东西不过很久，是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。青春，如同一场盛大而华丽的戏，这个世界上惟一可以永恒的东西，不是时间，不是爱；不是生命，不是恨；不是伤口，不是痛；不是回忆，不是泪。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Sometimes love feels so wonderful you can’t describe a thing. But sometimes, love hurts too much, that it is also indescribable.有时候，爱是如此美妙
《风之少女艾米莉》4话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。
【父母别做这些糊涂事】①要太多：对儿女担心过多。②做太多：替儿女承担太多。③骂太多：将自己碰到的挫折，转移到小孩身上。④给太多：物质或赞美给得太多。⑤玩太少：缺少亲子时光。⑥坐太少：很少有机会与孩子坐下来聊天谈心。⑦知太少：对孩子感兴趣的事物不了解。 
人群中，他一眼认出那个已经香消玉殒，却万分熟悉的身影。他唤住她，她的眼中惊讶、惊喜、局促、黯然一一闪过，最后化作一句：“公子，你认错人了。”他没有退却：“不管你用什么名字、什么容貌出现，在我心里，你一直都是我识得的那个你。过去、现在同将来，我只认定你，便是你。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
柳絮飞舞的四月，打眼望去的不仅有满目的清翠苍劲，还有裙袂纷飞的她。采风的左逸看到她，似乎尾随在她身后都能嗅到她的清香。一早，一只娇艳欲滴的玫瑰摆在那里。只因他发现她喜欢各种清妍的花。黑玫瑰，你是魅惑，且为我所有。 路过，我是你的魅惑不离。
【了解肠胃喜好呵护你的肠胃】①细嚼慢咽更有利于肠胃健康。②胃、肠喜欢定时、定量和有规律的进食。③胃、肠更喜欢好心情。④胃、肠最怕冷。⑤体育锻炼让你胃口大开。⑥胃、肠最喜欢按摩。
爱情，说到底,是一件心疼的事情,如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了,冷漠了，那是想爱的心已冷。
【护肤小贴士】巧除面部黑色素斑，小编又有新招：鲜西红柿汁加蜂蜜，5:1的混合，涂面部，10分钟洗去，连用半个月，能使黑色素分解，皮肤变白。色斑一旦出现很难再消除，除了小妙方外，我们日常在家自己护理应注意面部肌肤的水分充足，多敷面膜，注意防晒，紫外线是色斑的外因形成。
【米兰】 她是时尚之都，潮人的聚集地；她是歌剧圣地，夜生活的天堂；她是艺术之城，《最后的晚餐》彰显其光芒；米兰，一座繁华背后的纯情古城。
【爆笑短片：一个石头引发的江湖事】 如此强大的阵容不得不看！！可怜的晨晨啊！满屏荒唐言，一颗石头心；都云送者痴，谁解其中味……
I did not temper,but not easily loses his temper.I'm not love you,just put in the heart just．我不是没脾气，只是不轻易发脾气。我不是不爱你，只是放在心里而已。
方方从小就很喜欢果果。他知道果果喜欢吃糖，就把自己的零花钱攒起来给她买糖吃。“以后我要开一家很大很大的糖果屋。”方方有天对果果说。“那我长大了就嫁给你当老婆，这样我就天天有糖吃了。”果果说。后来方方长大后果然开了一家糖果屋 ，但那时果果已经嫁人了。据说她嫁给了一个牙医。
【雷克萨斯ES250/RX270限量版售41.9/59.8万】雷克萨斯ES250 Mark Levinson特别限量版以及RX270 Mark Levinson特别限量版将于2013年6月下线，ES250Mark Levinson特别限量版发售1500台，售价为41.9万元。
【重庆金刀峡索道明年5月投运】明年5月，市民就可以乘坐索道观光金刀峡了。据了解该景区索道从上山门到午马村村委会，投入使用后的索道运行最快速度为4米/秒，每小时可单向输送游客450人。
专访蒋雯丽：虽身处“大染缸” 仍要出淤泥而不染，但愿身处娱乐圈的明星都能有这种意识！ 
【格调之旅 路虎揽胜配备顶级音响的格调之车】硬汉派SUV路虎揽胜凭借其出色的越野性能带你去任何你想去的地方，并且恰巧你是一名HIFI发烧友，那么路虎揽胜便可以让你的旅途充满活力，因为这款车配备了美国著名的哈曼•卡顿（Harman Kardon）音响，其输出功率高达600瓦，足
千万不要让处女男追上，这一点身价、这一点身段，一定要保持住。一旦看到他拿定了，就摆脸色给他看就对。处女男生可别气我，事实这就是处女座喜欢挑战的那一点被刺激到，所以如果妳是他永远爬不完的高山，那他当然就会永远爬妳这一座了。有木有？
这货一定是疯了，我对接下来会发生的事情很感兴趣！
实习结束之前，对于你的实习项目的改进提出一点自己的小意见，你老板也许就会想知道下次暑期项目你乐意不乐意过来,或是开学时做兼职又或是毕业之后全职。
【巨蟹座的特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时候却很沉默。
建筑的外观形体代表了抽象的后现代主义，这些风格各异的玻璃组合在一起，具有崇高的意义。
【SE社好拼！亚马逊寄件盒印上《最终幻想：零式HD》广告】《最终幻想：零式HD》还有一周左右的时间就要正式发售了，而SE社为了炒热这盘冷饭也是下足了血本。有11区网友表示在收到的亚马逊寄件盒子上都看到了《最终幻想：零式HD》的醒目广告，SE社这次真是蛮拼的啊~
【春季战“痘”第一步】彻底清洁。选择正确的清洁产品洗脸。一般的青春痘是由于青春期皮脂腺分泌过盛造成的，所以日常用品尽量避免使用磨砂洁面乳，要换成成分比较单纯、温和的保湿型洁面乳，例如含有富含黄芩、甘草、芦荟等成分的洁面乳。
一座座盐山连绵不绝，清澈的盐湖水宛如明镜一般倒映出盐山的影像，与天空中的蓝天白云遥相呼应，显得分外宁静安详。这是在乌尔禾盐湖看到的景象。乌尔禾盐湖，位于新疆和布克赛尔蒙古自治县境内，是资源量较大的盐类矿区。
美国熊孩子对韩流歌曲的反应 
植村花菜，作词作曲兼创作型女歌手，歌曲风格主要为吉他风格，她擅长用吉他弹奏出悦耳轻快，富有优美动感的旋律。她的《厕所女神》曾感动了不少中国网友！~植村花菜带来最新歌曲《でこぼこ》，也挺好听哦~ 
【6因素让胃癌盯上你】1、经常接触化学致癌物。2、高盐饮食。3、幽门螺旋杆菌感染。4、有癌症家族史的人。5、吸烟。6、维生素缺乏者。
No matter where you go, I just want to be with you. 不管你去哪里，我只想和你在一起。
浪漫清新的雪纺连衣裙，糖果色的百褶裙摆，层次鲜明丰富，微风吹来，仿若一朵娇美动人的花朵令人怦然心动。
最炫民族风2012比基尼少女版
【喵星人】猫咪把自己当成了忍者，几次猜中主人伸出的魔抓，并巧妙的躲过
哇，这么懒，这是极限吧！
【十二星座最渴望的爱情模式】白羊座—美国派模式;金牛座—风花雪月模式;双子座—王子公主模式;巨蟹座—举案其眉模式;狮子座—英雄美人模式;处女座—夜半私语模式；天秤座—法国风情模式;天蝎座—希区柯克模式;射手座—流星花园模式;魔羯座—战场拼杀模式;水瓶座—过把瘾模式;双鱼座—莎
【让孩子脱颖而出的秘诀】 1.宽容而温暖地包容孩子 2.拥有具有信念的教育哲学 3.帮助孩子拥有梦想 4.信任孩子 5.母亲是学习的辅助者 6.忍耐是最基本的内容 7.让孩子独自判断 8.让孩子承受一定的痛苦 9.培养孩子的社会性 10.训练让孩子区分优先顺序的方法 11.让
记得一部老电影里说，看一个人是不是在恋爱，只要看他家的卫生间就知道了——如果那里有鲜花、古龙水、时尚手册和干净明亮的大镜子，你大致可以断定，他正在坠入爱河。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。Don't depend too much on anyone in this world, because even your shadow leaves you when you're in d
专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。
灰色短款印花毛衣搭配高腰牛仔裤显得腿部更长，外搭军绿色外套也非常大方。
住在小型冰箱里的【独立自强的日本企鹅】，独自一人去鱼店买鱼~视频：
英国曼彻斯特市25岁母亲凯思琳·莫斯在12岁那年偷吃禁果，生下了一个女婴，她因此成了英国史上最年轻的“少女妈妈”。如今，25岁的凯思琳称，她要求女儿长大后才准交男友，绝不会让自己成为英国“最年轻的祖母”。
【考推理­】和宝宝准备一起吃早点了，但还没有把早饭盒揭开，父母可让孩子猜一猜：“猜猜看，咱们今天早点吃什么?” “你希望是牛奶还是豆浆?” 这种方法可提升孩子的数学逻辑智能。 ­­ 
【孩子缺乏自控力的原因】 1.年龄特性，身心发展不成熟。 2.父母自身缺乏自我控制力，脾气暴躁。 3.父母关系不和谐，经常吵架。 4.父母疏于对孩子的照顾，缺乏亲子交流沟通，孩子难以对自己行为产生控制能力。 5.父母的溺爱，把孩子视为家庭的&quot;中心&quot;。 6.家庭成员对孩子教育理
《圣剑王座（Throne of Swords）》是一款模拟游戏，玩家可以自己建造自己的国家，派兵争夺领土，游戏中建筑多种多样，兵种齐全，喜欢的玩家可以来试试。下载地址：
看过《小时代2：青木时代》：我新浪还是哪个网站的报道，一群小伙伴在呼唤第345678部，一个个人高马大的说自己15岁，18岁。四维确实蛮厉害的，可以让电影像电视剧一样的在影院获得高得夸张的排片量。相对于第一部的角色展示，第二部好像确实开始讲了点东西..
【恶魔之眼 Active Autowerke改装宝马M3】我想每一个看到他令人颤栗的造型的人都会倒抽一口冷气，一个极其阴暗、邪恶的黑色亚光涂装，碳纤维引擎盖和行李箱由Arkym提供，而Revozport则负责车辆的碳纤维的前唇、后扰流器以及后视镜。另外还有高性能M3控制臂的升
看性感饥渴女如何强力征服小绵羊一般的巨蟹男
用世界地图覆盖整个墙面，并且在储物柜上方放置地球仪，有助培养孩子放眼世界的态度。
【Google 云端硬盘】是谷歌公司推出的一项在线云存储服务，通过这项服务，用户可以获得5GB的免费存储空间，Google Drive将与Google Docs深度整合，因此可以让你和同事实时处理文档、电子表格以及演示。
在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述,接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲，但是你深知这是团队合作的结果。
指挥家，嘭(⊙o⊙)哦
有时候，不去深深的了解一个人，事情会变得简单很多。——《李宫俊的诗》
现年39岁的影后周迅一向敢爱敢恨，曝周迅年底嫁男友高圣远，推工作先领证后摆酒。
黄、蓝、红，如同红绿灯般的大胆撞色，面积最大的蓝压制了两种暖色的燥热感，给人在毒日下带来一丝清凉。之前那个只穿黑白的女王不见啦，随着春夏到来，大色块主义也爬上了每个人的肩头。
【疯狂恶搞】 新疆唱法《Sorry Sorry》顿时就精神了
【组图：韩军自称海陆空装备性能属东亚第一】最近，韩国引进60架F-15SE已经成为韩军快速提高国防能力的一个典型代表。这种战斗机将让韩国空军的实力足以对抗周边国家的空中力量。
【江苏9个机场7家亏损 政府出文件强迫包机出国】我国现运营的近180座机场中，70%亏损，江苏13个省辖市9座机场有7个“吃不饱”。记者深入调查发现，江苏不少地市规定所属各部门、各单位每年包机出行的次数，甚至出台文件强迫下属单位包机出国出境考察，为机场“输血”。
电话里的沉默不是拖延，而是舍不得。
压抑自己没必要,奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重；不要对谁特别好，也不要对谁特别不好；永远不要被少数人所利用；相信自己比依赖别人重要；用尽心机不如静心做事。
【致女孩们】1、不要在哭泣之时说气话、下决定，你会后悔的。2、永远不要听信己婚男人述说的爱情悲剧。3、永远不要当第三者。4、尽量做个优雅的女子，千万别做作。5、懂得妥协的女人，很宝贵。但是，只善于妥协的女人，很廉价。6、心里能装着一些时间带不走的淡淡悲伤，也是一种幸福。
《非你莫属 张梁胜无删减版》！这哥们把张绍刚，评委搞疯了，嘉宾都看呆了，哈哈！我是从头笑到完啊，哈哈！伤不起啊！~
【试驾华晨中华H330】在试驾过程中，发动机的动力表现可圈可点，当转速一旦接近扭力点时，不仅车速提升很快，而且油门的反应也更加灵敏了。与表现出色的发动机相比，变速器的表现可就没那么好了。换挡冲击大，另外，在原地反复切换挡位时，感觉挡位间隙有些大。
【彩云之南不容错过的古镇】——1.丽江大研古城；２.束河古镇；３.大理双廊；４.大理喜州；５.丽江石鼓镇；６.腾冲和顺；７.香格里拉独克宗；８.普洱孟连娜允古镇；９.建水古城；10.云龙县邓诺；11.茶马古道沙溪。你最喜欢哪个古镇的风情？
