心情争辩&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
不登高山，不知天之大；不临深谷，不知地之厚也
极简风格的色彩搭配给人非常舒服的感觉，大大的宽松白色针织帽衬托出巴掌小脸，和全身的色彩浑然一体。 
【玩具熊的五夜后宫3】在弗莱迪披萨店关门大吉30年以后，有关这里闹鬼的过去已成为一场流言传说与孩童们年少时的恐怖回忆，被渐渐淡忘了，然而有心怀不轨的人却意图重燃这段恐怖传说，他们来到破败的小店，看看还能找寻到什么有价值的东西，空贝壳、一只手、一个铁钩、破纸偶，恐怖玩偶就此复活
The major part pain, is not willing to leave the field the result, does not have the destiny misfortune, only then refuses stubbornly rigi
有一点累，有一点灰，有一点点执著；全世界不懂都无所谓，对错也无所谓。
 我的孩子，世界上的事情就是这么复杂的，但是复杂并不表示最后结果不好。只要自己冷静，坚持和随机应变，复杂过程之后，往往会出现一个好结果。————池莉《立》
怪盗圣少女：第13集。 
超级美味有爱的便当，要不要来一份呀？
这支永远睡眼惺忪的喵，名叫Mako，03年通过收养网站认识了现在的主人--设计师冈优太郎，之后10余年如一日在家中摆臭脸作威作福，一对毫无精神的死鱼眼，堪称喵界的银桑……
她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说：“我们在一起吧。”尽管听到电话那头别人的窃窃笑声。她还昰淡定地说：“好啊。”然后她问：“大冒险又输了吧?”他说：“我选的是真心话。”
不知多少次劝过自己要离开你，知道我不是你的唯一；不知多少次告诫自己要死心塌地，知道留下只有惆怅；也不知多少次收起行囊要逃避，可就是迈不开坚强的步子。因为你就是我的唯一！
男孩书房，阳光从大型的窗户，屋内光线充足。蓝色的主色调，显出男孩简单的风格。木质的地板，更增添了一丝温情与爽心。在这样的书房内学习，心情一定会很好!
脑残大革命，一只公鸡和一只母鸡是哪三个字儿？
矮​油​，​你​可​真​会​找​地​方​睡​觉​啊！
【环岛路】厦门国际马拉松比赛的主赛道，被誉为世界最美的马拉松赛道。绕着环岛路骑自行车，聆听海浪，轻拂海风，真的是一种享受。环岛路的东南段有环岛木栈道，使之前很多游人无法到达的海边礁石地段都可以通过木栈道一览美景。附近的椰风寨和胡里山炮台都是不错的去处。
“回来，好不好？”他苦苦哀求。“回不去了。”她决然微笑。转身离去。…………“我后悔了，回来，可以吗。”他如此忐忑不安。“我的女孩，只要是你，我的心房永远欢迎你回来。”只要是你。
她和母亲在逛街，因为一点小事吵了起来，回家时，她一直走在前头，决定不理母亲，走了好一段路，她回过头，发现母亲不见了，她慌了，站在原地，人潮太拥挤，看不见母亲的身影，她蹲在地上哭了起来，以为母亲不要她了，突然听见有人叫她的名字，她抬眸，扑向母亲的怀里。
【供暖季干燥 6种水果蒸着吃防燥】①川贝冰糖蒸梨--止咳化痰润肺。②苹果蒸着吃--止泻易消化。③橘子&quot;叮&quot;热吃--美容养颜不上火。④红枣蒸着吃--健脾胃养肝肾。⑤热炖的柚子--化痰降火助消化。⑥山楂蒸熟吃--开胃促消化。
令人彻底无语的极限运动集锦 
【如何对待宝宝的好奇心】宝宝两岁时期好奇心达到高峰，这个时候，妈妈要在宝宝安全的情况下引导宝宝的好奇心，跟宝宝一起去探索，解决宝宝的好奇心理，同时尽可能的给宝宝提供丰富材料，“刺激”一点的玩具，让宝宝有东西玩，忙起来，以转移宝宝的好奇心。
【天才的吃法！太棒了】把面包中间切掉，打入蛋，等稍微凝固一些了加入你要的东西（比如黄瓜，芝士片+火腿或者培根）看鸡蛋差不多了盖上切下来的面包，翻过来再烘烤一下，浇上番茄酱切开即可。
【12星座搜红包心态】白羊：速度投入搜红包战斗；金牛：最贵红包多少米？双子：搜红包小广播；巨蟹：搜红包送家人；狮子：红包自己包；处女：帮大家搜红包；天秤：冷静搜红包；天蝎：研究搜红包攻略；射手：拿了红包去旅游；摩羯：搜到红包才罢休；水瓶：红包里有啥新奇东东？双鱼：梦见红包拿到
【DIY甜脆银耳盅】1、用温水泡发银耳，去根及其杂质，洗净;红樱桃切成片。2、锅内放清水、洋粉，用小火熬化后，投入银耳、白糖，烧沸后熬片刻，以煮熟为宜。。3、将若干小碗洗净，擦干，抹上香油，放入樱桃片，然后倒人熬好的银耳场，待冷透后，放入冰箱，凝固成冻时即可食用。
【林赛罗韩又被捕了。。。这还是“新”闻吗】曾经因为偷窃和酒驾吃上官司的她，19号在曼哈顿开保时捷撞人后逃逸。目前她还在偷窃案的假释期间，如果确定犯案，恐怕得回监狱吃牢饭。。。 这妮子。。。 
多少年后你双鬓斑白他年轻如初，你葬入土中他无情侵入，你挣扎而起只为最后一眼，他狠狠出手掐住你腐化干枯的头颅，他转身对护在身后的年轻男子柔声道，别怕，只是只粽子。你明白你早已不是他的天真，他已有新的无邪，你已死去千年，而他年轻如初。
Nothing is impossible, the word itself says 'I'm possible'! 一切皆有可能！“不可能”的意思是：“不，可能。”(奥黛丽·赫本)
你应该懂得你的权利和男同事是平等的，你更应该了解自己的能力不次于任何人，所以，你完全可以用充满自信的目光看待每一件事每一个人。
【几米语录】 They're both convinced that a sudden passion joined them. Such certainty is beautiful, but uncertainty is more beautiful still.他们彼此
【《盛夏晚晴天》剧红小说火 剧情人物均被赞】由欢瑞世纪影视传媒股份有限公司、美亚长城传媒(北京)有限公司、光线传媒有限公司联合出品的都市商战悬爱大戏《盛夏晚晴天》目前在江苏卫视与爱奇艺视频网站同步热播。
【 塞舌尔】 塞舌尔曾被誉为世界上10个最值得浏览的生态国家之一，拥有星罗棋布的岛屿，犹如镶嵌绿毯上颗颗翡翠，终年植被茂盛，空气清新，这里海滩连绵，百嶂叠翠，是令人心醉的人间天堂。
【测试你的第六感到底有多强】假设一个超有洁癖的你，在阳台上晾衣服，全都晒好之后，回头又发现其中一件衣服上，竟然有一个污点。这你而言，可是个莫大的打击！那你认为是哪一件衣服，教你颜面尽失？ 【1】.紫色；【2】.乳色；【3】.黄色；【4】.深红；【5】.绿色
第65届戛纳电影节范冰冰“China瓷”盛装亮相开幕式红毯 
【时间增效法则】1、将时间集中于日常熟悉的工作；2、做事的方法应因时因地而变；3、防止工作被经常性地打断；4、充分利用黄金时间；5、制订一个日常工作定额；6、不要翻来覆去的检查每一件事；7、舍弃不必要的个人及外事活动；8、妥善安排你的时间。
【浑身没劲搓双耳】工作压力大，又没时间锻炼，感觉浑身不得劲，却查不出毛病。您可以试试按摩耳朵，耳部穴位众多，对调节周身气血，特别是改善眼睛、颜面部及脑部血液循环很有帮助。试试：两手扶住双耳，轻柔地搓揉，力度以稍微有痛胀感为宜，不可太用力，也不用太温柔，每次36下 。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【人的健康离不开的要素】1）足够的气血；2）畅通的经络（包括血管和排泄垃圾的通道）。 足够的气血靠：足够而合理的饮食+充足优质的睡眠+良好的生活习惯。 畅通的经络需要：清净心。一切七情六欲都会破坏清净心，从而破坏经络的正常运行。精气神足，身体自然健康。
不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。
【流感季节，妈妈必看】1.流感是病毒引起的，没有并发细菌感染情况下不吃抗生素 2.让宝宝摄入充足的液体，方法是勤喂奶，大些的宝宝可少量多次喂温开水 3.必要时遵医生嘱给宝宝服用退烧镇痛的儿童对乙酰氨基酚 4.3~5天症状得不到缓解要及时就医，以防发生继发感染。
男性的内分泌代谢经常遭到破坏，因此他们更易患高血压、中风等疾病。而维生素E能预防胆固醇堵塞血管，清除体内垃圾。粗粮、坚果、植物油中都含有维生素E，所以男士们应多吃这类食物。美国营养学家妮基？库拜克表示，尤其是燕麦，它含有丰富的可溶纤维素，可通过清理胆固醇来保护你的心脏和血管。
【5招提高你的自制力】1.多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2.当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3.确立切实可行的小目标；4.不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5.坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常
来自葡萄牙由三位年轻美丽的女子所组成的Oupas！创意工作室，主要从事平面及插图设计，她们非常注重环保，尽可能物尽其用，能够将一些废纸旧纸板通过设计变成一件非常有个性的艺术品。
秋装高端纯亚麻品质手工贡线，9分袖西装外套！~
粉色与灰色的组合，展现典雅又天真的双面印象。淡淡的粉色极容易掩盖灰色的暗淡，看似冲突的色调组合却蕴含意想不到的惊喜。
有的人死了，还不让别人好好活……
【金华斗牛】始于赵宋明道年间，积习相沿，经久不衰。建国后，一度停止，1985年4月，金华市在湖海塘畔重建斗牛场，占地十四亩，于1986年4月正式对外开放。金华斗牛是“牛与牛相斗”，不同于西班牙的人与牛斗，被誉为“东方文明斗牛”。其场面之惊险、壮观，令人赞叹。
人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，分别离去，各自修行，各自向前。
人情冷暖，你需有戒人之心；世态炎凉，也需有防人之术。
水瓶男跟另一半在一起通常不太理踩对方，而且往往是对朋友比对女朋友好，直到对方要要分手时，水瓶男才会豁然明白自己无法承受对方离去，因为如果对方是水瓶男认定的对象时，基本上他已经是认定对方是自己人了，对方跟自己是一体的，他也很习惯自己身边有一个人在支持着自己。
看看窗外，如果树枝在风中轻轻摇曳，你爱的人便也在爱着你；张开耳朵，如果你听到自己的心跳，你爱的人便也在爱着你；闭上眼睛，如果你唇边有一丝微笑，你爱的人便也在爱着你。——《假如爱有天意》
 第一次见面，两个人都很拘束。走着走着。要过马路了，他上前一步，自然的拉过她的手，把她放在身后保护起来。被他牵到了马路的另一边，手没有丝毫要放开的意思。他摸了摸她的手，说:“你手怎么这么冰啊?”她点点头，不语。他将她的手放在他的手中。然后揣进了兜里。这刻，她心里很暖。
【奥迪将推全新quattro跑车】该车定位在TT和R8之间。新车将搭载2.5L涡轮增压发动机，其最大功率为408马力。除此之外，性能版车型将搭载最大功率650马力的4.0L V8双涡轮增压发动机。将于2013年9月的法兰克福车展亮相，并将于2014年上市，以纪念1984年推出
视频男主的爸爸一直梦想着能开上法拉利，所以男主在他爸爸生日的时候送他一辆真的法拉利作为生日礼物，这娃忒孝顺了。。。老爸梦想成真了。。 
澳门赛车之白衣天使！
实实在在的过好每一天，因为未来太过遥远，也未必能等到那天，眼前才是最珍贵的，爱好自己爱的人，想说的就去表达，有什么梦想就去追，也不必浪费时间在乎不喜欢自己的人，跟孩子好好说话别总想有空再说，世界已如此混乱，没有理由不勇敢，勇敢地过好眼前，减少突如其来时的遗憾。
《属性同好会》-第6集 也就是说我们是恋爱三角关系! ，府上高中有名的不良学生风间坚次，某日为了宣扬自己的名声而踏入了社团“游戏制作部”的大门...
【教孩子“别跟陌生人说话”对吗？】这也等于在坏人出现时，孩子也不会轻易开口向在场的好人们求助。建议告诉孩子：1.绝大多数人都是好人。2.但也有少数的坏人。3.如果有人做了让你怀疑的事，那就应该向旁边的大人求助。如果需要的话，大声呼救，然后立刻跑掉。
认识小自己四岁的他并且相恋，是她自己也没有意识到的问题，家里人、朋友们反对也不去在意，但隐隐的她的心里会有点恐惧，战战兢兢的好了一年后分手，只因逛店的时候，别人问：她是不是他姐姐的时，他回答：是，让她彻底心寒。
和他们比无聊，我彻底输了。。。
我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad3也不是LV，但足够让我出去走走。比起花别人的钱却瞧不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。这样的人生我很喜欢，再来一次我还会选。
恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐~~六一儿童节祝小朋友们节日快乐！
【无论你月收入多少记得分6份】第1份，做生活费；第2份，交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送份礼物；第4份，用来学习，每个月买本好书读；第5份，用来投资，培养自己财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。要学会理财哦！
【孩子胖的影响远比你想象的大】亲，数据显示，北京市中小学生肥胖检出率高达20.74%，处历史最高水平。但有些孩子的家长没觉得胖是病，还觉得孩子虎头虎脑胖乎乎挺可爱，有木有？专家表示，胖的同时可能血糖也高、血压也高哦，女孩太胖了则有可能是多囊卵巢综合征，长大不容易怀孕滴。
我和我妈长得像吗？、、、、
【杜可风炮轰《派》获奥斯卡最佳摄影：他们不懂】李安和他的电影深得行业认可，但是，不是所有人都待见刚获得奥斯卡的《少年派》。近日，固执又尖酸的摄影师杜可风直截了当地说出了他对《少年派》的看法。“我认为那是对摄影的侮辱。”
一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板说“老板，你的车库门开了。”老板不解“喔，你看见我的宝马了吗？”“没有，只看见两个破轮胎”。女秘答复。
粉唇造型的露肩T恤，最近很流行的夏装搭配哦，很有rock感，洞洞设计，让这款T恤变的很有特色。
【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。
【让异性最难懂的十二星座男女排行】让异性最难懂的男生星座：冠军（水瓶男）；亚军（金牛男）；季军（天蝎男）。【让异性最难懂的女生星座】冠军（水瓶女）；亚军（天秤女）；季军（巨蟹女）
真正的聪明是能够静下心来，听见自己本初的愿望。
【最新美甲二】先利用黑色的指甲油涂上指甲作为底色，然后勾画出多个缤纷多彩的圆圈，这款美甲俏皮又可爱，强烈的色彩对比释放热情活力。
【逃脱本色2】《逃脱本色2（Doors And Rooms 2）》是一款新的益智解谜类游戏，该游戏主要内容是将自己困在一扇拥有门的房间内，要想打开这扇门，需要把里面的每一扇门都打开，才能够出去。主要是抓细节，推理，再加各种道具的配合使用来完成。
许程程助阵假声男高音 两个“女声”一台戏 
这是宅宅们的一个死循环。
想送给妳一个玻璃瓶，里面装满莪旳思念。
【实拍阿斯顿·马丁Cygnet】它是最“便宜”的阿斯顿·马丁，基于丰田IQ 平台开发，精心打造的外形及全手工内饰曾被称为“Q”版ONE-77，目前仅针对现有阿斯顿·马丁车主进行销售，中国大陆首位车主是演员李晨。除此之外，包括价格在内的一切我们均不得而知。
【瑞士·圣莫里茨】举办过两届冬奥会的圣莫里茨是专业雪客的天堂，即使你是夏天和大海的爱好者，来到这里，也会从此真心恋上冬天。也许全世界都要冬眠，但对于圣莫里茨和Palace来说，我们沉睡一整年只为这段日子而闪耀。
【京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查】终于行动了~京苏美电商价格战涉嫌违法~商务部介入称在调查，我就知道会有这一招！ 
人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强.
轮回的路上，很难得有人能陪着我们一直走下去，不同的旅程总有不同的人陪伴。走着走着，也许在某个分岔口，挥挥手，很自然的各自就走入了不同的岔路。所以，相伴的时候一定要珍惜，要好好的牵手，一旦分开了，松了手，再见就不知道会是在哪一世，哪一路口。世人都知道要珍惜，可真正做到的又有几人
【热播剧】由慈嘉影视出品的2013年动作偶像精品剧《》正在热播之中，搜狐视频同步播出，或许对还不了解剧情的观众来说，《X女特工》是一部很有视觉观赏性的电影。
如果你开心和悲伤的时候，首先想到的，都是同一个人，那就最完美。
人生无需后悔，逝去的事就像一阵风；不论何时，踏上我们心灵的总是最近的，牵动我们精神的总是最好的。如果，有一天我们流泪了，情不自禁，那是伤心了，人生伤身伤情，最好不要伤心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《爸爸去哪儿》第一季告别季漫画版
【游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」追加赫萝、魔王等】街机游戏「电击文库 FIGHTING CLIMAX」近日发表了新的游戏角色，除了已知的亚丝娜、夏娜、炮姐、当痳、静雄、桐乃、黑雪姬、黑猫、桐谷直叶等外，又再次追加了萌狼赫萝、魔王真奥贞夫以及幻影死神Boogi
非常宽松线条的半袖衫，纯净的色彩，带给你清爽的感觉，精致的字母印花，透露出酷酷的街头风范，大大的圆领设计，极具优雅的色彩，搭配出完美的时尚造型。
《I See You》钢琴演奏版，夜晚听着这首曲子，空灵的声音，缓缓沁人心扉。 
“身边的美女这么多，忍不住有些想入英英了！”“大哥你说错了吧，应该是想入非非啊？”“闭嘴！”大哥说道。
【权力一手掌控！游族3D大作《铁王座》视频首曝】2013Chinajoy现场，游族网络为玩家带来了别树一格的手游新品《铁王座》。这款手游一改现有手游基调：不走“萌”和“卡牌对战”路线，反而构建了极其庞大和完整的世界观，以西方魔幻风格、剑和魔法正面对拼的“纯爷们”风格来征服玩家
《地下城守护者OL》一游戏 双世界。绝对会让你笑而不语的。哈哈……
【朱颂民西 藏山水画精品展3月走进香港】“朱颂民西 藏山水画精品展”走遍广东各地市后，3月18-23日将走进香港，在香港中环大会堂低座一楼展览厅，举行为期六天的巡展，巡展前的发布会在香港大会堂高座小演奏厅举行，出席发布会的朱颂民透露此次会带来四十五幅西 藏山水画作品。
疯狂巴士没有后轮
不要轻易许下承诺。做不到的承诺，比没许下更可恶。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。世界上有那么多的事， 却没有几件可以如意，但是活着就是为了经历，经历那些不顺心的、不开心的，这样到了真正快乐的时候就会学会珍惜，珍惜着一切，珍惜现在拥有的，珍惜所有值得的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《口袋妖怪》COS球迷 闪亮乱入德甲联赛 ：在德甲第十五轮的一场焦点战役中，拜仁慕尼黑在主场与多特蒙德进行国家德比，这样一场极受关注的比赛中竟然也冲入了一位球迷，而这位球迷竟然穿着《口袋妖怪》中主角小智的衣服，同时还背着一个皮卡丘的背包。
【沈阳 9月底前铁西区1352户残疾家庭“无障碍”】今年铁西区将有325户肢残家庭将获得政府的帮助，无障碍设施安装入户，同时225户盲人家庭将安装对讲门铃，165户聋人家庭安装闪光震动门铃。自2011年起到今年9月底，全区将完成1352户残疾家庭的无障碍的改造，生活更加方便了
有位黑帮大佬，14岁赴美谋生，加入致公堂。20岁时有白人流氓在其打工餐馆吃霸王餐，他几拳将之打死，被判死刑，华侨营救后改判10个月。26岁创建安良堂，分舵遍美国，还请了法律顾问，就是后来的总统罗斯福。抗战时成立筹饷总会，筹300多万美元。后回国，日本人拉拢他，他坚拒。他是司徒
【奔驰将产缩小版G级SUV 定名为GLB】近几年奔驰正在大力扩展自身的SUV产品，目前已经推出了包括GLA和GLK在内5款产品，并且GLC Coupe和GLE Coupe等跨界SUV车型也在规划当中。近日，从德国知名汽车媒体AutoBild了解到，奔驰全新的专业型SUV有望命
【5大高帅富的星座，见到要牢牢抓住哦】：top 5：狮子座 top 4：射手座 top 3：双子座 top：2 水瓶座 top 1：天秤座 【5大屌丝星座】top 5：双鱼座 top 4：天蝎座 top 3：摩羯座 top 2：巨蟹座 top 1：处女座 。
如果不爱，到底是谁先放手。你甚至不能知道，先厌倦的人，会不会是自己。你结婚了。当然不是跟我。可是，在人家婚后，我感情的列车依然是顺着惯性，滑行了一段时间。
要在职场上立于不败之地，首先你具备可利用价值，能为老板带来利润；这是生存根本,其次要真心尊重老板，能成为你老板必有其过人处，虚心学夹着尾巴做人。最后保持经济独立不受制于人，更要学会舍与得，拿的起放的下；这就是我打工二十年从不被抄心得。离开，只是更愿意为自己打工！
【跑跑卡丁车】1彩虹桥无改等离子HTF试跑2.19
《who am i to say 》他们的歌恐怕并没有多少人听过，有个男人偶然得到了这份demo，当Hope的声音如清冷的薄雾般扑面而来的时候，David Roback也许会像亨伯特初次见到洛丽塔一样，不止的喃喃自语，那是多么的美。
【高温天气 防暑需注意】1.冰镇啤酒不能解暑 虽然会让人瞬间感到凉爽，但酒精可能令灼热加重；2.空调温度不是越低越好 室内外温差太大更易中暑；3.大汗淋漓时不可冲凉 全身毛孔迅速闭合会使热量滞留体内，引发疾病。为了健康，这些问题不能忽视喔。。
法国设计师Noémie Lacarelle用书籍设计的字体。
【豆腐面】1.豆腐干.五花肉切丁;2.油热入豆瓣酱小火炒出红油,入姜.蒜.八角.花椒.桂皮.干辣椒.黑胡椒继续小火煸出香味,入五花肉丁翻炒;3.入高汤,烧开后入豆腐干.酱油.大葱.盐,入沙罐内熬煮2小时;4.面条煮熟,绿豆芽过滚水烫熟垫底,入面条,浇豆腐臊子,拌匀。
生活教会我们，每个人都会有自己的特长。一个人做某些事会比其他事做的更好。人生每一笔经历，都在书写自己的简历。人生，最让人留恋的是风景，最让人头疼的是心情，若有时间，你可以看尽人世间最美的风景，但却不能保证，拥有一生的好心情；你能看懂一个人灿烂的笑容，却看不懂一个人笑容背后的悲
清纯无比 白衣素颜车模尽显纯情之美！
《快乐大本营》邀请李晨、谢娜两位自称“潮牌”的大老板来展示他们的绘画天赋，结果……尼玛，菊花都笑爆了！谢娜那惊人的绘画水平哟 ~ 娜姐，您真的应该和维嘉在一起啊
黑色性感长腿美女激情诱惑！
纽芬兰犬是一种性情甜蜜的狗，即不笨拙，也没有坏脾气。他是一个深情的伴侣。纽芬兰犬是一种多用途的狗，在家里，在陆地上或在水里，他被设计成有工作能力并有天生的救命能力。
《纯白交响曲》11话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、......
【史上无敌抠门哥】 爆笑胜过赵本山！！！ 我对财富看的很淡。。。。笑喷了~你绝对无敌了！！！ ！
剪纸动画片五分钟让你明白欧债危机。电视报纸头条的“欧债危机”只能不懂装懂？弄不懂神马是欧洲救助方案，什么是 ESM ？没关系， 5 分钟剪纸动画片让你明白欧债危机和它的解决方案！
【深圳沄游2D历史网游《列国志》试玩体验】《列国志》是由深圳沄游网络自主开发运营的一款2D历史题材网游，游戏分楚、汉、秦、齐、吴五大国家，战士、法师、道士、弓手四大职业。目前游戏只开放了秦国与战法道三个职业。
【苏式红烧肉的做法】1、五花肉切成大小一致的方块，放约100克的料酒，15分钟后拿出简单冲洗一遍。2、将冲好的肉放入锅中，放入剩下的料酒，醋，大火烧开后改小火盖上锅盖焖上一个小时，3、一个小时后，将肉和汤水一起倒入砂锅，再加冰糖，大火收汁了，最后撒上香葱末，或是香菜叶就可以上
【深圳：两母女家中身亡 留遗书疑似自杀】30日下午2点30分，龙岗区荷坳社区润竹园小区发生一桩惨剧，两母女被发现在家中身亡，且死亡多日。事发后，龙岗分局刑警大队及辖区派出所民警立即进行现场勘查，初步判定疑似自杀，死者中的女儿疑似患有抑郁症，其母亲则长年卧病在床。图片来源网络。
那些家长不让孩子玩游戏锁电脑的都弱爆了，一个朋友的孩子爱玩魔兽不学习，朋友拉了5个兄弟练号，组了队蹲他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。。。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【多吃核桃有5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。
嘿，小妞，看过来我是你的白马王子。
很多人面对工作是这样的，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口，这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
复仇者联盟电视预告片
公司里的必备产品之一就是碎纸机，如此才能在一定程度上保证公司机密的安全。这款概念环保循环利用碎纸机，可以将文件纸在内部消化，让它们变身卫生用纸，节约了纸张回收利用的人工，提高了循环使用效率。
【差速器的运作原理是什么？】从发动机输出的动力首先传递到差速器壳体上使差速器壳体开始转动。接下来要把动力从壳体传递到左右半轴上，我们可以理解为两边的半轴齿轮互相在“较劲”，由两边车轮阻力相同，因此二者谁也掰不过对方，因此差速器壳体内的行星齿轮跟着壳体公转同时不会产生自转
【肉丁茄子面】圆茄子切1.5厘米的丁，撒点盐让其出水；肉丁用盐、料酒、淀粉抓匀；起锅热油，下入葱姜和八角爆香，把肉丁倒入，点酱油爆炒至变色，下入茄丁，不停翻炒；同时另一火眼煮面；炒至茄子变软，点适量盐，倒半碗水煮开，水淀粉勾芡，撒蒜末炒匀，浇在面条上即可。
性感比基尼辣妹玩转呼啦圈，火辣的身材，摇摆的身姿，绚烂的色彩，和美女一起扭动起来吧！
【麻辣虾球】1.油锅爆香葱姜蒜末，花椒，干红椒，倒入小龙虾尾巴翻炒2.加黄酒，白酒，酱油，醋，糖调味翻炒，收汁后起锅。
其实吸血鬼这东西，搁中国哪这么多事！
下一站天后 快乐大本营 现场版 12 07 07 - Twins
【疯狂漂移锦标赛】一款非常有意思的赛车游戏，让您在赛道里疯狂的漂移展示高超的车技同时又不能落后别人。还等什么？快加油吧！
终于相信，这一种缘，是前世的等待，今生的期盼。我想，我们是要好好珍惜的。所以，我在自己的心窗上栓上美丽的风铃，如果你来到，铃声叩动，便是你给我的开心。
【评测宝骏730】宝骏730的优势非常明显，足够宽敞的空间，亲民的价格以及比较丰富的配置。作为一款家用车，它的各方面表现都还不错，但是噪音偏大，影响舒适性，并且只有手动变速箱让消费者的选择很单一，如果不介意开手动挡，十万以下，它还是7座MPV中不错的选择。
【夏季必饮清火茶】菊花茶可清热解表，清肝明目。适宜在夏天感冒、发热、微恶风寒、口干、尿黄、舌质红、苔薄黄时饮用，也可用于高血压初期出现头痛、目赤等症状时饮用。具体做法，每天用5克的干菊花泡茶饮用，也可将菊花与金银花、甘草同煎代茶饮用，煎煮时间不能太长。
【汉代“照妖镜”妖艳出土 合肥汉墓群发掘惊喜不断】合肥一建筑工地上的汉代墓葬群又有新发现。在一座西汉土坑墓里，考古人员发现大量色彩艳丽的西汉彩陶器。在另外一座墓葬里，完好如新的青铜日月镜、大气端庄的釉陶双系罐、罕见白色滑石璧等随葬品也显示墓主身份高贵。
【兰博基尼SUV-Urus】24寸轮圈，5.2升V10发动机，最大马力584匹，比兰博基尼Gallardo LP570-4还要强大。
【长腿美女壁纸 裙下迷人风光挡不住的风情】小编多年私藏今日无私奉献。白皙大长腿，迷你短裙挡不住的风情。
【趣味玩数学（Quento）】是一款有趣的益智休闲游戏。游戏把数学和解谜结合，玩法简单，但十分有趣。游戏会显示算式结果，然后玩家需要在九宫格内滑动出得出此结果的算式。
70年代未，在埃及首都开罗郊区发生了一起“汽车和人突然失踪”的怪事，一位叫布木坭的年轻人和4个朋友练飞车绝技，轮到他时，怪事发生了，人和车突然消失，连轮胎走过的痕迹也不见了。有人说被蒸发，有人说是被一股神力夺去藏到另一个世界里了，但至今无定论。 
不悲过去，非贪未来，心系当下，人生由此安详。
【美女超人】两部剧《雅典娜女神》、《枪花》，都是“女超人”唱主角。身材劲爆，且身怀绝技，足智多谋。近期还有：《箭在弦上》两姐妹以高超箭法复仇抗日。《猎杀》有见习修女、千金小姐、女军官等。《抗日女侠》国民党部队秘密训练的五人女子炸弹部队。
在学校里的爱情是无知的，在社会中的爱情可能是有目的的，只有遇到逆境仍走下去的爱情才是永恒的。爱情不是和一个最适合自己的人在一起，而是你要去到一个更加适合自己的人。
【香辣玉米笋】把玉米笋从罐头中取出，过开水焯一下，捞出过冷水后沥干，摆盘；葱花备用；取一个干净容器，放入香醋、料酒、酱油、糖、辣椒油，混合均匀，浇到玉米笋上；撒上葱花即可。
凶器魔女一网打尽！「激萌！魔女百科」封面限定壁纸~
国外课堂上的瞌睡妞
【杭州乐园雨神之锤】喜欢冒险的小伙伴注意啦！30米高空翱翔，超越110度摇摆，360度空降旋转，突破极限重力加速度，可容纳54人，让你体验天旋地转，疯狂失重的感觉。大锤在最高点可达120公里，体验到5G的重力加速度，心惊肉跳，感觉整个人都萌萌哒！
当你得到时，倍加珍惜；当你失去时，留作回忆。放不下的东西就不要轻易拿起，不想放弃的东西就不要轻易放弃。很多时候，无需刻意而为，随缘便可自在。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部的天空。
【鸡尾酒的双重性格 测试奔驰CLS63 AMG】如今再次出现在我们面前的这台CLS显然非等闲之辈，尾部的四出尾排和我们熟悉的三个字母后缀已然暴露了它的身份，没错，这就是新一代奔驰CLS63 AMG。
【你哭着对我说电影里都是骗人的】近日，39岁的捷克男子在台湾逾期居留，又没钱买机票回国，立志效仿少年派，用泡沫塑料和木头搭出了一个木筏，准备划船去日本。结果他出海后只划了三里就累趴下了，木筏也开始支离破碎，幸被渔民发现将他救起。网友回复说：骚年，你输了是因为少了只老虎！
《阿飞正传》我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那边一次就是它死亡的时候。
【奶酪培根土豆泥】1、土豆蒸熟捣成泥状，拌入胡椒粉和盐调味。2、培根切小片，青红椒切丁备用。3、把土豆泥平铺在烤箱用的烤盘上，撒上切丝的马苏里拉奶酪，最后放上培根和青红椒。4、放入烤箱烘焙到奶酪溶化。5、烤好后取出，洒些许胡椒粉即可。
四川长宁发现一奇石酷似“西部牛仔头像”。
You think letting go would make me happy，but you don't know my biggest happiness is to hold your hand.你以为放手可以成全我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。
【最不适合做情侣的星座组合】白羊座—天秤座：一个脚步太快了,一个又太慢。金牛座—双鱼座：可以成为很好的朋友。双子座—天蝎座:一动一静,无法找到相同的频率。狮子座—巨蟹座:狮子迟早会伤了巨蟹的心。处女座—射手座­:一个太注重细节,一个大大咧咧。 ­水瓶座—摩羯座:一个反传统，一
1、低调，取舍间，必有得失。2、学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。3、付出不一定有结果。过火坚持可能会导致失去更多。4、不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。5、困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
【夏季吃芹菜清肝降火】①芹菜清热利湿。②平肝健胃。③清胃热。④降压。⑤镇静安神。⑥利尿消肿。⑦养血补虚。⑧清热解毒。⑨它经肠内消化作用产生一种木质素或肠内脂的物质，这类物质是种抗氧化剂，高浓度时可抑制肠内细菌产生的致癌物质。⑩理想的绿色减肥食品。
【VivaLnk数字纹身：具备NFC功能 可高效为手机解锁】VivaLnk公司带来一个解决方案，即推出了一种数字纹身。这种数字纹身并不是真正意义上的纹身，而只是一张可粘贴在人皮肤上的贴贴纸，但是它具备了NFC功能。据介绍，这种数字纹身在一般情况下最长可持续使用5天时间。
【温和洁面】进入秋季此时不宜再用夏季强效洁面乳，而要选用含有温和表面活性剂且成分柔和抗敏感的产品来洗脸。因为秋季的皮肤较易受外界刺激，尤其是干性皮肤更好做到温和洁面。如果皮肤特别干燥，可以只在晚上用温水配合卸妆乳液和柔和抗敏感洗面奶洗脸，早上只用温水洗就可以了。
老总召集三厂长说：今年亏损，奖金不发了。A厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了。众员工背后皆骂。B厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，上面还说要裁人。由于我力争，人是不裁了。众员工庆幸感激。C厂长回厂说：今年亏损，奖金不发了，上头还说要裁人。即离去。晚上众员工皆去C厂长家送红包了！
生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出，遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。
飘逸的半身长裙用上2013流行的几何感图案，绿色条块的层次渐变让长裙变得更时尚，搭配短款背心塑造出黄金比例身材，特显高挑!
【Windows Phone 8.1 Update1已对Office应用进行大幅升级】作为微软主打的移动平台，Windows Phone 本应该拥有一款真正完善的 Office 应用，然而令 WP 用户尴尬的是，WP 版 的 Office 连对添加了密码保护的 Word 文档
【别强迫宝宝和陌生人交往】家长们应该注意的是，在解决宝宝怕生问题时绝对不能勉强宝宝和谁亲近，强逼宝宝只会加深宝宝的排外心理。有陌生人的时候，父母要很正式地向陌生人介绍宝宝，并且不管宝宝多认生，都以轻松愉快的态度面对陌生人，这样可以帮助宝宝很快消除顾虑。
【广州历史】【沙面绿瓦亭】 旧照+遗址 ~ 09年《沙面历史文化保护区保护规划》提议到恢复绿瓦亭~！
狗狗舔不停，宝宝笑不停！
【BB冬季吃点酸，保护肠道不积食】冬天一到，孩子们胃口大开，在加上天气冷，自然少不了多吃东西来保暖。如果遇上不爱运动只贪口的宝贝，就容易积食。麻麻们，在大餐一顿之后，可以稍微吃点酸味食物，对保护肠道、促进消化都有帮助滴。但吃酸要适量，从家常食材中吃点酸是最好的选择哦。
小北鼻哭的好可怜啊，妈咪你肿么可以这么用力，帽纸都踢飞了！！娃儿的脸皮薄。。
被中国人逼的？看看德国人发明出的新运动
回忆走到尽头却不是回忆，那么也便是成了两个人的庆典。
【12星座对初恋的四字总结】白羊座：往事如风；金牛座：呜呼哀哉;双子座：雾里看花；巨蟹座：可歌可泣；狮子座：一言难尽；处女座：爱了散了；天秤座：不了了之；天蝎座：刻骨铭心；射手座：宁愿没有；摩羯座：无可奉告；水瓶座：恍然大悟；双鱼座：相忘江湖。
【威尼斯】你有你的美丽。你的美丽需要静静的住下，在清晨或傍晚，行走在没有游人喧嚣的一个个小桥或街道，或者独上兰舟，静静穿行于百年老屋前的水巷，独自细细的品味，或许才能感悟。
Alone in front of the screen, into a non-unspoken thoughts, quietly think back to the past, from acquaintance to embracing thoughts waves.
【中国车主定制150万欧元柯尼塞格Agera R BLT】近日，瑞典超跑Koenigsegg发布了BLT的最新车型图片,一辆为中国订制的Agera R。BLT是柯尼塞格阵营中最独特的部分，它基本可以满足车主的全部需求。这台Agera R搭载5.0升双涡轮增压发动机，最大114
【佛教徒与穆斯林冲突加剧 缅甸宣布进入紧急状态】NHK报道，佛教徒与穆斯林之间的冲突加剧，已经导致Meikhtila地区11人死亡，39人受伤。缅甸总统吴登盛宣布，缅甸四个地区进入国家紧急状态。冲突起因是一对佛教徒夫妇向一名穆斯林经营的店铺卖珠宝，发生争执后这对夫妇遭袭，进而
没有以前的记忆，整个人生等於重来，这或许是上天要叫你停下脚步，听听这四周的声音，感觉一下周遭的喜怒哀乐，要知道这不是每一个人都有的机会。-----《王子变青蛙》
春季指甲色推荐
【恋爱心理学】许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。
钞票不是人生的全部，可没有钞票，人生很可能失去一大部，不能掉以轻心。——伊北《熟年》
【夏日清凉晚餐】晚餐时段，很多减肥的朋友们，会不会很纠结呢？设计一个清凉晚餐吧：1、熬锅杂粮粥：营养丰富。可以放1-2冰块；2、自制凉拌菜：西兰花、紫甘蓝、苦瓜、茼蒿、菠菜、空心菜、红薯茎等自选3-4种蔬菜+海带，开水里过一下，加适量橄榄油、盐调味；3、在做饭中放空一天的疲惫
当一棵树被锯倒并把它的赤裸裸的致死的伤口暴露在阳光下时，你就可以在它的墓碑上、在它的树桩的浅色圆截面上读到它的完整的历史。在年轮和各种畸形上`，忠实地纪录了所有的争斗，所有的苦痛，和所有的疾病。
《Whatever》Oasis是近十年来英国最受欢迎和最受评论家承认的乐队之一。他们在将英国的guitar-pop 推向顶峰的过程中起了不小的作用。 这个来自曼彻斯特的演唱组沿袭了“石º玫瑰”和“谁人”的粗糙灰暗的形象，融合了“披头士”的曲调并带有明显的英国抒情色彩的主题。
【奶酪焗烤茄子】1.茄子挖去中间部分肉，不要挖太薄，切肉切小丁，黄彩椒切丁葱蒜切末，红辣椒切圈2.锅中放入黄油煸炒香葱肉糜，肉糜炒散后加入其他原料炒香，放入少许盐，胡ˇ椒粉调味3.将炒好的原料放入茄子中，烤箱预热180度，将茄子放在烤盘上进烤箱烤10分钟，撒上奶酪丝再烤2-5分
盘点各路屌丝们尴尬出糗视频集¡锦
【瑟堡】瑟堡Cherbourg，法国芒什(Manche)省♀设防城镇、海港和军港。位于英吉利海峡科唐坦（Cotentin）半岛北岸，从这些平淡的字句中，无法读出它的美与哀愁。
对↓作家来说，写得少是这样的有害，就跟医生缺乏诊病的机会一样。——苏格拉底
【春节里 白领赶场走亲戚 文学青年爱阅读】2月3日是大年:初四，天气和暖，在佛山的街头，春节的喜庆挂在人们的脸上，大家都用自己的方式享受新春佳节和团聚之乐。
【意大利Toled¡o星空地铁站】地铁站内部的墙面和地面全新覆盖了一层深浅不一的蓝色马赛克。蓝色海洋~
【情感】痛过，才知道如何保护自己； 哭过，才知道心:痛是什么感觉， 傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。 其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
红色和牛仔搭配也有亮点↑，短裤拉长了腿的比例，腿不长的mm可以试试。
【心理测试】你和你的身体º性别一样么？快来测测吧！
【斗门美食节有吃玩 “斗门十景”¦尽览水乡风情】9月26日讯，“珠江门户第一峰”黄杨山、南宋皇族后裔留下的古建筑菉猗堂、融合中西建筑精华的斗门古街等景点都别具风情。市民到斗门休闲旅游时，可以逐一到这些景点游览，领略斗门的人文历史风光。
【星座揭秘：哪些星座男最喜欢偷情】1、白羊座男人易冲动，爱冒险，是个强势星座。2、射手座男人追求完美，跟他偷情会让你很累。3、狮子座男人阳光、朝气，当他,爱上你的时候，会让你感动的流泪。4、水瓶座男人追求柏拉图式的爱情。5、双鱼男，和他偷情，会让你感到新奇刺激，不过只是三分钟热
十二星座非诚勿扰心动女生幸▪运号。
【ESPN：科比新合同至少削减一半 年薪千万合理】合同将在明年夏天到期的科比，如若与湖人续约的话究竟该拿多少钱？为此《ESPN》的五位专家汇聚探讨了这个问题。得出的结论是，35岁的飞侠理应大幅度降薪i，尽管专家们都认为他仍可以拿到千万级的年薪，但最多不应超过1500万。
【“筑梦佛山”文化艺术夏令营结束】7月26日，为期5天的“筑梦佛山”文化艺术公益夏令营(石湾分营）活动顺利结束。在5天时间里，100多名孩子走访石湾几大文化片区了解非遗项目，听老军人讲故事、了解书画历史，以及跟大师学习剪纸、制作陶艺，精彩的行程让孩:子们收获满满。
黑色打底衫单穿，是不是有点乔布斯的味道呢，复古款式的牛仔裤简约而不简单，运动鞋τ的搭配也独出心裁。
【东莞茶山一运动器材工厂火烧12小时 无人员伤亡】9月8日`消息，7日凌晨5时23分，东莞消防部门接警称位于茶山镇的韬略运动器材有限公司发生火灾。至7日17时30分，现场明火已扑灭，转入火场清理阶段。茶山镇政府通报称，事故没有造成人员伤亡，事故原因及经济损失正在进一步调查统计中
【上半年洛阳市公众安全感指数达95%】7月18日消息，全市政法工作座谈会暨政法宣传工作˙会议在栾川县召开。上半年，全市社会大局稳定，治安态势整体平稳，群众满意度稳步提升，公众安全感指数达到95%。
【家长的二十个隐形的′坏习惯】你在厨房里忙得热火朝天，6岁的儿子钻进来想帮忙，你赶紧把孩子推出厨房：“去去去，这不是小孩子做的事情，快去写作业吧。”我们对孩子的“爱护”，让孩子认为一切都是父母的事。这样的行为导致了孩子不能自己做一些力所能及的事情。
很多事，不是我想，就能做到的′。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的，我一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。
操操¦操操操！！！
【崇安地铁嘉年华：50余商家大打“折扣牌”】7月9日晚7点，百日热购▪崇安地铁嘉年华启动仪式在崇安寺二泉广场举行。仪式现场一片热ˊ闹景象，数百市民争相参与其中。
【贵阳高新区企业获国家科技重大专项支持】近日，贵阳高新区留学归国人才创业园企业贵州太瑞生诺生物医药有限公司的“抗肿瘤T细胞疫苗新药I-III期临床研究和开发”项目获得国家科技重大专项支持，这是贵州省¤惟一获得该项殊荣的企业。
【忧郁的伊丽莎白 《生化奇兵》系列玩家同人美图欣赏】《生化奇兵：无限完整版》已于近日发售，各位玩家们是不是又想重温下这个经典的系列FPS游戏了呢？不急，让我们先来欣赏一组³《生化奇兵》同人画作吧。
【北京警方捣毁一个大型制售假硒鼓窝点】2013年6月8日，北京警方成功捣毁一个位于市区某大型电子市场内的假冒打印耗材批发、零售窝点，查获假冒惠普硒鼓成品超过600件，以及大量假冒硒鼓包装盒、防伪标签等物，涉案货值▫数十万。目前，这批假冒惠普硒鼓已被警方扣押，2名犯罪嫌疑人被刑事
【别小看孩子的ι自发玩耍】孩子健康成长需要更多更好的老式娱乐时间，如追赶蝴蝶、玩洋娃娃，同爸妈在地板上滚来滚去的玩乐，它可帮孩子发展创造力，发现自己的兴趣，发展解决问题的能力，协调与他人的关系。如果孩子的时间表被各种提高课程充斥着，还会增加肥胖风险，甚至是许多孩子抑郁的罪魁祸首
【岳阳】岳阳历史悠久，名胜ˇ古迹多，旅游资源异常丰富。岳阳市区及周围的景点以岳阳10景最为著名，即洞庭浮黛，名楼仰哲，南湖泛舟，金鹗叠翠，云山探幽，五尖竞秀，玉笥吟骚，团湖采莲，古村遗韵，诗圣留踪。
【4种情况可以&quot;打&quot;孩子】1、孩子喜欢触摸一些危险物，喜欢到一些不安全的场所。2、当孩子某些作为、习惯、心理倾向，长大后有可能发展为违犯法律或不道德行为时。3、过于自私、自我中心倾向严重，心中丝毫没有他人的位置。4、父母或老师已多次提醒他规则存在，但ì他仍故意犯规，或犯规后丝毫
匪夷所思的抽象超长长凳,让等待不再无趣不错，值得一看ˇ! 也非常值得一坐啊！
【土库曼斯坦•地狱之门】上世纪当地质学家来此钻探天然气时，意外地发现这座巨大的地下洞穴，洞穴中都充满ī了天然气等毒气，出于安全的考虑，科考人员只好把它点燃。地狱之门真的犹如地狱一般，熊熊的火海，猛烈的燃烧，并且已经燃烧了38年，从未停息过，仿佛在电影场景中看到的地域一样。
【《黄昏之海的炼金术士》新截图及设定 绿发妹纸好可爱】《夏莉的工作室:黄昏之海的炼金术士》是GUST工作室“黄昏”系列继大地¡、天空之后，以“海洋”为主题的新作，游戏将于6月26日登陆PS3平台，外媒近日公布了该作的最新游戏截图以及艺术设定图，敬请欣赏。
卧室的另一边则是一间衣橱，白色的表面似乎已经融入了墙壁。而侧面的墙ξ壁则是非常有层次感，突出的部分充当了一个小平台。整体上看，墙壁、衣橱、门的边沿形成了一条曲折蜿蜒的线条，十分有趣。
【赫伦岛】位于格拉德斯德以东80千米的海面，被视为潜水爱好者的天堂。岛上的活动主要为潜水、看海、观赏;岛屿等。
我们的生命，从来不是为了给谁以痛击和悔恨，或教训和证明。而是尽量地安慰自己，如果我明天就这样走了，至少我今天活得合心意。最悲惨的莫过于你结束了自己，却发现你的结束对这个世界一点影响都没有。世界依旧热闹，新闻照样花哨，而你的伤感，哪怕下生轮í回，也未减一分。翩翩《永远热泪盈眶》
【乌鲁木齐红色景点七一受热捧】7月2日消息，七一前夕，乌鲁木齐市各基层党支部不约而同地把党员活动的地点放在首府两处红色景点——八路军驻新疆办事处纪念馆和西路军纪念馆。而早在三天前，这两处红色景点七一节当天的活动预约就已·额满。
1919年2月18日 (农历正月十八)，胡适的《中国哲学史大纲》上卷出版。《 中国哲学史大纲 》（上卷）是中国近代第一部系统地应用资产阶级观点和方法写成的中国古代哲学史，具有反封建的进步的历史意义，在中国哲i学史学发展史上占有重要的地位。
【夫妻俩疑似一氧化碳中毒身亡】1月24日清晨，哈尔滨市南岗区公司街1号海城小区院内，一对夫妇疑似一氧化碳中毒身亡。据知情者赵某介绍，24日7时许，海城小区居民李某去车棚内取车时发现看车棚的夫·妇房屋门紧闭，察觉到异常后立刻报警，消防官兵赶到后破门而入发现，房内两人已经身亡。
【梦工场经典恶搞 《疯狂ι原始人》驯火记片段曝光】爆笑3D动画巨制《疯狂原始人》将于4月20日登陆全国。日前，片方再度公布一支“驯火记”原片。咕噜家族第一次见识到“火”的存在，对于盖伊带来的火把，她们感到十分惊奇和恐惧，由此引发了一连串的搞笑状况。
吃º完饭，在太阳下晒着多悠闲啊。
The world is really small, like a turn around, do not know who you meet . The world is r·eally big, like a turn around, do not know who los
在大雨中等待主人的狗狗，ª被它感动的童鞋请默默转发 ……
【将粉笔当香烟的“章疯子”】 章太炎满腹经纶，才识过人，但在生活上却不修边幅，颇为怪异。他长年不更洗↓衣服，两袖积满污垢，油光发亮。且烟瘾特大，即便正在讲学，也烟不离口，一手拿粉笔，一手拿香烟。有时写板书，竟将香烟当粉笔；吸烟时，又将粉笔当香烟。引大家哄堂大笑。
