满优代_920&nbsp;男/其他    &nbsp;    也关注他

想想也牙酸。也不会天天缠绵到死的样子。看到雪小禅这样说的时候，我笑。多年前和他说话的时候，总想听到一些关于爱的话，或者他的夸赞，他的想念，但是日子深了，所有的话语里最后只就是剩下了烟火的气息。
【汽车出现划痕要及时修复】汽车表面的深的或浅的划痕总是相伴产生的，划痕深浅的区分是由划伤部位是否露出底漆而分的，露出底漆即称为深划痕，否则称为浅划痕。若出现深划痕，其金属裸露处很快会产生锈蚀并向划痕边缘扩展，增加修复难度。
【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到的达效果最佳。在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的，而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。
匈牙利艺术家flóra borsi将传统经典名画的模特实物化，用类似摄影的手法将他们表现出来。几乎所有的摄影师都用平面设计软件来完善自己的作品，borsi则让艺术家和摄影师互换角色，重新设计了那些由picasso， kees van dongen和amedeo modigli
主人，你到底要闹哪样呀？我的脑袋、头发、眼睛、肚子、还有腿都被折腾的好难受啦！
【可以给宝宝吃板蓝根预防感冒吗？】不能把板蓝根作为我们家中的万能感冒药。感冒有不同类型：风寒、风热、暑热。板蓝根用于风热感冒的咽痛、头痛可能会有效果，但用于风寒感冒就南辕北辙了。此外，板蓝根性味寒苦，容易伤胃，造成宝宝食欲下降。
女人真正的自强，并非“我不怕你欺负”，而是“我为什么要被你欺负”。前者是生活给你一记耳光，你站在那说我不怕痛。而我喜欢后者，反手狠狠的给生活一个耳光。女人长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。
【家中烧水大有讲究】烧开水应该注意哪些要点呢？水快开时(80℃-90℃)应打开壶盖；水烧开后等3分钟左右再关火；水不能反复烧，最好现烧现喝。流动着的水有一定的自净作用，水不经常处于运动状态，其链状结构就会不断扩大和延伸，变成老化水，俗称“死水”。
【心理发现：对你的生活最有影响力的人，就是你自己】决定你是快乐还是不快乐的人，也是你自己。没有你的许可，任何事物都不能让你快乐。没有你的许可，任何事物都不能让你不快乐。没有人夺走你的快乐、你的狂喜。夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。你无法预防洪水，但你能学着建造方舟。
周未，太阳已经照到屁股上了，儿子还不起床，妈妈叫道：“懒虫，都几点了，你还睡？快起床。”儿子在被窝里狡辩说：“昨晚太阳6就睡觉了，可我10点才睡啊。”
倪萍自曝退出主持圈内幕 与郭德纲互呛 
【吃鸡蛋6个禁忌】1.忌吃未熟鸡蛋，影响蛋白质消化吸收；2.忌吃煮老的鸡蛋，蛋黄营养难以被吸收；3.忌鸡蛋与豆浆同食，降低二者的营养价值；4.鸡蛋不宜与糖同煮，破坏了氨基酸成分；5.炒鸡蛋不需放味精，破坏鸡蛋的鲜味；6.煮熟的鸡蛋用冷水浸后忌存放，容易变质。
肩部的铆钉装饰和金属铜扣的装饰让这件衬衫多了几分帅气硬朗感，搭配白色T恤和黑色紧身裤，尽显美式潮流。
恋爱的新鲜感只有六个月，六个月一过，云开雾散，彼此看清了对方的真面目，失望几乎是不可免，说来也是，既然蔬菜都无法永远保鲜，你又凭什么总想在别人的世界占据半边天。 ——伊北
【背宜常捶阳气旺】人体背部有丰富的脏腑腧穴，捶背可刺激背部皮肤、皮下组织的穴位，通过经络的传导，增强经络系统的功能，改善免疫机能，增强抗病能力；捶背还可舒筋活血，使肌肉放松，促进血液循环，加速背部皮肤新陈代谢。
他们相恋已久。因为现实，她提出了分手，他苦苦纠缠，请求她别离开他。她却说“你能给我什么？”她跟一个有钱的他在一起了。不久后，有钱的他玩尽了她，便抛弃了她。她伤心过后。又重新找到他，并要求重新在一起。他自嘲笑笑“你现在能给我什么。”
英雄联盟打团战时，你是否也有这样的困扰。
【初入职场九大&quot;痛&quot;】1.工作压力太大；2.缺乏工作兴趣；3.无法胜任工作要求；4.薪资太低；5.个人发展空间小；6.找不到发展方向；7.职场人际关系复杂；8.企业文化无法融合；9.经常加班健康透支。
深度睡眠的猫咪~~~睡相很重要啊~
【美容护肤小窍门】醋是家家都有的日用品，同时还有一定的美容作用。如果有条件，MM最好在睡前洗个温热的醋澡，只需在洗澡水中加一点点醋，就会让你洗浴后格外舒服，身心清爽。另外，在泡澡的时候，还可以将醋与甘油以5：1混合擦拭脸部，经常擦用，能使粗糙的皮肤变得细嫩。
【对发丝有益的精油成分——玫瑰】有效抵抗发丝衰老，适合在干燥的季节使用，味道更是经典。薰衣草：有效调理头皮的分泌，有很好的控油杀菌功效，适合在夏季使用。檀香：拥有很好的滋养效果，同时可以抗击老化，有修护发丝损伤的功效哦。
《神曲》中星运也有着重要的意义在浩荡的星运当中，十二星座起到了至关重要的位子，比起任何一个星魂增加的属性值都是大大的多，玩家可以通过这个系统来快速的提高自己的战斗力，而这个也是游戏里的浩荡宇宙，里面充满了一切可能性发生。乐趣《神曲》83区今日11时华丽开启，一起迎接这好运的一
个人原创动画小短片《婚奴》
可爱小正太教室里大跳骑马舞，这···舞技高超不逊本尊呀！“多才多艺”的小宝贝，好可爱啊！ 
【做好工作的小事】小事那也就是大事，现在所能做的就是小事，但你的上级和你的同事就是从这些小事中来认识和看待你的学习态度、工作态度、工作能力和工作方法。只有从“小事”做起，在以后才是能做“大事”。
即使是要去爬到最高的山上，一次也只能是脚踏实地去地迈那一步。
有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。
婚姻中只有宽容的爱和互相的体谅才能够相濡以漠的白头到老。 
【加拿大 不列颠哥伦比亚省】当某处风景突然闯入你心里，你不加思索地买了奔向它的票，没有计划也不求向导，像它闯入你心一样突如其来。
【问佛】我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？ 佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。我问佛：世间为何有那麽多遗憾？ 佛曰：这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。
【干锅基尾虾】1.大蒜切片，生姜去皮切片，把生姜及大蒜铺在锅底2.基尾虾减去触须和脚，用牙签剔除泥肠;3.将虾码到铺有生姜及大蒜的砂锅内4.将料酒两勺、生抽一勺、蒸鱼豉油两勺、蚝油一勺、白糖小半勺置于小碗中，调成汁;5.将汁倒入砂锅6.砂锅置火上，大火煮开盖锅盖焖煮3分钟，收
如何在过年期间应付七大姑八大姨的奇怪问题？我试着将大家的思路整理了出来，然后就笑得停不下来了啊哈哈哈哈哈哈哈!
【婴儿捂热综合症后遗症】特别是不满月的新生儿无力挣脱捂热的环境，持续下去病情往往迅速恶化，出现内环境失调和多个器官功能损害或衰竭。受到捂闷后又大量出汗失水，造成脑血流量减少，脑组织缺血缺氧，并可继发脑水肿。严重者脑细胞缺血坏死，可导致中枢神经系统产生永久性损害。。
【猪蹄黑豆汤】1.黑豆洗净后泡2-3个小时；2.猪蹄洗净跺成小块；3.锅中冷水放入猪蹄和生姜大火煮开，将猪蹄焯水，洗去血沫捞出；4.再次将猪蹄、姜片一起放入适量清水的锅中；黑豆和泡黑豆的水也倒入锅中；5.大火烧开后，用小火煲约2小时，然后加入适量盐即可。
It is better to let someone walk away from you,than all over you.让某人离开你，总比让他从你身上碾过去强。 
拥有淡泊，人生就会花香满径。至刚易折，上善若水。做人不可无傲骨，但也绝不能总是昂着头，君子之为人处世，犹如流水一样，善于便利万物，又水性至柔，不与人纷争不休。因为他们明白，能低者，方能高；能曲者，方能伸；能柔者，方能刚；能退者，方能进。
一个好男孩与一个坏女孩在一个酒吧一见钟情，虽然他们之间有太多阻碍，就当他们要在一起的时候，可是女孩却因意外失忆了。一年后，他们再一次相遇，女孩还是没有想起他。男孩安慰她：“你记不得以前是好的，因为你可以忘记过去所有不好，包括我。”
The turning point in the process of growing up is when you discover the core of strength within you that survives all hurt.当你从内心深处找到一种可以忍受
冯雨芝 最性感热辣车模 
【只会委屈自己的星座】第一名(白羊座)。第二名(金牛座)。第三名(射手座)。第四名(处女座)。第五名(狮子座)【越对你发脾气就是越对你好】第一名(白羊座)。第二名(射手座)。第三名(天蝎座)。
【养成写怀孕日记的好习惯】在怀孕期间，准妈妈的情绪状态可能会有所波动，通过写日记可以让准妈妈更好地把握自己的内心世界。 1、买个漂亮的日记本 2、选好写日记的场所 3、记下自己的喜怒哀乐。
爸爸把儿子哄上床后，回到自己的卧室准备睡觉。&quot;爸爸！&quot;儿子叫道。&quot;给我拿杯水好吗？&quot;&quot;你刚才不是喝过了嘛！快睡觉，我已经关灯啦！&quot;5分钟后…&quot;爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯吗？&quot; “我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！”又过了五分钟…“爸爸！”“又怎么啦？”“你过来揍我的时候一
用废旧木板箱改造而成的儿童沙发，大小板凳则变身为边几和茶几。DIY的好物件，打造孩子的一方小天地。
你问我:永远是多久？我说: 永远是从我爱你的那一天起，到我不再爱你的那一天。——李宫俊
如果遇见这样肉肉的女孩儿就娶了吧！(*^﹏^*)
搭配要点：白色深V背心+宝蓝色哈伦裤+驼色茧型大衣+银色高跟鞋+黑色手拿包。
【爱车打蜡】为爱车打蜡有益于汽车的维护和保养，但频繁打蜡会给车漆带来伤害哦，因为有的车蜡中含有碱性物质，长时间使用会使车身变色，建议最好是每四个月或是半年打一次蜡。
“女汉子”秦岚最新力作电视剧《填四川》目前正在重庆荣昌——万灵古镇火热拍摄，昨日，顶着炎炎烈日，记者来到万灵古镇，探班《填四川》拍摄，总导演陆涛携主演秦岚、黄海冰、刘冠翔等演员接受了媒体采访。
同样款式的T恤，搭配不同的有点欧美感觉的不对称的哈伦裤，又是另外一种风格了。
【祛斑花果茶】材料：白果25克、白菊花3朵、香雪梨3个、牛奶适量、蜂蜜适量。制作方法：先将白果去壳，后将白菊花洗净，取花瓣，雪梨洗净只取肉，然后将白果、雪梨放进干净的煲中，用小火微，待白果变软，加入牛奶煮开后放凉，放些蜂蜜调味即可。
【棕栗色短发】有女性独有的个性齐肩短发发型，时尚优雅，将少部分的发丝轻巧的扎出一个突显小女人贤淑气质的半扎发，把职场中干练的一面尽显在人前，更具女人味。
她发着呆，突然传来清越的声音：“值得吗？”她笑了，不由想起以前看到的那些个为爱情傻傻付出的女子。那些为爱情付出一切的女子，她只是觉得的那么一丝敬佩却又惋惜。敬佩她们的勇气，惋惜她们的命运。只到她遇到他才知：爱了就爱了，没有什么值不值！
 有些人适合你但不爱。有些人爱你却不适合。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少，是否只爱你一个。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要。一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。
你爱我么？她调皮的问。”那你理解的爱是什么样呢？”他看了她一眼，继续做自己的事。”我觉得爱一个人的感觉就是，在人群中你会第一个发现他；在他身边你会觉得安心；他的情绪会感染到你；你想起他的时候，嘴角会不自觉的扬起...”她滔滔不绝说完之后，安静的看着他。”那...这些我对你都没
【马拉维】马拉维国土面积狭小，在非洲广袤的土地上似乎不怎么起眼，但这里却是一个神奇而令人向往的国家……她结合了三个地区的特色——东非的魅力、中非的神秘、南非的生机。因此可以说，马拉维是整个非洲大陆的缩影，也是非洲的精华所在。
人不会苦一辈子，但偶尔会苦一阵子。如果你选择逃避苦一阵子的话，但你最后很有可能会苦一辈子。——《终极一班3》
【法拉利P4/5】法拉利P4/5是法拉利资深收藏家James Glickenhaus因对法拉利Enzo车型外观不满，将自己的Enzo运回意大利Pininfarina，委托该公司为他重新设计一辆独一无二的Ferrari。该车是以1967年FerrariP4赛车为概念、Enzo作
自信的女人，只有你爱自己，别人才会爱你。任何一个生命都有它的自我确认。一个真正有情怀、有教养、有自信的女人，在任何一个年龄段上，可以说，她永远都是一个美好的女人。
楼道王菲”再献天籁之音 翻唱顺子《回家》 楼道天然的混响效果，让网友惊艳于两人浑然天成的好声音，视频中的女生更获得“楼道王菲”的称号。 天籁之声来自高一女生，楼道王菲”再献天籁之音 翻唱顺子《回家》 
阿久《Love Live!》星空凛旗袍装cosplay。
【苦瓜的维生素C含量很高】具有预防坏血病、保护细胞膜、防止动脉粥样硬化、提高机体应激能力、保护心脏等作用。
 领导最近心情不好 总是开会，今天早会上又开始喋喋不休的重复这他的各种计划，一同事是在受不了了，萎靡不振的说了句：“领导，我已经被洗脑了，你成功了”旁边同事一二货同事马上接了句：“是啊，再洗他就脑瘫了。”
伦敦向世界发出邀请非凡英国等你来，举办奥运会是一次巨大的荣耀，我们希望使之成为英国伟大的一刻，期待并欢迎全世界参与进来。 
你有失败的自由，你不应该倚仗政府帮助你。因为你应该对你个人的行为负责到底。
【苹果比咖啡更能提神】苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。所以，吃苹果确实可以提神，而且相对于咖啡来说，更健康、更营养。因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，大脑必需的营养成分。
假装忘记，不停回忆。
【涂鸦亲子小游戏3】蔬菜花卉印染:印染技法有助于宝宝学习两到三个步骤的指令。将洗净的芹菜根、油菜根、青椒等切开，横切面就是一个个极好的印章。提供颜料和画纸，让宝宝尽情地创作吧！问问他们在做什么，也许会得到意想不到的答案呢！
【DIY南乳酱蒸排骨】1．排骨剁小段，置于一大碗中，加入料酒、叉烧酱、南乳汁、黄豆酱、生粉拌匀，腌20分钟，放入蒸锅，盖上锅盖；2．蒸40分钟左右 大蒜、红椒切小丁，香菜洗净；3．将蒸熟的排骨取出，加入大蒜、红椒丁拌匀；4．装盘，表面装饰上香菜叶即可。
【四十岁的你可以这样活】1.建设家庭，从孩子教育抓起;2.注重健康，从锻炼身体抓起;3.多回家看父母;4.找准方向，踏实前进，珍重事业，不许失败;5.放弃点，再放弃点;6.无论婚姻怎么不温暖，都不能轻言放弃;7.得有一份自己的爱好;8.有一份浪漫的心情;9.记住，必须有一份积
【生活百科】夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。 睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。 早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。 枕头不选对， 越睡人越累。 先睡心后睡人，睡觉睡出大美人。
什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你摇头。吃水果不？你还是摇头。我再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花兄弟，扶我起来试试。
一见钟情这种事，浪漫不一定长久。日久生情这事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。真情是需时间浇灌。
人生最长久的拥有，不是珍视一阵子，而是珍惜一辈子。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。平凡的陪伴看似平淡，其实是珍惜眼前；理解的懂得看似简单，其实是善待心间。感情的世界里，陪伴与懂得比爱情本身更重要。生命中最大的收获，就是拥有一个一直陪伴你身边的人。
音乐天才博比·麦克费林纯人声无伴奏演唱（流畅） 
【罗森塔尔效应】这是美国心理学家罗森塔尔在1966年做的一项试验。他在一个班上进行测验，结束后将一份“最有前途者”名单交给了校长。 8个月后，罗森塔尔再次来到这个班上时，名单上的学生成绩大幅度提高，秘诀很简单，因为老师更多地关注了他们。
刘若英 FLYING 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
姿态挑逗，极品性感车模上演裸露诱惑！
墙面上空间相对来说比较开阔。在墙面上安装吊柜，是个节省空间的好方法。吊柜的上层可放置一些不常用的厨具和餐具，下层可放置烹饪时经常用到的锅碗瓢盆等厨具，吊柜的柜门选用玻璃材质较好，可产生视觉上的通透感。
蒸锅水：蒸锅水就是蒸馒头等剩锅水，特别是经过多次反复使用的蒸锅水，亚硝酸盐浓度很高。常饮这种水，或用这种水熬稀饭，会引起亚硝酸盐中毒；水垢经常随水进入人体，还会引起消化、神经、泌尿和造血系统病变，甚至引起早衰。
Just because I look strong, doesnt mean I dont need u. Even the strongest person needs a shoulder to cry on. 我虽坚强，但并不意味着我不需要你的呵护。再强的人也需要一个
I am a moment think you in the next second they figure out every day in this constant cycle.我就是一瞬间想通了 释然了 在下一秒又想不通了 每天都在这样不停的循环中。
【防腐剂】防腐剂的添加不单是为防止产品在使用中变质，还是为了减少生产中污染、包装卫生，以及原料污染，可能引起的变质问题，除非是自制无菌车间，并能确保原料零污染，自行 DIY的化妆品在调配过程中已经面对很多安全隐患，偶尔为之可以，长期使用，则是更不安全的选择。
王尼玛也上婚恋网~
刚跟女友吵架，我气急了大声说：“你能不能以后不这么气我？” 她小心翼翼地望着我：“那你喜欢我怎么气你？”
有些人在公司里一边埋头工作，一边对工作不满意，这种情况下很容易变成一边完成任务，一边愁眉苦脸。虽然工作按时完成了，可别人在和你沟通过程当中，免不了要被你发几句牢骚，让人总觉得你活得被动。结果升级、加薪的机会被别人得去了，你只有“天真”的牢骚。
北大VS耶鲁：中西文化大碰撞“两所大学宣传片对比分析，耶鲁的优势是人，北大的优势是景；耶鲁的自信是当下，北大的自信是历史。”近日，网友“光头王凯”发微博，公布了北大宣传片与耶鲁大学宣传片的视频链接，并对两所大学宣传片的优势进行了比较。 
【柳叶熏泡治脚气】初夏到来，不少人又开始被脚气困扰。推荐验方：柳叶性寒，清热解毒，凉血消肿，除湿散风，可治疗脚气。可取新鲜柳叶250克，洗净，加水1000毫升煮沸5分钟，先熏蒸患处，待水温下降至能耐受时，再浸泡半小时，每日早晚各1次。一般用药4~7天可愈。
【“深圳乳神”李金玲惊艳演绎推背绝活】不用去各种会所，就能享受完爆泰囧式按摩的“T级”推背服务，不用花多余的马尼，就能随时感受全身362块骨骼的放松，想知道为什么吗？1分10秒开始正式大曝光！ 
白色兔毛针织衫，毛茸茸的质感让造型温柔了许多。
爆笑！淡定哥秒杀抓狂妹。。哥，你的眼眸好淡定中带着小销魂呐，逆天呐！！给你跪了，你别囧囧囧囧囧囧了 .... “你为什么跟我分手？”—— 答：“你饿吗？” 淡定。。。淡定。。。 
sushi bazooka是一个看起来像火箭筒但是用起来却像注射器一样寿司制作创意产品，有了它我们便只需要简单几步（填充、闭合、推压、包裹、切断）就可以制作出好吃的寿司了。
【吃红薯你必须知道的】①红薯含大量膳食纤维，能有效刺激肠道蠕动和消化液的分泌，对消除便秘很有帮助；②红薯还富含钾和维生素C，有助改善人体水肿现象；③红薯的热量只有同等重量大米的1/3，几乎不含脂肪和胆固醇；④红薯别一次吃得太多。
更重要的是，在真爱中更看清楚自己，勇敢去追求自己想要的。好的爱情，可以让你通过一个人看到全世界；坏的爱情，却让你的全世界只剩下一个人。——《非常完美》
【内蒙古阿尔山】著名的四大草原在这里交汇，巍巍的大兴安岭在这里驻足，全国首屈一指的冰雪资源在这里厚积，世界最大的温泉群在这里流淌了几个世纪，它就是位于中蒙边界的内蒙古阿尔山市。阿尔山的冬天北国风光，千里冰封，万里雪飘，白雪皑皑的大地一片纯洁。
【蜂蜜喝法减肥】简单实用，按照此法进行，不瘦不行。早餐：蜂蜜绿茶一杯；午餐：蜂蜜薄荷茶一杯，一汤匙蜂蜜；下午茶：蜜糖水一杯；晚餐：蜂蜜红茶一杯、一汤匙蜂蜜。
《快乐的小2B》第10集 
皇后乐队现场版We are the Champions 
【脆炒鸡胗】鸡胗撕去表面白皮，用盐、料酒码味；再加少量淀粉拌匀，尖椒切丝、香菜切段；锅中烧油，将干辣椒丝、葱姜蒜炒香；将鸡胗下锅炒，加少量料酒；炒至鸡胗完全变色，将尖椒下锅；略微翻炒几下，加盐、糖、鸡精、胡椒粉调味，把香菜下锅；把调味料翻炒均匀即可出锅。
自娱自乐的新玩儿法~~
临时工人一声吼，地球也要抖三抖。临时工人本领强，敢为中华造脊梁。临时工人胆子大，刀山火海都不怕。临时工人觉悟高，有啥责任一肩挑。临时工人会表演，扮过警察和城 管。临时工人是块砖，哪里需要哪里搬。
我总是觉得我自己是在一片笑声中找到你的，那样果断的把你找出来了。我总以为我会永远守在你身边，可是有时总觉得你要走了，你要去哪，我不知道，都不知道了那么你还会回来。
如果我不在乎你 我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事 不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话 不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你。
【川贝顿雪梨——去燥火的食疗良方】原料：雪花梨半个、冰糖10g、川贝3g、枸杞1g。做法：1、川贝碾碎成粉。2、雪梨切成滚刀块。3、加入150ml的白开水。4、加入磨好的川贝粉和枸杞，稍事搅拌。5、蒸锅上汽后放入炖盅，盖上锅盖，小火加热1个小时，用筷子可以轻松扎透雪梨即可。出
【草莓蛋奶布丁】材料：全脂牛奶300ML，鸡蛋3个，白糖30克，草莓三个。 做法：1、鸡蛋内加白糖，打散备用。草莓洗净切片备用。2、牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀，3、搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。
张柏芝《该是时候》，在这首歌曲的诠释中，呈现出更加细腻、更成熟温婉的特质，没有撕心裂肺的诉求，伴随着音乐的流淌，歌声蕴含着一种温暖宁静的气氛，就好像是一个历经沧桑的朋友，用歌声在耳边静静诉说安慰。 
【新版iPhone销量前8名】9月25日消息，市场研究公司Localytics对iPhone 5s和iPhone 5c在发售初期全球市场销售分布分析，前8名是：1、美国；2、日本；3、英国；4、澳大利亚；5、加拿大；6、中国；7、德国；8、法国……13亿人口的中国仅排第八，看
出事后，她对以前的事一无所知，“爸，这是我男朋友吗？”他看着照片里英俊的脸庞，微微点头，“不过他在你昏迷的七年里出国了。”她轻抱着他，“爸，还是你最好了！”他摸着她的头，心里一酸：是啊，现在的自己怎么能告诉她是因为命挣药费导致早衰，而被刚苏醒的她认成是自己的爸爸呢？
流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长！《忽尔今夏》
不要把心底的话全掏出来，这些是只属于你的财富。
母亲走得太突然了，留给女儿一张储蓄卡，却没有来得及告知密码。女儿在银行把家人的生日都试了，全是错误的。银行让她拿死亡证明来认领财产，女儿点点头，说我再试一次吧，默默按下按键，这次号码对了。女儿的泪水夺眶而出。那六个数字不是谁的生日，而是她离开母亲远嫁他乡的日子。
【一站到底】一站到底现实版“沈佳宜”答题狂妄！横扫各省状元~独揽十件奖品！！最后那句话“知足常乐”我在家看得都咬牙切齿。。。这哪儿是沈佳宜，这是灭绝师太吧我的天！ 
这装备正好应对公车上的咸猪手！
这年头人在江湖飘，不掌握点技能就只能等着挨刀啦！快来看看牛人发明的帅到掉渣的神发明，分分钟就可以亮瞎双眼刷新三观的哟！ 
灵魂女声 Adele 配上吸血鬼日记，又是一个不眠夜。磅礴的大雨瞬间燃烧，就像他们在彼此炙热的心中哭泣。看到这个视频我就不淡定了！必须收藏！ 
被人信任是一件幸福的事情，就算全世界都误会了你，可是信任你的人会懂，即使你什么也不说，他也会懂，你的解释从来都是为了疏解别人的不信任。而信任的基石是你的为人。
Don't be sorry. I trusted you. My mistake, not yours. 别说对不起，我相信了你，是我的错，不是你的。
平时我们吃饭的时候筷子跟汤勺是分开的，不过由aissa logerot设计的这款产品却让筷子跟汤勺合二为一了。筷子插在汤勺的两个小孔里面，喝完汤的时候把筷子抽出来，就可以继续夹菜吃饭了。当然，你还可以通过牙签给筷子套个小帽。
天蝎座喜欢的会暗恋 易自卑 超爱美 爱心泛滥 多愁善感 纠结 笑起来像个傻瓜 冷起来像个谜 超级懒 呆瓜 傻B 易被感动 道理王 常独处 顶级吃货 自尊心暴强 第6感强 有一颗流浪的心的小宅 洞察力强 笑点低 眼浅 易相处 滥好人
【搞清以下九个先后顺序，做事不费力】职场：先升值，再升职；沟通：先求同，再求异；执行：先完成，再完美；学习：先记录，再记忆；投诉：先解决心情，再解决事情；人际：先交流，再交心；先成长，再成功；先站住，再站高；先仿造，再创造。
【疯狂恶搞】爆笑女儿帮美女妈妈拉拉链 
【疾速瘦身酸奶减肥食谱】听说，要减重3公斤以下，必需延续喝3天酸奶，若要减重5公斤以上，要延续喝酸奶7天。许多知名艺人都是采取此法而瘦上去的哦，要瘦的JMS，一定要看哦！
日本M记推出小丸子系列，太可爱了！
【四维彩超对胎儿是否有不良影响呢】目前为止没有发现彩超检查对胎儿产生不良影响的案例。四维彩超室医师强调，检查时B超机探头在身体上同一个部位停留的时间很短，不会对胎儿造成不良影响，对孕妇和宝宝均不存在危害。
【中国家长易犯十大错误】1、让他人带孩子；2、把孩子当作比较的对象；3、不尊重孩子隐私；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当成唯一指标；6、以为早起才好不懒惰；7、认为孩子应该学习不该做家务；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求；10、认为养孩子是艰苦的义
【最适合学生暑期旅游目的地】——1.北京：故宫，长城，四合院； 2.上海：新天地，外滩； 3.苏州：小桥流水； 4.厦门：鼓浪屿，铭记一生； 5.云南：多少人的梦乡； 6.西 藏：心灵纯净之地；7.四川：九寨沟、峨眉； 8.香港：购物之都； 9.:台湾：台北，阿里山。你的暑期
当问到你的工作的时候，这是一个谈谈你想要在未来尝试的新项目或新职位的绝佳时间。这样的话，在有机会出现时你就会被想起来。会再必要时候，给予你一定的帮助。
从外表上看，女人做事情犹犹豫豫的，但那只是在买东西或选择穿什么衣服的时候，在面临人生的重大决定时，她们比你想象的要大胆果断。当然，她们在作决定之前也会陷入深深的苦恼，但一旦决定了就不会再反悔。
叶先生，说句真心话，我心里有过你。我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了，这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。——《一代宗师》
美若天仙的清纯邻家小萝莉融化你的心
示范搭配：白色衬衫裙+千鸟格流苏围巾+白色尖头高跟鞋。
灰色毛线围巾+褐色外套。灰色的针织围巾，简约的款式搭配褐色的绒料外套，这样的颜色搭配秋韵浓浓。
搭配要点：迷彩毛衣长裙+黑色绑带短靴+灰色短袜+黑色马丁靴+黑色软呢帽+黑色链条包。
【兰博基尼盖拉多Heffner Performance】卡塔尔街头的兰博基尼盖拉多Heffner Performance，Heffner Performance已经制造出双涡轮增压1000 匹马力的兰博基尼 Gallardo，但并不是所有产品都拥有这般高的动力，镜头中这部蓝色
国外女子毫不做作，敢作敢当，敢于挑战，居然连冲浪都穿高跟鞋，运动与美的结合啊！
【苏梅岛】位于泰国湾，泰国第三大岛。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。
餐厅装饰以传统的苏格兰格子的布艺来铺垫装饰，田园风格的就餐环境以及桌子椅子都非常美观实用，让你感觉到温馨。
《如果有一天dota没有了》，是否还会记得那些青葱的岁月，是否还会记得曾经开黑的日子……
30秒 特殊眼霜让眼睛更有神采：在上妆之前，选择提拉紧致型的眼霜，涂抹在下眼睑，能速效紧致眼部肌肤，上妆更容易效果也更突出。上眼睑千万不要涂抹，否则眼妆更容易花掉。
【电影《弯刀》续集《弯刀杀戮》（Machete Kills）预告片！】主演：丹尼·特乔、Lady Gaga、米歇尔·罗德里格兹、杰西卡·阿尔巴、艾梅柏·希尔德、索菲娅·维加拉、德米安·毕齐、梅尔·吉布森、查理·辛。
让我来看看外面的世界··
I can hear your prayers. Your burdens I will bear. But first I need your hand then forever can begin.我听到了你的祈愿，我愿肩承你的负担，但我需要先牵着你的手，才能告诉你什么是
牵挂是一种说不出的痛，但是痛中有乐，牵挂是一种改不了的痴，但痴中有甜，真正的牵挂是一种苦苦的忍耐，真正的牵挂是一种酸酸的无奈，无奈中更有一份切切的期盼。
【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”；3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”,4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重
大学时候睡上下铺，有一天寝室里有俩兄弟心血来潮换床铺睡，原来睡上铺的睡下铺，原来睡下铺的睡上铺，第二天一早，睡在上铺的兄弟鼻青脸肿的哀嚎：“我擦，昨晚半夜起来去厕所,忘了自己睡上铺，一脚迈出去，没把我摔死。”睡在下铺的兄弟更委屈：“昨晚想去厕所,摸了几次没摸到梯子，我就憋着没
【白领女性6大恶习】①朝九晚五高跟鞋不离脚：在办公室准备一双舒适的平底鞋。②手机挂胸前：准备一个手机座放在办公桌上。③不卸妆就补妆。④咖啡、浓茶等饮料喝太多而忽视白开水：每天至少喝1500毫升的白开水。⑤与他人分享口红：提倡口红专用。⑥工作时间戴耳机：可将耳机换成小音箱。
【小癖好看性格】1.喜欢把玩头发，表示富于神经质，对任何事都敏感；2.一边讲话一边把弄头发的女孩较为任性；3.拉耳朵僻好，表现出他想打断对方话题的欲求；4.喜欢用手掩嘴的人，个性内向且较为随和；5.讲话时，以手掩嘴的女性，具有想吸引对方的意图；6.以双手托下巴的僻好，表示有掩
《众神与将军》超越成王败寇 应该说，这部电影是部试图超越成王败寇的常理歌颂一种保卫家园的信念的电影，工业化的北方对阵仍然处于种植园经济下的南方天然的具备着更大的胜算，但是这不是这部电影关心的，它更在于展现一种理念。一个国家也只有在他强大之后才能重视它曾经痛苦的或是丑陋的历史。
现在的小孩都很精打细算……
【锐界 2012款 2.0T 精锐天窗版】磨合期油耗13L/100km。外观霸气，非常满意，空间足够大，沙发式座椅乘坐舒适，坐姿较高，视野开阔。动力强劲，油门反应灵敏，加速顺畅，操控表现优秀。总体来说，性价比高。遗憾是后期保养费用略高。
【职场谎言】1甘做铺路石---别人踩着你上去，除非上去的人拉你一把，否则你永远不能出人头地；2要做替罪羊---你不下地狱谁下地狱，否则你会生不如死活在世上；3乐当老实人---吃亏的其实都是老实人，否则会哭的孩子怎么有奶吃；4能淡泊名利---身外之物生不带来死不带去，其实没有名
【酥黄豆】黄豆加水泡一夜至胀大；放入筛子中至去除水份；加入冷油，用中小火慢慢炸至金黄色即可。
（国外恶搞）催眠术
【潮州西湖风景区】由葫芦山和西湖两部份组成。自唐宋以来，直至今日，潮人习惯在工余休闲之时，到西湖品茶“扯谈讲古”，“西湖渔筏” 的故事就在“讲古” 中流传下来。从前城北有个张老大，以贩鱼为生，每天下午必到“处女泉”处听趣闻轶事。
【青秀山】原名青山，又称泰青峰，因林木青翠，山势秀拔而得名。位于南宁市东南面约五公里处的邕江江畔，有一处秀丽的青山，青山顶上有一座高高的宝塔，这就是被誉为“南宁市的绿肺”——青秀山风景区所在。
【12星座女爱情弱点-双鱼座】双鱼女生耳根子软，心也相当软。在感情中如果出现了问题会不断的退而求其次，只要能够让双方之间还能够维持关系，她还会想出很多很诡异又特别让旁人叹为观止的办法，甚至感情世界三人行她都能够容忍和接受。
据说拍了10000遍才成功的视频第二弹！短短不到5分钟，拍摄用时1年，三个屌丝的碉堡日常。
承诺是男人给女人的定心丸。吃了安心，虽然这定心丸的药性有待考证，但女人都希望吃了再说。——《好想好想谈恋爱》
【心理发现：男人在压力大时，喜欢丰满的女人】来自英国威斯特敏斯特大学的心理学家研究发现：男性在备受压力的状况下，更容易被体型丰满的女性吸引。因为男性下意识地认为身体特征“更加成熟”的女性，通常拥有更为成熟的性格，能够更加从容地应对危机。——靠谱比身材更重要，不是么？
白皙酥胸尤物与蛮牛，上演蓝色妖艳。
【济南设第二市花市树 荷花柳树难以大规模推广】近日，市民对规划建议推选国槐、紫薇为第二市树、市花讨论挺热烈。如今济南城里，市民和游客走半天都看不到市花市树---荷花柳树的身影。虽然市花市树存在局限性，但结合济南的历史文脉，其它植物又无法替代它们。故借鉴外地做法，设立第二市花市
【常嚼口香糖危害健康】不少女孩子认为吃口香糖能达到减肥的目的，事实上口香糖不但不会减肥，反而会让人越嚼越饿，最后就会放弃口香糖去吃零食。其次，大量嚼食口香糖会损坏您的牙齿，薄荷口味的经常咀嚼会损坏口腔黏膜，因为它有腐蚀性。而且经常大量做咀嚼运动，会使咀嚼肌更加发达，导致脸部变
天蝎座其实很讨厌自己该死的控制欲；你自然知道，这世界没有一个人愿意完全的听从另一个人，父母子女都不行，何况是没有一点血缘关系，只是因为爱情在一起的两个人？知易行难，你的控制欲无法遏制，注定痛苦！
【如何帮助孩子度过精神断奶期】孩子刚上小学，在生活、心里上都会表现出不适应，首先可以调整他的作息时间，因为孩子不想在上幼儿园时有午休；其次有意让孩子多克制自己，改掉在幼儿园自由的习惯；最后要培养他的自理能力，让孩子自己整理学习用品等；
作为一部偶像音乐剧，《唱战记》的一大特色就是音乐当道，网罗中国顶级音乐制作人为多位剧中主演量身定做了几十首原创音乐。女主角秦岚一人就包揽了十余首。《唱战记》一开场就是秦岚饰演的天后级歌手举行万人演唱会，让曾经出过EP的秦岚大呼过瘾。
一位摄影师在威尔士海岸附近看见，一条罕见的1000磅(约合454公斤)长尾鲨从水中窜出来，跃至半空。而更有趣的是，当时有数百条海豚在它旁边游动。
笑着哭，哭着笑对我来说都一样，因为你都不在乎。
少女校园产子 婴儿生父是其亲爷爷 乱伦啊这是！！！
静谧轻快，让人心情顿时快乐，Juno，I Like。《Tire Swing 》。
如果你需要一点乐趣来点亮你的一天，就看看这个可爱的北鼻歇斯底里地笑吧~~狗狗卖萌宝宝也受不了啊！
一辈子那么长，谁没爱上过几个人渣？——《春娇与志明》
渐变色的印花长裙，从视觉看有修长身段的效果!层次感很到位，小礼帽很同样搭配得出彩!
再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。
【黑锋战士 科迈罗ZL1全能者】作为雪佛兰旗下最强劲的科迈罗ZL1，几乎可以完全被称为“全能GT跑车”。坐进ZL1并将它开上街就能发现，尽管它感觉是辆新车，但它依然是辆科迈罗。这也就意味着糟糕的驾驶视野和局促的头部空间，还有一种任何强大动力和底盘调校都无法降伏的整体上的粗犷感
【美国内战2:1862】《美国内战2:1862 Civil War II: 1862》主要包含美国1862年内战中的14场著名战役，另外13场则来自其他战役。游戏适合战争狂热者，对军队有浓厚情节的汉子们，并且最好拥有一定的历史知识，对这款游戏的上手会有积极帮助。
他们分开了，可是他还用着和她的情侣头像，用着她喜欢的那个网名。朋友说，你看，他还是在乎你的，头像都不舍得换。她笑笑，你们不了解他，他不换头像哪里是因为还在乎，正是因为不在乎！(你不在乎一个人的时候，有关他的一切即使存在，你也可以视而不见)
【红血丝成因】很多人鼻翼、鼻沟的地方都有微细血管变形的现象，这都是不当挤压粉刺及青春痘的结果。另外，螨虫之类的寄生虫由毛囊进入真皮下，一段时间后也会对皮肤造成严重损伤而引起之局部“红脸”。
The best things in life are the people you love, the places you’ve seen, and the memories you’ve made along the way——人生中最美好的就是你爱着的人，看过的风景，
坐在充满木质味道的客厅里观看电视，心境是否很平静？
【奥尔良烤翅】蜂蜜,鸡翅,τ奥尔良腌料;做法:1.将腌料加入少许清水搅拌成稠糊状;2.将鸡翅放入均匀的裹上汁液;3.装入保鲜袋中放入冰箱冷藏室12小时后取出 烤箱200°,上下加热烤15-20min,用刷子刷薄薄一层蜂蜜,再烤5min。
张靓颖 首张 LIíVE 专辑新歌《好不容易》 MV 官方版。你说的容易的东西，我好不容易才能忘记，琴声刚刚入耳，就被思绪占据了
我们需要用审视的眼，宽容˙的心，去阅读自己和这个世界
最痛苦的事ï情。。。
【移动互联网安全隐患丛生】移动互联时代的一切看起来似乎都很美好，但实际上也存在不少问题，用户信息泄露、二维码扫描陷阱、移动快捷支付诈骗、移动应用恶性竞争等不良现象时有发生，移动安全问题更是备受关注。眼下，保障移动互联网的安全已经成了当º务之急，因而亟待探索多方合力机制。
成都神仙树街头实拍³老虎花纹的柠檬黄奔驰smart 。
言叶之庭（言の葉の庭）——The garden↓ of words。
经典广告：失恋女孩重回恋·人身边
正视你现在的一切，别太奢求当下的状况，别太羡慕他人的优越。要沉得住气，不旁顾，不自怜，不放弃，你总比许多人要好些；要弯得下腰，去捡拾那些别人不屑的麦穗，不盲目攀高，不一味求大，在小的缝隙里寻找机遇；更要抬得起头，看清奔跑的方向¦，找准超越的捷径，让自己疾行在正确的路上。
负面偏好这个心理其实是进化赋予我们的一件利器，有效地帮助了他们的生存和繁衍。可是有利于生存和繁衍，那样不等于也有利于我们的幸福。过多地注意坏事▫，会让我们抑郁、焦虑，这些都是幸福的大敌。
【德国“马牌轮胎”把库存六年的轮胎当新货卖】6月5日讯 市民陈女士向记者反映，其日前在哈尔滨市长江路一家德国马牌轮胎销售店购买的轿车胎，竟是2007年出厂的产品。购买时，商家向她隐瞒了轮胎已库存ˆ6年的事实。经与马牌轮胎售后协调，经销商对轮胎作退货处理并对陈女士进行了赔偿。
【济南：警车违法停车照样领罚单 ♪涉事民警道歉】4月17日上午,一辆山东莱芜牌照的警车在济南经六路违法停车被贴罚单,引来微博热议。莱芜交警回应称,虽然涉事民警当时是到山东省立医院调查交通事故,但违法停车肯定不对,愿意接受批评和监督,违法罚款、计分处罚将由民警个人承担。
去海南旅行，怎么能少了沙滩日光浴这个行程。担心强烈的阳光会让皮肤晒黑，那就为自己准备一支防晒指数超高的产品——雅漾清爽倍护防晒喷雾~更多诱人目的地，下图里都有哦~
想要拥抱阳光沙滩、想在水中嬉戏、也想在沙滩上尽情奔跑…...可是强烈的紫外线却让MM们对它们望而却步。几张小tips，告诉你四月最该去哪玩耍~搭配推荐的雅漾护肤品也赞赞的呢！
平日里最爱平跟鞋，但很多人觉得平跟鞋很难优雅？最爱的法国演员苏菲玛索@SophieMarceauCN
什么天气戴什么耳钉˙，但是这几天，我想应该都是晴天。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
凉亭石子路，夏风颐合蝉。趁天亮带上NEO赶快出发#欢夏 趁现在#
写了一个比较猎奇的穿越小说，不定期更新..................[bed凌乱]
1959年伯特兰·罗素寄语▫未来的方韩大战
【这张102岁的高校毕业文凭】8月12日讯，奉化市档案馆整理资料时，发现了一张特别的高校毕业文凭，距今已有102年的历史了，这是迄今为止宁波市档案系统发现最早的高校毕业文凭。颁发文凭的学校——公立四明法政专门学校，不仅是宁波历史上第一所实施高等教`育的学校，也是全国第一所私立法
【重庆都江堰动车续：周末1220名游客来都江堰避暑】8月10日上午，都江堰再次迎来620名从重庆坐旅游动车的游客，体验都江堰的清凉生活。加上星期五首趟旅ª游动车专列的600名游客，重庆到都江堰旅游动车专列在开通的首个周末，共吸引了1220名重庆游客。
【厦门：上古文化艺术馆 海ï峡两岸校企合作新典范】为促进海峡两岸文化交流，将中华古老的文化艺术与台湾高校的艺术教育相结合，厦门上古文化艺术馆与台湾艺术大学协定合作共建教学实习基地，并于8月9日在厦门举办签约仪式。据悉，这也是厦门首个海峡两岸校企合作共建的教育基地。
【苗圩会见特斯拉全球高ι级副总裁】9月18日消息，工信部部长苗圩会见美国特斯拉全球高级副总裁杰洛姆·古里安，就中国电动汽车产业发展相关政策、电动汽车技术、标准及配套设施建设等进行交流。苗圩指出，电动汽车安全性至关重要，我们对此高度关注，希望特斯拉加大技术研发力度，确保消费者使用
【OL别忘每天吃香蕉】经常在电脑前工作，感到眼睛干涩疼痛？美国哈佛大学的医学专家建议你每天吃1-2根香蕉！香蕉中的钾可帮助人体排出多余盐分，使身体达到钾钠ª平衡，缓解眼睛不适症状。此外，香蕉中含有大量的β胡萝卜素，它可在一定程度上缓解眼睛疲劳，避免眼睛过早衰老！
男女关系最难的是，互相爱的时间是不一样，连开始都不可以的那种，很难弄的关系。也是，比起这个，.有更麻烦更腻的，但是不能避免的关系，真的麻烦又腻的关系，但是不能分的关系，所以一生是含泪的关系，就是家族。 ——《请回答1997》
【会主动追女生的星座男】冠军（射手座：他们不喜欢做事扭扭捏捏，慢吞吞的）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（金牛座↑）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天蝎座）。
【舒适座驾 评测新福瑞迪】无论是外观平滑饱满的线条，还是内饰低调中庸的配色，相信对于很多福瑞迪车来说³，选择福瑞迪并不单只是看中了它的出众外观，更重要的是由它轻柔灵敏的油门、回弹力适中的刹车踏板、转向轻盈握感舒适的方向盘、简单易操作的中控台而营造出来的非凡驾驶感受。
【辣子鸡】1.鸡肉切成小块，放入料酒、盐、酱油、花椒粉和少量淀粉抓匀；2.把事先味好的鸡肉放到油锅中炸到表面金黄捞出；3.起锅，倒入少量的油爆香葱姜蒜，然后加入花椒、麻椒和辣椒翻炒；˙4.放入事先炸好的鸡肉继续翻炒，出锅的时候洒上一点糖即可。
《黑执事》华丽ˋ美图。
生活原本就是没有烦恼，当欲望之火被点燃后，那么烦恼就º来敲你的心门了；生活原本没有痛苦，当你开始计较得失，贪求更多时，痛苦便来缠身了。不幸往往就源于自己错误的追求，烦恼往往也是源于比较。
【意大利】佛罗伦萨大教堂（FlorenceCathedral）为意大利著名天主教堂。位于意大利佛罗伦萨，是意大利文艺复兴时期建筑的瑰宝。是世界五大教堂之一，世界第▫四大教堂。想去意大利的朋友不妨去参拜一下。
【北京警方追查C1F9假 币来源 银行称北京非首例】近日，在山东省首次发现“C1F9”开头的高仿百元假 币后ˇ，北京也出现了同样编号的假 币，这张假 币持有称是从银行ATM机中取出。银行工作人员经检验证实其是伪钞，但在验钞机的5次检验中，两次显示正常。北京公安局已就此展开调查。
这款搞怪的啤酒桶模拟了医院常见的吊ˆ瓶注射设备，只不过输出的液体被换为啤酒罢了。当然，对某些人来说，啤酒也是他们的生命之源呢。
70年代的喇叭裤再次席卷重来，这种裤型能拉长腿部线条，遮挡粗壮的小腿，在搭配高跟鞋ï会让你拥有修长双腿。简约又舒适的搭配，能为你打造出摩登的浅复古造型。
【吃感冒药啥时候停】感冒了大家都知道要吃药，可你清楚什么时候¡该停药或者换药吗？1.看疗程。得了普通感冒，通常在5—10天内就可以恢复，如果感冒症状持续10天以上，最好停服感冒药去医院就诊。2.看症状。西药感冒药多为复方制剂。
【12星座谁是潜力好老公】第î一名 处女座-可以为家庭为妻儿在在事业拼命工作而不会有怨言。第二名 射手座-处事比较成熟，做事很有谋划。第三名 水瓶座-不管什么情况都能对你不离不弃。第四名 摩羯座-负责任，事业心比较强，理智，不会轻易被诱惑。
【民企参与国企改革遭遇天花板 项目遇冷普遍观望】8月25日，中国民营经济研究会会长庄聪生称，“我上个月去了江苏、合肥、浙江，专门调研80个向社会资本开,放示范项目落实，走了20个项目，但是实际效果并不好。”国企改革项目“遇冷”的情况，成为民资参与本轮国企改革的一个真实写照。
我们要学会珍惜，¡珍惜眼前的一切。开开心心过好每一天。不要等秋天过了感叹春天里的绿色，在冬天的时候渴望夏的温暖。在人生的道路上，不要为了匆忙得赶路而忽视了沿途的风景。
【田园风格美甲】新春含苞怒放的小花儿，充满了田园风♪格，甜美浪漫气息浓郁，充满了春天般的感觉，一起让这款美甲扮靓整个春季吧！
某个公司，每次开会时员工总会说当月业绩又不足多少、尚差多少，因此每次会议结束时，大家往往是垂头丧气地走ˇ出会议室。后来，总经理以“成长空间”来勉励大家。久而久之，员工也常以此激励自己，渐渐地，公司业绩增长量越来越高。
【杭州：体育局长为公交司机编了一套“抗疲劳操”】4月11日上午，黄龙体育中心东广场上，一群身着墨绿色制服的男女围成一个大圈，圈子中心座椅上坐着一位中年男子，他一会引颈屈体，一会颔首吐纳，一会推掌抚腰……每做完一个动作，围观•男女都会依样画葫芦演练一番。
帅气运动鞋与有型有款的机车夹˙克重组，一改往日的休闲气质，傲然成为街拍焦点单品！
在医院实习的老^婆给我带的板栗。
任何时候都你可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄•和其他东西去束缚自己。
伊拉克战争期间最流行的三个词：和平peace,战争war.发现found,把这三个英文单词连起来大声读三遍，你会揭开一个重ˆ大历史谜团。
当你确认ta的心不在你这儿了，你唯一的出路就是有尊严的离去。可♪悲的是你总误以为ta的心还在，然后你会做愚蠢的努力。千万别这么亏待自己。
【深圳男子吸毒后跳下9楼 车被砸出坑人无骨折】10月15日下午3时50分许，深圳宝安区松岗街道松岗人民医院住院部一楼传来一声巨响，一名患者从医院9楼跳下，坠落到地面的一辆面包车上，车顶被砸出一个大坑。万幸的是，经过抢救男子已无生命危ï险，最让人惊奇的是，9楼坠下，全身竟无骨折。
【布沙尔完胜哈勒普 首进大满贯决赛】7月4日，在一场90后新星之间的女单半决赛中，20岁的布沙尔虽浪费5个赛点，但还是以7-6(5)/6-2直落两盘击败脚踝受伤的新科法网¹亚军哈勒普，未失一盘晋级自己的首个大满贯决赛。她将与2011年赛会冠军科维托娃共同演绎史上第一个“90后”
【海口:男子足浴消费变&quot;看性病&quot; POS机摆τ乌龙?】11月13日讯，市民陈宇(化名)是一个刷信用卡消费的常客，但让他怎么也没想到，他足浴消费信用卡上的对账单竟然显示一笔消费款是入账皮肤性病防治中心。到底是哪一环节出了问题？是不是自己的信用卡被盗刷了？陈宇十分困扰。
【南宁:道路&quot;白改黑&quot;沥青堵塞排水管道】7月29日消息，目前，南宁市各条道路“白改黑”工作正;在如火如荼地进行当中，但部分施工单位却在施工时将沥青推到了路面的收水井内，导致了排水管道堵塞，造成了市政设施的毁坏。市政工程管理处监理所的工作人员对业主单位罚款两万元人民币。
【爸爸的心声】“怎么养了那么多年，突然就是别人的了”一个让我哭了很多次的视i频
【农民工城市生存样本：3500元养活一家三口】山东济南农民工邵明算了一笔账：“房租300元，吃饭800元，水电100元，朋友往来500元，置办各种生活用品500元，一个月算下来最少2000多。”而今年7月儿子就要上寄宿制幼儿园，一个月费用¦得2000元，而且说不定还要交几万元的
分
