此身不坏&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
青春，生命的光芒
【200元成本！国内玩家打造超酷科幻短片《新世界》】五毛钱特效的国产电影和电视剧咱也看过不少，现在让我们来看点真正花心思做的东西吧！最近，有国内玩家花了200块成本打造了一部名为《新世界》的科幻题材短片。
越是事儿事儿的环境，你就越不能穿的事儿事儿的是不能，你越显的随意休闲，不把他当回事，这叫做内敛。----《新结婚时代》
【断尾桥】挪威著名的断尾桥，设计师利用视觉误差，将桥身拧成一定角度，当车开近时，猛然一看，司机会吓出一身冷汗，感觉已经无路可走。
老师用iphone4弹奏《天空之城》
我想告诉现在的姑娘，想通过恋爱得到安逸的生活，这完全是幻想。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。
看她傻乎乎地乐呵了一上午，同桌忍不住问：“又怎么了？”“他刚才表扬我了！”“你啊，无药可救了。”同桌无奈摇摇头。自从开学那个风趣幽默的老师任教后，数学废才的她竟开始发愤图强。她不以为然，由窗口望向对面办公楼里那个爱慕的身影，心里默念：等着吧！我一定要成为你的骄傲。
也许你身边的人越来越少，真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。
成功才是硬道理。——《德古拉》
 凯迪拉克CTS COUPE。 
我想我觉得孤独的原因大概是既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
【围住胖企鹅】围住胖企鹅是继《别踩白块儿》《一个都不能死》之后的又一款国产虐心虐手虐眼手游力作，无节操神经企鹅晃瞎你的眼球。轻轻地挥动你的手指，让企鹅无路可逃！
【孩子懒惰&quot;罪&quot;在家长】年轻妈妈们在一起聊天，都觉得现在的孩子怎么越来越“懒”，9个月的孩子，明明可以自己拿着奶瓶喝水，就是不拿，非要父母送到嘴边；2岁了，叫他去骑自行车，运动运动，可是孩子就是不动，宁愿窝在沙发里看电视……“这样下去怎么得了”殊不知，孩子懒惰&quot;罪&quot;在家长！
一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。 －－ 雷锋
 在尘世的生态里，我们不可能人人成为参天大树，然而，我们却可成为一枚叶子，为事业，为人生添一抹绿，极尽能量的实现自身价值，不也足以！当生命之秋来临时，一如一枚叶子，轻轻地，静静地飘落在地，融入泥土，无怨无悔，这该是多么舒心的事情啊。
示范搭配：印花套头卫衣+紫色打底裤+白色帆布鞋。
【放弃你的赌徒心态】创业不是俄罗斯轮盘赌,靠运气,融资也不是,投资是,但不全是,别把创业当赌博,那样大多会摔得很惨,找投资更别祈求天上掉馅饼.投资人不是傻子,就算是,你也别拿投资人当傻子.做好自己的事,投资人在寻找你,适度展示自己,让寻找与被寻找对接，后面的事情就靠你了,创业
性感迷人车模与阳光魅影Cayman S！
Time is such as water, always silent. If you are well, it is sunny. 时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
月老，不行了咱就退休，红线拉过了的你还在拉，三儿害了多少人啊。
【五辆豪车等你驾驭！《极限竞速：地平线2》最新DLC公布】游迅网_ Forza Horizon 2 NAPA[r] Chassis Pack预告 
推荐理由：她虽然有温柔曼妙的身姿，却没有光彩照人的纱裙，这样的吊灯是安于清贫的，特别是在这样一个朴素，充满书香气息的房间里。
“我明明爱了你这么久，比别人都要久，可是我却一点也不了解你。不知道你喜欢喝什么，不知道你喜欢吃什么，不知道你喜欢什么东西。不知道你讨厌什么。什么都不知道关于你的一切。可是我明明爱了你那么久。因为你从来没有给过我机会让我去了解你”
在没有到关键时刻，就考验不出一个人的真相。危机就如试金石一样，把每个人的品质与能力暴露得清清楚楚，人群之中的面目再混同，黄金终究会放出与黄铜不同的光芒。 
做工精致的蕾丝裸色连衣裙性感又妩媚。配搭传统的黑色小西装，看似格格不入，但配搭端庄的礼帽和帅气的短靴，既有女性的婉约，又带有中性的帅气，穿出了意想不到的时尚。
【美白去斑小偏方】柠檬30克，研碎，加入硼砂末、白砂糖各15克，拌匀后入瓶封存，3日后启用，每天早晚用此少许冲温水适量，斑处1次约3分钟，一段后雀斑可隐退。无斑者用此后，可使皮肤红润娇嫩。但此方法易刺激皮肤过敏，敏感皮肤慎用。
有些人怒着，却隐藏着深深的爱意。有些人笑着，却是掩饰着浓浓的悲伤。话的真心，总是藏得很深很深的，是需要一双懂的眼睛，才能迎上它的目光。人间最好的爱，莫过于一种懂得。
【帅气又中二的反派登场！《消失的次元》最新角色预告】由FuRyu和Lancarse联手打造的日式RPG新作《消失的次元》即将与广大玩家见面，最近官方又公布了一段最新的角色预告，介绍了游戏中的主要反派角色，一起来先睹为快吧！ 
永远不要和双子玩心机，双子不计较不代表双子傻，不要因为自己沾了双子便宜就沾沾自喜，不要以为你伤害了重友情的双子，他们就会为此而苦恼......双子的热情和绝情只在转瞬间，双子只在乎在乎他们的人！
【极速狂飙与猛烈轰炸的快感 3D终极狂飙3】《3D终极狂飙3》游戏中不同道具的使用更是为本就多变的赛场增添了无穷的变数，仅仅一次有效的进攻也可能让整场比赛来一个逆转，道具会使各位玩家直到通过终点线的那一刻都不能掉以轻心。
【十二使徒岩】是一系列自然形成的石灰岩的组合，目前存有七块。它们位于澳大利亚维多利亚州的大洋路边上，十二使徒岩是维多利亚州的著名景点，每年吸引数以万计的游客。这些石头形成于海浪的侵蚀作用。在过去的1000到2000万年中，形成了许多洞穴。
1、男人没有怕女人的，只是在乎害怕失去。所以女人不要利用男人的“怕”而任性甚至无理取闹。因为有一天如果他不怕你了，说明你真的失去他了。2、以爱换爱。以情换情。以恩换恩。以义换义。谁也不能改变谁，我们只能以改变换改变。
【老得快的十大原因】①整天愁眉苦脸，庸人自扰； ②熬夜； ③经常曝晒； ④抽烟喝酒； ⑤面部表情过于丰富； ⑥不爱喝水； ⑦不喜欢运动； ⑧卸妆不彻底； ⑨不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品； ⑩亲近刺激性的食物， 缺少维生素。
白色卧室里选用红色绘图窗帘，使空间色彩不再单调。窗台上一摆盆景十分精致可爱。
【大话减肥：吃五种食物轻松瘦小腿】1芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。2麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。3薯类：脂肪含量几乎为零。4苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。5菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。
我就是这么想你的～
【你婚后会有多“闷雷”？】假如你是一个探险者，意外发现神秘宝藏，并得到了三把据称是开启宝藏的钥匙，但只有一把是真的，你觉得你试到的第几把钥匙会是真的呢？【A】第一把；【B】第二把；【C】第三把。（解析如图）。
【瑞典挪威两国冠军单曲 】瑞典女声Alina Devecerski最新热单Flytta pdej 
有事直接奔主题,不要拿你的无知,挑战我的黑名单。
【2014款马自达CX-9】新车延续了马自达“魂动”设计理念，搭载一台3.7升MZI V6发动机，最大功率276马力，匹配6速自动变速器。新车还增配了前方道路预警、车道偏离警告、智能远光控制等主动安全系统。
高中在一个学校，他为了我来到云南。他当上班长，我进了学生会。也许是因为太忙了。他总是拒绝我的陪伴。昨天和好友吃饭时才知，报社团时，他一路推着她嘻嘻哈哈，朋友以为我们早已分手。而那天他告诉我他有课，没空来陪我。原来只有我不知道。
什么是有意义？有意义就是好好活。什么是好好活？好好活就是做很多很多有意义的事。——《士兵突击》
【轻松一笑】Youtube最火视频！这真是我今年看过最有创意的整人节目了！不明真相的路人真是被恶搞惨了！真的笑到飙泪！！！太佩服老外的想法了。。。 
粉嫩嫩的鼻头，超可爱~想亲一口不~
当一个房间成为巨大的画布，每个人都可以贴上自己喜欢的颜色，于是……色彩爆炸了！（艺术家 Yayoi Kusama）。
【致暑假那点事：只有长得好看的人才有暑假】面对各种暑期培训班，我和小伙伴们都惊呆了；这个暑假再不疯狂我们就老了，致我们终将逝去和已经逝去的那年暑假。 
【宝宝要重点补充维生素A、维生素C和维生素D】维生素A可以增强宝宝的耐寒能力，维生素C可以让宝宝增强对寒冷天气的适应能力，而维生素D可以加强对钙质的吸收。除了直接给宝宝补充维生素片之外，主要是让宝宝通过吃富含维生素的辅食来达到补充维生素的目的。
【港台艺人为何纷纷“北上”？】片酬是关键！网传的身价对比为： 内地50万一集，台湾仅8万，苏有朋45万vs8万，林依晨40万vs8万…港台艺人待遇普遍上涨；此外，拍戏条件越来越好：有电了，路程近了，有保姆车了，还有吃有喝有玩，能拓宽戏路又能攒人气，何乐而不为？
【描摹】在孩子小的时候，要让孩子学会描摹，虽然描摹并不等于书写，但却对书写大有帮助。家长应该让孩子先学会描摹较大的字或画，这样在下一个阶段，孩子就能够从简单的描摹转为书写。
笑声对于大多数人来说都是快乐生活的一部分，然而对于英国剑桥郡35岁女科学家克莱尔·艾伦来说，却是一件相当危险的事情。因为克莱尔患有罕见的“嗜眠症”，她只要忍不住笑上一两声，就会导致“嗜眠症”发作。
【摩羯座的致命伤】生意场上的一把手，只要求结果不讲究过程的她。可以为了事业而忽略一切，但是往往会让自己心爱的人难以接受。爱人会经常去估计自己在他心里的位置，猜来猜去。累了。而一向理智的摩蝎座很难去为别人考虑。因此，感情路上多多不顺。
让人怀念的一首歌《童年》现场版，跨越70、80、90。。。经典总是那么值得回味
无助的扶墙支撑起摇摇欲坠的身子，她小心翼翼的挪步，一步两步，仿佛慢镜头般的缓慢行动。角膜炎已经恶化，来不及准备适应黑暗的来临就被提前抢走了瞳孔的色彩。她的不告而别或许对于他来说，没什么了不起的，再见，再也不见，也见不到了。没关系，她还有爱她的人在等着她。
大多数男人骨子里是大男人主义者，他们不喜欢自作主张或多是的女人，懂事的小女人是他们的最爱，&quot;野蛮&quot;女友也只是他们看惯了太多温柔想换换口味罢了。
有时候，一样食物给人留下的记忆，远是比一顿暴打更加的深刻，更是烙入骨髓。
什么是你最不能忍受的孤独？
【冒险大陆】是一款带有射击元素的跑酷类游戏。游戏里可爱搞笑的主角正拿着一把小枪不断地往前冲，你可以通过点击屏幕左侧来控制主角跳跃，连续点击两次跳跃可进行二段跳。而点击屏幕右侧则是射击，遇到小怪物时可不要手软哦~果断开枪射击，把一切“拦路虎”统统干掉吧。
【惊】网络惊现《光荣使命》泄露版，速度围观吧……
【急救手册】酒精中毒怎么办①催吐或洗胃。②时刻保持抢救意识，确保抢救药物的应用，注意清除呼吸道分泌物。③促醒、预防脑水肿。④对大量饮酒昏迷从而大小便失禁者留置导尿。⑤注意及时保暖，并发肺炎要用抗生素，脱水立即补液。⑥严密观察病情。
卡洛儿天籁般的哼唱《知道不知道》，烦嚣的城市，心智绷压在聚聚密度的滞闷里，吟唱的声音，将无尽的空间迭合，置入渴求释放的灵魂，娇美纯净，韵味盎然。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你.所以不必惋惜.
【昆明迎春节后农民工返城求职第一个高峰】春节过后，昆明迎来了农民工返城求职第一个高峰。16日是收假第一天，记者走进昆明市南坝人力资源市场看到，虽然新春佳节的欢乐气氛还未过去，可前来求职的农民工却已络绎不绝。据了解，从2008年至今，近65万农民工通过南坝人力资源市场实现了就业
【雪铁龙赛纳】赛纳采用PSA传统的掀背式车身设计，车架为承载式。该车带尾箱的掀背造型一度在中国被认为“独特”，并被称为“两厢半”，但事实上，这种设计在欧洲并不少见，雷诺拉古娜（Laguna），斯柯达速派（Superb）等均长期坚持这种设计。
当一个人感到很知足，心不烦，身不疲，无所求，心能安的时候，快乐也就在其中。当一个人感到吃得下，玩得动，睡得好，没牵挂，很满足的时候，幸福也就在其中。
【孕麻麻要慎喝冰水哦】炎热的夏季即将到来，一些孕麻麻喜欢饮用冰镇过的水，其实这是不合时宜的哈。如果过多饮用冰水，会对孕麻麻的肠胃刺激过大，有可能引起子宫收缩，造成宝宝流产或者早产现象。因此，孕麻麻应该习惯喝温、凉开水，在晾开水时一定要加盖保护，避免开水受到污染。
机动车失误 脸丢大了！这已经不光是失误了~
【虚渊玄脚本新作剧场版「乐园追放」将于2014年公开】由曾执导「机动战士高达00」的水岛精二担任监督，「魔法少女小圆」的虚渊玄担任脚本的剧场版动画「乐园追放」在发表后就很少有续报，现在本周发售的「NEWTYPE」杂志上终于公开了最新情报，作品预定2014年上映。
都在说女人不要太强，都说女孩子不要太坚强，否则会没有人疼。可是谁又知道如果我不自立不自强不坚强，谁又能在我需要肩膀的时候给我温暖？很多时候，我不是真的要坚强，我是被迫在坚强。谁不知道，再坚强的女生心里总有一块伤？不痛不代表没有被伤过。如果你懂，请不要看到她的笑，要看到她心底的
矮油，萌死了！“偶喜欢抱着腿睡！”
人生，把酸甜苦辣当成富有吧，赤橙黄绿便是斑斓。
【雷政富不雅视频事件全纪录】重庆不雅视频案引重庆21名厅局级官员入彀，雷政富是其中最著名的一个。这些涉案官员究竟深陷怎样的迷情？媒体以重庆警方移交检方的案件卷宗为基础，通过“色诱”、“交易”、“曝光”三个层面，力求对这场“仙人跳”迷局进行还原。
断药一周后的摇（er）滚（b）青年，根本停不下，警察蜀黍就是这个人，快把他抓走吧！
【美女自拍】 比基尼小姐大赛清华忆江南李晓晨
《潘多拉》 ，白云笼罩的奥林匹斯山上，一个小女孩打开了一个装着怪物的盒子，这个小女孩是如何面对这个巨大的怪物的？这个女孩子最后让这个怪物自由了么？ Gobelins是法国最知名的动画学校。
苹果电脑可以切香菇吗？废话 香菇也是蔬菜啊！
【韭山洞】韭山洞全洞分为虎踞龙蟠、摘星揽月 、峡谷幽深、清流碧影、玉溪泛舟五景区，重要景点二十多处。其中“虎踞龙蟠”是王惟忠备战屯兵主要地段，“摘星揽月”是古人所谓“石形如器物者甚众”的景区，韭山洞作为江北著名的旅游景点，自然景观和人文景观珠联壁合,是人们寻幽探古休闲度假的好
水上集市是曼谷的一道美丽风景，也是很多摄影师想要拍片的地方，我也想带着相机，把湄公河畔的国家，城市都走一遍。
【冬季宝宝洗澡注意事项】冬季天冷，因此妈妈不必每天给宝宝洗澡，隔日洗一次就好。一般选择在中午温度较高时给宝宝洗澡，洗澡时室温应控制在24—30℃，水温控制在38—40℃，洗澡时水温过低会让宝宝着凉。
【伯乐——找出潜能】家长一定要善于发掘。如今有才能孩子很多，不要因为其他孩子光芒的掩盖，而忽略了自己孩子的才能；也别因为孩子一方面才能比较突出，而忽略他其他方面的优点。除了孩子的一些才能和潜能，孩子的行为举止中也可以体现出他们的优点，家长应细心留意孩子的举动，并多给予赞赏。
狗狗抢劫雪人的围巾！【春季幽默】
【仙本那】原本只是马来西亚一座小渔村，不过，现在它已发展成为著名的海底世界旅游中心了。这里提供各式各样的水上运动，如：潜水、泛舟、水上冲浪，或者游客可以由此起程前往数个著名的离岛。这里可以轻易的从渔船上买到新鲜的渔猎，并且，还可以携带到酒店亲自下厨或交给酒店处理。
【蚧肉狮子头】1.肉切成肉未，放切好的马蹄，鸡蛋，面粉，盐。一起打出胶2.蚧蒸熟拆出蚧肉。3.打好的肉做成大小一样的丸子，中间放入蚧肉4.锅放油，油烧开放入肉团，炸至金黄色。捞起5.锅放水，调好味和狮子头一起蒸，三小时以上。
【抗氧化先锋最佳保湿因子——透明质酸】作为经久不衰的保湿剂，它的名字并不陌生。透明质酸俗称玻尿酸，效果就是延长水分在肌肤内部的停留时间。人体内共含约15克的透明质酸，皮肤就占其中的一半。但它会随年龄的增加而减少，因而易引发肌肤干燥与皱纹。
成长不是一路一路获得，而是一路一路遗落失去而来的。
避免不该说出口的回答。像是：“不对吧，应该是……”这种话显得你故意在找碴。另外，我们也常说：“听说……”，感觉就像是你道听涂说得来的消息，有失得体。
这是我看过男猪脚最像鸟叔的版本，大陆高校最强翻拍超火《江南style》!
Fer &amp; David 留在我身边Stay with me 物理化学Fisica O Quimica
水瓶专于政治，便是周恩来；水瓶精于音乐，便是肖邦；水瓶擅于文学，便是雨果；水瓶乐于绘画，便是米开朗基罗；水瓶涉于科技，便是爱因斯坦；水瓶极端于军事，便是本拉丹；水瓶恒于商界，便是乔布斯。或许，超出常理的思维，才有可能在某种领域冠绝。
牛人做实验揭露方便面的秘密
《沉迷醒目 盘点十大玩起来就停不下的游戏》：1.《最终幻想》系列；2.《上古卷轴》系列；3.《黑暗之魂》；4.《GTA》系列；5.《暗黑破坏神》系列；6.《文明4》；7.《口袋妖怪》系列；8.《火焰纹章》系列；9.《孢子》；10.《骑马与砍杀》。
【日系跌倒法系吃饱】过去的十个月对于各国别车来说，可谓是几家欢喜几家愁。自主品牌乘用车市场份额在经历了十二连降之后，今年9月份开始触底反弹，10月份更是以67.56万辆的销量实现了同比3.42%的增长，但由于过往基数较低导致前10个月市场占有率仍比上年同期下降2.28%。
三原色之原创dv《异能者》
【12星座2013年谁和你最投缘】白羊投缘：狮子、处女;金牛投缘：摩羯、狮子;双子投缘：处女、天蝎;巨蟹投缘：天秤、水瓶;狮子投缘：白羊、金牛；处女投缘：白羊、双子;天秤投缘：巨蟹、双鱼;天蝎投缘：双子、射手；射手投缘：天蝎、双鱼;摩羯投缘：金牛;水瓶投缘：巨蟹；双鱼投缘：射
这间卧室最大的特点便是其豹纹毯装饰的天花板，配合淡淡的柔和灯光与墙上的装饰画使人仿佛置身于原始丛林之中。
Love one, can be at a right angle, slowly appreciate.爱一个，可以在一个适合的角度，慢慢欣赏。
亡命天涯！极限狂人恐怖坠山速降，刺激的高山速降骑行，上山半天，享受半分...
【港媒称中国罕见举动显示保钓战术升级敢于亮剑 】中国8艘海监船于23日进入钓鱼岛12海里海域，对日本右翼团体船只实施了驱离。海外华文媒体对此非常关注，有评论认为，中方此次派出多达8艘执法船阵势罕见，这显示出中国对钓鱼岛的主权宣示进一步加码。
年会派对季穿什么最有feel?皮草外套+打底裙就是第一选择，这件白色皮草外套的衣身上带有皮革材质的拼接，设计大胆显个性，内穿梦幻系的紫色打底连身裙，气质更逼人哦!
太贱了！十项运动的另类演绎！这货简直就是贱人中的战斗机啊。。。1分26 亮爆我的眼！！最后终于被路人暴打了哈哈哈！！
萧敬腾PK林宥嘉！！我整个人都沸腾了
有时候，你选择与某人保持距离,不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
【新西兰】有这样一群小羊，它们在幻的羊村中自在的生活……这实际上是电影《魔戒》三部曲的拍摄地——霍比人的村庄，位于玛塔玛塔的亚历山大家庭农场。农场建于1998年，魔戒导演在这里找到了理想的外景地，连绵起伏的乡村和相似的植被，与托尔金描述的中土世界几乎一模一样。
生活应该向前看的，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。 大舍大得，小舍小得，不舍不得。生活是没有捷径的，它考验的是你的恒心与耐力，只要你多坚持一下，多忍耐一会，不悲叹过去，不荒废现在，不惧怕未来，一切就会在你的掌握之中。 
韩国的抒情歌女王，严格意义上来说，应该是秀英JJ。《秘密》李秀英。
删除键还可以这么玩。别说我什么都没教你~
比女人还美的男人，伪娘版《倩女幽魂》，如果不知道他是男人，你会不会爱上他？《你最有才》最萌伪娘小灿，这小伙儿刚完爆各地选美三强，这又要挑战刘亦菲啊。
【父母如何引领孩子将玩具归位】1、引领宝宝进入归位环节：家长先进行归位行为，吸引宝宝加入到归位活动中；2、把正确的方式展示给宝宝看；3、当宝宝没能力完成时协助他；4、不夸张表扬宝宝的归位行为；5、孩子的游戏环节没有结束时，如到了吃饭时间积木没搭完，不要要求孩子归位。
荒岛中的孤独感已令我发疯。一早，我提着刀走进了森林。刚踏入就看到两只冒着绿光的巨蜥眼睛，我连忙拿出刀，却见一只吹箭正中两眼当中。巨蜥挣扎了几下，倒下了。我赶忙拔下吹箭，箭尾卷着一张纸“往西走，有…”后面的字被水浸得模糊了。我知道，无论有什么，我已经离文明世界不远了。
【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？
【孩子上幼儿园后吃饭很爱说话】首先就是家长的榜样作用，家长不要吃饭时常说话，当孩子跟你说话的时候你要先告诉孩子，妈妈知道你在幼儿园很开心，有好多事情想和妈妈分享，妈妈也特别愿意听你说话，那我们吃完饭，坐在沙发上妈妈听你慢慢说，现在我们先喂喂我们的小肚子，看，你的小肚子都瘪了。
【枸杞叶炒鸡蛋】1、枸杞梗洗净放沸水中焯烫1-2分钟，捞出过凉水，用手挤压一下以去除苦汁；2、鸡蛋打散，红椒切成小丁与枸杞梗一同放入蛋液中，倒入胡椒粉、湿淀粉、糖、盐搅匀；3、油锅烧热倒入食用油烧至6成热，下入拌好料的枸杞梗，当蛋液周边结块时，立马铲动翻边，4、枸杞蛋两面成熟
【滑蛋虾仁】一、 虾仁解冻,沥干水浴盆 ,加盐腌10分钟；二、 蛋打散,加盐和白胡椒粉,玉米淀粉搅拌均匀；三、 腌好的虾混合蛋液；四、 平底锅放少许油,烧热后倒入蛋液和虾；五、 蛋液开始凝固时将蛋炒散,一凝固马上关火装盘。
这条蛇不光好色，好是急脾气。
【CLAMP「魔卡少女樱」小樱使用2款魔法棒发售决定！】在CLAMP「魔卡少女樱」中小樱使用的魔法棒「封印之杖」「星之杖」，近日决定制作成道具发售！魔法棒作为TV动画放送15周年纪念制作，由「ETERNAL MASTER PIECE」推出！目前魔法棒已经开始预约，每个售价均为
周 总 理的幽默。一位记者问总理：“中国有没有妓女？”不少人纳闷：怎们问这种问题?周总理肯定的说：“有！”接着“中国的妓女在台湾!”这一答，记者哑口无言。其实这是一个圈套，只要总理说：“没有”，就中了他的圈套，他会紧接着说“台湾有妓女”，这个时候你总不能说“台湾不是中国的领土
笑点低的人都会不由自主的笑出来……
林书豪成名后的那些事......
万圣节众星妆扮各出奇招，辣妈李小璐带宝贝女儿甜馨cos小红帽，漂亮似姐妹花萌爆。
【蝴蝶效应】大哲学家维特根斯坦出生于奥地利，后转入英国籍，后成为英国哲学家罗素的学生兼好友。维特根斯坦兄弟五人里，包括他本人共有三名是同性恋，在两名哥哥都自杀后，父亲放松了对维特根斯坦的管教。维特根斯坦在14岁进入中学，身为犹太人的他，经常欺负一个同学，这个同学叫阿道夫·希特
太囧啦。。。一只小狗和和猩猩搭档做仰卧起坐让众人捧腹,狗狗压腿猩猩还做得有模有样。可互换之后,无论猩猩怎么催促,小狗却怎么也起不来！！太好笑了！！
【火影忍者】第516话，鸣人！参战！
【草莓的功效】消毒和收敛俱佳，增强皮肤弹性，具有增白和滋润保湿的功效。另外，草莓比较适合于油性皮肤，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁敷面。能让痘痘的症状缓解。草莓含有抗氧化不能少的维生素E，能预防黑色素的沉淀，淡化脸上的斑点。
搭配要点：彩边黑色围巾+黄色格子外套+黄色毡帽+米白色纱连衣裙+灰色及膝袜+黑色平底鞋。
壁纸的方格与家具和房顶都非常协调，但用在整面墙上满铺就会过于杂乱，将其框起装饰为背景，显得相当优雅。
上历史课时候，老师为了更好的让我们了解君臣关系，于是叫一个极品男，老师： 如果现在我是臣子，你是君主，你最想和我说什么？极品男犹豫半天：来人，拉出去斩了。老师那个脸色……
心有迷茫，也是一件好事。只有前进的步伐才会迷路。人生有迷茫，说明你在探索，只是暂时没有方向。坚持下去，越是迷茫，越不要轻易地放弃，迷茫越久，找到方向的可能性越大。人生的许多成功，往往就是在最困顿的时候到来的。人，不怕迷茫，就怕没有迷茫感的停滞不前。
一对夫妻总是吵架，这天晚上，两人·又吵了起来，丈夫怒道：“全是为了钱、钱、钱，你这种人，开口一个字：钱。以后要是再把钱放在嘴边，咱们离婚。”妻子道：“离婚就离婚，你现在说清楚，离婚你给我多少钱。”
今非昔比`。。。
【玛格丽特小饼干】1.将回温后的黄油切丁，加细砂糖打发 2.黄油搅拌均匀，打发变白3.蛋黄过筛成粉，筛入黄油中，搅拌均匀4.筛入混合好的低粉+玉米淀粉5.揉成团ˋ，入冰箱松弛一小时6.分成小团，仔细揉成球状，每个小球用手掌压成饼干状7.烤箱预热180度，中上层烘烤15-20分钟
这舞蹈太精艳了！！谁给我包纸巾！血ì快呛死我了！
地球的核心一直让作家和科学家们着迷不已，曾几何时科学家认为已经解开了地球核心组成成分之谜，科学家们推测地壳里缺少的铁和镍肯定位于地心。然而20世纪50年代进行的引力测量表明这一推断其实并不正确，因为地心太轻了。现在研·究人员仍在推测哪一种元素或可以解释地球地心密度的不足。
黑色的卧室♪背景墙上一幅白色装饰画，在柔和的灯光下显得如此洁白神圣，给人一种唯美的享受。
【白鹭湾湿地公园】城市中的绿洲，如ī同一幅天然水墨画卷。妹纸们，走起！
【出台车险电销业务“八条禁令”】力促进车险电销业务健康规范发展，甘肃保监局于近日制定了车险电话ι销售业务八条禁令。具体如下。
齐齐哈尔市扎龙:扎龙自然保护区占地4万平方公里，河道纵横，湖泊沼泽星罗•棋布，湿地生态保持良好。每年四五月或八九月，约有二三百种野生珍禽云集于此，遮天蔽地，蔚为壮观，是游览此区的最佳季节.
曝光终极ª花絮
李夏.怡的声音真的把这首《为了你》唱到心里去了
【查小欣：谢霆锋不会偷偷摸摸复婚】曾自称香港º狗仔队第一人的查小欣近日接受专访时，当被问到谢霆锋、张柏芝是否再度复合时，查小欣直言，“谢霆锋是一个不会撒谎的人，如果复合，他会直接说出来，不会偷偷摸摸。”
The best thing in life is finding someone who knows all of your flaws, mistakes, and weaknesses and still thinks you're completely .amazing
【三亚女孩出车祸重伤住院 街舞伙伴义演筹款】东方20岁少女三亚出车祸;重伤住院，朋友展开爱心接力行动，为暖暖募捐、祈福暖暖的朋友和市民在三亚河畔为暖暖祈福加油。这些街舞爱好者们，还在三亚河畔现场义演，希望能够为暖暖募捐一些救助资金。
不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之·美！
拉文纳姆可能是英国最小的小镇了，这也是英国保存最完好的中世纪村庄，其中有约320座木构建筑已被英国政府保护了起来。从踏入拉文纳姆小镇的那一刻起，时光就被î倒回了15世纪。
编辑点评：这座小屋原本以巨大的石壁炉以及宽敞的门廊为特点，但其过于昏暗的客厅也不适宜现代人居住。因此将墙壁改成白色的木镶板，再在壁炉上开个天窗，↓让阳光照亮这个客厅吧！
【长期歪脖子易致颈椎病】网上流行“歪↓脖子拯救世界”，就连白雪公主、超人这些人们熟知的卡通人物都加入此行列。如今“世界末日”之说早已成为笑谈，但医生提醒，偶尔歪脖子是小事，若养成长期歪脖子的不良习惯可要小心患上颈椎病了。
搭配要点：黑色毛线帽+灰色字母印花里衣+卡其色马甲+黑色开叉铅笔³裙。
暖一颗心要.多少年，如果心凉只需一瞬间。
【宁波大榭边检站积极开展边检法律法规集中宣传】9月29日讯，27日，宁波大榭边检站组织官兵深入码头企业、口岸一线和外籍船舶开展边检法律法规及便民利民服务政策集中宣传活动。此次宣传活动以“自觉遵守边检法规政策ˇ，维护口岸出入境秩序”为主题。
Demi Lovato献唱电影《The Mortal Instrumenºts: City of Bones / 圣杯神器:骸骨之城》原声《Heart By Heart》，很好听哦！
My world is hypocritical, so we have a special someone seemed very happy.我的世界里一切都是虚伪的，于是拥有真爱的我们都显得很i幸福。
【美国官员♂：槟榔屿移动基站曾探测到MH370副机长手机信号】4月15日，CNN报道，有熟悉MH370失联调查的美国官员称，3月8日，大约就在MH370失联时，马来西亚槟榔屿的一个移动基站曾探测到副机长的手机搜索服务，该移动基站大约距飞机失联地点400公里。不过该官员还表示，没
【南京玩博会看小丑巡游】7月6日在新庄国展中·心开幕！在“卡通乐园”和“小黄鸭”乐园两个场馆里，孩子们可以和卡通人物游戏，小丑和魔术师会给大家送上小礼物。16米高的南京“小黄鸭”也已经整装待发，7月6日一早在国展中心前等着你！
两个人若是还在乎ˊ对方，无论多难，都会为爱找到出路的。
【金针菇牛肉卷】肥牛用烧烤酱腌一会；金针菇洗净备用；用腌好的肥♀ 牛裹上金针菇，平底锅倒少许油逐个煎熟；将生抽，蒜末，蚝油，少许糖，水，生粉调成汁；起锅热油，把调好的汁入锅烧沸，浇在牛肉卷上即可。
白老外 ﹣ 新,年快樂
亚马逊雨林也叫亚马逊原始丛林，起源于τ大约5500万年前，当时处于一个全球变冷期，使南美洲北部和中部出现潮湿气候。现在，亚马逊雨林是地球上最大的热带雨林，地处九个国家中，覆盖面积达700万平方千米，其森林面积达550万平方千米。
【历史上的今天：雍正登基】1722年12月20日，康熙在畅春园病亡，皇四子胤禛（雍正）正在奉命代康熙在天坛祭天，12月24日，提督九门、卫戍京师的胤禛³舅舅隆科多宣诏传位胤禛（雍正）。民间有传说“雍正联合隆科多夺嫡”，另说康熙传位胤禛的用意是让胤禛儿子弘历（乾隆皇帝）在将来继承
【志愿者进行“拯救黑熊 ，拒绝熊胆”行为艺术表演】10月4日，野生动物保护志愿者在进行“拯救黑熊 ，拒绝熊胆”的行为艺术表演。4日，由长沙市野生动物保护协会发起的2013年世界动物▪日宣传活动，在洋湖湿地公园举行。
谁年轻时身边¤没有几个经常打错字的二货。。。
【打造阳光î心理的方法】1、学会享受过程2、活在当下最重要3、把握自己不逞强4、遇到倒霉要释怀。
【兰亭】位于绍兴市西南十四公里处的兰渚山下，是东晋著名书法家王羲之的寄居处，这一带有“崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左í右”，是山阴路上的风景佳丽之处。相传春秋时越王勾践曾在此植兰，汉时设驿亭，故名兰亭。现址为明嘉靖二十七年郡守沈启重建，几经反复，于1980年全面修复如
【甜食吃太多易惹癌】甜食是许多人的最爱，但《美国临床营养学杂志》上刊发的一项研究发现，糖吃得太多，会增加某些癌症的发病。研究显示，与很ì少喝甜饮料的人相比，每天喝两杯甜饮料的人患胰腺癌的风险要高90%；每天吃5小勺糖的人，患胰腺癌的风险要比不吃糖的人高70%。
猫^星人的经济适用房~
【逆战】高手进阶！帅！装备无杀器单³挑猩猩！~
人生就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，▫我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。每一个现在，都是我们以后的记忆。说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后回忆的轨迹。
华丽的银黑色²闪烁长裙，以婉约的发型衬托之，加上硕大的花朵耳环，还有银色手包和腕表，整体造型高贵大气，盔甲般的夸张肩部设计遮掩了宽肩。
【刷牙淋浴一次解决】习惯在早上淋浴的女孩们，你们何不在浴室里待久一点？把洗面乳和牙刷也带到莲蓬头下·，在润发后也一并刷牙洗脸吧，这样一走出浴室时会觉得超干净清爽！
示范搭配：蓝黄条纹高领毛衣+米黄宽条纹毛毛外套+姜黄色休闲裤，非常难驾驭的一套拼色造型，稍有不慎就沦为乡间土气，好在张俪气质佳，穿起来也ˆ时尚大气。
贱淫，叫你·以后还用肉体还情，看你能还几次！
It· was a car~
武士椅，椅子就像是被锋利的武士刀切过ì的瞬间！估计设计师平时玩切水果玩上瘾啦！这种视觉东东真的让人很不安心啊，即便它能承重300磅。
【长沙太平街一店铺关门迎客 解开谜语才能进门】9月29日讯，在长沙市太平老街靠近五一大道街口不远处，一间名为“spin旋”的瓷器店临街大门虚掩，仿古的木门看上去并不起眼，从木门ª进入店堂仍有一扇玻璃门，透过玻璃门，店内陈设清晰可见。然而，这看似自动门的玻璃门，人站在门前却不会自
珍惜时光，要知道你♀所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。
【谭晶、李宁、李永波《心的金牌》 官方版】体育是一曲雄浑的乐章；奥运是一幅壮丽的画卷。在伦敦奥运即将召开之际，著名歌唱家、伦ï敦奥运火炬手谭晶联合好友“金牌教练”李永波、“奥运三金王”李宁，共同推出奥运公益歌曲《心的金牌》
Life is sad at times, but it is up to you ▪to make your own life happy.生活有时是令人沮丧的，但你可以努力的让自己的过得开心。
【中国电信：4G形势更糟糕】电信董事长王晓初表示，正考虑推出混合式TD/FD LTE方案。▪但摩根大通研究指出，真正难题在于培育一条几乎不存在的CDMA+TDLTE价值链，风险敞口变得更大，形势更糟糕。由于CDMA EVDO速度限制及缺少中间点迁移方案，竞争启动，电信将承受不起
主银，麻烦你拍照快一点好不，²蛋疼啊。
【河南部分景区会所排查出多起公车私用嫌疑】随机拍摄200余辆“疑似公车”，经公安部门查证，属于国家机关、国有企业名下的车辆只是少数，但记者依然捕捉到了一些公车的身影。以上车辆，如查实确属公车私用▫，相关部门做何处理，本报将持续跟进。
【十二星座的工作哲学】白羊座：眼光永远向前看，对于过去的事毫不留恋，更不需要用熟悉的外在环境来维护安全感。金牛座：他们不适合常换工作，因为看重安全感，所以对不断变化的外在环境会感·到不安。双子座：玩乐主义者双子座比较关心追求理想，而不在乎实质的报酬
【³西塘】初见，我便深深地爱上这个这里，不仅仅因为风景美丽，更重要的是有各种美食。当你走进古镇，幽深的弄堂中飘出一阵芳香，弥漫在街巷中，久久不散。
【心理调查：爱忘事】研究表明，长期处于³压力环境中的确会让记忆力出现问题。不过幸运的是，一旦压力消失，你的脑力还会恢复到原来的水平。专家称，运动使人思维敏捷，散步、爬楼梯、跳舞都能改善记忆力。
【鸟巢挑战赛谢文骏13秒31夺冠罗伯斯第4 江帆抢跑】北京时间5月22日，201:4年国际田联挑战赛北京站的比赛在国家体育场鸟巢打响。男子110米栏，谢文骏13秒31夺冠，江帆抢跑被罚下，罗伯斯13秒56第四。
【2014年乌鲁木齐将实施33个重点减排项目】4月20¦日消息，乌鲁木齐市将实施33个重点减排项目，预计实现减排二氧化硫4000吨，减排氮氧化物1万吨，减排化学需氧量3500吨，减排氨氮1273吨。重点减排项目中包含水污染物减排项目5个，大气污染物减排项目17个，农业污染源减排
原来兔子可以和猫î一样灵活！
流î感：韩国人已经具备生产超级灾难大片的硬性条件，不过他们总会死在过度夸张的表演风格和想象力匮乏的剧情设计上，这一部电影也一样。如果在前面那一大段时间里，不考虑秀爱那张并不惊艳却越看越好看的脸，电影的无聊也会像流感一样蔓延，幸运的是它有一个很棒的结尾，这几乎拯救了整部
【2011年戴姆勒利润创新高 总销量突破20²0万辆】2012年2月11日报道，根据戴姆勒集团日前发布的2011年第4季度及全年财务报表，其去年总销量、营业收入及利润均明显增长，第4季度净利润同比增幅约为6成，涵盖卡车业务在内总销量突破200万辆。
【埃菲尔铁塔】埃菲尔铁塔屹立在巴黎市中心的塞纳河畔，是世界上第一座钢铁结构的高塔。在铁塔塔顶可以观赏巴¡黎全城迷人的景色。
小美·女性感舞姿迷死人小男孩不解风情-11月23日
【牡丹江林海沿线】最美铁道秋色—你尝试过坐着火车去看秋吗？牡丹江林海沿线，绿皮火车。连绵的大山如同五彩锦缎，桦叶摇金，层林尽染，蓝天寥廓，白云高远。如长龙般蜿蜒于五彩山林间的一条条铁路线，•将这如画的美景串连起来。于是，一整个秋天都在路上了。
吞了♀五六支烟，又吐出来，一吹就复燃了？！
【宝宝运动能力的7个里程碑】1、宝宝3个月可以抬头；2、宝宝6个月可以自由地翻°身；3、宝宝7个月会用两只手抓东西；4、宝宝7个月会坐起来；5、宝宝9个月可以自由地爬行；6、宝宝12个月能够站立；7、几乎所有的宝宝18个月都会走路了。
真正的爱，是接¦受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，不是彼此凝视，是共同沿着同一方向望去。爱不是寻找一个完美的人。是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
【为什么女人喜欢挽男人的手呢】女人喜欢用身体的接触来表达自己的善意和亲密，男人和男人之间直来直去，他们很少用动作来表示亲近感。女人触碰男人的身体，并不完全是要进行肉体上的接触，更多是来自精神上、心理上的亲近′感，她或许只是以此向你表示好感和亲近罢了。
真的有¹种。
【中国小伙伴】一款城市建设题材的模拟经营游戏。 作为一个地产开发商，你的公司需要参与竞标地皮、招募员工、获取建筑图纸、建造建筑、经营建筑等活动，使城市不断发展壮大。除此之外，你也需要不断增强员工的能力、改造建筑、升级科技等来提升自己的综合实º力。
扮成护士的服务员展示招,牌食物，超大“心脏搭桥汉堡”。在美国的亚利桑那州有一家医院主题餐厅，叫“心脏病烧烤”店，到这里的顾客都被称为“患者”，功能表叫“药方”，为你服务的则是穿超短裙，长丝袜，戴护士帽，身材火辣的女招待。
再好的事物都有失去的一天，再深的记忆也有淡忘的一天，再爱的人，也有远走的一天，再美的梦也有苏醒的,一天。
【咖啡对杯】纯白骨瓷对杯，所谓对杯是真的可以对在一起啊ì！
