安琪儿5宝宝&nbsp;女/其他    &nbsp;    也关注她

Never blame any day in your life. Good days give you happiness, Bad days give you experience. Worst days give you a lesson. 不要抱怨生命中的任何一天，美
【学绘画适龄期】由于孩子在1岁或1岁多已会“涂鸦“，2-3岁开始对形状、颜色产生兴趣，4-5岁开始对实际事物、经验过的事物有了认识并会画出，5-6岁时，不是画看到的东西，而是画认识的东西，此时的孩子观察力、想象力，甚至表现欲都很高。因此，从2岁半到3岁的时候开始学绘画最为适宜
把卫浴的储物柜置于洗手台下，充分地利用了闲置的空间，同时也方便了洗浴物品的存取。卫浴以白色为基调，空间显得开阔明亮，再加上鲜花的点缀，更易于放松神经。
总算捞到好睡，赖床时多梦，其中一个梦似乎讲，我在梦里忽然意识到，就不该努力探索攻克癌症。梦里想到的理由十几条，基本忘了，剩下一条：如果攻克，世界上或许满满的都是不死的老人们，男男女女满脸太监的气质，九零后一零后得去火星买房了，偶而回地球探亲，抱怨为什么没有沙尘暴。
两只蚊子出去吸血，回来后一只蚊子问另一只蚊子说：“你为什么老是去吸发烧的人类的血。”另一只蚊子说：“因为我不喜欢喝冷饮。”
小时候玩过家家，他总是要做她的骑士。你为什么不做我的王子呢，她嘟着嘴问，他宠溺的摸着她的头，微笑着说，因为相比王子，能够时刻陪在你身边保护你的，更多的是骑士而不是王子。
【宝宝只有3岁以前才真正属于妈妈？】宝宝3岁左右以后属于幼儿园，7岁以后属于小学，12岁以后属于中学⋯25岁后属于男朋友，30后属于另一半。妈妈在宝宝心里只有3岁以前才是最依赖的，所以妈妈们要抓紧时间全身心爱宝贝，再苦再累也心甘情愿~
清晨，对每个人都露出微笑，对每个人都说句，早上好
『席慕容爱情心语』在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗
幸福不强求，信任不强求。很多的时候，我们总是很天真，总是遐想于远方的幸福。
超牛逼变形金刚 我手机都TM活了 ！！！ 
【读好人生四本书】有一本书（亲情）父亲是封面，母亲是扉页，故事从那时开始写；有一本书（爱情）看过很多遍，每每打开依是春天，故事情节在那里凸显；有一本书（友情）印着古老的出版时间，可是穿插的却是永恒的图片；有一本书（事业）很厚很长很不简单，因为故事的悲喜将从这里改变。
【妒忌心超强的星座Top5】Top1：天蝎座-只要遇到比他优秀的人，天生的妒忌便开始发挥作用。Top2：双鱼座-有着很强的好胜心理，事事不甘落后。Top3：金牛座-他们的个性当中有一种不服输的精神，也很见不得别人比自己强。Top4：巨蟹座-当发现自己被别人冷落时，敏感的情绪会
【《激战2》珠宝商城上线 微交易系统曝光】即将到来的《激战2》最具争议的方面之一就是它的微交易系统，在本次公测以前，关于微交易系统的消息一直是受到严格保密的。不过，现在测试已经开放，媒体和玩家们都有机会亲自接触这一系统，ArenaNet最先开放的是宝石市场。
【茭白烧排骨】1.排骨洗净过水焯，焯时加料酒去腥2.炒锅倒油，放葱、姜、辣椒煸出香味3.放焯好排骨翻炒4.依次加入糖、生抽、老抽，最后加入清水5.开锅后加盐调味，放茭白，盖上锅盖焖制30分钟，直制汤靠干。
冷漠与怀疑常常会逼得人人自危，人们之间的关系也趋向于脸谱化。城市丛林的竞争性与冲突性愈加难以消除，每个人总是皱着眉头，扭曲了脸，紧绷着神经，然后警惕地审视周围。
【苦瓜：李时珍称其为“一等瓜”】明代大医学家李时珍，他称其为“一等瓜”，是不可多得的抗癌瓜。西医更证明，苦瓜的抗癌功效来自一种类奎宁蛋白，它是一种能激活免疫细胞的活性蛋白，通过免疫细胞做“二传手”，将癌细胞或其他不正常的细胞杀掉。
工作中那种不懂装懂的人，喜欢说：“这些工作真无聊。”但他们内心的真正感觉是：“我做不好任何工作。”希望年纪轻轻就功成名就，但是他们又不喜欢学习所以他们只好装懂。这将导致工作严重瘫痪，就需要去大胆的学习。
《女王的皇冠2 Queen's Crown 2》是Com2uS的一款神级ARPG游戏。《女王的皇冠》初代迟迟没有登录安卓平台，不过现在安卓用户能享受其续作《女王的皇冠2 》的风采了。玩家将扮演一位公主，大胆舍弃自己的一切，搭上拯救王国之路。下载地址：
理想就像内裤，虽然你有，但是你不能逢人就证明你有。
【扮心灵神偷 益智新作《第三眼犯罪》公布】《第三眼犯罪》（Third Eye Crime）是独立开发商 Moonshot Games 在GDC 2013上出展的一支有着复古艺术风格的创意型2D益智游戏，据悉这款作品的灵感源于经典的老派（Old-School）潜入游戏《合金装备
张惠妹的现场，声音完美的无可挑剔，而且可以把歌曲唱到心里去。《海阔天空》 
选择只是短短几秒钟的事,然后用余下的时间来还债。
【宝宝喝奶才便便小便正常咋办？】对3个月内婴儿,判断母乳是否充足不是仅依据排便间隔时间和量,而主要依据排尿次数和颜色,再有就是体重增长.尿液为无色或淡黄色,说明入量充足.加上体重每日增长均达15-30克,绝不要怀疑母乳量不够质欠缺.根据尿量色及体重增长判断母乳是否充足!不要依
新单曲《五千年》的推出，也算是何静为即将征战伦敦奥运会的中国健儿们送去的一份特殊礼物。
【五个步骤轻松减压】①平静1分钟。拍拍自己的肩膀、胳膊、腰腿部等处，帮助身体放松。②冥想2分钟。闭眼深呼吸，集中注意力于一呼一吸之间。③眼睛转3圈。④学会观察情绪。⑤祈祷5分钟。每天花几分钟，祝福自己与他人，便能像修禅一般，让心灵得到洗礼。
人生永远都是千疮百孔的。作为人我们每日都不断中枪，但最重要在于我们如何带着满身弹孔，继续坚持把人生旅程走完，然后回望时你开始思考、就会发现什么才是最珍贵。学会感恩，是痛苦让我们成长，是挫折让我们坚强。生活，原本就是完美与缺憾的交响；人生，原本就是痛苦与快乐的和声。
法拉利全新458 Spider。 
【如此香艳 性感美女肚兜遮体大尺度古装COS】飘逸之美,柔亦动;隐约之美,幻亦欲!裙舞之形、丝逸之态,似仙如梦!
『电影热言』死记硬背也许能让你通过大学4年，但会毁掉你接下来的40年。 —— 《三个傻瓜》
当名画动起来，各种爆笑特效，太不可思议了！第一幅画就很意外，2分11秒开始更是各种高能，各种丢节操，轻微重口！ 
没见过这么懒的汪星人！即使出来溜达，这个汪星人仍然不愿意动。冰天雪地的。。它就这么一路“躺”了过去。。。哎，难道说，这位汪星人在玩滑雪？
【新款标致308曝光 将亮相法兰克福车展】新一代标致308在法国Sochaux工厂附近被拍摄到，车身不带有任何伪装。2014款标致308基于标致雪铁龙EMP2新型平台。该平台还将诞生标致与雪铁龙未来的C级与D级车。
人生是容不得如果。我们要学会珍惜和把握，老天给我们两个耳朵一张嘴，就是要我们多听听别人的善言，做事之前，三思而后行。做了就别后悔。还要做一个处事圆滑之人，古人讲究外圆内方，处理事情要掌握尺度。但是我们的内心一定要诚实忠厚，做人要保持诚信。该坚持的事一定要坚持，该放弃的绝对不挽
看的多了，也就不在意了。伤的多了，也就无所谓了。
岁月流逝，世事变迁，一浪又一浪的失落迫打着我们脆弱的心。面对爱情，面对友情，有几份美好会永贮你我的心田？又有几份不快和琐碎在心里扎下了根？可是，我们始终不能忘怀。
【《仙剑6》可控新主角“闲卿”登场 刚毅俊朗美少男】经典国产单机游戏《仙剑奇侠传》系列最新作品《仙剑奇侠传6》自2014年宣传以来，官方公布了《仙剑奇侠传6》背景故事视频、两位主角人物及场景设定图。2015年《仙剑奇侠传6》即将上市，官方对外公布《仙剑奇侠传6》主角之一：“闲
【十二星座中最可能丑小鸭变天鹅的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（魔羯座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）；【愿意为爱人天天煮饭的星女】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）、第四名（天蝎座）、第五名（双子座）
【手机男友】本作是围绕着玩家扮演的艺人事务所代理管事与旗下艺人展开的恋爱故事。在游戏中，将出现各种各样类型的贴身管家：王子型、虐待狂、大男子主义、毒舌男、肉食系等性格设定的管家都能在《手机男友》中找到。
岁月似飞不断向前，不知不觉我长大了，我也真的没有和母亲再牵手。忙碌的学习生活中，偶尔也会想起母亲，想起童年点滴。直到有一天，当看到一位年轻的母亲牵着她的小女儿蹒跚学步时，我的心突然震颤了：小女儿真的走不稳，几乎是趔趄着，这位母亲却非常的耐心，眼中流露着满满的母爱。
《心术》强势开播 海清吴秀波幽默登场 
起跑越过， 带伤的翅膀 ，不想飞落 ，成功擦肩而过。《英雄》高耀太。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
英雄联盟之SilenceOB WE中野双飞 帽子AP打野皎月 
阳台是家中非常休闲的一个角落，站在这里可以很好的欣赏佛山的美景，定做的阳台书桌可以靠墙收起，需要时打开，不占用空间，小巧轻便。
【要依照规则进行惩罚】家长应和孩子协商制定一个奖惩规则，让孩子知道犯错后将受到什么惩罚。孩子平日就会有所注意，从而减少犯错误概率。孩子犯错后，家长应注意调整自己的情绪，不要因一时冲动而随意惩罚孩子。若是孩子以后犯了同样的错误，按规则进行和以前相同的惩罚，家长才在孩子心中树立威
淡雅色淡的碎花燕尾裙，是度假的好装扮，大沿草帽与复古风的T字鞋，是绝美的搭配配饰。
【《狼的孩子雨与雪》夺得「东京国际动画博览会 2013」最佳年度动画！】这是细田守监督继《跳跃吧!时空少女》《夏日大作战》后第三次拿下这个奖项.影片看似简单易懂,其中却隐含了令人痛苦挣扎寻找自我的深刻人生涵义.剧中坚毅的母亲独力含辛茹苦扶养两个孩子,笑中带泪.看哭几次的有木有
【大战异次元怪兽】本作在必不可少的动作风格上融入了全新的策略元素，倒也算新鲜的尝试。而且游戏中将会出现50座真实的城市场景，想想你带着怪兽亲自去踩踏这些城市的同时，还要面对全世界玩家的实时挑衅，是不是早已激发了你心中强烈的“破坏欲”和“战斗怒火”呢？
【香醋海蛰头】1.将海蛰头切成片，放在清水中浸泡2小时以上；2.再用清水冲洗几遍，冲去盐份和沙子，然后沥水备用；3.蒜头切片，小红椒切斜圈，香菜切段备用；4.将香醋、白糖、欣和酱油和芝麻油一起混合成调料汁；5.所有材料混合，淋入调料汁搅拌均匀即可。
【婴儿也要有沟通】很多人以为婴儿听不懂话，就不常和宝宝说话，这就大错特错了。研究表明，孩子的智力跟他三岁前所听到的语言多寡呈正相关。小时候听父母讲很多话的孩子，他们在思想上会比较细密，反应会比较快，点子会比较多，在学校的表现也就比较好。多与宝宝沟通吧。
天蝎座很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。天蝎座的人很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 天蝎座吃软不吃硬，要知道天蝎座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天蝎座很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待
周杰伦/温岚/屋顶 MV 
爱情不要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光。
You never lose by loving. You always lose by holding back. 施予爱绝无损，保留爱却常有失.
【Jessie J最新演唱会激情献唱热单Who&amp;39;s Laughing Now 
曾经夜未央，过往的灯火阑珊，一直都是等待的人，最后也是禁不起冬夜的寒冷，转身不留背影。这段人生，我已弄丢许多人，是你告诉我那些叫过客；这场游戏，我已学会淡然面对，是你告诉我这些叫长大。
【豆腐牛奶汤 3天瘦4斤！】快速平小腹哒减肥汤，可以吃到饱为止。第1天只能喝豆腐牛奶汤。从第2天开始加入黄瓜或者西红柿等水果蔬菜，增加威力的纤维含量，加速新陈代谢，这时你就明显的感觉小腹平了很多，第3天至少能可以瘦2kg，就有平平的腹部啦！
离别了之后，能相见，话能说，就算彼此还动心，就算俩人还有感情，消费的依然是曾经，感受的依然是过去。情难再，心难动，激情过后依然失望，离开后最好就别转身。
【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）
【谈恋爱最快不顾形象的女生】第一名 巨蟹座（简单朴素就是美）；第二名 牡羊座（爱就是坦白说出来）；第三名 双子座（把握年轻 及时行乐）；第四名 射手座（诚意面对感觉）；第五名 天蝎座（真心最重要)。
【做个会玩的好爸爸】1.分享地板时间，用孩子的方式和他玩；2.学会偎依，在他感到沮丧或进步时；3.与孩子玩竞赛游戏，开始让他赢，后逐渐正常；4.当他哈哈笑时，让他继续；5.玩装扮游戏，让孩子当导演，让他设计你的角色；6.早晨出门前陪他做游戏，哪怕仅10分钟。
【三国杀】诸葛控底及对一些武将的理解，看看你是不是对三国杀有自己的理解啊？ 
【茄汁煎鸡翅】1.鸡翅洗净用刀划口，放入姜片、料酒、蚝油、盐腌制半小时以上。2.锅中倒油，5-6成热时放入鸡翅，煎至两面金黄，盛出放入碗中待用。3.锅中留底油，倒入番茄沙司，糖，盐翻炒均匀。4.下入煎好的鸡翅中翻炒均匀，盖上锅盖煮沸，再揭开锅盖大火收汁即可。
室内的其他洁具没有进行任何装饰，简洁的风格展示了通透清朗的空间意境，让空间流淌着自然清新的感觉。
【五类药最易失效变质】1.液体类：是否容易失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含有抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。4.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类。5.生物制品类
Fear not that the life shall come to an end, but rather fear that it shall never have a beginning. 不要害怕你的生活将要结束，应该担心你的生活永远不曾真正开始。
【三色小笼包】小笼包是江南地区著名的小吃，起源上海南翔。传说由北宋时期著名的王楼“山洞梅花包子”演变而来，具有“皮薄透明、卤汁丰富、蟹香扑鼻、肥而不腻、汁水浓郁、肉馅鲜嫩”的特点，辅以香醋、嫩姜，风味更佳，堪称一绝。如果自己能为爱的人做漂亮的小笼包，那就完美了。
健康歌！
【家常红烧带鱼】⒈带鱼洗净切段，加盐腌制；⒉葱姜蒜八角准备好；⒊油锅放入八角爆香，葱姜蒜煸出香味；⒋把带鱼段码在葱姜蒜上；⒌加适量的料酒、酱油、老抽、生抽、白糖；⒍用筷子夹着鱼段翻；⒎待鱼身上都沾上酱汁后加入适量的开水，水量没过鱼身 中火焖煮10分钟，再转大火收汁，淋入香油即
他：等我70年，我会回来爱你的。他：70年，我会等你他坐上时光机，来到20年后。他哭着说：大雄，我回来了。（哆啦A梦与大雄 呢是扯不断的感情）
【《爱笑会议室》之最“爹坑”的考试~“不怕神一样的老师，只怕猪一样的爸爸”】跪了。。《爱笑会议室》之最“爹坑”的考试~这个故事告诉我们“不怕神一样的老师，只怕猪一样的爸爸”。。爸，你能回家吗爸，你想闹哪样啊爸。。你是外星人派来整死儿子的吧爸 
《恶魔奶爸》07 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 
【豌豆糯米饭】1.糯米洗过沥干,咸肉、春笋和香菇都洗净切小丁，豌豆洗净;2.起油锅把咸肉丁煸炒透，出香味;3.倒入笋丁和香菇丁，放一点点料酒，炒1分钟;4.再倒入豌豆和糯米一起炒,炒至米发干;5.放水至刚刚没过所有材料，煮开;6.倒入电饭锅中，插上电，按下煮饭键，等煮饭键跳起
有些情感早已尘埃落定，却还是处在剪不断，理更乱的状态。生活更多的时候只是个选择题，爱与被爱、快乐与不快乐、幸福与不幸福，也许有时我们不那么执着，不那么痴情，不那么念念不忘的话，我们也许会快乐一些。
【中华古韵十大名曲】《高山流水》《广陵散》《平沙落雁》《梅花三弄》《十面埋伏》《夕阳箫鼓》《渔樵问答》《胡笳十八拍》《汉宫秋月》和《阳春白雪》。据专家考证，这些古代名曲的原始乐谱大都失传。-----《中国古代十大名曲》 
学校清坟险清代古尸却惨遭展示 学校清坟险清代古尸却惨遭裸体展示，是高尚还是低俗，是素质的体现还是素质确实的体现。 
【女人最爱男性的完美翘臀】男人以为最完美的男性身材应该是充满肌肉的身体，但是在女性眼中，她们认为男性最重要的部分是臀部，完美臀部甚至比身材高大更能吸引女性。
事实上，青春简直是个负担。它让你对生活抱有不切实际的幻想，让你以为世界归根结底是你们的。年少，口号，不知天高地厚，以为大地在你脚下，荷尔蒙武装起来的正义感，这些东西搅和起来，人就操蛋了。而这操蛋中最操蛋的一点，就是那貌似反叛精神中隐藏的谄媚情结及羊群心态。——刘瑜《送你一颗子
美国国宝级歌手理查马克思和莎拉的深情对唱《The last words you said》，真的很完美！
【辣炒花蛤】1.花蛤用清水加2滴香油让它吐沙后沥水，加大量盐将其壳搓洗干净，用水洗净;2.辣椒切圈，姜切成丝，葱切成段;3.锅内烧油，油温后加姜丝、辣椒炒香;4.放入花蛤;5.调入酱油;6.调入黄酒后加盖稍焖;7.至壳开时调入水淀粉炒匀;8.加入香葱断生，即可。
【泸沽湖】一直是我的一个梦。当泸沽湖像一面蓝色镜子似的呈现在我眼前时，我不由精神一振！水是那样的碧蓝，在风的温柔抚摸下荡漾着缕缕情意；天是那样的湛蓝，云朵静静伫立在湖之上，安详的守候着。我仿佛来到了另外一个世界，一个宁静、神奇、与世无争的世界。这样的世界你想来感受吗？ 
维纳恩湖是个非同寻常的淡水湖，于约1万年前的冰河时期后形成。当冰川融化时，整个瑞典的土地都被水淹没，形成卡特加特海峡和波的尼亚湾之间的一个海峡。
人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。幸福如阳光，不幸是阴影，有阳光就必然有阴影。幸福的人不是没有不幸，只不过他们都面向阳光。一个人的觉悟，不是对所有世事的无所谓，而是对无能为力之事的坦然接受。一个人的成功，不是追求别人眼中的最好，而是把自己能做的事情做得最好。
【香浓巧克力小蛋糕】1.50g巧克力+40g植物牛油入碗隔水加热至溶,拌匀成酱;2.1个鸡蛋和20g砂糖打发至表面有均匀泡沫,入巧克力酱及水拌匀,30g低粉筛入成糊;3.模内涂一层薄油,筛入少许生粉,蛋糕糊入模中约8分满;5.放冰箱冷藏30min;6.烤箱预热220℃,5mi
色系很和谐，鞋子和腰带也很搭配，赞一个～
人一来到这世界后，命运也就是注定了他必须要去拼搏，奋斗，坚持，勇敢地走下去，走出属于自己的道路，没有人是能不劳而获的。上天赐予了你宝贵的生命，那必定要让你在一生中，坚持，奋斗到最后一秒。
懂得让步的人是聪明的，这是把决定事态走向的主动权握在了自己手上。感情对抗战中，赢了面子就输了情分。往往死撑到底的人，都成孤家寡人。弯腰不是认输，只是为了拾起丢掉的幸福。
性感钢管舞 
【2个动作助你消除腹部赘肉】坐姿POSE1船式：1、脚尖碰地2、双脚稳定抬起 坐姿POSE2单脚扭转：1、右手抱住左腿2、身体向左扭转 腹部有着赘肉是很多朋友头疼的事情，稍不注意就会出现游泳圈。这两个瘦腹减肥运动，每天只用5分钟时间，就可以塑造优美体态！
“萧瑟的风雨中，你走在我身旁，陪我穿过那深深黑夜微微的光，陌生的路途中，点燃我的心房，你脸上羞涩泛起红红的光···”---罗大佑《思念》。 
【加拿大】加拿大极北地区包括育空地区、西北地区和努纳武特地区，大半土地深入北极圈，冰雪覆盖的季节长达六个月。或许这里不是人们眼中最佳的休闲度假地，然而这块辽阔的北疆大地，有神秘的风情，也有原始的美丽，是唤醒人们心灵深处感情、洗涤灵魂的纯真大地。
如​果​两​个​人​想​好​好​的​在​一​起​，​就​必​须​有​一​个​人​特​别​特​别​会​忍​。
作为土象星座的摩羯，比较内向，还略带忧郁，怀旧而消极。他们的爱情属于实际作风，有些欠缺幽默的过于稳重，相信只要有付出就会得到想要的，一般来说，意志坚决而有着过人耐力的摩羯不会受到外界太大的影响，但也有例外，如果所爱的人对自己的关心突然变少了，过敏就轻而易举的产生了。
搭配要点：黑色收腰小西装+白色背心+蓝色牛仔紧身裤+黑色短靴。
不可以歧视韩国棒子~~
编辑点评：餐桌上无可厚非地放上了比较相衬的饰品和盆栽，这样田园气息很浓厚，同时我们也注意到了时尚的元素——造型吊灯。
每个人心中都有一座地下铁，通向一个叫做希望的出口。然后，为了爱，他们却在拥挤的车箱迷失方向，不断的坐错车，并一再下错车，常常迷路，常常失落，常常受伤。不过幸好，他们复原的快。
《这就是中国的大学》你大学生了没？每年都有成千上万的学生满怀希望的走进大学，每年都有成千上万的学生略带忧伤的走出大学。走大学泛滥的今天，个中滋味只有自己知道.... 
说声你过的好吗；如果我们相亲相爱的边走边爱，沒有谎言伤害猜忌，那是不是真的可以走到天涯海角，见证海枯石烂。——《爱的创可贴》
深具视觉效果和几何印花是今年大热的印花款，例如LV春夏的棋盘格纹装，几何这种人类创造不属于自然界的图案，具有现代主义风格，时尚不落俗套。图中这件连衣裙的几何错视别致有趣，淡雅的蓝与娇艳的红渐变交错，相当吸引!
倭马亚大清真寺位于叙利亚首都大马士革老城中央，是世界著名的清真寺之一，又名大马士革清真寺。公元705年，由倭马亚王朝哈里发一世瓦立德·伊本·阿布杜·马利克主持建造，这座大寺的原址是罗马主神朱庇特的神庙，后改作圣约翰教堂。
【TV动画「舰队Collection」公开主角舰娘人设视觉图！】TV动画「舰队Collection」更新了官网，同时包括吹雪、加贺、赤城在内的3位舰娘的动画人设公开！同时在“AnimeJapan2014”上，3位主角的声优上坂堇、藤田咲、井口裕香也都在现场为作品宣传并和FAN
。。。。。。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
阿悄《还是爱你》MV首发啦！此次MV阿悄不仅突破自我，完成十三次变装，更倾力创作，亲自剪辑调色。MV描述了一段圈内真实的爱情故事，阿悄饰演一名北漂新晋歌手，与钢琴师因音乐结缘，从互看不顺眼到相知相爱，清新浪漫。而恋情被曝光后所经历的圈内外的流言蜚语，让爱情裹上了一层现实的面纱
《翠星的伽尔冈蒂亚》01 ，在遥远的未来，银河的尽头。人类正与异形的怪生命体展开生存之战。在激战中，少年兵莱德与其乘坐的人型机动兵器Chamber 一起被吞入了不明的时空。
好多的事，放下来才知道轻松，好多的人，走开了才明白单纯。我们老是背着沉重前进，我们总是复杂着心情，生活中有一些事确实沉重，但并不是所有的需要我们背负。人生中，一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄。
放暑假~
人生无需拒绝平淡，无需恐惧风雨，别总是自己跟自己过不去；用心做自己该 做的事；不要过于计较别人的评 价；每个人都有自己的活法；喜 欢自己才会拥抱生活；不必一味 讨好别人；木已成舟便要顺其自 然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。
搞笑小猫模仿主人动作 神同步
【4-4.5岁宝宝招牌特征－做什么都过度】这个年龄段似乎时时处处都是过度行为。大动作方面，不但会拳打脚踢，还会吐口水。你看见他楼上楼下来回跑，更会骑着小三轮车横冲直撞；高兴时捧腹大笑；生气时大哭大叫。他还会吹牛说大话，夸耀他们很厉害，说自己是“孙悟空”“奥特曼”等。
【南宁杨美古镇】扬美古镇始建于宋代，繁荣于明末清初，以古镇、老街、碧水、金滩、奇石、怪树著称，也是辛亥革命党人黄兴、梁烈亚进行革命活动的根据地。扬美古镇是南宁市保存较好的珍贵的历史文化遗产。至今保留着较为完整的景点有：清代一条街、明代民居、魁星楼、黄氏庄园、古埠码头等。
3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请
元​旦​计​划​：​1​2​.​3​0​在​家​睡​到​自​然​醒​ ​1​2​.​3​1​在​家​睡​到​自​然​醒​ ​1​.​1​在​家​睡​到​自​然​醒​ ​1​.​2​在​家​睡​到​自​然​醒​ ​1​.​3​在​家​睡​到​自​然​醒​ ​有​相​同​计​划​
【芝麻磨牙饼】1.黄油软化后，与细砂糖、鸡蛋混合在一起2.倒入低筋面粉，黑白芝麻揉成面团3.将揉好的面团檊成长方形面片，切长条4.两手拿起一根长条的两端，扭几圈，再放到铺了锡纸的烤盘5.入预热后的烤箱180度，中层，约25分钟。烤到表面金黄色即可。
企鹅摔倒了
Sometimes，it's not what you say that matters，it's what you don't．—— 有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。 
【美女美食之烧鸡做法】1、鸡和芋儿切块，蒜瓣一分为二，姜切片，葱切沫；2、锅内烧油至5层热，倒入豆瓣酱，快炒干时一起放入姜片，蒜粒，八角，山奈，干辣椒和花椒，炒出香味后倒入鸡块，表面炒熟后烹入少许酱油上色。
【2014年最佳COS集锦第二弹 见过这么性感的Teemo吗？】一部名为《Cosplay Boom》的纪录片正在拍摄中，拍摄者用了一年的时间环游世界参加各种动漫展，记录下在Cosplay世界中他们认为最值得纪念的瞬间。要评选最佳COS，他们应该是最有发言权的人。
【父母管得太多十大信号】 1.时常在游戏时间干扰孩子。2.老是关心孩子该吃什么3.与孩子穿着“较劲”。4.干涉孩子如何作家庭作业。5.与孩子老师争论分数。6. 教孩子如何比赛。7.频繁给孩子打电话。8.要求孩子详细汇报白天情况。9.暗中查看孩子隐私。10. 孩子刚几岁就选好大
【双涡轮增压蛮牛Gallardo LP570-4】搭载5.2L V10发动机，最大功率为1500hp！神器啊！
你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。You are so lucky, because you can choose to love me or not, but myself only have to choose from loving y
美职业运动十大火爆瞬间 
【烹饪小知识】葱、姜、蒜、花椒，人称调味“四君子”，它们不仅能调味，而且能杀菌去霉，对人体健康大有裨益。1.肉食多放花椒，烧肉时宜多放花椒，花椒有助暖作用，还能祛毒。2.鱼类多放姜，生姜既可缓和鱼的寒性，又解腥，助消化。3.贝类多放葱能抗过敏。
一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。
【布鲁日】——这座叫布鲁日的小镇，是典型的中世纪古城，她很神秘，很有腔调，不同于德国巴伐利亚的罗腾堡，法国的科玛，奥地利的因斯布鲁克……这座号称 “北方威尼斯”的古镇，有着其他中世纪古镇的共性，但更有她自己的独特和美妙。喜欢吗？
No matter how much you think you hate school, you’ll always miss it when you leave. 无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。
《真·恋姬无双 》10话 ，以中国三国时代为题材的历史乙女缭乱战略游戏最新作《真·恋姬无双~乙女缭乱☆三国志演义~》已宣布动画化，目前本作正在制作中。这个消息来源于迟了半年于TV神奈川播放中的《恋姬无双》中的一个CM广告。 
【特拉之战】《特拉之战》的世界观设定在大地崩坏后的世界，生活着人类，和被称为蜥蜴跟兽人的亚人种，他们各自用自己的语言传承“神”的存在，不过这也仅限于猜测，真相无从知晓，唯一的线索潜藏在大地深处。为此，一群勇敢者聚集起来，展开一场寻找“神”的旅程。
梦塔防日月先生：史上最“牛逼”的妖媚附体有木有，你见过么 
【12星座躲不掉的情劫--双鱼座】一入侯门深似海。很容易因为一时贪恋荣华而错过自己的真爱，这就是双鱼座命中诅咒一样的情劫。逃不掉，也走不出，只能被动的承受命运的安排，双鱼座好可怜。不过说来也是可怜之人必有可恨之处，谁让双鱼座总是后知后觉又觉得所有人对自己的好都是理所当然。
她用最纯粹的歌声，治愈喧哗城市中每颗没有安全感的心灵。《晒月光》汤小菲。
爆笑恶搞张柏芝吐槽《痛经之歌》，歌词太犀利，太搞笑了 啊！哈哈！
大街上&quot;女人跪在地上眼泪婆娑“留下来吧,我爱你,我离不开你。男人甩开她的手臂,神 情漠视。把面色阴冷的她丢在了热闹的人群里。次日,警方在某后巷发现一男一女尸体。女人放 下 报纸,在男人怀里腻了腻&quot;明哥,你是如何做到神不知鬼不觉&quot;男人弄熄香烟&quot;总之我老婆,你老 公,两个死了就是
发生在个人生命中的所有事件，这都是上天特别的安排，只是看我们有没有足够的勇气，去发现那份属于我们独一无二的可能，又或者是，我们是否有足够的智慧，去理解这份安排好要教导我们的教训。
狗狗吃了一只蜜蜂脸肿了。。。可是。。肿的好可爱啊哈哈哈哈哈。。。。
听一首歌时，会想起一句话，和一个人，一段似锦的流年。爱情就是这样，在某一段岁月的时光里遇见某一个人，就着某一句话，便有淡淡的甜在舌尖跳跃着。
纵然蝴蝶飞不过沧海，纵然我会有一天轰然倒下，我也要在陌陌红尘，独守那一抹清香。看似无情，不是无情，是一段了无痕迹飘过的梦。只是，谁会读懂我这份唐诗宋词中的眷恋。
其实，每个人都要学会善于接受我们不能承受的东西，那是生命过程中无法避免的，只要达观地看待就行了。有的人可能一辈子也没有住过高楼，而往往高楼里的你却发出声声叹息。人就是活个心境。
空白的背景墙用照片装饰布置，单调的墙壁瞬间变得温馨有爱，宽敞冰冷的客厅也一下子显得温暖了许多。
对于大部分人来说，27岁以后早上起床时都很容易有起床气——并不是因为生病，而是一想到拥挤的路况、杂乱工作之类的烦心事，心情就很难好起来，于是就觉得身体沉重的不得了，呼吸也变得困难起来，明明很瘦，却觉得关节都被身体的重量压得又酸又痛。
著名的改装产商SR Auto Group最近筹划了一个叫做“曙光女神”（Project Aurora）的项目，计划把一台玛莎拉蒂GT MC Stradale改造的更加威猛，车身整体为冷白色并搭配亚光黑色装饰，并采用H&amp;R的低车身悬挂设置，一组21寸、22寸PUR 1NE亮黑色
今天在饭店吃饭，吃的正香的时候，一哥们拍了下我肩膀道：我先闪人了啊！我还没看清那人是谁，他就溜了。心想肯定认错人了！饭毕买单，服务员非得把那哥们的帐算我头上！硬说我们认识 艹
对比~
【10个美丽人生追求】1、对自己，自恋但不自负；2、对别人，要求但不苛求；3、对感情，深情但不娇情；4、对生活，感悟但不感叹；5、对成就，渴望但不奢望；6、对家庭，眷恋但不迷恋；7、对友谊，向往但不神往；8、对金钱，希图但不企图；9、对财富，分享但不独享；10、对人生，无悔但
搭配要点：黄色毛绒外套+彩色印花短裙+黑色裤袜+棕色高跟鞋+宝蓝色链条包。
【机器人汽车焊接】
口红U盘，适合女性用，并能达到以假乱真的底部。
男色MV（7）-亚洲帅哥集中营（1） 
可爱小松鼠偷吃柠檬很纠结
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。其实爱一个人，真的很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
【DIY蛋奶鲫鱼汤】1、将鲫鱼剖腹后，清洗干净待用。2、把鲫鱼放置3成热的油中过油，以去除鲫鱼的腥味。3、加入适量水和调料，用小火清炖40分钟。4、起锅时加入少许蛋奶，能使汤变得白皙浓稠，口感更佳。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生命原是一个不知来自何处去至何方的奇迹，存在也是一个时空的偶然，我们需要不停的奋斗，来印证我们生命的真正存在。这样我们便须活跃我们的思维，点燃灵台的明灯，照亮我们该走的路，以便我们继续跋涉。
【大卫瀑布】也被称为“魔鬼瀑布”，河流流到费娃湖附近的地方，形成了这座在当地相当著名的瀑布。这里现在被开辟成了公园，虽然公园不是很大，却可以看得出瀑布激流不断冲击着岩石河床留下的痕迹。大卫瀑布虽然被称作是瀑布，但是却只有在当地雨季的时候才有这“飞流直下”的景观。
【没事就爱自拍臭美的星座】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。
她暗恋他好久了。那天终于鼓足勇气发了条短信：我喜欢你。可是，时间过去了几天，一点音讯都没了。一日清晨，她乘车时竟然发现他与伙伴坐在前排，她按捺不住心跳。“嘿，有条短信向我告白。”他的伙伴一脸兴奋。“不过是女生无聊时的游戏罢了，我前几天也有”。下车了，邻座好心提醒发呆的女生。
实拍牛人阅读哥双手撒把边骑车边看书，虽然看着很轻松，小伙子，可得注意安全啊！ 
这张桌面足球桌是主人设计里最受欢迎的一款，爱玩是人的天性，能够把玩具跟家具完美结合是最开心的事情。约上三五知己，好好痛快玩场足球游戏吧！
“中国佬”歧视林书豪ESPN发声明道歉 
【牛面式减肥】1、坐姿，双腿向前伸直。2、让右腿跨过左大腿上，使双腿膝盖重叠，双腿握住双脚，注意腰背挺直。 3、左手从下放后背后，右手臂从上向下握住背后的左手，手指相扣。4、眼神直视前方，均匀地呼吸，并静坐5秒钟。 5、放下手臂，恢复到初始姿势，身体放松调整，手臂和双腿换
如果喜欢的人就在眼前，还要找理由，找面子，憋着不说，那根本就是在装大鹌鹑嘛。——《追鱼传奇》 
佛祖向地狱看去,无数人正饱受地狱之苦.这时一汪洋大盗通过地狱之火看到了他，向他求救.因他生前心生恻忍救过一蜘蛛，佛祖决定用小蜘蛛力量救他,一根细细蛛丝伸入地狱,大盗立刻顺着游丝往上爬,其他人也跟着爬,他怕蛛丝不堪重负,挥刀将身后的蛛丝砍断,结果蛛丝也突然蹦断,他也重新回到万劫
忍不了痛苦,就见 不到幸福.
简洁挺好的，干净利落的风格，搭配一双帆布鞋，你觉得怎么样？
你就不能好好吃东西吗！？非要这么卖萌干嘛
在所有的童话里，我选怪物史瑞克，因为在这个故事里，我学到了就算是不完美的人也能有幸福的结局。Among all the fairy tales, I choose Shrek, because that’s where I learned that even imperfec
25岁华裔美男魔术师再逆天！不同水果果肉互换！再次逆天！！！这家伙是怎么做到的？？牛逼！！！
喵星人总会在你最想安静的时候，给你制造混乱！
世界极地探险家、诺贝尔奖获得者南森曾说：“灵魂的拯救，不会来自于忙碌喧嚣的文明中心，它来自孤独寂寞之处。”冰雪覆盖的神秘极地令无数人为之向往，走入世界之巅的极地旅行，目前是世界上最尖端的旅行领域。
唐代奇人众多，但像张若虚仅凭一首《春江花月夜》就确立不朽地位的，却绝无仅有。张若虚写作并不勤奋，他作诗时，喜欢先用厚厚的被子捂着，在被窝里构思，一身大汗后翻身而起，然后挥毫疾书。天气越热越好。他作诗从不打草稿，总是一气呵成，一字不改。《春江花月夜》就是这样写出来的。
由美国名导斯派克·李执导、翻拍自韩国名导朴赞郁2003年同名cult片的美版《老男孩》发布首款限制级预告，主演乔什·布洛林挑战原版“吴大秀”崔岷植的张狂演技，在被囚禁20年之后（比原版的15年还多了5年），展开一段复仇之旅。
如果你的心不静，即使躲到天涯海角，你也依然心浮气躁。能在赢时退场的人，才是真正的智者。
情绪低落的时候，其实我是想从你那里获得力量，而你不懂，不来打扰我，叫我休息……我便更失落……
隔壁教室点名，突然我的思绪被他的名字拉出课件，本以为是幻听，没想到真是他……
猛然发现，每次发笑话给你逗你开心，都是因为我想你了……
离别拉得长，是增加痛苦还是减少痛苦呢？我算不清。但是我陪他走得愈远，愈怕从此不见。---杨绛
In my stomach. It's all warm. I always had a knot there and now… It's gone.
对我来说，最幸福的事情莫过于在我想你的时候，你的短信就到了……原来默契这个东西这么另人感动~
我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人2012愿望会实现呃～   
我是&quot;手机用户2696762282&quot;, 我已经将名字改为&quot;安琪儿5宝宝&quot;,请继续关注我哦~
。
