天湖明月&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
情珍重
公司食堂的阿姨是要逆天？
【中国式育儿致命伤】一对孩子期望过高，管教过严；二不尊重孩子。三不相信孩子。四不表扬孩子，以免孩子骄傲；五喜欢横向比较。六爱往孩子身上撒气。 七有条件地满足孩子的要求。八轻易许诺，但言而无信。九总是限制孩子做他喜欢做的事情。十忽略了孩子品格的培养。你犯过哪几样？
【《TERA》国服战斗初体验 全方位操控F键】由昆仑游戏代理运营，韩国Bluehole Studio历经6年耗资 500亿韩元研发的世界级MMO《TERA》开启国服首次核心测试。《TERA》是全球首款真实无锁定动作网游，功能强大的F按键，将改变您已往对网游的认识。用真正便捷的
法国《放牛班的春天》的主题曲，获得奥斯卡最佳歌曲提名。Jean Baptiste Maunier，法国的天籁童音。当年他唱这首歌的时候12岁。 他作为男高音领衔圣马克教堂儿童唱诗班，神圣、优雅、纯净。如沐春风。
视频: 小猫咪催眠大猫失败后…。。 
【经济心理学：关于工资，那些你不知道的事】对于工资，有三个秘密你不一定知道：1、工资不等于月薪，也不等于年薪，工资等于时薪。你的单位时间值钱吗？2、工资收入=工资+可能性。3、我们很多人在快乐的拿着“高薪”，殊不知也许你觉得新鲜的，只是自己的鲜血。这些，你都了解吗？
风好像在一夜间变得温润潮湿起来了。这样的风一吹过来，我就可想哭了，我知道我是自己被自己给感动了。——《立春》
风掠过树梢，碎落一地的花瓣，成为了我们这一季里的残痕。
很抢眼球！东莞中学高二女生给力妖娆黑丝猫舞 
因为那一个人，你开始是那么仔细地，去计划未来。你们可以每天的守在身边也可以异地恋，你们可以经常见面亦或靠通讯相连。但是选择在一起的那一瞬间便都不再害怕艰难。
【双椒炝素鸡】将素鸡洗净，滚刀切块，在沸水里烫一下，或者煮一下；青、红椒和葱切成小粒放在抄好的素鸡块上，用盐、糖、味精、干贝汁、醋调味；热锅倒油，油热至8成时，炝一下，拌匀，即可。
【饮食防癌三个不要】第一，不要过咸。如果减少食盐、盐腌制品，多吃新鲜蔬菜、水果，那么胃癌发病率就会下降。亚硝酸盐是导致肿瘤的第一杀手。第二，不要过细。现代人吃的粮食过于精细，使得纤维素的摄入量大大降低。第三，不要过油。
【田园沙拉】1.胡萝卜、黄瓜、土豆去皮;2.各种材料切块切丁;3.土豆用水煮熟，熟透;4.所有材料用沙拉酱搅拌均匀。
这是由Jun Hyun Kim等人设计的MIKI耳机，有着米奇的外形，它的中间是一个环状结构，顶端两个孔收纳耳塞，耳机插头则隐藏在底部，拉伸出来即可使用。它能充当戒指或者手机挂件，携带更为方便。
【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！结论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。
英国万人迷球星大卫·贝克汉姆（David Beckham）最近为做善事而客串英剧《只有傻瓜和马(Only Fools and Horses)》，他在接受英媒体采访时，坦言在拍摄剧集前紧张到失眠。
你知道怎么吹口哨，是吗，斯蒂夫？只要把嘴唇闭上然后吹气就行了。——《To Have and Have Not (film)》
稚气的小男孩盯着女老师痴痴的看，老师觉得有点不对劲，羞赧的嗔怪道：小贞你怎么了？这么看老师…男孩更羞赧：我喜欢这样看老师。一晃，十一年过去了，美丽的女老师成了当年那个男孩的妻子。妻子用羞涩的目光瞧着心爱的丈夫，说：你怎么了？怎么这样看老师？小丈夫轻松回答:还没看够嘛！
编辑点评：黑白经典搭配，简洁干练。而卧室里面放了一副女性的艺术画，意境深长，书柜里面放满了书籍，更是增添了整个卧室的艺术文化气息。
来自知名Coser最新作品：叫我女王雪莉露大人，魔导栾孟杰作品，够女王范儿吗？
【白领减肥方法】：清晨的蜂蜜水和酸奶。早晨起床后的第一件事应该是喝一杯淡淡的蜂蜜水，这样可以给身体补充水分滋润肠胃，加速新陈代谢，早餐过后，最好能够喝上一杯酸奶，需要注意的是，酸奶的温度不要太凉，以免让人饮用后引起腹泻和疼痛。
【观扎达土林日落】 远远望去，满眼的金碧辉煌；在高原迷幻光影的衬托下，宛若神话世界。近前观瞧，便会看到象泉河两岸土林环绕，道不尽天工巧夺。那举世所无的奇观，经历数十万年风雨的侵蚀，犹如神工鬼斧不间断的雕琢打磨，更使他玲珑剔透出神入化。
韩国女星泰妍搞笑舞蹈欣赏 屌丝不止在中国 
老婆：老公老公，快问我是不是小兔子。老公：你是小兔子吗？老婆：是啊，我是小兔子，快问我是不是长颈鹿。老公：你是长颈鹿吗？老婆：你傻啊，都跟你说过我是小兔子了。嘿嘿！！！老公很是无奈……
【4月百合番「请问您今天要来点兔子吗？」详细公开人设】改编自漫画家Koi同名漫画作品的4月百合动画「请问您今天要来点兔子吗？」近日于官网公开了5位主角少女的激萌人设，大家普遍表示和萌作「黄金嵌片」有点点相似，不愧是出自同一本杂志「Manga Time Kirara Max」的
趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧。
【红盏酱香鸡】锅内热油，五成热时，用中小火将鸡丁炒熟，盛起。用余油先将葱姜蒜煸香，放入胡萝卜与土豆，煸到八成熟后，加入鸡丁。加入事先备好的甜面酱、酱油、糖、鸡精的混合汁，炒匀。加入玉米粒与青椒粒炒熟即可。
江苏男大学生争风吃醋 数十人聚众斗殴致多人受伤  Set
看这霸气书架？震惊了有木有！！
快！准备大家想要的礼物清单！
微电影《备胎的自我修养》导演剪辑未删减情人节特别版 
【11款干冷天必备营养粉底】进入秋冬，粉底霜的油分就像给肌肤上了一层保护，减缓水分和热量的流失，让肌肤保持健康光泽；并且粉底霜中还有更多来自护肤品的滋养成分。选择粉底的色号要加深；减少粉饼的使用；而且还要注意防晒！不同肤质的人选择粉底有所侧重。
【艾草泡脚方大集萃】艾草加姜治风寒感冒,咳嗽,支气管炎,哮喘等肺系疾病和关节病；艾草加红花逐淤通经,改善静脉曲张,末梢神经炎,血脉不通导致的手脚麻或瘀血；艾草加盐适用上焦有火，下焦虚寒，经常眼红、牙痛、咽喉痛、急躁心烦而四肢发凉；艾草加花椒20粒，适用脚汗,脚臭,脚气,湿疹。
 如果上帝老爷爷愿意给你一个补救的机会——补你5厘米。你想补在哪里呢？除了补丁丁长度和胸围，貌似补银行卡余额的长度更简单粗暴哈！
Life is long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you.生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。
【当12星女跟闺蜜爱上同一个人-天秤座】天涯何处无芳草！姐妹你看那边、看那边……熟谙处世为人之道的天秤女却能通过巧妙的方式，将它们的矛盾一举化解——将其他优秀的男人引入自己闺蜜的生活中，并适当地为他们煽煽风、敲敲边鼓，之后坐等水到渠成便是！
我爱你，与你无关，即使是夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天亮。我爱你，与你无关，就算此刻站在你身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。
【小蛮腰日常生活瘦腰7个妙招】①每天至少吃3个水果和3两蔬菜；②每天九杯水，少喝碳酸饮料；③远离酒类；④仰卧起坐-注意控制发力的部位是腰部；⑤挺腰直身端坐；⑥做一个爱干净的女人-日常家务活避免了你饭后立刻躺着或坐着；⑦呼拉圈转起来-摇呼啦圈每公斤每小时可消耗约5大卡热量。
在深绿色的连衣裙上，装饰了许多彩色的印花，使得绿色不再单调，反倒增添了几分生机与活力。搭配红色的手拿包和高跟凉鞋，使得整体造型更加引人注目。
他对她说：今天又是难熬的一天，你知不知道，你好久没唱歌给我听了，忽然背后一首他最爱的，最近的距离，在背后想起。听着熟悉的声音，他顿了顿，难道是她回来了，转头才发现原来只是他的错觉，他说：你都离开这么久了，怎么你的声音都不曾离开。
【加快女人衰老的生活方式】衰老原因1:熬夜;衰老原因2:面部表情过于丰富;衰老原因3:经常曝晒;衰老原因4:整天愁眉苦脸,庸人自扰;衰老原因5:抽烟喝酒;衰老原因7：不爱喝水；衰老原因8：亲近刺激性的食物，远离维生素；衰老原因9：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品；衰老原因1
如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，那么就请你一定要骗我，无论你的心里是有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。
哥们你对两空姐做了什么 
【如何与孩子愉快聊天】在与孩子聊天的过程中，父母要注意：1、注视着孩子的眼睛，认真倾听。2、多用“我们”，少用“你”。3、以赞赏的态度鼓励孩子。4、对于自己不懂的问题要虚心。只要把孩子当成知心朋友，创造一个自由、宽松的语言交往环境，聊天也可以收到事半功倍的效果哦！
I wish I'd had the courage to live a life true to myself, not the life others expected of me.~~~ 我希望能够有勇气活出真正的自己，而不是按别人的期望生活。
很多时候男人们都没有搞懂一件事情，女人要的就是安全感，所以她才肯跟着你，为你洗衣做饭，一辈子守在你身边不离不弃。但是，安全感毕竟太虚无飘渺。
【巴比伦孪生兄弟(Babylonian Twins)】一对来自巴比伦的双胞胎——Nasir和Blasir，他们为了找到古伊拉克获得和平的方法，而开始了自己的探求之旅。这款Babylonian Twins，以充满了浓郁的巴比伦文明风格的2D画风，来展示了Nasir和Blasir
自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽，不要总怀疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。不攀不比，过好自己的生活，才是最重要的。
【没钱就没有爱的星座】星女 TOP2：天秤座：没钱，爱也很受伤。TOP1处女座：没钱，爱也很无奈。 星男 TOP2摩羯座：没钱，爱情也没好下场。TOP1金牛座：没钱，爱也会死
【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎,5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。
【各国人的实力】1.美国人的实力：想打谁就打谁。2.英国人的实力：美国打谁我打谁；3.法国人的实力：谁打我我打谁；4.日本人的实力：谁打我我让美国打谁；5.韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。6.俄罗斯的实力：谁骂我我打谁；7.天朝的实力：谁打我我骂谁；8.朝鲜的实力：谁惹
【培养优秀儿童的十条规则】1、最重要的育儿技巧：自我管理。2、最重要的育儿责任：做孩子的支持者，不要放弃他。3、最重要的育儿秘诀：纪律。4、从未被人提起的孩子的需求：向专心“倾听”的你表达内心的感受是安全的。5、孩子渴望你的理解：他还是个孩子，已经作出最大努力。
黄色兰博基尼与美女车模！
情欲是水，流过身体不会留下任何痕迹。
【爆准心理测试】一秒钟揭露你的内心世界 ！
【江山~仙霞关】仙霞关是中国古代关隘，古称古泉山、泉岭山，是中国四大古关口之一。位于浙江省江山市保安乡南仙霞岭上，为中国保存最完整的唐末黄巢起义遗址，是浙江省省级重点文物保护单位。是千岛湖周边著名的徒步旅行景点。
仔细分析那些怕在大庭广众中讲话，羞于与人打交道的人，便不难发现，他们最怕别人否定的评价。这样越怕越羞，越羞越怕，形成恶性循环。其实，“哪个人后无人说？”被人评论是正常的事，不必过分看重。有时，否定的评价还有可能成为激励自己的动力呢。
史上最强咆哮二辩 
把原始难以使用的一字型厨房放大，开放式的餐厨区走简约原木风，明亮又温馨舒适。
请不要爱上帅气的男人，这类男人通常都是大众情人，中老年妇女的偶像，今天是你的，那么明天说不定就是别人的，如果你甘愿去跟别的女人共同瓜分他，那么，也就请义无反顾的爱吧。
【奶香玉米烙】1、所有材料混在一起，拌均匀成糊状就可以了。2、可以用平底锅煎或烤箱烤，如果是用烤箱，盘子要铺锡纸或涂层牛油。 3、如果玉米的水不够，加适量的水开成糊状。4、糊倒在烤盘里，上面放些牛油粒，喜欢吃芝士的可以撒些芝士条。 5、切成小块。外焦内嫩。
【巧避巨蟹男爱情死穴】何时都别逼我讲情史。在他看来，眼前拥有的才是最珍贵的，现在牵着的手才是最不愿放开的，自己会好好把握这份感情。所以无论何时何地，都不要好奇心作祟，刨根问底要求巨蟹男讲讲前女友如何如何，甚至还矫情地吃起醋来。
我背着沉重的包袱，寸步难移！在路上我遇见了你，你给我指明了一个方向，我跟着你走了很远很远！可是你只是偶尔回头看看我，没有给我一丝的关心。我想离开，我想自己向别的方向。因为有一个人，他不时地爱护着我。我希望我在路上有个依靠，他能给我。所以我要走了。
休闲区采用大量的自然元素，鹅卵石状的地毯和坐墩，木质地板以及树干的装饰作用，让整体看起来十分贴近自然。逼真的自然森林壁画让人如临梦境。
【懷綕獨家】暴强 美女竟有“两个舌头” 
看美女车模各种性感撩人的姿势。
是要对企业的管理者进行辅导，帮助他们去掌握对员工进行职业规划的技巧，同时完善了企业的岗位说明书、绩效考核体系、轮岗制度等一系列政策，作为职业规划体系的支持。
【《攻壳机动队》将拍真人电影 “黑寡妇”确定出演女主角】因为真人电影版《魔兽世界》和《刺客信条》都在那时等着我们，现在还要多出一份期待。据《综艺》消息，美国梦工场打造的真人版《攻壳机动队》日前已成功签下女主角人选——好莱坞女星斯嘉丽·约翰逊将加盟出演御姐少佐草薙素子。
我们常常为一些应当迅速忘掉的微不足道的小事所干扰而失去理智，我们活在这个世界上只有匆匆的几十个年头，然而我们却为纠缠无聊琐事而白白浪费了许多宝贵的时光。
【鲜香辣子鸭块】鸭子洗净去皮切小块，加盐酱油料酒腌制半小时；姜切片，葱切段，干辣椒切段；鸭块炸至变色捞出；待油再次烧开，再把鸭块回锅炸熟后出锅沥油；锅中留余油，下姜片，葱白，辣椒段，花椒粒炒至出香味；倒入炸好的鸭块翻炒，下入青葱段，加糖，鸡精，胡椒提味后出锅。
未经打蜡的木质餐桌与地板，低调而温暖，四季皆宜。这儿被打造成精致的户外餐厅，餐桌后方是清澈碧蓝的水池，而一侧则是葱茏绿植的所在。为了让绿化更有张力，一堵格纹铁架，让绿色成片展开，也同时成为露台的活隔断。
【远离九种真致癌的食品】1.腌制食品。2.烧烤食物。3.熏制食品。4.油炸食品。5.霉变物质。6.隔夜熟白菜和酸菜。7.槟榔。8.反复烧开的水。9.含有多种添加剂的食品。
“命运就好像手中的骰子，好坏凭技巧，也靠点运气” 世界虽大，转角有爱。——《在世界转角遇见爱》
《失恋33》天女二号叶倩云 爆乳T字裤火辣照 
【DIY川北凉粉】1.绿豆粉加水调成稀糊，锅内加入水烧开后，放入绿豆粉稀糊熬成稠粥状，取出晾凉，切成细条； 2.锅内油烧热，放红尖椒丁、盐、味精、醋、酱油、葱和姜末，再加入少量水熬成酱汁；3.把酱汁浇在凉粉条上，再放入蒜末，葱末。
塞内加尔的雷特巴湖，湖水的颜色是一片令人沉醉的粉红，被称之为玫瑰湖。由于阳光和水中的微生物以及丰富的矿物质发生化学反应，湖水就变成了玫瑰花般的粉红色，当劲风吹来,波翻浪卷，如同一片红色的火焰，蔚为壮观
倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。小范围的使用黄色，不仅不会显得不协调，反而有一种清新的活力与别样的视觉感受。
男友说：和舅舅闹了矛盾，很后悔，自己这么大了还小孩子气，买了东西去舅舅家道歉。舅舅开门，我：“舅舅，别生气了，我错了！”舅舅：“舅什么舅，我没你这个舅舅！”我：“……”
【 特里尔】（Trier） ，德国最古老的城市，位于莱茵兰-普法尔茨州西南部，靠近卢森堡边境，地处摩泽尔河谷，两岸是低缓的红砂岩山丘，布满葡萄田，属于著名的摩泽尔-萨尔-乌沃（Mosel-Saar-Ruwer）葡萄酒产区。 
【鼓励孩子大胆想象】孩子的想象力是很丰富的，父母可以利用孩子的这个特点，结合情景有意识的诱导孩子去想象。如果孩子能够大胆的凭借科学原理，对事物进行丰富的联想，父母要给予表扬和鼓励，这样不仅会增强孩子的想象力，而且会促使孩子产生强烈的求知欲望；
【侧着睡乳房会变形】经常趴着睡觉很有可能导致乳房畸形。因此要注意保持正确的睡姿，以保持乳房的硬度和形状。为避免乳房走形，女性的最佳睡姿是侧睡，并在乳房下面垫个枕头，以便使它获得足够的支撑力。
【沙碗】特拉维夫工业设计专业的学生leetal rivlin捕捉了运动中的沙子并将它们固定，制作成可以使用的器具。这种碗是将沙子和粘合剂混合在一起手工制作的。混合后的粘性液体自由滴落，然后慢慢变干形成容器的形状。多层沙碗的重叠创造了一种凝固的动感。
你知道吗？我只能爱你，这不是我的选择，而是上天的选择。我只能爱你，那是上天给我的作业。——《比悲伤更悲伤的故事》
每次看到的HelloKitty都是静态的，没想到Kitty动起来会这么……销魂！
母亲节到了，送上我最真挚的祝福，感谢生我，育我的母亲，是你的爱，给了我勇气，让我能在孤乏困境中勇往直前，好想对你说，妈妈我爱你！
【吃冰激凌的5条守则】1、不要在饭前饭后吃，饭前饭后吃影响食欲。如果要吃，建议放在两餐之间。2、不能用冰激凌作为正餐。3、一定要控制量。4、冰激凌在开盖后尽量在两周之内食用完毕。5、已经融化的冰激凌切勿放冰箱冷冻后食用，重结晶过程会破坏冰激凌原有的品质和营养成分。
【肉汤圆】是中国的代表小吃之一，历史十分悠久。据肉汤圆传，汤圆起源于宋朝。当时各地兴起吃一种新奇食品，即用各种果饵做馅，外面用糯米粉搓成球，煮熟后，吃起来香甜可口，饶有风趣。因为这种糯米球煮在锅里又浮又沉，所以它最早叫“浮元子”。
【春季人气休闲搭配 变身时尚潮人】KITTY条纹蝙蝠衫，内搭修身小背心，配上一条休闲裤，潮范儿轻松穿出来。
聚会上我们都有体验过这种尴尬，误喝别人的啤酒。啤酒罐印章（Can Stamp），就能帮我们解决这一困惑，它可以像印章一样，往啤酒罐上一按，凹入的字体即可印在上面，做出明显标记，防止别人拿错啤酒。
传小S爱看色.情&amp;#39;片揭女星鲜为人知荒唐秘闻 
【击杀僵尸】游戏刚刚进入眼帘就看到各种各样的武器装备，一看就要干一场惊天动地的大仗，你准备好了么？由于分辨率的问题游戏中会出现两边无法被填满的情况。游戏比较血腥，虽然很多人 都爱好此物不过小女孩子还是稍微离远一些，这个可比上次评的那个美国僵尸村恶心多了，不在一个级别上。
【番茄炖牛肉】1.牛肉洗净切块，放清水中紧一下，撇去血沫子；2.高压锅入适量水，置火上将水烧开；3.放大料、花椒、桂皮和香叶；4.肉倒入高压锅，放入葱段、姜片、酱油、盐、鸡精、料酒；5.随后放上一个西红柿，整个放到锅里；6.盖上锅盖，炖30min即可。
“我们已经分手了”男孩对哥们儿说。“天涯何处无芳草”哥们儿安慰他。男孩淡淡的一笑，说：“她昨晚成了我的女人”“那你打算怎么办？”“其实在不在一起只是形式，只要她愿意，我会守护她一辈子。”男孩说的很坚定。女孩默默的坐到男孩身边说：“我从未后悔过什么事，分手后我后悔了。”
《八犬传-东方八犬异闻》第07话，约定！ 
【脆笋火腿小咸菜】1.所有的材料处理成丁，蒜切末；2.炒锅内热油，三成热时，下入蒜末煸香；3.下入雪菜，翻炒直至水份尽干，香味出来，下入适量糖，以中和雪菜的咸味；4.将脆与青蒜依次下锅，炒至青蒜断生；5.下入火腿，略炒，调入鸡精，炒匀即成。
【当玩具娃娃没电之后 这笑声是要吓死爹啊！ 】笑死人啦，快来看看 
【九华山】原名九子山。诗仙李白赞其九峰秀如莲花，享有“莲花佛国”之美誉；有“灵山开九华”之吟，故得名“九华”。“九华一千寺，撒在云雾中”。在中国佛教四大名山（九华山、五台山、峨眉山、普陀山）中，九华山以其风光旖旎独领风骚，素以“香火甲天下”和“东南第一山”的双重桂冠而名扬天下
【稍安勿躁！《龙腾世纪：审判》BUG补丁已开始制作】Bioware的RPG大作《龙腾世纪：审判》已经正式发售，和很多一样，游戏也遭遇了各种BUG的困扰。目前，Bioware已经针对这些BUG开始着手制作补丁，大家稍安勿躁。Mark Darrah说，他们一直都在听到PC玩家群体
还能更欢乐么？！元首演唱冰雪奇缘主题曲，毫无ps痕迹，该来的迟早会来的，元首的十级中英文叼炸天！ 
梦幻般的真菌生长过程
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【神秘的光柱点亮夜空】1.加拿大安大略省；2.日本北海道；3.加拿大图克托亚图克；4.美国怀俄明州；5.美国堪萨斯；6.南极洲；7.芬兰坦佩 雷；8.美国阿拉斯加；9.芬兰坦佩雷。这种光柱是一种自然现象，由于寒冷，使得空气中的水凝结成了冰晶，这些冰晶通过折射附近城镇中灯光而形
【意大利--佛罗伦萨教堂】佛罗伦萨教堂的圆屋顶面布满了著名奢华壁画《最后的审判》，其是由十六世纪知名畅销画家乔尔乔·瓦萨里所作。十五至十六世纪时佛罗伦萨是欧洲最著名的艺术中心，以美术工艺品和纺织品驰名全欧，是欧洲文艺复兴运动的发祥地，举世闻名的文化旅游胜地。
走​开​！​没​我​同​意​不​许​碰​我​早​饭​！
关于寒冬的到来，一定有很多女孩唯一欣慰的理由是：终于可以带上我最爱的大围巾啦！！同意的转~
【治疗感冒妙方】1.热水泡脚；2.生吃大葱；3.盐水漱口；4.冷水浴面；5.按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6.鼻子插葱；7.白酒擦身；8.可乐煮姜；9.呼吸蒸汽；10.热风吹面；11.蒜泥蜂蜜；12.香油拌蛋:1两香油加热后打入1个
多少人烟火尘世里迷离，纠缠一纸经年。生命里的一个个零碎的片段，谁会替时光来记起？或许，尘缘散尽，放手，便是一种慈悲。花落凡尘，岁月承载着指间的琐碎。盛世的欢愉，只是一抹记忆，终会湮灭在流光里。
人在事情忙不过来的时候，通常都会闹情绪，女性更是爱“嗔怒”。这其实是一种很不好的习惯，就因为“嗔怒”，同事会认为你做事缺乏统筹安排甚至会怀疑你的工作能力。
【轻松一笑精选】激情洗衣店`即脱即洗 
【《机械战警》：酷炫“铁甲”热血归来】影片的情节设置还算连贯，为何需要机器+人——寻找适合的人型—开始改造——改造成功——不断修复BUG——阴谋被揭穿最后火拼，男主角警察墨菲在侦查罪案时遭黑帮分子报复被炸，浑身支离破碎仅一息尚存。
【粥可以协助药物达到更好的疗效】例如杏仁、茯苓等中药材，必须与粥一起食用，才能让药效持续，达到更好的效果。热粥最好，配合肉汤、菜汤或蔬菜熬煮咸粥更好，可以让食物营养精华一次被吸收。
无论任何时候，只要是你去参加了面谈，那你都应该在对方做出决定之前跟进此事。你对自己不被雇用的理由知道得越多，你以后就越能改变和提高你的面谈技术。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不论我们经历着怎样的人生，也不管我们面对着怎样的困境，在通往明天的路上，我们总要记住一件事情：好好对待自己。。。
你看过了那么多美景，却始终没有发现，最美的那幅，就藏在你的心里。
【三星相机能打电话？】三星智能相机Galaxy Camera拥有1600万像素，运行Android 4.1系统，虽未内置通话模块。但三星源代码网站公布了其开源代码，目前已有开发者和黑客表示将尽快实现将 Galaxy Camera 变成一部智能手机，可其可以通过3G/4G/Wi
他不断换着签名，但“爱”你后面总是用“你”却不用她的名字。暗恋她好久了，却不能说出口。更换签名是自我疗伤？当他向她表白时，她只是淡淡地说“你的签名明明有喜欢的人，为什么还找我？”他浅浅的笑了，牵着她的手说“傻瓜，若不是爱你，怎会投入大量时间和你真心聊天，为你努力换着签名？”
Megami MAGAZINE &amp; 娘TYPE 3月号杂志版权绘
纯口技演唱海贼王主题曲《we are》，超强！
有天同学说小明脸长的像个屁股一样，小明哭着跑出去了，看见路边一下水井，他把脑瓜伸进去想用水照照，看自己脸是不是真像个屁股。就在他刚把脸蛋伸进井口时，就忽然听见井底的疏通工人可嗓子挣命一样朝他喊：“草泥马，你要敢往下面拉粑粑我就上去嗨死你！”
绝对笑爆你~！汪星人睡姿大整编~~真心萌死个人啊~~要不要这么口耐啊~！竟然还有梦中诡笑的汪星人，哈哈~！！！
非常有范的一款西装，立体的剪裁，平滑垂感的线条赋予了它完美的轮廓感。
当你摆脱了前尘往事的束缚，再回首看那曾经淋湿你心的来时路，就会发现那早已没有风雨也没有爱恨，只有一片朗朗天空，你再也不会畏惧，再也不会留恋。不用逃，也不需要依靠，即使一个人，每一分每一秒都是广阔的天涯海角。
【贵阳确认837名学生参与拆违 3名官员被免职】贵阳确认837名大学生被借调参与拆违，三名官员因发布否认有学生参与消息被免职，媒体调查发现，大规模学生参与拆违活动在当地已成常态。此前，有网帖称，贵阳观山湖区拆违行动，强迫当地学生穿上黑色特警服冒充特警参与强拆。
【迈凯轮推出12C MSO特别定制版跑车】英国超跑制造商迈凯轮通过官方脸书发布12C MSO特别定制版跑车。迈凯轮12C MSO概念车在MP4-12C跑车的基础上进行设计，车身大量改用碳纤维原色材质，例如附带头唇的前保险杠、侧裙、车顶入风口、发动机盖和自适应扰流翼。
大S裸背画“俏江南”商标 网友质疑其为夫家打广告
【雷克萨斯LF-NX概念车的Turbo版车型即将发布】预计东京车展首发亮相。动力搭载的是一台2.0L涡轮增压发动机，采用家族式设计理念，大尺寸的纺锤形前进气格栅极具视觉冲击力。
Good times + crazy friends = Amazing memories. 欢乐时光＋疯子般的朋友＝最棒的回忆。
粉嫩美女激情驾驭，美胸长腿动人心扉。
史上最牛改装三轮车惊现沈阳
有三个人立在悬崖上，两个男子互相拿剑指着对方，而中间站着一个女子，保护着身后的人。“为什么？”对面的男子问。“这是我欠他的，我可以为你杀任何人，可是他不行！”“你违逆我！”“只有他不行！”女子很坚持。半晌，对面的男子终是让开，对着他们的背影喊到“你，再也不必回来！”
QQ你在我黑名单里，微博没关注你，手机删了你的号码，原在书签中你的博客也删了。我会用的QQ看你的资料，即使不是好友。每次上微博我会输入你的名字然后搜索，去看你做过些什么，即使看到后是不开心的。手机没有了你的号码，但我依然记在脑中，只是不会打给你，这样的关注只因我怕忘记你的样子
得意时不要张狂,失意时不要气馁~从容、淡定~
True love needs you to wait for it. Everybody can say that he loves you but not each of them can wait for you. 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你
【小鹅向前冲】《小鹅向前冲》是一款清新可爱的跑酷小游戏。Paul本是一只玩具小鹅，一天他从电视上看到一群真鹅飞往南方过冬，便燃起了追求自由的信念。他勇敢地离开了温暖舒适的主人家，踏上了冒险之旅。
战争雷霆中俄对抗赛视频：TSA vs 221B-Baker-Street
杨千嬅超帅爱儿首曝光 监控录像防月嫂怠工 杨千嬅出院儿子首曝光，丁子高晒全家福，太幸福鸟 ~~ 肿末办？ 
黄晓明与拍拖三年多的女友Angelababy近年频频传出婚讯，曝黄晓明下月向Baby求婚，已备巨型钻戒。
靓点着迷性感摩托美女秀。
阿汪，你回来！你想不负责任嘛!！
【胡歌疑似“色诱”唐悠悠 何炅身份引发猜想】《爱情公寓4》“双核”版预告中胡歌、何炅、杜海涛、武艺的亮相终于让首波客串阵容曝光。胡歌疑似成为插足“悠关恋”的第三者，“色诱”唐悠悠，他也在微博调侃道：“献出了荧幕初贱，那话怎么说来着，人生若只如初贱”。
【美白洗面奶】众家品牌都推出了美白洗面奶，实际上这更多的是一种概念炒作。洗面奶在皮肤上停留的时间那么短，而且它的主要作用是清洁肌肤，即使其中添加了美白成分，也无法如此快速地发挥作用。美白爽肤类产品也同样，它的主要功用是平衡肌肤酸碱值，美白产品浓度是少之又少，作用当然也就相当有
他爱她,可她从未留意过.她不高兴时,他永远都在哄她开心,她失恋了,他隐隐有些小高兴,可下一任,仍旧不是他.曾经那个万花从中过,片叶不沾身的他不见了,只剩下,那个沦为备胎的他.
各种神作！伊布职业生涯迄今为止“十佳任意球破门”，世界上有两种中锋，一种是伊布拉，另一种是伊布拉以外的中锋。
铅笔先生爱上了白纸小姐。他写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮小姐，其实也在耗尽自己生命地帮助他爱她。
【天蝎座】与双鱼座的配合度：双鱼座和你相处得非常融洽。他（她）能鼓舞你的士气，让你改掉一些坏习惯。你和双鱼座在一起时，会感到身心舒畅，能毫无保留地表现真自我。如果他（她）的兴趣和你的相距甚远，也千万不要试图将双鱼座纳入你的控制范围之内，任其自由发展才是上策。
【揭秘导致女性衰老最快的18种睡法】1带妆睡；2带饰品睡；3微醉入睡；4带胸罩睡；5睡前生气；6睡前饱餐；7看着电视入睡；8睡前饮茶；9睡前剧烈运动；10枕头过高；11枕手睡影响血液循环；12蒙头睡；13开空调睡；14坐着打瞌睡；15夫妻相对而睡；16露肩睡；17睡觉不关电热
发嗲，撒娇，耍性子，是女生恋爱时的受宠杀手锏。平淡稳定的相处，不少女生会觉得无趣寡味，也担心身边人不像一开始那么心疼自己，于是逼他说甜言蜜语，看他紧张地表白衷肠，暗暗享受他的真情流露。
《兔宝的悲惨日常》01 ，作品的主人公是生活在互联网上的像兔子一样的谜之生物T宝，在可爱的外表下拥有一颗腹黑的心，本作品描写的就是T宝有一些粗野却又不甚粗野的日常。这次的动画化，T宝的声优已经决定是宫野真守。
娃娃衫尽显青春活力，领口荷叶边设计可爱俏皮，宽松的下摆遮盖腹部的赘肉，配搭紧身牛仔裤，显高又显瘦。鱼嘴高跟鞋展露趾尖的性感，大地色朴实自然。
【DIY椰香肉松蒸汤圆】1、将汤圆放入一只干净的大碗；2将汤圆放入一只干净的大碗；3、在汤圆的缝隙处撒满椰蓉；4、最后在上面撒上肉松，水开后放入蒸锅，大火蒸15分钟左右即可。
【西 藏波密风景区】位于西 藏东南部，地处念青唐古拉山与喜玛拉雅山交界处的波密县，是我国最大的海洋型冰川——卡钦冰川的发源地。3、4月份为桃花盛开的季节，大片的桃花、油菜花、青稞把田野染得红、黄、绿一片。享有“西 藏的瑞士”、“绿海中的明珠”、“雪域的江南”、“旅游之胜地”的
拼爹拼房拼车各种拼，你有能力魄力，还需要拼吗？有些人的起点比我们高一个台阶，这是不可否认的事实，难道就因这些因素把自己埋下去，从此仰望吗？
人生本过客，何必千千结，踏实一些，淡看人生苦痛，淡薄名利，一念天堂，一念地狱，快乐本由心决定，一如空气存在，用力呼吸才会发觉，但用力呼吸到喘息，便生了害怕失去之心，执著于快乐，便不快乐。
【12星男何时让人起杀心】★白羊—自私急躁★金牛—固执到死★双子—不靠谱的嘴★巨蟹—常年忧郁大姨妈★狮子—过分主观强词夺理★处女—矫情而纠结★天秤—没担当常有理★天蝎—操纵人性双重标准★射手—不靠谱健忘症★魔羯—不演戏会死★水瓶—后知后觉★双鱼—在不切实际爱情里
坐在山坡上，朋友递来一瓶水：“有事别憋在心里，用力吼出来会舒服点。”他低头摆弄瓶子：“没力气吼了。”“唉，如果她知道你这样，你说她会不会回到你身边？”“没想过。”他看着远处万家灯火，笑了，笑着笑着心就疼了。不是没想过，只是不敢想，他知道她不会回来，何必抱有希望折磨自己 。
【如何在一分钟内完成工作汇报】1、放弃客套话、口头禅和抱怨；2、用适当的方式炒热场，但严防“高密度”；3、学习时间的“密度感”，平时多训练自己对一分钟的时长感受。
桃花出嫁那天，迎亲的队伍从街头排到了巷尾，桃花着一身大红的喜服，却没有半点欢喜，只呆呆地望着山头，她知道她的瑾就葬在那里。当初桃花爹嫌瑾穷，逼桃花嫁给村东富商的傻儿子，瑾为此抑郁而终。桃花流着泪，趁旁人不注意，跳进井里。第二年春，瑾的坟头长出了一株粉色桃花。
【心理阅读】相爱而不能相见的人有千百种虚幻而真实的东西用来骗走离愁别恨。
《日出英烈祠 》镜头运用得非常好，影片包含了大量的隐喻和象征。台词真是少得可怜，虽然说是电影但更像是戏剧。希望能有人解读一下无论如何得赞一下这种把电影风格化到极致的努力。
纯口技演唱海贼王主题曲《we are》，超强！
120126 Super News-生日+谜解sp
here is no need to envy those of others, because you’ll get them through hard working; there is no need to show off something of you, beca
嗨 宝宝萌翻了！ 这个太搞笑了，让人把持不住，喷饭？笑到肚子疼？谁这么有才？生活离不开幽默离不开搞笑，让平常的生活爆发出会心的笑声！
【性观念比较开放的星座排行】冠军（双鱼座）、亚军（双子座）、季军（天秤座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（水瓶座）、第七名（天蝎座）、第八名（处女座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。
【用美目贴解救下垂眼皮，拥有完美眼型！】 1. 胶带型美目贴:适合已有双眼皮折痕或抛肿型眼睛，抛肿眼可选较长、宽的胶带撑起眼皮 2. 双面胶式美目贴:适合单眼皮者，利用双面黏性创造出折线 3. 胶条式美目贴:适合眼睛脂肪较少的眼睛，因胶条支撑力较弱，脂肪过多看不太出效果。
李敏镐 - S+ by Trugen FW 2011
【混乱的战士(ChaosFighters)】领域,世界PvP比赛,公会,雇佣军,宠物,占星术,PvE地牢,冒险提供无尽的娱乐。今天加入世界混乱的战士!
【泰国最新恐怖电影《凌晨三点》】夜半时分猛鬼来袭，凌晨三点是一天中阴气最重的时候，野狗会开始“吹狗螺”，也是医院死亡时间机率最高的时间，正是人类能量最低弱的时刻，因此也最容易撞鬼……
【别人眼中你多无厘头】生活中的你，是否也一样总让人出乎意料呢？
【西安钟楼变迁】西安钟楼最初位置并不在现在的地点，而是今日西大街广济街口。建成两百年后，在明神宗万历十年（1582年），钟楼整体向东搬迁了约1000米，也就是现在的位置。《钟楼碑》称搬迁的原因是城市中心的东移，但是民间传说是为了镇住兴风作怪的千年老鳖。据说钟楼的下面还有一口水
【隔夜中概股普涨 58同城涨7.01%】经济数据好坏掺半，美国股市周四收盘涨跌互现；中国概念股普涨。
【九峰山】九峰山位于穿山半岛，是江南大陆最东端的山脉，与普陀山隔海相望、南北面分别是杭州湾和象山港。九峰山有26座山峰、两大湖泊、近万亩森林，由国家3A级旅游景区五小娘景区、瑞岩景区、燕湖八大坑景区等景系组成，是宁波市登山基地、十大休闲旅游基地和十大生态景区之一。
世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够。
人生的转折很多时候是有预谋的，我们在不停寻找一个开始的时候，其实它早已经把虚掩的一扇门推开了一个小缝，等待你看见那丝透过来的阳光。
你不应该仅仅因为年纪较大的人学习更快就不寄希望于年轻人。现在刚开始工作的年轻人的对公司的成功往往比以往任何时候都重要，这就表明你需要投入更多的精力帮助新员工。
【蜂蜜大枣茶】1大枣500g，清水100g，蜂蜜500g。洗净大枣去核2把去核的大枣加100g水放进微波炉，高火20分钟，中间翻动一次3取出放凉得到枣泥，不要仍掉富含维生素的枣皮4把放凉的枣泥和500g蜂蜜加入食物料理机，搅打5分钟即可。可以直接喝也可是冲水哦~
春天的来临， 悄悄地释出暧昧的气息， 在百花齐放的季节里， 你清新脱俗的有股诗意 ，你在天南星， 高雅亮洁的好美丽。萧敬腾《海芋恋》。
《台男子沉迷COSPLAY 意外用束带勒死自己》：家住台中市的23岁陈姓男子疑沉迷模拟游戏、角色扮演，将束带套在脖子上，却意外致死，现场遗留老虎钳等工具，死因离奇。检警相验遗体后，初步认定陈男颈部因被束带紧紧缠住大量吐血，窒息死亡，真正死因仍有待法医进一步厘清。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这是由Sang Hwa Lee &amp; Jin Ho Kim设计的台灯illuminate stand，当台灯保持水平状态时，它就是一盏普通的台灯，可供阅读、照明使用。而当旋转台灯，使其保持垂直状态时，变成了由两条光线组成的指针时钟，还可将时间投影至墙壁上，非常独特。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【为学校爱心基金筹款 成都家长争相“抬价”竞拍】11日上午，在成都泡桐树小学操场，开展了一场慈善拍卖会。在现场学生家长和老师们的爱心竞拍下，一件钢笔淡彩手工作品竟拍到了4000元。至此，加上学校网站上拍卖的494件手工作品拍卖所得，学生们已为学校的爱心基金筹集到善款29504
【鱼腩烧豆腐】1、鱼腩、豆腐切块。2、面粉加水兑成酸奶状糊糊。鱼腩、豆腐煎两面金黄3、锅里炸鱼的油全部倒掉，用葱姜蒜，五香粉炒出香味放生抽老抽黄酒白糖，兑开水煮开。4、放入鱼腩和豆腐，大火烧开。5、调入盐，中小火煮到水微微干。6、大火收汁。到汤汁粘稠即可。
一名17岁的藏族女孩，上月尾因腹部疼痛到医院求医，竟被发现肝部有一个拳头大的肿块，里头更有10多条寄生虫。胰脾外科主任医师梁路峰表示，想预防肝棘球蚴病，先要加强犬只管理，不可与狗狗有太亲密的接触;其次要预防羊群染病，病死的羊尸应深埋或焚毁，还要注意个人和环境卫生，保护水源。
新阿拉丁神灯！
【网曝奶茶妹妹与刘强东热恋 哥大相识】3月10号网上突然传出清纯的奶茶妹妹章泽天与京东掌门刘强东热恋的消息。名为“金融八卦女”的微博用户爆料称：“据爆料1974年生的京东掌门人刘强东和1993年生的清纯“奶茶妹妹”章泽天在一起了！90后都已经占据这帮70后了，80后还没结婚的
【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。
哈斯勒姆抢篮板反击 韦德终场前0.1秒命中绝杀
【阿扎达】游戏画面是本作的亮点之一，丰富的背景图象绘制出丰富而别致的场景环境，并且表现的都十分细腻精美。特别是过关后的动画效果，给人以气势恢弘切的逼真感觉。
明知道剧情是假的，在现实里，没有这样快意恩仇，但还是感觉痛快，也许因为，这是希望的，或说，迎合了内心深处的渴望，即使是弥漫着暴虐的气息，都不能拒绝，都愿意相信。
【如果《超级玛丽》砖块和现实一样硬 马里奥敢顶吗？】陪伴我们童年的《超级玛丽》游戏，马里奥大叔顶砖块、踩蘑菇勇往直前一直是那最难遗忘的美好记忆，近日，国外玩家Pete Holmes就使用红白机点阵风格，制作了一部名为《现实中的马里奥：砖块》的趣味视频，向本作致敬。
【新鲜人办公室星座守则】处女座：不能浑水摸鱼的的总务。如果你们公司的总务或财务负责人是处女座：恭喜你，从现在开始，你最好学会适应一切“条列式”、对号入座的生活。很快你就会发现，所有你报的帐必须清清楚楚、分毫不差，而且列明一切细节、包括请客户吃饭时每样菜色的单价才能过关。
【以假乱真的“斑马”招来狮子 落荒而逃】两男子扮成斑马在草原上“驰骋”。起先,这只以假乱真的“斑马”没有引起其他动物的注意，直到两只狮子出现。狮子咆哮着冲向 “斑马”,两人连忙落荒而逃。狮子拦下“斑马”,咬下了它用道具做的头，然后心满意足地离开了……
【本田新款CR-Z轿跑发布】近日，本田汽车与巴黎车展正式发布了中期改款的CR-Z轿跑，新车在外观方面小有改动，并新增运动驾驶模式。如果一切顺利，新款本田CR-Z预计将会在明年初登陆欧洲汽车市场，并有望在同一年稍晚的时候在美国汽车市场上市。
【居高临下】这是很多父母在教育孩子的过程中都会犯的错误，父母总是以家长自居，在批评孩子的时候摆出一副居高临下的姿态。其实，家长应该树立一种与孩子平等的观念，在跟孩子的说话的时候如果蹲下来，会产生更好的效果。
【织物照片冲洗染液】在使用时，你只需按照操作说明把染料涂抹在衣物上，将底片覆在染料上方，再将衣物放置在阳光或紫外线灯下照射，就可以用这些神奇的液体把底片中的画面转印到衣服上。
如果命运折断了你的腿，你也要学会如何跛行。
歌者森《阿修罗》MV之所以为歌曲命名“阿修罗”，意在不断提醒着自己，无论在什么时候都要真实、自由、充满激情的活着、唱着。让音乐来塑造灵魂，让灵魂可以真正的活着。——歌者森《阿修罗》
你是欢欣鼓舞、轻松快乐，还是孤独苦闷、疲惫不堪，取决于自己的心态。我们的身体会因为劳累而疲惫，心灵也会因负荷过重而出现问题。心灵安顿了，平衡了，我们的人生也就快乐了，无憾了。世界很大，风景很多，生命很短，与其蜷缩在阴影里，不如勇敢地搏击，把失败当起点。
閃爆眼:湯唯青龍獎紅毯
天使与凶器激情碰撞！
唐僧师徒西天取经回来后回到大唐，一到大殿便上前拉着唐太宗的手，说道，八戒悟空，跪下，八戒悟空遂跪下。唐太宗问到，何意？唐僧答道：我只是想体验一下携天子以令猪猴的快感！唐太宗 ………
【你失恋的原因是什么】假如有一天外面天气很冷，你和他在家中肚子饿，你会怎么办？【A】商量过后一起出去吃；【B】一起买回家吃；【C】叫对方出去买回来；【D】自己出去买就好（解析如图）。
许志安否认英国成婚 与郑秀文“婚照”网上疯传
【润肺止咳小偏方——白萝卜炖蜂蜜】白萝卜切段。枸杞清水泡软，在每段白萝卜上切0.5厘米厚片再用勺子在中间挖个洞，做成萝卜盅，将萝卜盅摆放至盘中，往萝卜洞里注入蜂蜜，倒至八分满。放入枸杞。给白萝卜盅分别盖上盖子，放入锅内加盖大火上汽后转中火隔水清蒸一小时。
Carrie Underwood酝酿三年最新大碟《Blown Away》 透过这张全新作品，深刻探索人性黑暗面，曲曲个性鲜明、独立，可说是年度乡村乐坛为之惊艳的大气之作。
台湾最红“淡定哥”“激动妹” 没有最好笑只有更好笑 网络最红人气广告！虽然暂时还不知道是卖的什么，但不得不说激动妹的表演甩了国内某妇女产品“洗洗更健康”那姐起码8条街！
【天津市志愿服务联合会劳模分会召开2013年度会员大会】近日，天津市志愿服务联合会劳模分会全体注册会员、顾问、劳模志愿者活动基地代表齐聚分会活动基地——同望小学，参加了在这里召开的2013年度会员大会。据统计，2012年分会全体劳模志愿者共计义务奉献55772小时，人均奉献3
我的儿纸和我一样霸气喵~
对于印度尼西亚的科洛维族来说，人类就是他们的一种食材，就像我们在菜市场上看到的鸡鸭鱼肉一样。部落最厉害的猎手，他曾经吃过23个人，最爱吃的就是人的大脑。
《花园宝宝》-第1集 ，由《天线宝宝》原班团队倾力打造，制作人安伍德(Ann Wood)再度于英国开辟出一片美丽的花园，园中是精心设计的人偶及高技术的动画呈现。幼儿观众很容易就会被色彩鲜艳的花园、逼真的动画，和逗趣的人物吸引。
【绝对会用一辈子爱你的靠谱星座】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（白羊座）
【长春宽城区粮食线8月11日将有计划停电】8月3日消息，8月11日6:30至18:30，长春宽城区粮食线有计划停电。受影响范围：铁北一路以北、人民大街以西、凯旋路以东、一匡街以南、换乘中心ī、凯旋客运等地区部分用户受影响。
20•11广州进口车展，现场车模吸引众人眼球。
面试代表的是一种对个人性格的主观判断，轻浮的言行、夸张的肢体动作，会令人有不信任的感,觉。面试官最讨厌的是一副无所谓、可有可无的态度，如果你对这家公司没有兴趣，又何必来应征。
每一杯普通的水，ì和喜欢的人在一起就会变成雪碧。
木质的镶花窗棱，已近斑驳的漆色，颜色早已无法辨识，玻璃被水蒸汽罩上了薄薄的雾色。挑眼望去，闪烁的烛火，慈祥的守侯，连带着跳动的火光，一切美好轰然而至。久违的记忆喷拥而来，鼻腔酸了，眼眶润了，ˋ你在天堂还好吗？
【新手上路学几招】新手症状：躲车，相邻车道有大车迎面开来或有车超越时，会下意识踩刹车、¡往另一边打方向。治疗办法：练习车位感，找空旷新道路分别用左轮、右轮压分道线，车位感明晰后要懂得“以不变应万变”，切记勿胡乱躲闪，牢记“各行其道”这一条。
有些父母由于缺少有效的教育方法，导致在亲子关系中处于被动地位，凡事被孩子控制，牵着鼻子走。比如，孩子想吃冰淇淋，妈妈不让，孩子就开始闹，看到孩子不听话，•妈妈生气，就训斥，孩子大哭，家长更生气，开始打，孩子哭闹的更厉害，最后没办法，买。有些父母就这样，一步一步被孩子控制。
【睡懒觉的危害 】1、打乱生物钟，致精神不振 2、影响胃肠道功ī能，导致慢性胃炎、溃疡病3、影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适4、影响记忆5、周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”，错过早餐会造成饮食紊乱。你还敢睡懒觉吗？
【嘎玛寺】嘎玛寺依山而建，可谓是一部多民族建筑融合的经典之作。嘎玛寺1185年由噶举派高僧堆松钦巴创建，已有↓800多年历史。是藏传佛教历史上开创活佛转世系统的第一寺。因祖寺地位，历代嘎玛活佛系统转世灵童坐床前，象征嘎玛派宗教和政治地位的黑色金边帽必定在嘎玛寺举行象征性戴帽仪式
对于乌镇的印象，;缘起黄磊和刘若英出演的《似水年华》。那一幅小桥流水静谧的画面，撑着油纸伞步履轻缓的在青石板上，忘记喧嚣，忘记纷扰，那种古老与沉静。
【清华教授回应进京需考试：不要在次要方面争论】10月16日，针对“外来人口要取得北京户口，可以进行考试审核”言论所引•争议，文国玮教授今日称希望大家研究城镇化问题解决办法，而不是聚焦在是否考试上。
靓丽的外表、扎实的功底，还具有ˊ超强爆发力的蓝宝石少女偶像团体成员——曦桐CT给大家带来一首《星月神话》！好羞涩的妹纸哦~
陈平西汉名相，少♂时家贫，与哥哥相依为命，为了秉承父命，光耀门庭，不事生产，闭门读书，却为大嫂所不容，为了消弭兄嫂的矛盾，他决定出走离家，欲浪迹天涯，被哥哥追回后，又不计前嫌，阻兄休嫂，在当地传为美谈。终有一老着，慕名前来，免费收徒授课，学成后，辅佐刘邦，成就了一番霸业。
【ˆ昆明市民踊跃举报城市隐患】3月25日，昆明媒体报道了各大主干道暗藏在街头的4类城市“陷阱”。报道引起市民的强烈反响，26日不少人纷纷通过投诉热线反映自己身边存在的“陷阱”。
你可以去尝试下度过只赞美而不是指责他人的一天。你会发现当人缘建立起来后，你很容易就会获得尊重和快乐。好事º发生在你身上，你就会感到快乐，建立良好的工作环境会使你工作更轻松。
【桂花枸杞酿苹果】苹果洗净从1/4处切开挖出核和肉，将莲子、枸杞、玉米粒、红枣、花生混合均匀装入做好的苹果碗î中；开水上笼大火蒸熟；做水淀粉；在水淀粉中加入糖桂花，搅拌均匀；倒入小锅，小火一边慢慢加热，一边用勺子搅拌；一直熬至糖汁呈透明色，即可关火；稍凉后浇在苹果上即可。
【优生优育十大禁忌】1.忌孕前不进行体检；2.忌带病生育；3.忌蜜月怀孕；4.忌怀孕期滥用药物；5♂.忌怀孕期感染病毒；6.忌怀孕期间性生活无度；7.忌怀孕期过度疲劳或大喜大悲；8.忌怀孕期间大量吸烟、酗酒；9.忌妊娠期接触有害、有毒物质；10.忌怀孕期玩猫、狗等宠物。
【旋风管家即将恢复连载 畑健二郎可能改变画风】持续连载七¡年的即将结束长达“两个月”的休刊，重新连载。作者宣称这两个月里他改变了对画画的看法，令日本网友激烈吐槽。
【非常了得】非常.了得之孟非回应截图门 郭德纲大秀绝技飙花腔高音
女孩追ª到手后 男人的转变
人生在世有些事情是不必在乎的，有些东▪西是必须清空的。该放下时就要放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。看那苍穹把灰色的云翳放下，才有一个灿烂的晴空。把沉重的放下，就有一个快乐的人生。
美国大峡谷中的埃及宝藏。1909年4月5日，美国ˊ《亚利桑那州公报》上刊登了一篇标题为“探险美国大峡谷：不同寻常的发现暗示古代大峡谷人来源于东方埃及”的文章。这项发现当时引起了轰动，但关于这项发现仍是一个谜团，该项研究需要证实其可靠真实性，因为在此之前从未发现这蕴藏着古代埃及的
从ˆ爱恋的开始我们都想着去理解女孩，用包容去抚摸女孩的心，可总有一些时候我们不再沉着冷静。当爱情走到了尽头，才发现我和她真的不适合，因为爱情已成往事。
【冈•底斯山脉】横贯中国西 藏自治区西南部，与喜马拉雅山脉平行，呈西北-东南走向，属褶皱山。冈底斯藏语意为众山之主。东接念青唐古拉山脉。长1100千米。海拔约6000米。
【以媒:拉中国制衡美欧是胡说 美才是最大靠山】以色列《国土报》3月4日文章称，美国仍是我们最大的靠山，欧洲是我们最大贸易伙伴，其多年来对以投入要比中国迄今↓的投资多得多。明智做法是，热情对待中国，但不要太过热情。
【乱世三义】是天津卫视2013年度“正能量”大剧之一，将于4月20日晚19:30登陆进行全国首播，该剧由黄海波 等主演，以清末民初到抗战期间的风云变幻为背景，展现了“结义三兄弟”从落草为寇，到投ì身东北军，最终扛起抗日大旗的生命传奇。
【爱孩子，也让孩子爱你】孩子分一掰桔子给妈妈，妈妈说：“你吃吧”孩子便独自吃着。妈妈爱孩子，想把所有最好的东西都留给孩子。不同的是孩子拥有妈妈的爱，而妈妈却拒绝了孩子的爱。也许▪就因这充满爱的拒绝一次次上演，最终扼杀了孩子爱的天性和能力。
家长问老师：“我儿子历史考的怎么样？当初我上学的时候，不喜欢这门功ī课，考试总是不及格。”老师回答说：“历史在重演。”
【加拿大托儿所惊传枪击 2男子死亡】加拿大魁北克省加蒂诺市（Gatineau）一所托儿所5日惊传枪击事件，有一名武装男子以散弹枪威胁民众。警员到达现场时，发现这名男子已死亡¦，散弹枪在他身边，另有一名死者是托儿所的男员工。警方紧急疏散托儿所内儿童，全部53名儿童都安然无恙。
【心理提醒】大器之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。就像一朵花，花香淡雅而悠长；就像一棵树，枝叶茂盛而常青。他们能安安心心做好分内的工作，认认真真干好¤手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。
【南京来了个“马大哈”马年连遇“青岛好人”】2月7日讯，南京游客张浩君从1月30日到青岛游玩，到2月2日离开青岛，短短四天时间，却让他感受到了青岛人的热情和心灵的♂美丽。游玩期间，由于自己的马虎遗失了钱包和相机，却都能及时地找回来。
我们都知道我们应该定期做这件事,但每次总是当危机发生的时候我们才会希望我ª们遵从了这些好建议。把你重要和敏感的文件保存在外部储存设备里，以防万一。
一次吃完晚饭，妈妈要爸爸洗碗，外公不要爸爸洗，说爸爸洗得不干净。妈妈ξ非要爸爸洗，外公怎么也不让。突然爸爸说:&quot;人在家没地位就是这样，都不知道该听谁的。&quot;
每隔两三天他都会去那家书店买一本书。一方面当然是因为他喜欢看书，另一方面...是因为那个在书店打工的女孩。“这本《情书》你上个月不是已经买过了吗？”这次到柜台付款时女孩问他。“这本送人。”他说。说完，他转身便走，“′先生，你的书！”女孩在身后喊道。他没有停下，快步走出了书店。
万^恶标题党！
【12星座最该感谢谁】白羊（对手）、金牛（¹老师）、双子（支持者）、巨蟹（家人）、狮子（自己）、处女（包容自己的人）、天秤（同学同事）、天蝎（伤害过自己的人）、射手（带给自己快乐的人）、摩羯（父母）、水瓶（朋友）、双鱼（另一半）
【未来十年谁可称霸ˆ西部 雷霆勇士火箭三队领风骚】7月20日相比过去十年有八支球队获得东部冠军，西部则是被湖人、马刺、小牛三支球队牢牢掌控从2000年以来湖人、马刺、小牛三队加起来也不过缺席了两次季后赛，为什么他们能够长时间保持在西部强队之列。
能分能合的岛：在浩瀚的太平洋，有一个ì非常奇异的小岛。有时小岛自行分离成两个小岛，有时又会自动合成一个小岛。分开和合拢的时间没有规律，少则1至2天，多则3至4天。分开时，两部分相距4米左右，合并时又成为一个整体。
【禅城棋类公开赛开赛 吕钦元旦来佛应众】禅城区自从2012年恢复了成人棋类赛之后，2013年主办方禅城区文体旅游局又把赛事的参与面扩大。12月14ξ日开赛的2013年禅城区棋类公开赛就增加了青少年组的比赛。
【麻i辣新蚕豆】1.油六成热，放入花椒，熬出香味取出;2.放入豆角和干辣椒，即刻加盐，喷少量料酒，翻炒均匀;3.加入水，盖上锅盖，焖五分钟，直到蚕豆外皮开裂;4.加入少量糖，鸡粉调味收汤;5.撒辣椒粉炒匀，装盘开吃。
成长中的我们，总是遇到难忘的刹那悸动，也许只是时光深处的惊鸿一瞥，却足以让年少的我们沉醉于一个华丽的梦境。藏在风中的那些难以破译的密码连同^岁月一起，被我们搁浅在青春的记忆里，琐碎而凌乱，不管是否与爱有关，始终会没有缘由的记起。
