KURT天堂&nbsp;男/新疆    &nbsp;    也关注他
你都要去相信，没有到不了的明天
派大星：“海绵宝宝我们去抓水母吧。” 海绵宝宝：“对不起，派大星今天我要去上学 ，不能陪你去抓水母。”派大星：“那你不在我该做些什么啊”海绵宝宝：我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？派大星：“等你回来”
【美国奥运礼服“中国造”已成定局】没办法谁让“中国制造”这么普遍啊！ 
爱就是这样，一路上互相搀扶，直到我们睁不开眼睛，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
【超市熟食的健康隐患】超市熟食应在短时间内售出食用，常温存放勿超两小时。超过两小时，则应在低于10℃的条件下存放。否则，大肠杆菌、沙门氏菌、金黄色葡萄球菌，都可能污染食品。隔餐、隔夜或冷藏熟食，食用前要充分加热。
《众神的恶作剧》精美同人图。
绿色植物是增加家居活力感的最佳选项，让你的家居更有活力，就为你的家居配上一点绿色吧！
白羊座，给人的感觉就是他们的坏脾气，暴力，自负。但其实他们爱恨分明，是个非常执着的人，对待任何人或事都非常的公正，为人专业，可以爱你一辈子的人，亦可以为了爱你愿意付出生命的人。受火星的灼烧，白羊座决不是人们想象中的那种冷血狂魔！
用色彩清新的条纹壁纸设计一道装饰背景墙，横着使用条纹图案，座椅上用条纹靠垫做呼应。
【孕妇哪种情况感染巨细胞病毒对胎儿危害最大？】亲耐滴，孕妇在孕期第一次感染（以前没有感染过），对胎儿危险最大，大约30%—45%的胎儿会在子宫内感染巨细胞病毒，引起胎儿先天畸形或组织损害。如果孕妇以往感染过，此次妊娠出现复发，相对来说，对胎儿的影响要小些。
【浙东 大峡谷】位于浙江省临安境内，峡谷气势，溪水流急，瀑直垂，瀑潭连环，相依相存，形成美妙的动静变幻交响曲，掩映于绿林之中，具有迷人的朦胧美姿。三绝—金黄色的黄板滩、碧绿色的翡翠潭和流光溢彩的七色潭，深具婺源卧龙谷的风情，是一处沉睡千年的生态绿谷，一处原始野性的处女地！
即使是极深笃的爱缘，或者说，正因为是极深笃的爱缘，乃至于白头偕老，共度人生，那么，在这漫长岁月中，各人怎么可能、又怎么应该没有自己的若干小秘密，我们都需要自己的一点隐私。
【传斯弗格拉什公路】是罗马尼亚海拔最高和最引人注目的公路，亦是世界上最好的公路之一。传斯弗格拉什公路北端的道路是最壮观的，期间分布着陡峭的弓字形急转弯，呈S曲线急剧下行，由此还可看到周边壮丽的美景。英国《疯狂汽车秀》电视节目曾将这条道路选为世界最棒的道路。
人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是现在过的不好而已。
【更详尽的乳房扫描】结合钼靶和B超检查可以捕捉到多数乳腺癌的蛛丝马迹。加州大学研究发现，有25年以上从业经历的医生，经验可能更丰富。
【《商业周刊》评选2014年最奇葩的20张照片 8张来自中国】这是最好的时代，也是最坏的时代，在这个世界上，每天都有各种光怪陆离的事情正在发生。感谢有摄像师的镜头和互联网，我们可以记录下这些瞬间，多年以后再作评论。美国《商业周刊》杂志评出了2014年度最离奇20张照片，其中近
【上班前要对自己说的几句话】1.先正确的评判自己，才有能力评断他人；2.观察走在你前面的人,看看他为何领先，学习他的做法,3.相信你做得到，你一定会做到；4.如果你想更上一层楼,就为别人提供超出预期更多更好的服务；5.爱迪生失败一万次才发明灯泡，你只失败一次，不必担心。
人问：“何为友？” 禅师示：“友分四种：一如花，艳时盈怀，萎时丢弃。二如秤，与物重则头低，与物轻则头仰。三如山，可借之登高望远，送翠成荫。四如地，一粒种百粒收，默默承担。” 人低头见影，有悟：待友如何，便遇何友，友如镜。
【浙江•乌镇】水阁、桥梁、石板巷。雾雨烟岚的乌镇，小桥流水的人家。嘎吱作响的木门，寂静无声的小巷。撑伞在细雨中恣意放纵，细听雨声叮咚，纺车声响。
只要坐在电脑旁，你的小腹就有一摊肉，莫名其妙就会一大早醒过来，以前糟蹋身体，现在被身体糟蹋。。如果你有这些症状，说明你得了初老症……
【《龙腾世纪：审判》第四名团队成员亮相 为男性精灵】由BioWare重磅打造的人气RPG《龙腾世纪：审判》公布了最新情报，在前些日子官方公布的一部游戏最新的预告片中，一直未对外公开过的第4名团队成员角色得到了初次亮相。从这位角色的身姿来看，我们初步断定其为一名男性精灵。
【那些让人羡慕嫉妒恨的人生赢家】对于大多数宅男玩家来说，找到一个能陪你玩游戏，不拔你电源不摔你键盘的妹子就算人生赢家了。
你不应该害怕你的生活的即将结束，而担心它从未开始。生活不会因为你的疲惫而停下脚步，也不会因为你不相信而把本该明亮的部分减少。如果你因为坚持付出了很大的代价，你会拥有比这多的多的所得。
2012年东京改装沙龙上爆乳车模最抢眼 
《The Lost City（失落之城）》是一款界面较为华丽的解谜类的冒险游戏，在这里，你将要深入到神秘的森林深处，探寻一股神秘的力量。下载地址：
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
数学题见证了我们的学习历程！
有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。Sometimes, just want someone to hold me not to let go, until I feel all better.
一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！
【孩子看电视的问题】在孩子想看电视的时候，我们要让她心安理得的看，不能让她一边看电视一边觉得有负疚感；平时家里要尽量少开电视，家长要以身作则。从小培养孩子阅读的习惯，是防止孩子患上电视瘾的好办法。学龄前，经常看电视的孩子，和经常阅读的孩子相比，上学后智力差异会比较明显。
【过多表情易长纹】表情是靠肌肤和神经的收缩来达到的，自然会因拉扯而有皱纹隐患。尤其是那些肌肤更脆弱的部位，眼周及唇周，就会在过多表情后从动态纹变成静态纹，一旦固定下来很难去除，在视觉上给你增龄。
如果你有一个非常复杂的工作需要解决，那么就不妨去把它分成数个小单元，一天完成一两个。当所有的小单元都完成后，给自己一个奖励，比如看一场电影或者买一张喜欢的CD。
丑女：昨天我去相亲了。 闺蜜：哦，怎么样？ 丑女：他单膝跪下了。 闺蜜：不会吧，这才第一次见面就……？ 丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。 闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。 丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。
【汽车小贴士】在冬季来临之前，须补充蓄电池的电解液，并检查存电情况，温暖天气时使用正常的蓄电池，在寒冷的气温下经常失效，故蓄电池的保养应引起司机朋友的重视。要看是否需添加蒸馏水，察看清洁电瓶的极柱，并检测电瓶液的比重。对启动无力、使用时间超过两年的电瓶最好换掉。
大猫猫泡澡
【父母要协助孩子培养对自己的认知】 1、我是好看的； 2、我是受人喜欢的； 3、我是能干的； 4、我有能力解决问题； 5、我挫折后能自我激励等。
错就是错了，发生的事就发生了，就像命一样，不能重新来过 。——《风和日丽》
人生无悔便是道，人生无怨便是德。得到的要珍惜；失去的就放弃。过多的在乎会将人生的乐趣减半，看淡了，一切也就释然了。执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失太久便成了一种痛苦。放弃，不是放弃追求，而是让我们以豁达的心去面对生活。
婚前，男人在餐厅等女人。婚后，女人在客厅等男人。婚前，男人经常找女人讨论。婚后，男人只告诉女人结论。
执子之手，一起出走，离开无处不在的异样眼神，跑起来，席卷着滚滚烟尘，去一个无人熟识的陌生之地，把最后的欢愉，最滚烫的耳鬓厮磨，留给夕阳中的炊烟，月亮下的河流，星光里的草原；最后看一眼来路，混杂在潮声、鸟鸣、风语中安然死去。——内陆飞鱼《毫无目的去一次远方》
【看电影的最佳座位】许多人看电影喜欢选择最中间的位置，其实中间并不是看电影的最佳座位，电影强烈的亮光照在银幕上时，会立刻产生反射，使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射，会使眼睛疲劳，两眼酸胀、视力下降，久之会引发眼病。中间偏旁的位置，即中间偏离垂直线60度左右是最佳
性感华裔女小提琴演奏震撼英国选秀节目 
【《英霸联盟》吐槽向试玩报告】【游来游去Vol.44】这是什么鬼？《英霸联盟》吐槽向试玩 
【狂热桌面冰球】是一款快节奏类型的休闲游戏。玩家要做的就是将自己的冰球打入到对方的场地中，主要考验大家操控的准确度、专注力，玩家在做好攻防的同时还可以使当地虚晃一招，打个对手一个措手不及。 
活着自己的执着，活着自己的单纯，有些记忆，被永远定格在那些充斥着甜蜜的一瞥一笑里，始终不忍心，不舍得，将一切天长地久变成斑驳在记忆里的荒凉。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
【防青春痘的十大注意事项】1、避免不必要的手与脸的接触；2、与脸部接触的物品时常保持清洁；3、少吃甜食；4、养成每天运动的习惯；5、常吃蔬菜；6、少吃夜宵和速食；7、保持愉悦心情降低压力；8、不要熬夜保持良好睡眠；9、每天洗脸请勿过度；10、少化妆，卸妆要卸的干净彻底。
极限特技双车挑战风火轮
“未来在等我，我是否还有梦，声声爱我，深深疑惑看清楚，你的自由，多么辽阔...”赵咏华2013全新专辑《简单的幸福》首波主打《雨林》完整版。 
我爱你，不是不让别人爱你，而是让你只爱我。
宿舍恶搞版的搞笑新闻联播 
【安徽 徽州】去时渴望一个明艳的天气，好不辜负胜景，但置身于其中时，也才渐渐明了徽州千百年来于时间涤荡中沉积下来的温婉雅致，在镜头中，早已不被一缕阳光所限。
2011奥斯卡提名最佳电影短片《The Crush》（情窦初开） 
【夏威夷·飞越火山之旅】夏威夷素来以美到极致的自然风光著称，这儿，你可以尽情享受刺激的冲浪、疯狂的徒步旅行...此外，夏威夷还有三座活火山，不断地喷发出岩浆。乘着直升飞机翱翔在火山上方，你可以感受到岩浆炙热的温度和熊熊火光。自1995年以来，已经有30人丧生于飞越火山的行程当
爱一个人就是在他的经历、善行、劣迹之外，看出真正的他不过是个孩子—好孩子或坏孩子——所以疼了他。爱一个人就是喜欢听他儿时的故事，喜欢听他有几次大难不死，听他如何淘气惹厌，怎样善于玩弹珠或打“水漂漂”。
【催泪经典】 《Keith Urban-Tonight I wanna cry》夜晚别听，分手别听，一个人的时候别听。。。
穿裙子的老大爷恶搞路人，碉堡了！ 
话说凡人都有得意日，但这7年以来，流浪狗收容所的管理员一直希望这只名为Jed的狗也能迎来属于自己的那一天。Jed被认为是全英国最不受欢迎的狗，因为它从4个月大被带进Dogs Trust的时候开始就被拒绝领养高达17000次。它的第一任领养人认为其太过好动，而第二任领养人则因为
【7种绝佳素食】①莲藕：与红枣同食，则可补血养血，和肉一起煨可以调养脾胃。②板栗：和粳米一起吃，健壮脾胃、增进食欲。③萝卜：冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开处方。④山药：补肺健脾，益肾壮阳。⑤大豆：素有“植物肉”美称。⑥芋头：冬季调养脾胃佳品。⑦红薯：补虚乏、益气力、健脾胃、强肾。
【《刀塔女神》首次删档封测高人气解谜】在《刀塔女神》中， “剑圣”、“凤凰”、“斧王”、“船长”、“巫医”等耳熟能详的一百余位英雄无一缺席，尽情在远古遗迹的战场上挥洒着专属于她们的风采。
【垂直于地平线----用独特的视角看建筑】来自法国艺术家Romain的这组作品，名为“垂直于地平线”，是用一组独特的视角审视那些高耸的建筑，给人一种超脱的美感。
【蓝莓含有高量的抗氧化植物性营养素】在预防心血管疾病、糖尿病、老年失智症、癌症，以及黄斑部退化和白内障等退化性眼疾方面，扮演了重要的角色，同时也证实有助於减少乳癌的发生率。
忘记并不是遗忘，只是不再想起。忘了记得你~——《练习一个人》
In the arithmetic of love, one plus one equals everything, and two minus one equals nothing.-Mignon McLaughlin 爱情的方程式：1+1=一切；2-1=0。-米扬·麦克劳
《Beat It》是一首反对社会暴力音乐作品。通过《Beat It》告诫年轻人避免不必要的麻烦，暴力不能解决一切问题，只会伤害到自己。《Beat It》，是美国著名已故流行音乐人，被誉为“流行音乐之王”的迈克尔·杰克逊与Eddie Van Halen合作作品。
【亚洲首部全片3D立体电影《魔侠传之唐吉可德》预告 】唐吉可德》发预告片 阿甘要抢回3D市场 | 由星皓公司投资出品的亚洲首部全片3D立体电影《唐吉可德》 
精致的脸蛋，魔鬼的身材。
【瀑布Godafoss】壮观的自然瀑布，总是令风景摄影玩家们为之着迷。前不久我们刚刚发布过一组世界三大瀑布的图集。其实，令人惊叹的瀑布远不止于此。在冰岛有一座非常壮观迷人的自然瀑布Godafoss，意即神之瀑布，地理位置处于冰岛中北部地区，呈现马蹄状地形，体积大小约高12公尺
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
表演超级搞笑的《麦兜与基萨》笑死了 
睡前缺乏4个护肤小技巧 肌肤很暗黄：1.睡前彻底清洁肌肤——彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶。2.化妆棉上化妆水擦脸——二次深层清洁解决肌肤。3保湿产品切不可忘——肌肤缺水是暗黄的重要原因。4.涂完面霜，搓热双手捂脸——深沉锁住水分才能不暗黄。
祖母病危，想见见未来的孙媳妇儿。他对一直喜欢的女孩说：“我想租你做我女友，最多半个月。”道明原委后，女孩欣然应允。他在祖母床头尽心尽力，一点一滴都被女孩看在眼里，她暗暗为他的孝顺所打动。祖母走后，女孩对他说：“我也想租你当回男朋友。”“租多久？”“一辈子！”女孩挽起他的胳膊笑
The secret of change is to focus all of your energy, not on fighting the old, but on building the new. 做出改变的秘诀不是多么努力地和过去做斗争，而是全力以赴地去打造全新的自
人生最尴尬和最悲剧的事之一莫过于，你在闹肚子，却找不到厕所。。。但有时找到地方也会很尴尬哦，哈哈... 
不管是什么样的人生，都是不要去为了迎合哪些不愿激励别人的人而降低自己对目标的期望。
【女人抗衰老】培养良好的个人爱好：要想抗衰老，首先心态就要保持年轻。因此女人需要从内在开始做起，培养一些比较好的个人爱好，比如游泳、绘画、摄影、弹琴、远足等，这样当你一个人的时候，就会感觉很充实。你的爱好越多，你的气质也就会体现得越明显，这样你对新朋友的吸引力也就越大。
We cease loving ourselves if no one loves us.如果没有人爱我们，我们也就不会再爱自己了。 
感情的浓淡，那是建立在对彼此的信任，建立在对彼此的安全感。如果执子之手，必定有最初的信任，必定是抱着与之偕老的美好愿望。而人生的路坎坎坷坷，会经历很多的变故，有外界的和内在的。
史上最让我不淡定的强奸案：被强奸女子当庭指证施暴男子，说了一句话，全场沉默了：某法院，一女子泣不成声，在情绪稍微稳定点后，慢慢的说道：“那是我一生中最漫长的30秒。
【灰烬重生 邪恶暴力野马改装!】 野马总能给人无限的生机和活力，以之命名跑车同样给人无尽的创意空间。这款灰烬野马散发着阴郁的气息，加上充满力量的身躯，给人一种邪恶暴力之感。
卧室是婚房的重点体现，所以设计师采用了淡紫色渐变到粉红色的浪漫色调，因为紫色的渐变色可以过度到蓝色所以这样搭配就和整体的色彩很协调了，不会显得红色很突兀。白色的床和边柜也起到过度的作用。
狮子座的女子给人感觉她脾气火爆，很霸道，其实，好的狮子座女人都是宠出来的。你疼她爱她关心她，她就温柔如水，你怪她怨她冷落她，她就坚硬如冰，你对她不冷不热，她自然也对你不温不火。
【中国好声音】游戏主唱董贞侠女造型演《刀剑如梦》惊艳全场
Hu Yaxing等人设计的冰箱食物提醒磁吸，通过扫描食物包装上的QR码，就能在其屏幕上显示食物名称、产地、生产日期、适宜保存的温度和到期时间。而随着时间的推移，食物的新鲜程度会通过磁吸的颜色改变而变化，绿色代表新鲜，红色代表过期，把它贴在冰箱外面，就能时刻监控了。
小明过河，不小心把他的山寨机掉到了河里，正着急呢，河神冒了出来，先后拿出一台galaxy S4，一台iphone 5问这是不是他掉的，小明很诚实的拒绝了，最后河神把三台手机都给了他。小李听了很羡慕，第二天把自己的诺基亚扔到了河里，不一会儿，河神的尸体冒了出来。
【三节19+9零失误! 魔兽首秀要点赞】火箭季前赛第一场霍华德11投6中贡献19分9篮板3助攻1封盖0失误，罚球线上11中7表现合格。第三节结束前56.6秒，霍华德防守端被吹三秒违例，他稍表达下异议，马上遭来技术犯规，麦克海尔用卡斯比将其换下，首秀以略显尴尬的方式画上句号。
我最讨厌的就是，明明我没有这样想过，可是你却硬说这是我的想法，那让我有种很想扁死你的冲动！I hate, I hadn't thought of it that way, but you have said this is my idea, let me have a thi
欧式风格书房，简单却显得精炼，在这么个宁静的地方，让心灵得以沉淀，工作效率肯定很高。
【泰国--真理寺】真理寺始建于1981年，整座建筑为全木质结构，使用纯粹的红木和柚木作为原料，没有使用一颗钉子，全部以楔子、插销等精妙方式将架构聚合起来。真理寺内的木雕艺术堪称一绝。工匠们将佛教精华内容以木制雕塑展现出来，精美而复杂的雕工被大大小小各种佛像和浮雕之上。
【12星座8月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）、水瓶（贵人运旺）、双鱼（学习等待，
天降之物 第一季：第12集。
近日，有网友在微博爆料称，曾火遍大江南北的《还珠格格》将开拍电影版，并暂定于今年5月开机，2015年春节档上映。而主演则已定李晟和张睿，编剧则由琼瑶亲自担任。
【采尔马特】瑞士小镇，有“冰川之城”美称，位于阿尔卑斯山的群峰之中，可以欣赏到宏伟壮丽的山峰和冰川景色，是世界著名的无汽车污染的山间旅游胜地。最独特的是，采尔马特是一个无车通行小镇。当地人为了保持空气清新，可以清晰的看到有“阿尔卑斯山风之王”之称的马特宏峰，禁止机动车在小镇通
我钻，土拨鼠也比不上我的~~
《隐藏的秘密（Hide and Secret）》是一款着名的解谜类游戏。游戏中，恶棍Jacques和他的手下Toadie偷走了世纪宝藏，并计划用其中的神秘力量控制整个世界。你必须帮助Will Scout和Anna Lyze战胜Jacques，夺回珍宝！下载地址：
【孙红雷回京打车难 寒风苦等拒搭黑车】 
【郑州上街区招40名事业单位人员】郑州市人社局官方网站发布招聘公告，上街区将面向全国高等院校和社会，公开招聘事业单位工作人员40名。
车祸之后他失忆了。不记得自己是谁，更不记得青年是谁。青年知道后并不算激动，至少，他还活着。青年很细心地照顾着他，连护士都说青年是个好弟弟。晚上他看着青年叹了口气：“失忆这么狗血的桥段你居然能这么淡定，我装得都没劲了。”青年默默抬头看他一眼，狠狠掐了他一把：“装你妹!”
【加湿器健康使用指南】①不能长时间开，应控制好房间湿度。②加湿器应放置在距地面0.5米至1.5米高的稳定平面上。③避免直接把自来水倒入水箱，正确的方法是把水烧开，晾凉后再倒入水箱。④加湿器应该每天都换水，使用一周左右就要清洗一次。
有人说：“女孩吃甜品，心情会变得很好。”在心情不好的时候，就算是看到那些漂亮的甜品心情也会莫名的开起了小花。
能认全的壮士请留名！！！
【美肤祛皱饮】芹菜、花椰菜、西红柿、红葡萄、柚子、橘子、蜂蜜、牛奶各适量。将芹菜、花椰菜、西红柿、柚子、橘子同搅汁;葡萄单独榨汁备用;将蜂蜜和牛奶加温水调匀。以上共混合均匀即可饮用。每日1-2次。经常服用具有丰肌泽肤及减轻皮肤皱纹功效，使皮肤嫩白红润，富有光泽。
我想我们应该安静， 然后认真听完他的低吟， 最后我想我们都该释怀了吧？《9 Crimes》Damien Rice。
【宁波名菜，回味地道甬城滋味】锅烧河鳗。这是一道不能忘怀的宁波特色菜，此菜呈紫铜色，肉质酥烂，鳗段不碎，口味鲜肥。宁波多江河湖泊，所产河鳗甚多。在本地江河湖泊所产地者，俗称“本塘河鳗”更是鳗中之珍品。快点，妈妈喊你回家吃传统菜啦！
【牛奶炒鸡蛋】鲜牛奶150克，鸡蛋清350克。做法：将鸡蛋清倒入大碗内，用筷子慢慢搅匀，随即倒入部分牛奶，加精盐、水淀粉搅匀，调成鲜奶鸡蛋汁;锅内加入猪油，用小火烧至六成热时，用葱姜末爆锅，倒入牛奶鸡蛋汁，用勺子慢慢推匀，然后炒至鲜奶凝结成块，淋入香油拌匀，盛入盘中即可食用。
【为什么在图书馆看书更有效率】在图书馆看书一方面最大限度减少外界刺激，使注意力集中，其次在肃静场所人们相互看到对方努力学习的样子，使得自身竞争心受刺激，这种心理学称之为“社会助长效应”实验证明存在竞争情况下，任务执行效率比独自一人要高。因此要消除杂念看书最好办法就是去图书馆。
急寻：芦燕，女，1985年出生，1988年在上海宝山区上港一厂码头船上失踪。特征:圆脸，单眼皮，身上腰部有胎记，腿部有个疤痕，其他特征不详。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
【捷豹入门级轿车效果图】捷豹入门级轿车将被命名为捷豹XS，新车将采用全新的平台打造而成，它有望在2015年以2016款车型的身份正式推出。而半年之后，该车还将追加提供旅行版车型。
1.以美好的心，欣赏周遭的事物；2.以真诚的心，对待每一个人；3.以负责的心，做好份内的事；4.以谦虚的心，检讨自己的错误；5.以不变的心，坚持正确的理念； 6.以宽阔的心，包容对不起你的人；7.以感恩的心，感谢所拥有的；8.以平常的心，接受已发生的事实；9.以放下的心，面对
震撼！ 3 分钟领略月球进化史！！天文奇葩呀！！！
春节前后，一个《春节衣锦还乡装腔指南》的漫画视频在网上蹿红。该视频诙谐地展示了过年回家一族“装有钱，装有权，装成功人士”的心态。“衣服LOGO越大越有型”、“手机铃声调成英文歌”、“把旅行箱的国内标签换成国际标签”……种种做法被网友归纳为“中国式装腔”。
钻石王牌 第03话 投手失格?
【鸡蛋的蛋白质是优质蛋白质】鸡蛋黄含有丰富的卵磷脂、甘油三酯、胆固醇和卵黄素，对神经的发育有重要作用，有增强记忆力、健脑益智的功效。
【烟台26岁女农民工当选山东省人大代表】1986年出生的马红玲比同龄人要成熟干练很多，她认为这是源于自己丰富的工作经历：2004年中专毕业就进入富士康，5年之后到一家礼仪公 司做策划，2011年到莱山区清泉实业做文员。这个来自蓬莱大辛店镇南马家沟的农村姑娘，凭着自己的努力一步
本人经常出差。一天和老婆开玩笑，儿子也在。老婆说儿子，你爸经常出差，说不定你外面有弟弟妹妹呢。我说：还有哥哥姐姐。老婆：儿子你听见了吧，你在外有哥哥姐姐，你爸在外有小三！儿子头也没抬说：老妈你有没有搞错，如果我有哥哥姐姐的话，你就是小三了好不好！
【兼顾运动与舒适 试驾广汽本田歌诗图2.4L】跨界车型作为对理性认知与感性消费最佳平衡的重新定义，正在成为一股不可阻挡的潮流。歌诗图是本田基于雅阁平台开发的一款休闲型轿车，是一款个性十足、内饰配置都接近豪华车的跨界中型车。2012款歌诗图在原有的3.5L排量的基础上增加了2.
【吃山楂防乳癌】1、山楂能活血化淤，化滞消积，抑制癌细胞生长，山楂富含维生素C，能预防消化道和女性生殖系统癌症，如胃癌,乳腺癌。2、柑橘类水果如橘子，柚子，橙子，柠檬等都富含维生素C，可防止亚硝胺的生成，适宜胃癌，乳腺癌和肺部肿瘤患者食用。3、猕猴桃是果中珍品，是预防乳腺癌的
【恋爱心理：爱情不是1+1=2，而是0.5+0.5=1】两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。如果没有相互的忍让和包容，很难最终两个人成为一体而各分东西。
昨日忧事乱我心绪，转瞬皆是成为了过往；蓦然回首处，早已经是没了旧事的踪迹
【傅连璋】曾三次挽救MZD性命，一次恶性痢疾两次恶性疟疾，M称他为活扁鹊。傅的女儿女婿曾奉命治疗某赤卫队长伤重不治，结果二人被当成反革命就地枪决。他是1955授衔时唯一的医生将军。文革中74岁被关入秦城监狱，一进去就被打断3根肋骨十余天后死去，是文革中首个死于秦城的高干。
【每日养生食谱】苦瓜中含有各种营养物质。它是瓜类蔬菜中含维生索C最高的一种，在蔬菜中仅次于辣椒。肉质脆嫩，苦味适中，清香可口，炒食、煮食、焖食、凉拌、泡菜、饮料均可。在医药上有增进食欲、明目、助消化、清凉解毒、利尿和治疗犊尿病等疗效。
【朝阳今年打通20条断头路】朝阳区西大望路附近的断头路——大郊亭中街昨天开始改造。“十一”前，居住在珠江帝景、风度柏林等小区的数万居民，可直接上东四环了。广渠路、西大望路、南磨房路的交通压力将得到缓解。今年朝阳区还将打通20条断头路，主要位于百子湾、来广营等居民集中地区。
【彩色汤圆】1、锅烧热后，放入花生小火炒香；2、花生去皮，放入干磨机中磨成碎末；3、在花生末中放入白砂糖、黄油、色拉油混合均匀即成馅料；4、将馅料放入冰箱中冷藏一小时即可。
幸福就是枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜，睡着觉，做着梦，梦见自己枕着胡萝卜，抱着西红柿，盖着大白菜……
除非你们在不同的地点办公，否则办公室恋情是个糟糕的主意。如果你和你老板恋爱，你的成就和晋升机会就会被怀疑；如果你和下属谈恋爱，你可能会遭遇性骚扰的指控。如果恋情不愉快地结束，可能每个人都会知道并眼看着你经受失恋之苦。
【马英九打瞌睡遭偷拍 被幕僚递纸条叫醒】马英九赴“中央灾害应变中心”，听取各部会豪大雨灾情因应简报。听取简报时被眼尖的媒体记者发现他在打瞌睡，台“总统府”发言人李佳霏还写纸条提醒说：“总统，媒体在拍您打瞌睡”，马英九看了字条后，实时惊醒。
10月26日-28日，激战即将上演！助威CF- WCG中国区总决赛，-选出心中的冠军战队，代表中国征战世界之巅，更有机会获得各类黄金道具！活动地址：
宠_大乐斗完成-任务，轻松拿药水，e_asy！
英雄联盟经典语录：菊花信：“妈呀！躺着也中_枪！”嘉文：“犯我德邦妹子者，虽远必诛！”
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#雪津密室“球”生#
#Mcard，唯思美电子喜帖#
#心能量跑团#
#心能量跑团#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#Qoo10中国,APP下载赢大奖#
听说了么？哈弗H6登陆三沙啦！即日起至9月29日，关注@哈弗SUV
这个中秋节是否因为工作、学习、路程等等的原因你没有回家呢？现在关注完美滨纯旗舰店，我们将陪你一起度过这个属于我们一起的中秋节，我们将和你一起分享我们的我们的快乐和美好，这个中秋注定你将不在一个人，亲欢迎你的加入哦！！！ http://t.cn/zl20Cuw
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
听说了么？哈弗H6登陆三沙啦！即日起至9月29日，关注@哈弗SUV
这个中秋节是否因为工作、学习、路程等等的原因你没有回家呢？现在关注完美滨纯旗舰店，我们将陪你一起度过这个属于我们一起的中秋节，我们将和你一起分享我们的我们的快乐和美好，这个中秋注定你将不在一个人，亲欢迎你的加入哦！！！ http://t.cn/zl20Cuw
