几玩_125&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
给她一个爱你的理由
《英国十大儿童宣言》，简单而实用：1.平安比成功更重要；2.背心短裤覆盖的地方，不许别人摸；3.生命第一财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人讲话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇见危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘
设计巧妙...原木质感，不浪费一点空间，喜欢！
瞬间感觉自己好弱……
醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。 
Tom Barabas，美国Billboard榜上永不缺席的钢琴大师，听Tom Barabas的钢琴曲是一场倾听与倾诉的过程，钢琴的呢喃在不知不觉中幻化成心中某一深处蛰伏的情愫，与空气中潮湿的呼吸一起，蔓延开来。 
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
法国人一年的生活：春天上班，夏天度假，秋天罢工，冬天过节...
有趣的MINI广告爆搞笑创意绝对经典
A：莎士比亚说过，第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。B：美女，刚才我的体温上升好快。。。C：“摄氏度提出者1701年出生，莎士比亚死于1616年。。你把‘士’字去掉吧。”
岁月是一条河，那么，友谊就是河边的贝壳，而每一个友谊贝壳里都将包裹着一颗璀璨的珍珠——朋友。那一颗颗晶莹剔透的珍珠就会串成你灿烂美丽的人生项链。我们拥有友情，就是一种幸福。
【10分钟美白方法】1、冷热水交替洗脸，既干净又有收缩毛孔的作用；2、临睡前将黄瓜切片放在脸上过几分钟后拿下，持之以恒。3、多喝水不熬夜，少吃油炸食品，保持皮肤清洁。4、睡前用化妆棉浸上化妆水后，敷在脸上10分钟左右，每周3次~~
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀.
【职场心理：简历贴照片，好找工作】近日，由美国工业和组织心理学协会进行的一项新研究发现，求职时，在简历或招聘网站贴上自己的照片更有助于找到工作。心理学家解释，有照片的简历之所以更被看好，是因为招聘专员们能通过照片上的面相分析出求职者的性格特点和优缺点。
这是一个核心很普通，造型却完全新颖的球形钟表，一改指针式钟表用圆盘形状的视窗来读取时间，设计师将这款钟表的视窗设置到两个半球之间狭长的缝里，虽然改动比较大，但是读取时间的方便性却基本没有衰减，实在是很赞的设计。
【微心理：细节暴露心理】1、喜欢眨眼：这种人心胸狭隘。2、习惯盯着别人看：代表警戒心强。3、喜欢提高音量说话：多半是自我主义者。4、穿着不拘小节：也代表个性随和。5、一坐下就翘脚：这种人充满企图心有行动力。6、边说话边摸下巴：通常个性谨慎。7、将两手环抱在胸前：坚持己见。
Not everything that is faced can be changed, but nothing can be changed until it is faced. James Baldwin 并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也
【葡萄柚】葡萄柚酸性物质可以帮助消化液增加，促进消化功能，消除疲劳，美化肌肤。葡萄柚含丰富的维生素C，含糖份少。 香菇：能明显降低血清胆固醇、甘油三酯及低密度脂蛋白水平，经常食用，可使身体内高密度脂蛋白有相对增加趋势 。
他竟然哭了！
一个恍惚瞬间戳中泪点。
【热点时事】美国：胶片巨头柯达公司正准备申请破产保护 
温和宁静的绿色空间很像入口即化的抹茶慕斯，色彩和闻到都让人感到适度的沉静。搭配纯洁的白色，空间充斥着大自然的气息。将两种淡绿色调运用于同一空间里，带来醒目的装饰效果。加上红色布艺的点缀，恰到好处的使整个空间产生不张扬的舒适感。
玩车族聚会 （2） 
“尽你所能做好它，关注这份工作本身，关注这份工作带来的体验是不是能丰富你的职场人生，你才可能成为一个成熟并受人尊敬的职场人。很多附加的东西只有在我们不过分在意的时候才可能顺利地得到。”
【如何打造不怕汗水妆容】①妆前做到补水保湿工作。肌肤干燥是导致脱妆的罪魁祸首。②化妆前用吸油面纸吸除油脂。把化妆水放在冰箱中冷藏后使用效果不错。③应选择混合使用霜状腮红和粉霜腮红，搭配组合不易脱落。④选择适合夏季使用的防水彩妆也是关键哦。
【没零钱？他将100元撕成两半付车费】近日一位重庆的哥遇到这样一件事：乘客将百元大钞撕成两半，自己拿走一半，用剩下一半支付49.4元车费，临走时乘客还说:&quot;连这都想不到，该你开一辈子出租车。&quot;依据我国法规，票面剩余1/2至3/4以下具备规定特征的人民币，可半额兑换。不知道可半
【易患上忧郁症的星座】摩羯座——天生忧郁；水瓶座——为小事忧郁 ；双鱼座——忧国忧民 ；巨蟹座——忧郁过去 ；处女座——忧郁未来 。
各路大神来袭，范小胖求摸骨力证未整容；最强大脑林建东是故弄玄虚还是智商碾压？小伙深度揭露专业配音“黑幕”，逗比老爸教女儿写作业智商堪忧，还有可爱的警察叔叔教你预防诈骗。 
有些人，终究做朋友就好.因为退一步舍不得，进一步又没资格.——《李宫俊的诗》
【沃尔沃新一代XC90明年将亮相】广州车展期间，沃尔沃中国区副总裁宁述勇先生表示：全新一代的XC90将在2013年海外车展中首发亮相。虽然沃尔沃XC90将在明年完成亮相，但引入中国市场的时间最快也是在2014年。
【治口腔溃疡小妙招】口腔溃疡虽不是啥大病，可一旦溃了难受滴很。下面教你一招：溃疡了，将蒙脱石散(思密达)涂抹在溃疡部位，不仅能缓解疼痛，且促进溃疡面愈合。蒙脱石散是治腹泻的，能修复肠道黏膜，对口腔黏膜有同样作用，且无任何毒性作用。
There's no need to rush. If something is meant to be, it will happen, in the right time, with the right person, for the best reason.无须匆忙，该
【美甲】斜法式，甜美豹纹哦。
莫代尔用料质地舒适，宝蓝色无疑是时尚流行元素之一，尽显高贵气质。连衣裙独特的腰部设计，收腰又提高腰线，拉高腿长。袖子设计独特，打造小公主形象。
张力尹《爱的独白》完整版MV公开，f(x)宋茜、EXO的TAO、宋载林在MV中演绎的感人故事令人不禁落泪。亲自参与作词的力尹通过歌词诉说了一段在2008年汶川地震中发生的真实故事。同时也让我们一起来为云南鲁甸县地震受灾人民祈福。 
【画面血腥之极 《霸王大陆2》韩服公测体验】《霸王大陆2》是韩国网禅公司从09年就开始研发的网游，在历经四年的开发后，终于在上周公测，这次的韩服没有封锁IP，因此只要能搞到账号便可进入游戏体验，下面就让我们一起来看看一位叫做“小八”的台湾玩家撰写的试玩体验吧。
动感热单再次让人欲火焚身，霓虹灯射强劲节拍一起舞动！LMFAO组合成员Redfoo动感新单《New Thang》超清mv大首播，舞曲节奏感超强，经典的带感动作和表情疯狂至极加上依旧没节操的mv，Redfoo豹纹裤斑马衣爆炸头再次让人跌破眼镜，一起随着New Thang舞动起来
单位新来的小姑娘非常马虎，不小心把重要资料和废纸一起放入碎纸机摧毁了，吓得蹲在地上大哭。路过的经理听见了关切地问：怎么了？小姑娘抬起头望着他哽咽地说：资料也碎了…经理一愣，随即接着唱到：安…安静的睡了？在我心里面，宁静的夏天？
不管是男孩还是女孩，在游玩中很容易显露出自己的本性，很容易制造出可以表现自己的机会，也很容易制造共同的语言。如果女孩能够答应和你约会，则说明女孩已经对你有好感了。
【瑞典的水，别样的蓝】瑞典水多，内陆水面面积占全国面积的9％。静谧的蓝，安抚浮躁的心。
【韩国音乐欣赏】韩国人气女团 f（x）.Amber 联手 SJ-M.Henry 共同献唱歌曲《Happy Holiday》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【你是感性至上还是理性？】你是一个感性的人还是理性的人？
There are so many things can make you happy．Don't focus too much on things that make you sad. 生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
【孩子是父母的一面镜子】照出了我们的原型，我们的过去、现在，乃至未来。 所以有心的父母，会通过孩子这面镜子，更清楚的走向自己、认识自己、完善自己。 所谓育儿育己，陪伴孩子长大的过程，也是我们父母自我成长的过程。
It’s the unknown we fear when we look upon death and darkness,not the death and darkness themselves. 大家对于未来与死亡的恐惧并不是它们的本身，而是对于它们的未知。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【大众高尔夫7将亮相巴黎车展】新一代高尔夫将于今年11月上市销售，配备1.6升BlueMotion柴油机的版本，百公里油耗仅有3.3升，每公里仅排放85克二氧化碳。新车将通过大灯、前格栅、轮眉以及尾灯等线条的改变让高尔夫7看起来更加动感。从侧面造型上看，带着一种流线型的美感。
If the heart is close, no matter how far the distance is near; heart is far away, and then close the distance is far.如果心是近的，再远的距离也是近的；如果心是
【一句话心理学】很多时候，因为没有选择的缘故，人们往往走对了路。
编辑点评：设计师大胆打破传统的墙壁分割卧室和浴室的设计，采用白色流沙帘子来隔断空间，打造卧室空间朦胧的意境。用透明玻璃围绕浴缸，干湿分区，通透明亮。一个满足年轻人享受浪漫的空间尽现眼前。
【男人天生需要尊重，女人天生需要爱】50%的婚姻以失败告终的原因：忽视双方的天然需求——男人天生需要尊重，女人天生需要爱。如果忽视了这一点，夫妻双方就会陷入相互抱怨、猜忌、指责、争吵的“疯狂怪圈”；而一旦明白并满足对方的天然需求，就能读懂对方的编码信息，进入夫爱妇敬的“活力圈
今天将变成昨天，明天将变成从前，但我会一直陪在你身边，现在变成永远。
【vivo Xshot：外观工艺】vivo Xshot细节方面力臻精湛，侧面金属中框及金属按键采用可以承受千度高温和超强冲击的太空用铝制成，经过136道工序60分钟的精工细作，完成机身背部384个钻石刀雕刻的微孔出音孔，半径仅有0.2mm，机身所有的接缝和开孔，都经过精心打磨
搞笑儿童－音乐伴奏 
立夏后天气逐渐炎热,温度明显升高,自然界的变化是阳气渐长,阴气渐弱,相对人体脏腑来说,是肝气渐弱,心气渐强,此时饮食原则是增酸减苦,补肾助肝,调养胃气,以低脂,易消化,富含纤维素为主,多吃蔬果粗粮;平时可多吃鱼,瘦肉,豆类,芝麻,洋葱,小米,玉米,香瓜,桃,西红柿等,少吃动物
于2011年结束的HBO经典剧作《明星伙伴》从剧终日起就在计划电影版，但经历几番波折，至今仍未成型。近日，这部作品再次传来消息，电影版终于走入正轨，原班人马在洽谈签约中，有望于2014年1月开拍。
 前不久，《刀魂5》劲爆的游戏宣传海报着实让玩家震撼一下，虽说用女性的事业线做噱头已经稍显老套，但是这招实在是太管用了。看看这充满了肉感的设定，不少玩家已经开始蠢蠢欲动。
【奶水不足的常见误区】宝宝的奶量有时会突然增加，比如3周、6周、3个月时，让你以为奶水不足，其实宝宝很可能是宝宝处在生长加速期。他会本能地频繁吸吮，帮助妈妈分泌更多的乳汁。只要你配合宝宝，增加喂奶次数，就会建立起新的供需平衡。
【法国•Beynac-et-Cazenac】自青铜时代以来，这里便一直有人居住着，如今这座城镇洋溢的中世纪氛围大受游客欢迎。来到这里旅游的一个好计划就是先游览其弯曲街道旁边古雅有趣的商店和花园，然后漫步于多尔多涅河沿岸，欣赏这座城市的美丽风景。
是没有什么力量能让思想缄默，但只有武力可以长期助长荒谬理论不可挑战的地位。
金牛男天性好玩，好奇心重，不管他多大，童心一直不会变，跟他在一起，请不要用一成不变的感情生活代替一切，除了感情，他更欣赏一个能和他一起探索一起前进一起享受的伴侣，他会带给你更多惊喜。看他孩子气时，请不要指责他幼稚，他的孩子气只会展现在最在乎的人面前，这时候的他是最可爱最纯真的
女人的逻辑，你永远不懂啊！
离开你后，在回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了。无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？多希望你会听见，因为爱你我就让你走了……
【百内国家公园】位于智利的巴塔哥尼亚高原上，是南美洲著名的自然生态保护区。这里气候多变，时而天空晴朗，时而多云有雨。可以欣赏到五颜六色的野花、碧蓝的湖泊和翠绿的河谷，以及覆满白雪的山峰。
破茧的那一刻，美丽却疼痛，那是人生中时时可以遇见的岔路口，温暖与酷烈交织，沉醉与清醒对峙，成长哪个不是一路跌跌撞撞？谁不是一边受伤一边学会坚强，不要怕生命的疼痛。
男子与女网友裸聊 遭对方录下视频敲诈
【驮尖】岳西县城的西南角上，耸立着全县境内的最高山峰—海拔1751米的驮尖。去之前，对这个山名一直百思不解，实地一看，方有所悟。驮尖的西南侧以石峰为主，这里石林如海，劈地摩天，危崖突兀，幽壑纵横。虽然这些石林都没高过驮尖之巅，但这些石峰坠得这座山体驮了起来。驮尖是大冈岭中突出
【骂人不带脏经典】1、一群SB往南飞，一会排成S，一会排成B！2、我电脑里有你母亲300多张照片！3、把XX的照片贴墙上：白天避邪，晚上避孕！4、你妈带你逛街，别人都问：大姐，你这猴多少钱买的？5、你才非主流！你全家非主流！你妈黒袜子！你爸锡纸头！
【心理发现】只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。
【避免孩子高度近视要避开八个误区】误区1.3岁以下幼儿不用查视力 2.儿童验光，散瞳有副作用 3.散光无所谓，不用矫正 4.眼镜戴上了就拿不掉，能不戴就不戴 5.戴镜看得清就好，不需定期更换 6.近视了不管它，长大后做个近视激光好了 7.眼镜越贵越时尚越好 8.戴镜会造成眼睛
选秀奇葩女叫板凤姐 泼骂许绍洋关你屁事
People, not when people say there is no way to force enough, pushed sake, there will be a solution - &quot;I am a special forces&quot;人，没有没办法的时候，人说没
【冬天去哈巴河县看白沙湖美景】白沙湖的冬天寂静得出奇，似乎一个雪片掉在地上也能听得到它撞击的声音。整个白沙湖已是一地洁白。大自然真是奇妙，大雪过后，秋色便荡然无存，冬天就这样悄然而至，被白雪覆盖后的白沙湖银装素裹，显得格外的美妙圣洁，似乎进入了冬眠，却依然显得更加矫健和美丽。
花园精灵《逆风》，用独特的关键字眼 我搜寻着世界 ，只想找到一个空间 布置我的宣言，梦想已存放许多不在乎被谁偷走，我只有一个感受，我真的真的 ，我真的受伤过，黑夜逆风细雨，梦想热情和我，痛苦却又甜蜜 。 
【培根麋鹿通心粉】1.红黄彩椒切丁，培根切小块2.通心粉放入沸盐水中小火煮6—9分钟，沥干水分盛盘3.平底锅中放入橄榄油，放入红黄彩椒、培根均匀翻炒。4.放入意大利面酱翻炒均匀，装入通心粉中，点缀西兰花即可食用。
这首歌，很像肚皮舞音乐。米娜的身材很好，MV总是火辣辣的。《Kiss Kiss 》。
习惯了就好。。。
有些梦，虽然遥不可及，但并不是不可能实现，只要我，足够强！——《秦时明月》
我们需要持纯粹的唯美主义，在一切丑的现象中看出他的美来，在一切无秩序的现象中看出他的秩序来，以减少我们厌恶烦恼的心思，排遣我们烦闷无聊的生活。
【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短,5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。
试了一下，一个管子都没过。。
It only takes one negative comment to kill a dream. Remember that next time. 只是一句打击人的话，就能灭掉一个人内心的梦想。下次要记住哦。
为的只是隐藏起自己的脆弱，即使很难过，也会装的无所谓，只是不愿别人看见自己的伤口，不想让自己周围的人但心，不想让别人同情自己，我们只愿意在心底独自承受。
滴答的时针走过心间，慢慢延至指尖，我将爱用指尖敲打出来。爱是双方的，你给我多少我就会给予你多少，你爱我多深，我就爱你多深，亲爱的，能如蒲公英一样落在你的怀里，我无比安心。
【上海今年行人非机动车交通违法已致48人死亡】今年以来，因行人和非机动车违法行为引发的交通事故共219起，已造成48人死亡，206人受伤。 市公安局表示，尽管执法难度不小，但交警部门不会松懈，从本月起到年底，还将在日常严管的基础上，对行人和非机动车交通违法，开展专项整治行动。
四川地震灾区建豪华五星级医院 院长称合乎规定
面谈开始先示弱，分析自己目前要求涨薪的主要原因。只找自身原因，不要和别的同学或者同事比较。你可以说自己的生活成本比较高，要还助学贷款，或者家庭负担比较重等等都可以，强调自己也是无奈之举。
复古酒红毛线背心，春天搭配一个衬衣，最适当不过的了，暖和又好看。
【炸弹小队】在各种小游戏里，例如扛旗或冰球模式中炸翻你的朋友们！还包括劲爆的爆炸，高级布偶物理效果，还有海盗、忍者、狂战士、疯狂大厨以及更多。炸弹小队支持8人本地网络联机，所以你所有的朋友都可以加入并一起行动。
【眉色小学问，你了解多少？】1.浅亚麻色的眉毛能很好提升肤色的白皙度，释放出时尚活力；2.灰黑色是很美得眉色，如果你的皮肤很白，它会让你看起来有白雪公主的感觉；3.咖啡色或褐色很百搭，但比较大众；4.黑色是亚洲人的发色，建议发色和眉色最好不要相同。
牛仔外套一直以来都是春秋冬最为百搭的单品之一，深蓝色显瘦效果更好，洗水 破洞的效果。是给一款牛仔系列单品来评分最基本的条件。入秋用来搭配长长短短的裙子是最方便也是最初效果的搭配方式。
【四六级考试将改革 完形填空不再考】今年12月考次起，大学英语四、六级考试将作局部调整，调整后四级和六级的试卷结构相同。改革亮点如下：1原复合式听写调整为单词及词组听写；2原快速阅读理解调整为长篇阅读理解；3原单句汉译英调整为段落汉译英；4完形填空不再考。
神奇的视频倒放 快看视频里的人都成了武林高手~~
【脾气最火爆的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（魔羯座）、第五名（水瓶座）【全宇宙闪光点最多的星座】冠军（双鱼座）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（天秤座）、第五名（巨蟹座）。
他是梁启超的儿子、林徽因的爱人。他的爱情因建筑结缘,宠爱一生:“俗话说:文章是自己的好，老婆是人家的好,可对我来说:老婆是自己的好，文章是老婆的好”他的事业有爱扶持,甘苦与共：“拆掉一座城楼,像挖去我一块肉;剥去了外城城砖,像剥去我一层皮”1972年的1月9号他走了，他是梁思
经过那些年月，我懒了，我停下了脚步休息，我心安理得，不惶恐不忧虑。因为曾经那样的自己让自己心安理得吧，那种感觉就像是相信灵魂里在一直住着一个美好的自己，不会背叛不会远离自己。那种感觉，我想它叫安全感。
【美国国务卿：叙利亚政府使用沙林毒气】据法新社，美国国务卿克里表示，美国已经获得叙利亚政府使用沙林毒气发动攻击的证据。他称，化武袭击24小时后，美国即已获得头发和血液样本。他警告称，国际社会不能对化学武器袭击事件视而不见，并呼吁国会支持奥巴马总统对叙有限军事打击计划。
敞篷的未必都是车，穿清凉装的未必都是美女，但是当身着清凉装的美女与这些座驾相遇的时候，各位便有福了~
【《炉石传说》资料片将加入武僧和死骑】近日，暴雪官方表示L《炉石传说》断线重连功能正在开发中，在未来的资料片中即将推出武僧和DK职业。并且，官方再次重申，先手仍然是有优势的。
【婚姻心理学——婚姻是两个人的心】往一处走，不一定有多心动，但是一定要合适，彼此成长，相互成全，互相扶持，相伴到老！
喵星人都是床单怪人。
人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。
【去天津旅游攻略】早点，早点，早点，早点，早点，早点，早点…………同意滴，果断转起~~
【蛋糕甜点流行】做神奇的蛋糕出现在这美味的食品加工游戏!大量的口味、配料和洒可供选择,你会有无数个小时的乐趣创建你喜欢的治疗!100%的乐趣的孩子啊!
三十岁，差不多也就是人生至高点了，攀爬到此为止，该学的学了，该有的有了，房子车子妻子孩子都基本齐了，以后呢，就是慢慢变老……无怪乎几十年前就有人精辟地作出“三十岁死亡，七十岁埋葬”的总结。
【心理提醒】背叛伤害不了你，能伤你的，是你太在乎。分手伤害不了你，能伤你的，是回忆。无疾而终的恋情伤害不了你，能伤你的，是希望。你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。所以，做人最高的境界，不是全心全意去爱。。而是过好自己的人生，让别人来死缠烂打吧。
【跟我回家】辛柏青、黄曼、阎学晶等主演情感励志大剧（11.18）东方卫视、黑龙江卫视播出，辛柏青饰演“天下第一倒霉大儿子”，儿子不是自己亲生的，老婆做生意赔了许多钱，父亲“不着调”，兄弟姐妹多不省心。
轻巧拼色木质楼梯，同色系木质楼梯色彩深浅有层次，不显单调。
《农夫的忧伤Farmer’s Blues农夫的忧伤》谁会买走我的小麦？谁会买走我的玉米？ 我还要养活我就要来到这个世界上的孩子？ 还有我的种子和土地，祈求天降甘霖 急我所需。
