不超你我吧_723&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
我想留一个窗口给你
【南瓜玉米汁】南瓜去皮，切片，上蒸锅蒸烂玉米洗净。锅中放入2小碗水，加入玉米煮沸 煮沸后加入适量白糖继续中火煮5分钟 煮好的玉米，连同水一起倒入干净的粉碎机中，搅打均匀 ，过滤出渣 将蒸熟的南瓜泥倒在搅拌机中 加入过滤好的玉米汁，继续搅打10秒钟 最后将浓汁倒出即可食用。
【孕晚期吃什么能减轻水肿？】:孕30周的孕妈妈在这一时期已经开始出现水肿了。许多食物具有一定的利尿作用，食用后可以去除体内多余的水分。1,鲫鱼;2,鲤鱼;3,冬瓜.还有素烧茄子、什锦五香黄豆、鲜蘑豆腐汤、红枣鸡蛋汤、红烧蹄筋、鲫鱼汤、香菇炒菜花、红烧鲤鱼、荠菜粥、豆腐熬鲤鱼。
【GT650套件R8byPriorDesign】该德国著名改装品牌为其换上GT650套件。外观套件包括前唇前保险杠、侧裙、车顶通风口、后杠、后扩散器及大尾翼等，套件采用“Dura-Flex”复合塑料纤维制造，客户可选装车身颜色。
The best feeling, is someone who understand your about to speak, but saying nothing.最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。
【请告诉高血压的父母】①每天走路大于6000步;②翻日记,看看让你高兴的往事,保持血压平衡;③保持每天吃4瓣大蒜;④多吃芹菜;⑤少喝含糖饮料;⑥多吃土豆茄子补充钾;⑦每天喝牛奶补钙;⑧一定要戒烟戒酒⑨每天不超过5克盐;⑩吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们。
卧室采用红黄主色调，搭配黑色木质家具，非常的大气古典，表现了皇家宫廷的霸气和喜庆的感觉。
街攀神技，看大师飞越城堡单车走绳索，在英国爱丁堡，一位名叫Danny MacAskill的小伙子，他是一位极限攀爬自行车爱好者，在网络上他的骑自行车做出种种高难动作的视频播放量已过上千万次。 
优秀是一种习惯；生命是一种过程；放弃是一种智慧；缺陷是一种恩惠；笑而不语是一种豁达；痛而不言是一种修养。
每一段经历注定珍贵，它必将令你忆起智慧，生命的丰盈在于心的慈悲，生活的美好缘于一颗平常心。学会放弃，才会有所收获。当一切尘埃落定，当一切归于平静，我们才会真正懂得放弃其实也是另一种美丽的收获。
哥哥你是要把人挤到地壳下面啊~
【父母的眼神】眼睛不是用来批判，眼睛是用来祝福；请不要给孩子挑剔否定的严厉眼神，孩子需要爸爸妈妈温暖祝福的慈爱眼神。你对孩子的信任的眼神、善意的眼神、温柔的眼神，你给孩子的慈爱的眼神、接纳的眼神、肯定的眼神，对孩子是一股安定成长的力量。
黄教授非常严肃地要下课点名,如果没来期末成绩将被扣掉50分!念到一兄弟时不知怎么就跳了过去,于是他大喊一声:“老师,你漏点了!”黄教授低头看看了说:“没有啊~”「原谅我笑点低~oh ye！！」
何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情。偶尔的抱怨发泄一下，也是十分必要的，但是无休止的抱怨只会增添烦恼，只能向别人显示自己的无能，抱怨是一种致命的消极心态，一旦自己的抱怨成为恶习那么人生就会暗无天日，不仅自己好心境全无，而且别人跟着也倒霉。抱怨没有好处，乐观才是最重要的。
小点眉猫猫：偶是小可爱...
【7种妙方除去雀斑增白皮肤】 希望自己有红润而光洁的面容，看看这几种妙方，可以使自己精神愉快，有益于身心健康有除去雀斑: 1.黄瓜粥 2.柠檬冰糖汁 3.黑木耳红枣汤 4.胡萝卜汁 5.冬瓜水 6.蒲公英花水 7.西红柿汁。
今天去看病，医生的字让我蛋疼。
血腥饭盒，看到这个你还有食欲吗？
“我们和好吧” 她小心翼翼的说，他沉默了许久 ，突然开口， 你要我说多少次 ，我已经说的很清楚了 ，我不能接受异地恋你还不懂吗 ，她想， 我真的错了吗， 是我不该跟你说分手吗 ，现在你再也不会来了。
【尸兄】已经实现了体力飞跃的小飞会如何应对一波又一波不断袭来的挑战呢?他能否救出女友?接下来又会和小惠擦出怎样的火花呢?本集还将迎来重量级新角色，史上最强萌物隆体重登场!同时尸兄大玩合体，白小飞在此次屌丝逆袭的旅程中将面临历史性挑战。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
1997年的第5张专辑《Junior Sweet》终於推出，便打入Oricon榜冠军，销售更突破一百万张。《Junior Sweet》
一头小鹿和一只猫咪成为了好友.
【长安自主将推-D级车型 与奥迪A8L同级别】2013年，长安自主轿车依托CS35、悦翔、逸动等热销车型的强力表现，全年共销售近41万辆，成为增速最快的自主品牌。对于长安自主轿车取得这样的成绩，长安汽车股份有限公司副总裁龚兵充分肯定，并表示：下一步我们还将推出高端D级车型，以
每个人都是人海中的一个岛屿，花开的时候，忘记过去。流年念念不语，却让人口口相传；光阴默默不闻，却知晓世态炎凉；许多年，或许在潮起潮落里，我们依着岁月的深情，延续着柴米油盐的烟火，让一花一茶的日子，斑驳了岁月的光晕，褶皱了浮世的馨香，所有的美好，才从此在生活里显现。
【蒸鱼前热水泡泡】要想蒸出的鱼好吃，需要把握以下４个技巧。清蒸鱼必须先用刀身猛击鱼头，使其晕厥；并从鱼鳃处放血。另外，在剖杀、刮鳞、清洗、蒸制前，须将鱼用８０℃热水稍泡一下，这样不仅可去腥，还可使蒸熟的鱼胸腹处不破裂，保持形态的完整。
少女遭宠物虫噬骨瘫痪 系患上包虫病 
当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。在对的地方，遇到对的人，那是真正的幸福。我们充满了感恩的心，感谢命运赐予我们的相逢，感谢生活，让走在茫然无助的路口的我们相遇。
爱情是转瞬即逝的，你要么努力去争取，要么就空留后悔。
这是掉进染缸了嘛
【五分钟教你看懂B超单】当你第一次通过B超看到胎宝宝在肚子里的景象一定非常高兴，她（他）在踢腿、吃小手、做鬼脸儿，此时除了关注宝宝的这些小动作外你一定还会关心宝宝在子宫里生活的好不好，可是B超单上的数据却让你头疼，不太明白那些字母都代表什么，让我们一起来了解吧。
一款极具园林设计感的景观阳台，作为顶部的大阳台，设计师很好的利用了其宽敞的空间，在一侧，不仅有花坛种入各种种类的植物，而另一侧则置入了美丽的池塘，养殖水生植物以及金鱼。水与土的中央则为舒适的休息区，特别设计的火炉可于冬日点燃。
【为宝贝选书】家长们特别愿意为孩子购买图书，提前培养孩子的阅读兴趣。除了内容外，对于小的孩子，安全性更为重要，需要从其他几个方面去考虑，避免让孩子反而受到伤害。1、注意书角边的形状；2、色彩艳度不要太高；3、选反光度小的图书；4、多挑选画面精细度。
【少油版糖醋排骨】1.肋排洗净切条，开水焯烫捞出；2.葱姜片，花椒大料和香叶放到排骨里，加料酒、生抽、盐拌匀；3.压力锅放水，放蒸架排骨放进去，蒸20分后将排骨拣出；4.锅热加油，下排骨炒至表面焦黄；5.一勺料酒，两勺陈醋，三勺糖，四勺生抽，五勺水勾兑的碗汁倒入锅，翻炒至收汁
【DIY美白豆腐小面膜】做菜时，若有用剩下的豆腐小块，不妨尝试用来做面膜。豆腐具有高度的滋润与美白作用，经常使用，一个月后就能看到肌肤变白嫩了。 材料：豆腐适量。做法：一将手洗干净，将豆腐块放在手掌心； 二轻轻地揉搓豆腐，然后将豆腐泥敷在脸部，轻轻按摩；三15～20分钟后洗净
大多数时候她都是动态的，你也千万别是静态，相处时你们更需要互动，哪怕是争执不休。女人都是水做的，所以情愿热着她也别冷着她，不然一过了零度她就会结成了冰，最终冻着你。
通过吊顶延伸下来的灯具，创造卧室的对称平衡感。
【科雷傲2.0两驱标准版】 虽然属于雷诺品牌，但由于雷诺日产联盟和三星之间的关系，科雷傲全部由位于韩国釜山的工厂制造。发动机盖上带有大面积的棉质材料，隔绝机舱温度的同时有效减少噪音传递。机盖支撑杆为普通金属材质，虽然没有气压挺杆使用方便，但是损坏后的更换成本相对更低廉。
我当时觉得自己很幸运，在茫茫的人海当中可以遇到和自己如此契合的人。我当时变得很勇敢，觉得自己浑身充满了力量。从跟她在一起之后，我不会在害怕任何事情。但是后来我开始警惕我自己，我要好好保护我自己，因为我知道这个世界上多了一个人心疼我。——《胜女的代价2》
【白醋洗脸去黑头】将白醋与甘油按5：2的比例混合，涂抹于皮肤患处。坚持使用一段时间后，粉刺黑头将逐渐变淡以致消失，皮肤显得光滑。
【父母不可不知的新生儿洗澡7大细节】宝宝洗澡不但能清洁皮肤，还可以加速血液循环，促进宝宝生长发育，对初为人父母的爸爸妈妈来说，给新生宝宝洗澡可不是容易事儿！有7个细节，父母一定要牢记哦。
【那些年】西单女孩最新电影《西单女孩》预告片 
【大堡礁】这里是世界上最大的海洋生物系统，也是昆士兰州的主要景点。但是目前沿海开发盛行，譬如液化天然气厂，已经严重威胁到了大堡礁的存在。过去27年里，单单珊瑚覆盖率已经锐减50%。
【超越那一天】崔健主演的中国首部3D音乐纪录片也在本周上映了，不过貌似没有排片？中国人能把迷笛、草莓音乐节挤爆，就没人去影院看3D音乐会？老崔的号召力没问题吧？美国的《汉娜蒙塔纳3D音乐会》单馆票房排影史第二， 咱们的3D音乐电影连看都没人看？
笑死人的变形金刚汽车人变形！ 
昨天从杭州回来的路上，很无聊……于是翻玩手机，儿子在一旁玩空矿泉水瓶，说要给我打点滴，我说：爸爸没生病，干嘛给我吊水？他突然来了一句：你有手机病……我顿时无语「原谅我笑点低~oh ye！！」
【黑芝麻鸡蛋饼】把鸡蛋打入碗中，加入凉开水，搅匀；取面粉放入鸡蛋液中搅拌均匀；再放入虾皮；起油锅，滴入油；油热后，取面糊倒入平底锅内；转动平底锅，把面糊摊成圆形状，此时撒入黑芝麻；待面饼颜色变深后翻面，再加热1分钟即可。
后来，我看透了很多，学会了很多，懂得了很多。这个世界没有事是放不下的，痛了，你自然就会放下。放不下，是因为心还存有念想，放下其实是一种顿悟，优柔寡断的人常常思前想后，拿起来慢，放下也慢。倘若经历一次重大的变故，比如与死亡擦肩，那么这样重击会让他下改变，看开了，也就自然放下了。
【2014款梅赛德斯SLS AMG Electric Drive纯电动超跑】该车的动力系统由四个紧凑型永磁同步电动机组成，总重180公斤，最高转数13000rpm，最大功率740马力，峰值扭矩1000牛米，四轮驱动，百公里加速3.9秒。锂离子电池组容量为600千瓦时，重548
【史上最二狙击手，没有之一 】 尼玛！！真想给你两巴！！怎么能这么二！！！史上最二狙击手，没有之一 
【红枣山药汤 健康伴我每一天】 红枣具有补血益气，山药健脾保胃，加上润补的桂圆，既美容养颜又滋补强身。做法：将洗干净的红枣提前泡软，山药去皮后切成小块，然后把二者一起放进水中烧开，直至煮得软烂为止。再向锅中加入桂圆肉和半勺砂糖。煮开就OK了。
周润发红西装走秀气场十足 发嫂做后盾力挺 
女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚。男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断。当女孩子发高烧时，他心急如焚。女孩一年多就修到了硕士，但嫁给了国外研究所的同学。女孩子对朋友说：“他的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车，及时停在眼前。
生命中，有太多的事情身不由己，有太多的无奈心不得已。看不透的伪装，正如猜不透的人心。弄不明的感情，正如读不懂的心灵。与其多心，不如少根筋；与其红了眼眶，不如笑着原谅。人生一世，糊涂难得，难得糊涂。活得太清楚，才是最大的不明白。人知足就会快乐，心简单就会幸福。
苹果手机什么的弱爆了，梨子碉堡了！ 美国有苹果手机，中国有梨子手机。看来中国也不甘落后啊 !! 明儿一定能造出香蕉手机、梨子手机对抗苹果手机的。。。对吧？？？ 
看看人家日本人挤地铁，一挤一个进呀！~我们跟他们比弱爆了！看完了你还敢说我们地铁难挤，公交难挤吗？呵呵~ 
林一峰新歌MV《向着阳光》官方完整版 
每位同学一学期的循环~
做自己才是美丽的唯一途径。Be yourself, it's the only way of being beautiful.
【阿胶养生的五大功效】1、美容养颜：能有效锁住皮肤中的水分，并增加皮肤的弹性，抑制皱纹。2、补血养血：善于补血，擅长治疗血虚引起的各种病症。3、延年益寿：含有重要营养物质，有抗衰老、延年益寿的作用。4、提高免疫力：提高耐缺氧能力和耐寒力。5、调经安胎：补充身体营养。
【旗帜的传说】《旗帜的传说》是由前任《星球大战：旧共和国》开发者组成的Stoic Games制作发行的RPG新作,这款游戏让玩家处于一个完全不同的剧本环境中。玩家将加入一个维京文化的部落，带领着部落的人员通过敌方的领土。在路途中增加名气、财富和荣誉。
人往往是有惯性的，习惯做自己熟悉的事，处熟悉的人，说熟悉的话。
【家有喵喵】这只猫咪看上去是减肥后的加菲猫，萌萌的样子十分讨喜，不过可爱之猫必有可恨之处，没错，它跟其他猫咪一样，最爱的事情就是搞破坏。搞破坏不要紧，但是它专门挑美女邻居拜访的时候。
求职者如何提高自己的&quot;售价&quot;。1、做好前期调研。2、不要轻易泄底。3、不要撒谎。4、不要接受对方第一次开价。做好以上这几点，你的求职道路会比较顺利的！
人把过往堆叠，淡淡的朦上一层淡淡的色彩，飘出一阵怀念的气息。一个你曾去过的地方，无论是童年吹泡泡的花园，少年匆匆踏过的街市，中年时有过的繁华，老年里模糊的视线......只要是出现过的，往往会有美丽的记忆色彩，温柔的笼罩着。
原英国男子组合Westlife主唱Bryan McFadden2013年全新单曲《Time to Save Our Brian》，沧桑的声音，听着很有感觉呢！ 
日本进口羊毛混纺针织面料，黑白的图案超大牌范儿。不必担心会有变形和起球的可能。羊毛混纺的材质无扎感贴身穿也很舒服。春秋冬都可以搭配的款，上面小皮装西装大衣毛衣统统可以配搭。
有其主，必有其狗！是不是这样的旺星人~
【清河坊】杭州西湖也是一直以来备受推崇的旅游胜地，但是你知道杭州清河坊吗？这个离西湖不远的地方。清河坊到西湖，步行十分钟就能到，整条街也不长。
【啥星男易虏获拽女心】第一名：天秤男 在气质、相貌、事业、生活品质方面都不断追求提升的天秤座男子，是拽女杀手的No.1！第二名：双鱼男 在事业的起步阶段，双鱼男比起其他星座的男子，不具备太强的竞争力。但他们仍然有独到的优势，那就是他们身上卓然不群的气质
【蜂蜜】有很多感到疑问，蜂蜜营养价值很高，为什么婴幼儿不能食用呢？据英国相关报道，在过去的25年中，约有40件婴儿感染肉毒杆菌死亡案例都是与食用蜂蜜有关。并且在这些案例中，病况较严重的婴儿多半都小于6个月。因此，价值不要在1岁以内的婴儿奶粉或食品中添加蜂蜜，以免受到细菌的感染
【辅食添加实用贴士】1、不要着急断奶；2、从单一品种开始，并观察是否有过敏，每2－3天添加一种新食物，并观察是否过敏；3、刚开始时添加米粥或成分单一的菜泥1－2勺；4、不要添加糖、盐、酱油等调料。5、非常重要的是，要鼓励婴儿自己进食或用手抓食物。
【心理百科：留面子效应】你想向别人借1千元怕借不到怎么办？你先向他借1万元，再说借1千元。这样比直接向他借1千元更容易达到。注意咯！在向别人提出自己真正要求之前，先向别人提出一个大要求，待别人拒绝之后，再提出自己真正的比较小的要求来，别人答应自己要求的可能性就会增加。
几个好朋友去一哥们儿店里玩，这货跟我们狂吹自己在家如何有地位，老婆如何怕自己。转身看到他新买的鹦鹉，于是上去逗逗，结果鹦鹉翻来覆去就一句话:老婆我错了。。老婆我错了。。。 
必须尊重你上司的决定，有的人不懂这个，或者在心里否定对方但不得不勉强合作，通常的结果都是走路。你如果遇上气量狭小的上司，那么你死定了。
《成惠的世界》01，主人公是一个名叫饭冢和人的中学生,除了酷爱动画片他与别的少年没有丝毫不同。某个雨天,和人的注意力给一只被遗弃的可爱&quot;小狗&quot;吸引了,幸好得到一个言行举止怪异的少女七濑成惠(父亲是到地球侦查的外星人。 
【罪恶之地（BADLAND）】一款备受赞誉的动作冒险平台游戏，拥有大气效果这一独特的游戏性能。故事发生在一座美丽的森林里，这里充满了各种各样的生物、树木和花草。虽然这座森林看起来就像童话故事中描述的那样美丽，但其中似乎隐藏着危险。由玩家控制森林中的一种生物来一探究竟。
突然发现爱已消失时，往往无比错愕，不懂发生了什么。这时虽也可百般逼问，但逼问恐是徒增难堪而已。我对此刻的建议是：现在坐下深呼吸，闭目去回想当初这爱降临时，其实也是何等的不明白没道理。
【十二星座回家最想做的事情】白羊座：再跑出去；金牛座：大吃一顿；双子座：开电视；巨蟹座：进厨房；狮子座：躺沙发上小睡一会；处女座：洗澡；天秤座：保养；天蝎座：聊天；射手座：开电脑；摩羯座：做家事；水瓶座：看新闻；双鱼座：休息
【新疆哈巴河县冬景如画】北疆，哈巴河县。迎着晨雾，冰冷的河面上泛着一丝氤氲的雾气，沉睡的田地里覆盖着薄薄的一层积雪，田野的植被上挂着银色的雾凇，远处的山岗、近处的桥，田野的灌木、林木兀自静默着，这些冬景美如一幅油画。
【阿根廷•兀沙拉冰川】兀沙拉冰川（Upsala）是世界第三大冰川，整个冰川高出水平面60多米，冰川的风景，像会压住人的胸口，寂静得有点吓人。沉稳、明净、无言、透视……四周虽是光亮的白昼，但也有万籁俱寂感觉。
【新生宝宝的“特殊生理现象”（二）】麻麻们，你发现了吗？关于呼吸频率，新生儿出生1小时内，呼吸频率可达到60.80次/分哦，但出生1小时后，足月儿的呼吸频率下降至约40次/分，早产儿的呼吸频率下降至约50次/分。
无论我们做了什么样的选择和要走怎么样的路都会在将来后悔，因为每一样失去的东西总有我们想要留下和值得缅怀的地方。错过了也没什么，人的一生永远在得到又不曾失去？想要重新找回已经失去了的东西，或许你能够挽回一些什么，或许你也能够得到一些安慰，可是挽回的一定不会是你曾经失去了的。
I am afraid of road, Taiyuan cannot find the end, the matter is two world is a circle.我，不怕路太远找不到终点，就怕两个世界画不成一个圆。
挥不去的是记忆，而留不住的是年华，那些放不下的是情感，我们输不起的是尊严。
No heart will be injured because of the pursuit of their dreams, when you really want something, the whole universe will unite to help you
【3M保护膜喷涂液】无论你的爱车有多名贵，时间长了，不去清洗的话车身都会被一层厚厚的积尘所覆盖，十分难看。最近，3M公司开发了一种喷漆保护膜，只要你在清洗爱车之后，按照说明在车身表面上均匀喷涂这种保护液，然后放在太阳下自然晾干后刚才喷的保护液就会“消失”了，起到了防尘、防刮伤
虽然这样的空间打造成阳台也很不错，但是对小户型来说就有点奢侈了，所以主人在这里打造了一处地台，一来地台上方放上一把椅子、一张小桌就能当做书房使用，要是铺上软垫之类的又可以变成休闲区了。
【希腊】全球最美的迷你海滩Narajio Beach，位于希腊拉奈。拉奈岛上的两个旅游点提供了两种不同的假期生活：在月牙型海滩上的Manele Bay Hotel和经过修剪的草坪上的小屋Lodog at Ko'ele，有一种乡间小旅社的感觉，夜晚飘来松散发的清香。每一外都能提
灰色露肩上衣内塞入黑色褶裙，蓬松的裙摆很灵动，搭配简约黑色短靴，宽檐帽的加入让造型更加时髦，很时尚很有女神范儿。
【两项校车强制性国标通过审查】新华网北京2012年１月１３日电，从工业和信息化部获悉，《专用校车安全技术条件》、《专用校车座椅系统及其车辆固定件的强度》两项国家强制性标准通过全国汽车标准化技术委员会组织客车分技术委员会审查。
其实苦味是最好的良药，能让我们抛却平庸，拒绝麻木，不甘落后。要知道，痛苦只是成功与胜利的首付，你品尝得越多，后面属于你的空间越广阔。没人可以带走你的苦与痛，一切都要自己去面对。
【饭前半个柚子 越吃越瘦】在用餐前15分钟，吃半个或1/4个柚子，重量估计在半斤以上。酸酸甜甜的柚子能有效控制食欲，让你在吃饭的时候减少吃饭的分量。而且柚子可以吸收体内的脂肪哦！每餐前都这样吃，坚持一个月，你的腰围和小肚子能明显变小，摇身一变成瘦人哦！
【银鱼炒鸡蛋】做法：准备材料，鸡蛋打入碗中，银鱼用水泡一会儿，锅中放油，倒入葱姜丝爆香，倒入银鱼干，鸡蛋加入料酒搅拌好后，倒入锅中，翻炒均匀后，加入适量的盐即可。
刚毅坦途与冷艳美女，气质绝配！
这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。
【决奏】《决奏 Khaos》的歌曲库并不丰富，只有11首曲子。不过每首曲子有简单、困难、地狱三种难度模式，会带来三种不同的变化。以前玩过音乐类游戏的玩家可以从四颗星上手，音乐游戏的新人就要从一颗星开始练起。
【七种食物刮走赘肉】想减掉身上赘肉？多吃刮油食物。1.苹果：排出体内宿便积水；2.木瓜：整理肠道助消化；3.芹菜：膳食纤维刮洗肠壁；4.冬瓜：内含丙醇二酸，利尿清热；5.薏仁：降低血脂血糖；6.绿豆芽：富含纤维素，让小腹变平；7.红枣：促进肠胃蠕动，降低胆固醇。
挫折足以燃起一个人的热情，唤醒一个人的潜力，而使他达到成功。有本领、有骨气的人，能将“失望”变为“动力”，能蚌壳那样，将烦恼的沙砾化成珍珠。
【素烧冬瓜】1.锅里油烧热，下蒜爆香；2.倒入冬瓜，撒少点盐让冬瓜出水；3.等冬瓜变软了之后（加一点酱油，也可不加）放入小葱，盐鸡精调味，出锅。
神奇的世界道路之最 这是英格兰史云顿的魔术转盘，听说有些汽车高手绕了一整天都绕不完！据说由于马路占地面积大而且比较复杂不方！
人心只一拳，别把它想得太大了。盛下了是非，也就就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但是若你把二者掺到一起，价值是全无。
都说一物降一物。你说，你注定降住我；其实，你不知道，那是我放任着让你降住。
【生活中的心理学】生活不是用来妥协的，退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。
【星云大师教人学认错】人常常不肯认错，凡事都说是别人的错， 认为自己才是对的，其实不认错就是一个错。 认错的对象可以是父母、朋友、社会大众、佛祖， 甚至向儿女或是对我不好的人认错， 自己不但不会少了什么，反而显得你有度量。 学习认错是美好的，是一个大修行。
【成功秘诀】1、成功需要智商(IQ)。2、成功需要情商(EQ)。3、成功需要逆商（AQ）。4、成功需要德商（MQ）。5、成功需要胆商（DQ）。6、成功需要财商（FQ）。7、成功需要心商（MQ）。8、成功需要志商（WQ）。9、成功需要灵商（SQ）。10、成功需要健商（HQ）。
【国际象棋大师(Chess Master 2012)】《国际象棋大师（Chess Master 2012）》是全世界最有名的棋盘游戏。以战略和战术来打赢对方，对头脑发达很好的游戏。到如今有很多智能手机用的国际象棋游戏，可国际象棋精通2012是其中最优秀的。
80后的他终于如愿以偿的穿上了绿色的军装，临行前的夜晚来到她的窗前。轻轻的叩响了她的橱窗。她兴奋又彷徨，他以后肯定辉煌而自己却是灰姑娘，如何配得上做他的新娘，倘若他能敲九次橱窗，我就做他的新娘。她大概已对我失望，为何迟迟不肯开窗。他迟疑的收回了敲第九次的手。。。默默的
重庆市政府称王立军接受休假式治疗
港媒曝舒淇与男性友人甜蜜逛超市 惹来路人注目跟拍
17个月宝宝竟然会这个
我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。聪明的人，喜欢猜心,也许猜对了别人的心,却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心,也许会被人骗,却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。
【人类身世之谜】人类和其他动物到底是从何而来？这是自然科学十大谜题之一。昨天在南京国际会议中心，中德早期生命课题组的专家公布了一项最新重大研究，大约在5-6亿年前，地球上发生了3次史上最大规模的异常事件。这可能导致了原始低级生命基因的突变、重组。
每天回家都会看到这二货把美滋滋地自己泡在马桶里。。。
【阔别一年，360手机卫士重归App Store】今日，360手机卫士重新上架苹果商店，宣传片《hello，my friend》介绍了全新UI优化、首家支持4G流量监控、隐私空间、安全备份、安全二维码5大功能。去年，360手机卫士企业版尝试推出“骚扰拦截”和“来电归属地显示”
【任性土豪玩变装？网曝温州一乞丐取万元现金买iPhone6+】现在这个世界不能只看表象，很可能一个肮脏邋遢的乞丐就是深藏不露的任性土豪呢！微博上有人爆料，称温州一个穿着像乞丐的男子拿一万多现钞一口气买下一台iPhone6 Plus和oppo R5，土豪派头十足。
玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，酷毙了哦！
【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~～～～PS~双子你又淘气了（捂嘴偷笑）。。。
有没有这样一部电影，你看了一遍又一遍，感动了一次又一次。每一遍都让你心里温暖很久很久，让你回味悠长~
英国《每日邮报》：美国“林来疯”冷饮引争议
猛犸灭绝可能是由于陨星碰撞地球导致气候急剧变化，而不是之前认为的早期人类过度狩猎所致 1.28万年前一颗陨星碰撞地球表面，释放出有毒气体，遮挡了阳光照射，导致地球温度急剧下降。长期以来，人们猜测猛犸的灭绝与早期人类大肆猎杀有关，但是目前研究人员颠覆了这一观点。
【身体扫除毒素六招】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2清肠:多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏蛋黄等富含胆固醇的食物。6清肾脏：少
【OWC将推出3.5寸2TB固态硬盘 传输速度高达600MB/s】OWC宣布将于今年晚些时候为Mac Pro等塔式PC发布3.5寸固态硬盘，这款固态硬盘被称为Mercury Viper，最大容量为2TB，通过SATA 3接口能实现600MB/s的传输速度。3.5寸硬盘允许OW
【豆腐4大营养绝配】豆腐不但天然健康，还简单易做。如果想更好地吸收豆腐的营养，就要这样搭配：①配点肉，蛋白质好吸收；②加蛋黄、血豆腐，钙补得更多；③加海带、紫菜，能多补碘；④放青菜、木耳，更防病。
法海毁掉白娘子的打字复印店，又来推销打印机
【刀子嘴豆腐心的星座】第一名：狮子座 狮子座在这一点上表现得最为出人意料，霸气十足的狮子看上去是那么固执和粗暴，实际上跟狮子座长期接触过的人都知道，他其实就像个小孩子很多时候都是情绪化导致的决定和言语，其实完全可以不用和他们计较。第二名：双鱼座 第三名：白羊座
别总是以为生活亏欠了你，你就是你，世上再也没有第二个。俗话说：人比人，气死人。如果你老是想着自己这也不如人，那也不如人，你生活里怎么会有愉快？其实，别人愉快，你也有自己的愉快，只是程度不同，内容有别罢了。
不知道哪位艺术家对蔬菜特别感兴趣，制作了这些精美的创意蔬菜的动物造型，每一份作品都栩栩如生，非常逼真。制作起来也相对简单，如果不是见到这样的作品，估计在我们日常生活中很难发掘出这样的创意。
如果我和他真的结婚了，这也就不会成为一个故事了。——《半生缘》
【深圳：公益停车场竟变二手车市场】位于南山区龙珠大道的新屋村龙珠停车场，本是为解决老百姓停车难而规划。对于停得满满的待交易二手车，经营者仍称“未改变用途”“允许散户进场交易”。此前，政府主管部门言之凿凿会进行调查。记者采访南山区住建局，未得到任何回应。
女人越年轻越容易生育，而男性的生育周期远比女性长得多。男人见了年轻女性可能会产生本能的冲动，这种冲动是生命冲动。在事业上，越成熟的男性越容易成功，所以，成功男性和年轻女性是互为吸引的对象。
快去拿抹布来。
炒鱿鱼。
【晚睡的健康代价】你习惯晚睡熬夜吗？太晚睡觉、熬夜的直接危害是让人白天容易疲劳、精神不振；皮肤受损，容易提前老化；影响内分泌，免疫力下降。如果长期熬夜，更会出现失眠、健忘、易怒、焦虑不安等精神症状。很多人熬夜是因为丰富的夜生活，但为了健康还是早点睡吧。
【DIY番薯乳酪球】原料：红薯100克、奶酪25克；做法：1、将红薯洗净去皮，切成块放入蒸锅中蒸软。2、将红薯捣成泥。3、加入奶酪拌匀成红薯泥。4、用手掌将红薯泥团成小球，将奶酪盛在保鲜袋里，用剪子将保鲜袋的一角剪个小口挤在红薯奶酪球上~简单又美味的饭后甜点哦。
驻村干部吃垮村养殖场
某女跟男朋友吵架，男朋友骂她是狗日的，当时女的就怒了！“你个日狗的！” 她不甘示弱的回道。
【苹果 消除黑眼圈】将苹果切成薄片敷在黑眼圈部位，有助于消除因疲劳形成的黑眼圈。 功效：梨里的维生素C有温和的清洁与解毒功效，并对皮肤有保湿和修复作用，尤其适合易过敏及被晒皮肤。
《星际殖民》侦察机器人EARL被派遣前往遥远的摩奇窝伊星球，汇报神秘能量数据...然后它忽然离奇放弃任务。今天，你的英勇太空团队追寻EARL的脚步，降落摩奇窝伊星球。与Breck Powers同行，探索这令人惊叹的新世界！下载地址：
【耳机长期不清理小心患病】可能大家觉得即使很久不清洗耳机对身体也没多大影响。但佩戴耳机一小时，细菌最多繁殖5倍，常年不洗更易患病。为了健康，建议定期用质量较好的湿巾或蘸有酒精的棉签擦拭清洗。同时，为免生成更多细菌，最好不要使用他人耳机。今天你洗了吗？
【让妈妈的奶水充沛】1：勤喂是个好办法。2：两乳都要喂。3:换边喂，每次喂奶，换边约2～3次，这样既可引起婴儿吸奶的兴趣，又可同时刺激两乳奶水分泌。4:只让宝宝吸妈妈的乳房，不要再让他吸奶瓶或安慰奶嘴。5：坚持只喂母乳。6:妈妈饮食平衡。7：充分休息与放松。
【武汉门面房要掘地三尺 楼上开裂房获赔四十万】汉正街与崇仁路交会处，耸立着一栋高9层的居民楼，这些天来，住在里面的居民为楼下门面房“掘地三尺”，整天提心吊胆。昨日，硚口区城管部门责令门面房业主回填所挖地基，并补偿楼上房屋受损住户每家6000元，总补偿费用约40万元。
信念，是成功的起点，是托起人生大厦的坚强支柱。在人生的旅途中，不可能总是一帆风顺、事随人愿。有的人身躯可能先天不足或后天病残，但他却能成为生活的强者，创造出常人难以创造的奇迹，这靠的就是信念。
找个时光，好好的放松一下，不要背负过多的压力。拒绝不属于我们自己的承担，让自己做一下自己想做的事。不要太长的时间。一个下午就好。
有被天蝎座爱过的朋友，你们幸福吗？呵呵，被天蝎座爱过，你还有能力自拔吗？绝对的温柔……经常听别人讲，天蝎座吸引人的地方就是自己莫名的就想和天蝎座结婚了……天蝎座太好了，有家的感觉，很温暖，给对方超级多的关爱，感觉到被疼爱，依恋等等。
【小城故事多 体会闲适情怀】相较于都市，小镇是让行走在路上的人更想停留的地方。新天鹅堡是德国历史上人称“童话国王”的路德维希二世于1869年开始修建的，新天鹅堡一直是这位童话国王心中浪漫典雅的中世纪的化身，城堡的设计还启发了迪斯尼乐园中的睡美人城堡。
【重庆印象】重庆南山顶上的4个小时，默默体会天一点点变暗，灯一盏盏点亮，会感叹上天为什么如此眷顾这片山城。
每个人都有一种欲望，即感觉到自己的重要性，以及别人对他的需要与感激。这是自我意识的核心。如果你能满足别人心中的这一欲望，他们就会对自己，也对你抱积极的态度。一种你好我好大家好的局面就将形成。正如爱默生说：人生最美丽的补偿之一，就是人们真诚地帮助别人之后，同时也帮助了自己。
近期地球上出现了一种高智商生物，眼睛自带强光，舌头淬了剧毒。喜欢攻击年轻人，平时隐遁无形，春节前后四处活动名为亲戚。。。
Don`t judge me.You only see what I choose to show you.不要妄加评断，你看到的，只是我选择让你看到的。
【科学证实：孕前饮食左右生男生女】南非有一种“咸男甜女”的说法，最近得到了科学家的证实。南非科学家认为，吃红肉和咸食快餐会生男孩，而吃巧克力则有助于生女孩。快打开图片看看具体介绍吧！
意甲第22轮，桑普多利亚坐镇主场迎战佩斯卡拉，就是这样一场特别的比赛也诞生了神奇，19岁的桑普多利亚前锋伊卡尔迪半小时就独中四元，帮助球队拿到了6-0的大胜。意甲19岁天才半小时4球15分钟摘帽63年第1人。
【前海明年引入超30家世界五百强】据前海管理局有关负责人，前海将推动多项财税金融等政策尽快落实，同时全面启动前海E站通服务体系一期建设，明年一季度开始投入运行，推行网上集中受理审批；全面试行前海深港合作区土地管理改革新制度，力争在明年引入30家以上世界500强企业。
梦，不能做得太深，深了难以清醒；话，不能说得太满，满了难以圆通；调，不能定得太高，高了难以合声；事，不能做得太绝，绝了难以进退；情，不能陷得太深，深了难以自拔；利，不能看得太重，重了难以明志；人，不能做得太假，假了难以交心；世，不能看得太清，清了难以作为。
【吃芹菜有助抹平小肚子】芹菜中的木质素主要作用于肠胃，由此带来的瘦腹效果极佳。把芹菜叶洗净后切段，用开水灼一下，同时搭配胡萝卜丝、青瓜丝和海带丝，按照自身喜好口味进行调味。凉拌芹菜叶能有效促进肠胃运动，减少脂肪和毒素在肠粘膜的附着，同时镇定清心、帮助睡眠，是夏季消暑减肥的良品
谁咬了我的苹果。。。
【天涯明月刀OL三测纪念MV:江湖的尽头是否只剩孤独】天涯明月刀蔷薇内测回忆:《静夜思》。江湖的尽头，是否只剩孤独? ——这些是我渣过你的回忆。
【《绝命毒师》最终季新海报 大结局遭剧透】AMC电视台公布了《绝命毒师》最终季最新海报。黑白两色产生强烈对比，毒师“老白”伟岸而立，双拳紧握，充满蓄势待发最后一搏的霸气之感。海报上“Remember My Name”(记住我的名字)更是体现出这部美剧在观众心中经久不衰的事实。
【北京：以后要是遇到这种事千万别给换！】我从西大望路打车到朝阳门，因无零钱付100元给司机，司机收下，过了会说你这钱太新换一张吧，出于理解我换了一张，结果他还是说太新，连换五次，最后我的钱包就多了5张假 币！连票都是假的！！
有人发微博问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？博友回复：去存钱，然后存折不拿，她会叫住你...银行妹：嗨，你的存折！博主回眸一笑：是你的存折 ！！！！
【麻辣马鲛鱼】1.马鲛鱼切片洗净沥干水份，平底锅两面煎香;2.油爆花椒，姜蒜，下红椒，大葱，下豆瓣酱炒出红油;3.放入煎好ˋ的马鲛鱼，下生抽，盐，干贝素，少许水，小火焖10分钟，大火收汁。
得不到重•用可能有客观因素。例如可能遇到体制的限制，或时机不佳，还有的人遇到权力欲和控制欲都很强的上司，把你的工作成绩据为己有，让你无可奈何等等，面对这些客观因素，你可以采取顺其自然的态度，接纳生活中存在的这种无奈，从而平衡心态。
执子之手，一起出走，离开无处不在的异样i眼神，跑起来，席卷着滚滚烟尘，去一个无人熟识的陌生之地，把最后的欢愉，最滚烫的耳鬓厮磨，留给夕阳中的炊烟，月亮下的河流，星光里的草原；最后看一眼来路，混杂在潮声、鸟鸣、风语中安然死去。——内陆飞鱼《毫无目的去一次远方》
【财政部研究员：我国收入差距应控制在40倍以内】我国最高管理层和最低收入层的收入差距要控制在40倍以内，这样就能把垄断行业和非垄断行业的收入差距控制起来。还要深化机关事业单位工资制度改革，从今¡年开始公 务员 工资将逐步进入上涨周期，事业单位要进行绩效工资改革。
不必不停追问，不停在·乎，不停恐慌，不停心疼，爱只有三个字：一起走。相貌是一个人心灵的写照，脸庞是一个人情感的凝固。的确，一个人存好心，做好人有文化有品位，欢喜充心，愉悦映脸，她一定会越变越漂亮，越变越有味，反之则越变越丑陋，越变越萎缩。对自己的容貌负责，让自己的心充满慈悲。
超人气当红乐队Tra¡in激情表演超赞新单
花开在叶的梦中，云飘在风的眼里，水流在岸的身边，你刻在我的心上。陶醉，馨香，芬芳，▪温柔，所有的词汇难以形容你的靓丽。情人节快乐。
再好的缘分也经不起敷衍，再深的感情也需要珍惜眼前。ˆ歌可以单曲循环，人不能错过再现；情可以平平淡淡，心不能视而不见。在乎你的人不在乎天长地久，更在乎你想不想拥有；原谅你的人愿意原谅你的一切，因为不愿意失去有你的世界。懂得善待才能相守，珍惜当下才配拥有。
小萝莉天籁í女高音翻唱《十面埋伏》【主题曲《恋人》】
示范搭配：镂空钩花背心+牛仔ˋ沿帽+流苏包+BF风格平底鞋。
有一次，我去菜市场买菜，见一位美女买猪肉，忍不住瞟了一眼。美女要买一公斤的猪肉，可是剩下的猪肉不够了，老板就从猪脸▫上切下了一块，只见美女大声喊道：“我不要脸！”
在工作休息的时候，那么无ξ论是一个人上网、看书、游戏，还是和好友们逛街聊天，都是对身心疲劳的缓解.让自己能从繁忙的工作中暂时地脱离一段时间，让压力无法继续。
一头假发·热恋中的弗里得对自己恋人的小 弟弟说：“给你五克罗纳，只要你姐姐的一小绺头发就行了。”小 弟弟说道：“你给我五十克罗纳，我可以帮你弄到她的一头的假发！”
灯泡里的世界，与光明相伴。原来世界•可以很小很美好。
兰博基尼 Aventador 换装 Donz Scarface 前20▪寸后21寸轮圈！
开放式的空间布局总让人觉得主人是一位乐于分享的人，在客厅的墙ˊ壁上安置嵌入墙里的藏书柜，这一举措使得主人在客厅招待客人的方式不仅是喝茶聊天看电视，也可以是分享自己的藏书。
人生需要一份懂得与感悟。时间是公平的，许多的事情，总是在经历过以后才会懂得。有多少梦想可以坚持，有多少岁月可供挥霍。一如感情ª，痛过了，才会懂得如何保护自己，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。
《暮光之城》导演新作预告 艾米莉·布朗宁遇浪荡危机,凯瑟琳·哈德威克一直对“浪荡生活”颇有研究，早年《芳龄十三》《狗镇之·主》都是混沌青春片中的翘楚，这部情色惊悚片《毛绒》依然围绕着混乱而危险的生活展开，由艾米莉·布朗宁与《暮色3》男星沙维尔·塞缪尔领衔主演。
【从面相看什么样的男人有暴力倾向】1、头发曲硬头发卷曲而硬者，性格较倔强粗鲁，天生爱惹事2、三白眼者，眼珠特别小，正眼看去会看到三边眼白，一般较自私3、眼神恶，右眼大，表示↑爱欺负老婆。4、颧骨横露，颧骨凸出，但无肉包裹，性格偏激火爆。
辛辛苦苦，过舒服¤日子；舒舒服服，过辛苦日子。
【“仙剑20周年大战略”开启 《仙剑客栈》网剧先行！】▫暨大宇双剑《仙剑奇侠传》20周年、《轩辕剑》25周年之际，软星科技总经理、“仙剑之父”姚壮宪隆重公布：2015年大宇将铸就全新巅峰品牌《仙剑客栈》——“亿元立体打造全新仙剑客栈”战略启动，《仙剑客栈》品牌矩阵将覆盖影视、实
【玻利维亚乌尤尼盐沼】世界最大的盐湖。每年夏季,湖水干涸,留下一层以盐为主的矿物硬壳,中部达6米厚,人们可以驾车穿越湖面。每年冬季,它被雨水注满,形成一个浅湖。在雨后,湖面像镜子一样,反射着好似不是地球上的、美ˇ丽的令人窒息的景色,这就是传说中的&quot;天空之境&quot;。
虽说我的笑点很低,但不是每个人都会逗笑我,我在乎的人就算说一句不¤搞笑的话我也能被弄笑,我讨厌的人不在乎的人就算说一万句笑话我也不会笑,我会珍惜那些能逗笑我的人,只有和你们我才会真正的笑
爱并没有那么深奥,能 相依相伴ˋ便是最大的幸福.
【鸡蛋秀】Vanessa Dualib 利用鸡蛋创造的一系列的创意的场景;，滑稽可爱。
【韩国泡菜糖桂花烤翅】1.烤肉料倒进小碗中，1ì：1兑清水，拌匀；2.鸡翅在正反两面都划上两道；3.鸡翅放入到保鲜盒中，淋上稀释后的烤肉料；4.放上泡菜，腌制一晚；5.表面涂一层糖桂花后放入预热的烤箱中，200度中层30分钟左右。期间每隔10分钟可以涂一层料汁和糖桂花。更有效的
金牛座在日常与人的交往过程中总是很难把握住合适的距离′，就像一块糖一样死死黏住对方，这样才会觉得够亲蜜。可是这样跟屁虫似的紧贴，会让对方感觉压力。过不了多久就算再要好的朋友也会感觉到心累，变得赿来赿疲惫。同时也会让对方越来越不在乎你。
【西安大唐西市迎&quot;财神&quot;模仿&quot;祭祀&quot; 祈福新年好彩头】这已经是大唐西市连续第4年在初五这天举办迎财神祭祀活动了，参加活动的人员模仿古代传统的祭祀方式，在皇帝的带领下声势浩大的祭祀队伍从西市广场出发，沿着大主要商业区进行巡游，最后在财神庙前开始主ˆ祭祀活动。
【12星座11月份踢走霉运秘方】白羊(亲亲双子),金牛(送双子龙井),巨蟹(和双子坐高铁旅游),狮子(给双子亲吻),处女(请双子跳舞),天秤(给双子冲话费),天蝎(请双子吃牛排),射手(送双子送100元),摩羯(和双子看ˋ电影),水瓶(请双子吃肯德基) ,双鱼(请双子吃西瓜) 
【卡塔尔车展上，W Motors公司的超跑Lykan Hypersport正式发布】由于名字太复杂，我们就暂时从外观上命名它为龅牙兔好了，全球限量7台，用的是保时捷·改装厂RUF的发动机，750马力，峰值扭矩1000Nm，破百仅需2.8秒，极速395k/h，售价340万美元，专
《最后大魔王》6，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来♀会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。
