劳资似受但非攻_107&nbsp;女/江西    &nbsp;    也关注她
上帝只将自由赐给热爱自由的人并随时准备保卫它的人
主卧室是与书房相通的，为了保护私隐，必须先经过书房才能进入主卧。
【最能拴住老公的星座女排名】第一名：天秤座；第二名：双鱼座；第三名：射手座；第四名：白羊座；第五名：双子座；第六名：狮子座；第七名：水瓶座；第八名：摩羯座；第九名：天蝎座；第十名：金牛座；第十一名：处女座；第十二名：巨蟹座。
没人会一直喜欢你，也没人会一直讨厌你，你休想被人一直惦记。不以物喜不以己悲。感情有时候，总是很讽刺。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。有时候，独自走在路上，却不孤单。因为你在我心里。
大武当 正式预告片 这才是真正的赵文卓，武打巨星风采依旧，无处不在的杨幂也开始转型武打女星？ 
韩系名媛淑女：韩范拼色宽松黑白格纹圆领针织长袖开衫搭配打底蕾丝毛衣连衣裙。
【奔驰防弹车】奔驰S600 Guard可以说是世界上第一款“全面认证”的最高级VR9防弹车，由位于斯图加特附近的工厂手工打造，其内置钢板结构及表皮由特别保护组件开发制成，即使在车辆结构间隙处，所有材料也由特殊耐热合成纤维和聚乙烯组成，具有极强防弹功能。舱区域的大部分位置则由5
又开学了，坑死爹了~
紫红色套头毛衣+灰色紧身铅笔长裤+紫红色尖嘴高跟鞋+紫红色皮革单肩挎包+格纹羊绒围巾。紫色系的巧妙运用，呼应恰到好处。
英国小斗牛的照片，想养一只吗？
七夕快乐！不知道你有没有收到信呢。七夕当天在军训很难上网不过祝福什么的皮皮时光机一样可以~via小九-w- 
我含笑地躺下，摊着偷回来的记忆一一检点。当我进入回忆的那片缤纷的世界时，便急着要把人生的滋味一一尝遍。很认真，很死心塌地，一衣一衫，还有笑声，我是要仔细收藏的，毕竟得来不易。
【Eventbrite更新：Discover你的个性活动】流行在线活动票务平台Eventbrite日前对旗下iOS应用做出了重大更新，其中最引人注目的变化就是推出了面向个人的活动定制服务“发现活动（Discover）”。
【你退休后最适合住在哪个国家？】有一天某位知名大导演来邀请你加入，希望你饰演电影的主角，你觉得那会是一部什么样剧情的电影？【A】感人温馨的家庭剧情片；【B】逗趣且浪漫的爱情喜剧片；【C】热血又刺激的动作巨片；【D】耐人寻味的悬疑推理片；【E】让人脚底发麻的恐怖片。
早上挤公交，人太多，只能站门口，没地方扶着，就抓着投币箱，一个急转弯，把投币箱连根拔起！司机、乘客们惊恐的看着我，啊，不是的，司机，我不是来抢钱的。诶哥，别打电话报警啊。
【运动对调理月经最有效】运动不仅可以促进血液循环增强体力，对于改善月经不调症状也有明显的效果。适当地参加体育运动可以改善人体的技能，对月经周期的顺利过渡非常有益。同时，体育运动还可以对子宫起到一定的按摩作用，有利于经血的排出。
纳夫比奥托姆火山（Navbiotum Volcano） 位于肯尼亚图尔卡纳湖（Lake Turkana）南岸。图尔卡纳湖曾经也被称为鲁道夫湖，它位于大裂谷最南端。据悉，整个大裂谷从莫桑比克到叙利亚共绵延3700里（近6000公里），是火山活动的高发区。
【冬春皮肤干燥怎么办？】适当吃一些滋润的食物，能够有效润燥养生。1.甜杏仁，滋养缓和性止咳药，主治咽干、干咳。2.花生，历来有“长生果”的美称。3.松子仁也具有很高的营养和药用价值，它含有人体必需的多种营养。4.芝麻仁；5.核桃仁。
Happiness will never come to those who fail to appreciate what they already have. 幸福不会降临那些不懂欣赏自己拥有的人。
【独立的思想在中国还是一件奢侈品】如果你恰巧是一个有独立思想的人，那么你要小心了，因为绝大多数没有思想的人，会固执地认为有思想的你是一种奇怪而可怕的怪物，人们有责任，有信心，有耐力，有手段，有时间，通过大量口水来说教你，解救你，直到你也成为没有独立思想的人。
不要为了任何人委屈自己，卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。
标致RCZ魅力女郎！
你在陌生人那里受到的委屈，却是在爱人的身上发泄出来。这个是不对的，要改。
这件风衣的灵魂之处就是下半身的裙摆效果，采用的是货真价实的双层裙摆，里面一整层蓬蓬效果，外面一整层蓬蓬效果，塑造出如此仙美的裙摆！
【批评要合理】父母对孩子进行批评首先要把孩子的不良行为事实搞清楚，事实不清，夸大其词会使孩子产生拒绝心理。因此，父母在批评孩子时，要做到有一说一、有二说二，绝不能把一说成二。有些父母之所以批评孩子遭到抑制，就是因为父母批评的理由不充分，甚至夸大其词，使孩子产生反感。。
【豆腐是老人喜欢的美食】老人们普遍爱吃豆腐。他们说：“鱼生火，肉生痰，白菜豆腐保平安。”豆腐主要成分是蛋白质和异黄酮。豆腐具有益气、补虚、降低血铅浓度，保护肝脏，促使机体代谢的功效，常吃豆腐有利于健康美和智力发育。老人常吃豆腐对于血管硬化、骨质疏松等症有良好的食疗作用。
他穷尽一生精力和财富，找到穿越到过去方法，但只能一次，而且只能停留一分钟。他毫不犹豫地回到了14岁那年夏天，给球场上的自己留了一张纸条“旗杆旁那个穿鹅黄色裙子的女孩喜欢你。”穿越回来第二天，他站在她墓碑前，老泪纵横——“在另一个一生，我们不会再错过了。”
无处不基情！如此基情的学生会宣传视频！你能HOLD住吗？ 
Forgiving is easy. Trusting again, not so much. 原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。
二逼主人给弄的值班室。
爱情讲究的就是一个水到渠成，表白在很多时候都是起负作用的。
由日本设计师Yoshie Watanabe创作的求婚书，是一本书，也是一本美好的求婚创意。以镂空雕刻的工艺辅以精致彩绘，在一本看似平淡无奇的书本里营造出立体的空间，真实的戒指与虚拟的场景巧妙融合，极为浪漫。
一个人不可能和与自己完全一致的另一个人生活久远，因为两只左手不可能握得长久的。
修身的短裤最能够展现窈窕动人的身材曲线，上半身搭配休闲款的T恤更显得自由舒服。
当所有人都在指责，阻止你的时候，你唯一的办法不是放弃而是坚持，把不可能变为可能！
【明珠轩辕】轩辕氏人现已分裂为三，白原一族信奉平川猛虎，青丘一族信奉山巅雪狼，赢土一族信奉森林巨熊。三大势力争斗不断，屡有战事。而东北临海乃是汇浊之地，蚩尤族人卧薪尝胆，研习冶铸之术，终得神兵利器，意与妖魔鬼魅联手卷土重来，一时间浊气冲天，精怪横行。
【麻辣鸡丁】1.鸡肉切丁,加盐.酱油.淀粉.清水,腌15min;2.黄瓜.红椒.干红辣椒切丁,葱白切末;3.酱油.香醋.香麻油.淀粉.清水倒碗调匀;4.热锅倒油,下鸡丁炒2min,至变色盛起;5.底油爆香红椒.干辣椒.花椒,下黄瓜加盐炒匀;6.下鸡丁,倒芡汁炒匀。
【培养孩子持久专注力的技巧】1.激发兴趣培养专注力；2.亲子游戏玩出专注力；3.关注孩子，少唠叨多鼓励；4.创设环境避免干扰；5.养成良好的生活习惯；6.做事目的明确，善始善终；7.利用亲子阅读提升专注力；8.规定时间完成任务。
有时候，真想逃避所有的所有，可越想逃避越能遇见，越想等的，越鸟无音训，想忘记的在脑海挥之不去，想记得的又找不到出处。很多时候，命运偏偏喜欢捉弄执着的孩子。
【象棋防御战】游戏结合了国际象棋的棋子规则和塔防的元素，将带来截然不同的国际象棋塔防游戏。游戏的画面以宇宙星空作为背景，配合不同的棋子的不同的颜色线条，使得画面简洁明了。
【你还在溺爱孩子吗？】对孩子1.不要特殊待遇 2.不要过分注意 3.不要轻易满足 4.不要生活懒散 5.不要祈求央告 6.不要包办代替 7.不要大惊小怪 8.不要剥夺独立 9.不要害怕哭闹 10.不要当面袒护，不要再溺爱了...
冰淇淋色紧身裤可爱十足，给人清新自然的感觉。牛仔外套让你看起来更帅气十足。
元彬这身搭配演绎了乖乖牌的一面，稳重的枣红色针织开衫搭配浅色衬衫，bowtie的装饰增添学院派的风格。
搭配亮点：黑色外套+印花连衣裙+条纹凉鞋+电光蓝手拎包+墨镜。
【榴莲班戟】做法：1、蛋、糖打匀，牛奶和面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可（放冰箱冷藏
【综艺劲爆点】刁钻婆婆逼儿相亲，找儿媳必由我做主。 
女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一只受伤的小猫咪。
【保时捷GT3 RS美图来袭 与飞机共舞】这款GT3 RS 4.0在车身空气动力学方面下了很大一番功夫，除了硕大的后风翼之外，还有前侧横向风扇口，这些装备都是首次出现在一部量产的保时捷上，它们帮助车子的极速下压力增大190千克。
上高中的时候我是班长，分班之后，理科，同桌是个158的小女生，写作业干什么都要占三分之二的桌子，可怜我185的个子要缩起来。后来上大学了我俩居然同班，每次上课坐一起，还是占了三分之二的桌子，我还是得缩在一边。现在每天晚上睡觉还是要占三分之二的床，不过可以抱着她了。
【水煮土豆片】土豆切片洗净沥水；郫县豆瓣酱剁碎，青红椒切片；爆香葱姜蒜、干红辣椒、八角和花椒、香叶；下豆瓣酱炒出红油；下虾煎至发红变色；烹入料酒和生抽，倒入没过的热水，添加一点糖，大火煮开；下土豆片大火煮开转中火煮至变色熟透；下入青红椒，用盐和味精调味；起锅前撒入葱花和香菜。
我不怕再试一次，我只是怕为同样的原因再次受伤。
想得太多，麻烦就越多。
【体育快讯】 上海男排遭逆转 无缘亚俱杯冠军 
你迟早会离开我，如果你要追求遥远的天空，我会踹你的背，笑着说：快点滚吧！——《最游记》
【/色】MAD 动漫女仆泳装秀，嘿嘿，不错的哦 
I'm just an ordinary woman and I long for peace for my love.Please go away if you can not give it to me. 我只是个平凡的女人，感情也只是贪个安稳，你若给不了，就请你离开。
受挫计——给孩子一个体验失败的机会。美国教育家卡乐尔.桑德堡说：“顺境当然可以出人才，但逆境也可以出人才。而且在逆境中经过挫折和千锤百炼成长起来的孩子才更具生存竞争力。”为了增强孩子的耐挫力，父母们不妨有意识地给孩子创造一些适度的挫折情意，挫折教育对增强孩子心理承受能力大有好
【百度玩“无人驾驶” 输入目的地即可自动前往】与Google一样，百度近日也启动了“无人驾驶汽车”的研发计划。据悉，该汽车可自动识别交通指示牌和行车信息，具备雷达、相机、全球卫星导航等电子设施，并安装同步传感器。车主只要向导航系统输入目的地，汽车即可自动行驶，前往目的地。
其实人生至繁，便是人生至简。再简单到日常的事物，大概也都是禁不住时间的磨损和显微镜下的逐步放大吧。这世间原本就不存在传奇，是我们依照自己的想象，把它误读了，才会有许多悲剧的发生。一个女人，无论她有多么大成就和才华，一旦找到她最愿意跟随的那个人，那么一切，反倒都简单了。
【撼！！】美得窒息，住不起，我还看不起吗？小象嘟嘟《绿色源五曲》第五曲
【做个睡美人】大家都知道晚间的睡眠时间非常重要，有助身体皮肤以致内臟均得到休息及复原的机会。最近的研究显示，肌肤温度在晚间会下降，氧气含量及血液流量亦会下降，晚间睡眠间时是水分流失的高峰期。幸好晚间时份的肌肤渗透性较高，所以籍着睡眠时间为肌肤进补，以达到补给及修护。
他喜欢她，但是不做任何表示。只是对她说，我做你的哥哥好不好？她摇头。那弟弟呢？她还是摇头。知己？她说随便。好朋友？她问你到底想已什么样的身份待在我身边？他说，只要能待在你身边，什么样的身份我都愿意。
【青蛙跳(Jumping Frog)】《青蛙跳（Jumping Frog）》是一款简单有趣的像素风格虐心小游戏。夏天快来了，胖胖的青蛙决定开始减肥了，很调皮的他学着别人跳梅花桩，但是他实在是太胖了，把梅花桩都压得陷入地底了，你能帮助他准确的跳在每一个梅花桩上吗？ 
创意木夹LED灯，非常可爱漂亮。将LED灯置于夹口处，灯的开关置于木夹上，可以在你的家里，用木夹夹住照片，然后点亮它，体验这种小温馨。
传统而怀旧的空间，铺在大红色沙发上的同色印花毯与旁边的鲜花、风扇，充满年代感的窗框，连一旁的装饰摆设都别有文艺气息，如果你最爱是一人独处的文艺范儿，大可以将自己的空间布置成这种感觉，喝着咖啡看着书听着音乐慢慢度过。
以前曾天真的以为不管时间和空间的距离有多长多远，感情一定会恒久不变，因为爱是没有理由的……爱不能成为牵绊，所以要选择放手，从容的让彼此走出彼此的世界。凡事到极至，伤也会痛。其实爱过就会懂，彼此个性的太过坚强终究会是一起生活的阴影。
麻麻说， 睡觉要记得盖被被，不然小肚肚会着凉滴！
【荷兰公司推轻型电动敞篷车 约22.6万元】该车将限量推出十台，为纯手工打造，这一过程大概需要三个月。该车售价26，620欧元(约合22.6万元人民币)。该车还可以选配汽油增程器。 Carice 尚未公布MK1是否将在荷兰以外的其他国家销售。
长白山脚下有一座静逸的红丰村， 村南头蜿蜒流淌着一条河，叫奶头河。奶头河发源于长白山温泉，由于地热及阶梯小电站的作用，在红丰村这一段，常年不冻。当气温到零下20°时这里就会出现雾凇。
【治疗感冒的12种妙方】1、热水泡脚；2、生吃大葱；3、盐水漱口；4、冷水浴面；5、按摩鼻沟:两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6、白酒擦身；7、可乐煮姜；8、呼吸蒸汽；9、热风吹面；10、蒜泥蜂蜜；11、香油拌蛋:1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进
 一只狗狗的自拍日记，各种激萌有木有！
【蛋酥核桃仁】1.将核桃仁烫一下开水，捞出;2.趁热蘸裹糖和少量的盐;3.将蛋和淀粉混合成蛋糊;4.将核桃仁倒入蛋糊里;5.让每粒核桃都挂上蛋糊;6.筛淀粉到核桃仁上，拌匀;7.将多余的淀粉过滤掉;8.四层热油温，小火炸核桃仁;9.炸好后，捞出控油晾凉。
最著名的照片。。。
【宝宝认生不是错，是孩子本能的自我保护】不要给孩子贴“认生”“害羞”“胆小”标签；无论对方如何熟络，都不要敦促孩子马上消除戒备，更不能要求孩子见到谁都落落大方地打招呼，让孩子学会自我保护比自来熟更重要。另外，多带孩子去户外，带孩子跟其他人一起玩儿，见识多的孩子不会过分认生。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【适当吃辣椒的6大养生功效】很多人觉得吃辣椒会上火，会伤胃。但“凡事皆有两面性”，辣椒只要食用有度，其中蕴含的养生价值是你想象不到的。1、促进血液循环助长寿。2、治疗咳嗽感冒。3、预防胆结石。4、改善心脏功能。5、健胃、助消化。6、降血糖。
她和闺蜜一起去看电影，演到生死关头时一紧张就去拽身旁闺蜜的手，直到散场都是死死不放。后来他们被人流挤到角落，因为夜盲症她一直看不清，只能死死抓住闺蜜的手。路经台阶她猛的扑倒，旁边人伸手一把揽住她，声音低沉：“小心”她大惊：“你是谁！”他笑：“被你强牵了一整场电影的人”
【恋爱心理学】一下子可以得到的真心，往往都不算太真。因为每个人的心，都如同洋葱一样，被层层包裹起来。你想得到，总是要花时间，并且伴随着眼泪和痛苦。所以啊，别相信瞬息间爱上你的人，那都是一时的情绪而已。真正爱你的人，都是为你哭过、伤过和幸福过的。时间是最好的证明。
很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命。
【3D太空小行星快速赛挑战赛】快速动作的游戏空间！帮助当日从空间碎片拯救！解锁额外关卡！永不落幕的游戏和永无止境的乐趣！ 
细胞分裂示意图都可以！？这煎蛋技术实在太厉害！
【如何对她好？】对自己的女人要宠，对别人的女人要冷。你疼她关心她，她就温柔如水；你怪她冷落她，她就坚硬如冰；你对她不冷不热，她自对你不温不火。别总怪女人 现实，女人之所以现实，只因经历过爱情的伤、生活的磨砺。好女人都是宠出来的，只有懂她的男人，才会知道女人为何现实，才配拥有她
【梧州藤县石表山】梧州藤县石表山属典型的丹霞地貌，集“雅、幽、奇、险、神”于一体，山上植被丰富，城墙式的丹崖绝壁及险峻幽深的额状岩廊随处可见，站在山上还可领略山下如诗如画、如梦如幻的田园风光。石表山寨是丹霞地貌、生态知识、历史文化修学旅游的绝好去处。
【心理提醒】机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。
又开学了，坑死爹了~
大哥，耍酷也要分季节的呀，这季节这造型不热吗？
【做人四项基本原则】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。
【天空旅行家之闪电之旅】《天空旅行家之闪电之旅》沿用了将皮特哥拴在晾衣绳上，由两边的火箭带着向上攀登的基本玩法，然后你呢，要控制左右的火箭，让它带着皮特哥躲避陷阱解决一些难题。
shirokuma北极熊茶包盖，要是用这个铺主要天天泡茶喝！
【每天睡眠不足四五个小时】可是对身体很大的伤害哦。少愤多笑这句话说的不是没有道理。你听说过“大笑法”吧?大笑不仅能保持心情愉悦，还能运动脸部肌肉，进而牵动全身神经运动。甚至有人说，保持好心情对于排出体内淤积毒素可是很有帮助的呢。
【手机壁纸】人的一生平均会遇到2929万人，两个人相爱的几率是0.000049，你是我的0.000049吧.
【养肝四宝粥】原料：粳米100克、山药150克、红枣50克、花生30克、枸杞5克 做法：1、 梗米洗净；山药去皮切片。2、砂锅中放入适量水煮开，将粳米、花生、红枣一起放入大火煮开，再转小火煮40分钟，然后加入山药片同煮20分钟，最后加入枸杞再煮5分钟即可。
所以说，太瘦的女孩不容易得到爱情。。。
【暗黑3复制事件评论：呼吁玩家共同维护游戏环境】有论坛玩家已经给我们提供了一个利用游戏漏洞重复获取同一物品的方法，经过测试，确实存在。直接导致游戏内许多物品价格不稳定，传奇性物品越来越多。目前国外许多社区已经在纷纷向暴雪反应问题，并希望尽快解决和严惩这些滥用漏洞进行复制的玩家
熊黛林恋情告急 
23岁省冠军得怪病 要卖金牌度日
【正确的头枕调整】可向上或下移动来调整头枕，使其上沿尽可能与头顶平齐，不能低于双眼高度。如果头枕可以前后调节，可将头枕推移至尽量靠近头后部的合适位置，然后将其牢固卡止。
【三鲜煎饺】1.猪肉剁成肉泥，姜蒜切末，香菇，胡萝卜，木耳切丁，所有材料混合在一起，调入盐，鸡精，用筷子一个顺一个方向搅拌2.把饺子馅放入饺子皮中间，捏紧边边，上蒸锅蒸15分钟，取出饺子晾凉后放入电饼当上烤2-3分钟即可。
【香港艳星搭内地18岁百亿富二代】曾跟周秀娜男友陈伟成传绯闻，并已育有两子女的模特陈静仪(Mia)，其深圳富二代新欢曝光。据知该富二代名叫陈俊宇，现年只有18岁，据指他的父亲是潮汕首富，有过百亿身家，陈俊宇被封深圳大学校草，读管理学院的他驾法拉利跑车返学。
【早餐不良方式】1、西式早餐：应该再加上水果或蔬菜汤等，以维持营养均衡；2、水果、蔬果汁:最好摄取一些碳水化合物以补充足够能量，如中式包子、皮蛋瘦肉粥等；3、烧饼油条：尽量清淡，不要再吃炸、煎、炒的食物；4、零食早餐：尤其是干食；5、方便面：可选吃非油炸，少用汤料。
用人单位濒临破产的进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，必须裁减人员的，用人单位要按被裁减人员在本单位工作的年限支付经济补偿金。在本单位工作的时间每满一年，发给相当于一个月工资的经济补偿金。
1978年，程千帆平反，学术圈内外皆将其奉为上宾。程千帆却十分清醒。在给友人信中，他言道：“现今国事系事多不堪言，亦不仅某一学校如此……我数十年来，总是希望免疫，但个人免疫又如何。独善其身，似清高，实可耻也。”
美国加州有一只黑白猫咪，眼见1岁的小主人在床上准备睡觉，立刻像妈妈一样，舔着小主人的毛发，哄她入睡。
痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。
At the curtain call,please give a elegant bow whether there is audience or not.You should thank yourself who just worked hard on the stage
即使脚步下是一片岩石，它也会迸发出火花，只要你拿起铁锤钢钎。
【《东周刊》第88期 英雄联盟Uzi还是太年轻了啊】
初冬，随性风的毛衣搭配性感包臀裙，突显身材线条，不仅保暖也很有范儿。外套选择这种大毛领款的外套就可以了。另外，记得裹上黑丝秀秀美腿哦!
【少睡一族应该怎样护肤呢？】睡得少易水肿， 熬夜的人新陈代谢会减慢，体内废物和水分易积聚。如晚上吃盐分或喝水太多，更易水肿。对策1：睡觉时垫高枕头，避免水分积聚于面部或眼部。对策2：起床后做淋巴按摩，用手指尖配合呼吸按动面颊，呼气按、吸气放，简单有效。
【毛泽东、沈从文、莫言、扫地僧的成功秘诀】都曾是图书馆员。1.图书整理时，须了解编目知识，要有跨学科理解力，对各学科必有所涉猎。2.图书馆讲究信息集成和信息素养，而信息获取方法是学习之本。3.可碰到不少文化人和高人，容易知识碰撞。4.面对书山，不可必免提升征服难度，意志磨练到
当变形金刚主题遇到题机械哥 街头斗舞也可以如此戏剧化！
【Retina iPad mini 2会与Air 2一同发布 将有全新配件】虽然最近关于第二代 iPad Air 的传言有很多，但 Retina iPad mini 2的消息却很少，除了屏幕尺寸外，我们似乎没有得到任何其他消息。苹果通常会同时更新 iPad 和 iPad mi
凡事得失心都不要太重，因为你的青春时间余下不多，开心最重要。
【学表演的少了 上海考生“明星梦”降温】前昨两天，复旦大学上海视觉艺术学院和上海戏剧学院分别举行本年度专业招生考试。却见不到以前考生排长队的场面，考生中甚至见不到上海本地学生。据悉，上海考生“艺考”近年来已经明显降温，特别是选择表演类专业、追逐“明星梦”的学生已经大为减少。
真的真的真的不会安慰人。
【《德军总部：新秩序》实战演示曝光】《德军总部：新秩序》 日前曝光了最新的实战演示，主角将在德国赢得二战后的全新世界里大战纳粹，简直帅呆了酷毙了！该作将采用id Tech 5引擎，预定2013年末登陆Xbox360，PS3，PC和次世代主机。
【九代索纳塔或明年上市】日前，网络曝光了一组国产新一代索纳塔（第九代索纳塔）的申报图片，新车将预计在2015年第一季度推出。前脸比起现款过于偏软的感觉，棱角分明了许多。前进气格栅为倒梯形与四幅镀铬横条相组合的样式。前车灯中还融入了LED日间行车灯。
【lp570-4 superleggera】与现款的lp 560-4相比较，车身外观更具有侵略性。superleggera代表轻量化版本，在其身上可看到比其盖拉多版本更多的碳纤维材质应用，降低车身重量同时，最大限度修饰整车外形。质量仅为1340公斤的lp570-4可以轻松在3
【兰斯】如同法国人把不同产地的香槟酒勾兑在一起一样，兰斯将天然的墨绿、黑白、玫红加入灿烂的金黄色勾兑出梦的色彩。梦里的世界总是色彩斑斓的，就如同阳光透过花窗照入兰斯大教堂的深处，斑驳着瑰丽的色彩。
【西红柿减肥法 快速减肥每周甩3斤】早餐：一个中等大小的西红柿；一个水煮蛋。午餐：先吃一个西红柿，接着一个水煮蛋、一片全麦面包。最后喝一杯无糖的咖啡或者茶。晚餐：首先还是先吃一个西红柿茄，吃完后可以依序吃些胡萝卜、芹菜色拉、去了皮的鸡胸肉，又或者水煮鱼。
一个女孩在神前祈祷：“神啊，我们分手了，我想要彻底忘记他却忘不掉，该怎么办？”神赐给她六大厚本关于他的详细资料，让她每天背诵，每周摸底、每旬统考、每月模拟，持续了三年，最后正式考了一次。女孩答出了关于他的每一个问题，然后出了考场，立刻就把他彻底忘光了。——马伯庸
人生路上总会遇到不如意，哭泣不一定是解决问题的办法。也许伤感的表情会吸收更多悲伤，可是，它毕竟不能代替快乐，也不能开出幸福的花。当委屈的眼泪忍不住要流下来的时候，我不是忘记抬头看天空，而是不管自己仰望得再高也逃不出忧伤的范围。此一刻，我只想说：我真的累了，真的受伤了…
【沃尔沃中国和全球销量创历史新高】沃尔沃中国区宣布，2014年沃尔沃汽车在中国市场累计销量达81,221辆，同比增长32.8％，超额完成全年8万辆的销售目标，稳健实现“中国成长战略”的阶段性目标。沃尔沃汽车全球销量也首次刷新自2007年以来的年度销售记录，全年累计达465,8
【给违章警车开罚单 交警被称“给力哥”】 执法面前人人平等，拒绝特权现象！昨日南京的一位交巡警针对南京的一辆违停警车，毫不犹豫上前给予处罚，这名交警被广大网友誉为“执法给力哥”
中国男篮一分险胜 奥运拉练11连胜
哇！震撼！iphone4也能像ipad一样了，太有创意了！iphone5不能用
【矮子你终于来啦！山丘之王勇闯《风暴英雄》世界】我们知道暴雪旗下首款MOBA游戏《风暴英雄》将包含众多暴雪打造的明星角色，外媒给我们带来了最新的预告，视频中为我们展现了新角色“山丘之王”穆拉丁·铜须，让我们走进“Hammer Time”！
观众和媒体质疑《泰坦尼克号》中Rose裸身让Jack作画的露点情节1998年在大陆上映时没有删除、2012年上映却被删除，有网友推测出了最合理的解释：“这是考虑到3D电影的特殊性，担心播放此片段时观众会伸手去摸，打到前排观众的头，怕造成纠纷，所以这点坚决不能露！!”
【鼻子】整个人体皮脂腺最密集最旺盛的部位，肯定是鼻子，即使是干性皮肤这个部位也会分泌油脂。但是如果是秋冬季的话，反而因为护理过渡，会导致干燥的发生哦。其实应该减少鼻膜护理的次数，如果感觉出油太多就单独涂抹比面部涂抹的保养霜更清爽质地的产品。
【照顾新生BB的15个贴心之举】 ①单独小床 ②避免阳光直射眼睛 ③不需要用枕头 ④选择纯棉衣物 ⑤衣服单独清洗 ⑥勤洗小屁屁 ⑦奶瓶消毒后再用 ⑧吃奶后拍嗝 ⑨及早出去晒太阳 ⑩勤剪指甲 ⑾每天洗澡 ⑿鼻孔别随便抠 ⒀坚持抚触 ⒁注意清洁乳头 ⒂布尿布配合隔尿垫巾使用。
（完整版）男女大学生集体裸奔
【健康什锦果蔬】锅内倒入非基因植物油，下入腰果炒至金黄色，放凉备用；炸腰果剩下的油，再次倒入材料B，加少许盐调味，翻炒片刻即可出锅；倒入盘中，与冷却的果仁混合均匀；素豆皮先放入碗内，再倒入蔬果等，用一条烫熟的韭菜扎紧豆皮口；再将碗倒扣在盘中，用刀划开十字口完成。
小北鼻。。偶素你的保姆大金毛~~
当你在这个空间下厨时，是否感觉一转身便能找到你所需要的材料。
【伊斯坦布尔】世界上只有两种城市，一种是伊斯坦布尔，另一种不是。在别处，我们能看到千城一面；在伊斯坦布尔，我们能看到一城千面。
【你是好命旺夫女吗？】也许感情会变，但是如果一个人拥有了独立生存的能力，并且还会过得很好，那么还会怕婚姻失败吗？很多女性更乐意把那部分运气留给自己。如果是你，你内心更愿意旺夫还是旺己呢？（测试如图）。
这是一款由日本伊藤电子开发的防水OLED屏。为了展示其过人的防水性能，伊藤电子直接将带有OLED屏幕的设备放倒了充满水的鱼缸中，供人参观。
有一种期待叫等外卖，有一种依赖叫拧瓶盖，有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。有一种淘汰叫感觉好山寨，有一种失败叫出了点意外， 有一种悲哀叫搜不到wifi，有一种无奈叫周末过得太快。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
古希腊著名哲学家苏格拉底在雅典一再告戒他的门徒：“你只知道一件事，就是你一无所知。”英国19世纪政治家查士德裴尔爵士训导他的儿子：“你要比别人聪明，但不要告诉人家你比他们更聪明。”
【身体的响声可能预示疾病】1、耳鸣，当心高血压、冠心病、糖尿病等 2、磨牙，可能是胃肠功能紊乱、肠道寄生虫、尿酸增多症等 3、咳嗽，过敏性鼻炎、支气管哮喘、血管神经性水肿等 4、打嗝，可能预示胆囊炎、消化道溃疡等疾病 5、关节响，可能是腱鞘炎、滑囊炎、半月板损伤。
【打工仔街头活祭患病生父，一早上获八块捐款】
老​子​才​不​吃​这​玩​意​儿​呢​，​给​我​拿​开！
看料理鼠王的时候爱上这首歌，轻轻软软的法语发音敲在心坎儿上，寸寸感到幸福。《Le Festin 》。
那些糟糕的感觉，万幸，都会很快过去呢。。。
相恋三年，他始终没给她一个承诺.或明或暗的暗示了几次，他也只是笑而不语。 这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。
【宁波 受灾小区256户居民搬进临时安置点】甘肃姑娘小王在安置房里一夜未眠；连阿姨患有糖尿病，现在药快用完了；王先生匆忙抢出了女儿的嫁妆；小俞刚从美国出差回来发现回不了家了；陆阿姨在逃跑时摔伤了腿……他们共同关心的是，被埋在废墟里的财物、证件该怎么办。
辣妹穿内裤乘地铁 美腿翘臀春光无限
在爱情中，惺惺相惜最重要，而婚姻考验的是兼容性。两个同样高品质的零件，不在一台机器上时，彼此倾慕，放到一台机器上运转,却往往你磕了我,我碰了你。
如果空间的颜色是镇静与稳重的，那么置之其中的装饰元素必须是充满个性与设计感的，在这个居室中的家具线条非常得流畅和干练，这与空间整体的现代时尚风格融为一体。
小​贼​，​不​许​动​我​的​早​餐​
武汉男子专拍车模胸部被轰走
【我是巨蟹座】1、不擅长表达感受，但内心火热；2、慢热，重视内在多于外在，重视精神多于物质；3、无论多大，都有着一颗单纯而美好的心灵；4、直觉很准，自制能力超强；5、孝顺父母，家庭最重；6、选择性障碍，讨厌做决定；7、自尊心强，不喜欢要求别人；8、严重矛盾体，轻微自闭；9、喜
大美女Madilyn Bailey清新献唱Cher Lloyd新单《Want U Back》
【常常拥抱】轻轻一个拥抱，传达的是无限的关怀，是无声的‘我爱你’。研究发现温柔的抚触拥抱，可以让早产儿变得较健康、较活泼，情绪也较稳定。对于大人而言，拥抱也能让人减轻压力，抚平不安的情绪。
【避免随意牵拉下眼睑】在面部用些乳脂或油类，用手指朝上击打颜面部位，特别要注意在眼周围软弱的皮肤上重点轻敲。平时应当避免随意牵拉下眼睑或将其向外过度伸展。
【《恋恋风尘》男主角王晶文过世】据台湾文化名人吳念真老先生 微博消息，侯孝贤电影《恋恋风尘》男主角王晶文突然去世，这是他唯一的一部电影作品。王晶文的职业是体育记者，他在《恋》中的角色原型就是吴念真。
【全新宝马X1内饰清晰谍照 中控变化明显】海外媒体近日又公布了新一代宝马X1的内饰谍照，这次覆盖的伪装很少，中控部分全貌露出。预计新车将在2015年年中正式发布，考虑到国内消费者对SUV空间的要求，预计七座版车型将会引进国内。
学习在今天看来是一个终身的话题，面对日益加剧的职场竞争趋势，只有不断学习有针对性地充电，不断补充新的“血液”才能满足不断变化的职场需求，避免遭遇淘汰的厄运，驰骋于风云变幻的职场。
实拍中国校花大赛 高校美女穿低胸装斗艳
【济南确定今年8个重点招商项目 给予5年财政扶持】 经市招商委确认的招商重点项目，自企业产生税收年度起，从其上缴税收所形成的地方财政留成中，给予连续5年财政扶持。8个重点招商项目包括章丘市绣源河艺术商业广场、平阴国际商贸城、历下区金融服务中心、南北康片区开发、山水物流港等。
【鱼香肉丝】1.将肉切丝放水淀粉待用，将其他材料依次切丝，葱，姜，蒜切好待用。2.先将油倒入锅中烧热，然后把切好的菜丝放入锅中翻炒一会盛出，把锅中放入油把肉炒七分熟盛出，倒入番茄酱炒出红油，立刻放入肉及各种菜加入酱油少许，醋少许，盐，葱，姜，蒜。可依个人口味!
【1亿节能灯集中报废 谁来“排弹”？】一只普通节能灯（含汞0.5毫克）可能会污染到1000升水；1毫克汞渗入地下可造成大约360吨水受污染；一只废弃节能灯如处置不当，可能污染90吨至180吨水及周围土壤。目前1亿多只节能灯已进入集中报废期，而昆明还没有专门的回收机构。
【春节后 成都市民或享受地铁站交水电费、还款等服务】18日，成都地铁公司透露，四川银联商务与成都地铁方合作在站点内的多媒体终端上添加全民付缴费业务，今后可直接在终端上进行信用卡还款、本地水电气缴费、公交卡充值、话费直充等一系列便民缴费业务操作，预计春节后就可以正式投入使用。
【新鲜糗事】本人想去利比亚维护世界和平，资金不足。请淘友捐献1元
愿让明媚的阳光驱走心中的阴凉，让炙热的温度温暖苍凉的心绪。女性在恋爱的时候往往都失去部分的理智，即使心理成熟的女性在恋爱的时候心理指数也会降低不少。
《第四张画》的剧情不但紧扣主题，且能在节制压抑中达到张力的饱和，没有丝毫的煽情。钟孟宏用小翔所画出的四张画，一张一张串出隐藏于祥和生活表皮之下的家庭暴力、外籍新娘等社会问题。
【多补充蛋白质】可以让脂肪燃烧量提高至少两倍。蛋白质含量较高的食材与食品包括五谷杂粮、糙米、小麦胚芽、黄豆、松子、腰果、芝麻、优酪乳、啤酒酵母等。
【万千回忆】作为一款独具特色的卡牌游戏，游戏中独具创新的连线玩法以及特色的双武器系统，再加上超可爱华丽的游戏角色以及简单上手的游戏规令玩家爱不释手。
日本90后嫩模小池唯比基尼写真
【斯瓦尔巴特群岛】斯瓦尔巴特群岛美丽的游览观光景点令人目不暇接：壮美的的峡湾；瑰丽的冰川和美丽的北极熊；来自北极圈“光的问候”的极光和午夜太阳，以及数不清的高山植物。都吸引着大批冒险者前去。
今天走路迎面碰到前女友和她的新男友，我不知道怎么脑残就打了一个招呼，她男友问，“你认识？”，她回答，“嗯，你前辈~”，此男显然不理解，居然就朝我怯怯的问候了一句，“前辈好……“
【海口民警收医院红包，称当地习俗图吉利】海口一母亲带2岁女儿到当地诊所看病，在吃药、打点滴、抢救仍无效后，女儿不治身亡。事发当天，派出所民警赶到现场维持秩序，并收取诊所的几个红包。一旁看到的母亲认为，女儿死亡一事的处理会受影响。警官委屈称是当地习俗，去死亡现场都会给，以图吉利
1.少年人的爱恋，也许爱情的方式是错的，然而爱情的直觉永远是对的。2.见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒！3.快乐转瞬即逝，唯有疼痛铭记于心。4.在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。5.眼泪无谓而徒劳的液体,流泪的人是愚蠢而可悲的。——《致我们终将逝
【米拉公寓】坐落在巴塞罗那帕塞奥·德格拉西亚大街上，形状怪异，造型奇特，被老百姓称为“石头房子”，是高迪自认为他建造的最好的房子，它与高迪的另外两件作品一起，在1984年被联合国教科文组织宣布为世界文化遗产。
新一代“宅男女神”诞生，你猜猜看？没错，她就是百度公司的HR，你猜对了吗？
DOTA2NaVi.Funn1k精彩个人集锦 - 向真大腿致敬 
有时候，我们闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了的时候，就是成长了。
【嗨皮精灵】是一款奇幻冒险类宠物对战游戏。在游戏中，您能收集上百种宠物，封印它们使其为您所有，然后通过进化、合成、繁殖宠物等方式来打造一支属于 您的宠物队伍，指挥它们在奇幻的世界中进行冒险。您还可以与其他玩家协力对抗强大的BOSS，击败邪恶的魔兽，抚平大陆的创伤。
黑色挂脖连衣裙本来是常见的款式，但是经过改良后在腰部增加镂空效果马上又使旧款火热起来，而且高开叉的设计使裙摆更加飘逸飞扬，各种小小的细节都使你穿上之后显得与众不同。
【如何让“努力”在领导眼中“可视化”？】①随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结②邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查③一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头④要经常见见领导，对公司提一些看法⑤在自己的工作桌上，少放私人物品。
【皓月园】是纪念民族英雄郑成功的雕像园，其名取自郑成功的诗句“思君寝不寐，皓月透素帏”中的“皓月”二字，寄托对英雄的缅怀和对台湾同胞的思念。皓月园位于鼓浪屿东部的覆鼎岩海滨，占地3万平方米。为了纪念郑成功驱逐荷夷，收复台湾的历史功绩，人们在此建造了郑成功纪念园。
浪子回头，不是因你，而是他心已倦。就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天。但加上“因为有你”几个字，足以令她充满成就感。
【避免使用劣质护肤品】女生在挑选护肤品的时候，一定要十分慎重，千万不要因为贪图便宜，而选择一些含铅超标以及易过敏的香料的护肤品，这样在冬季皮脂少的肌肤状态下，使用过后是会让肌肤的色素增加，肌肤出现易过敏现象，甚至导致一系列的肌肤问题，建议以补水保湿为主即可。
【如何成为行业的前10%】1、如果想要成为这个行业最优秀的10%，你每周要花五小时看与行业相关的书。2、通过书本，你可以：获得前进的动力；实现不断的自我成长；搜集客户谈论的话题；学习如何更好地为客户服务。
【朝鲜中央电视台新闻联播形象焕然一新】2012年9月朝鲜中央电视台演播室再次让人耳目一新，几乎与韩国无异。在多媒体银幕背景下，主持人端坐在宽敞的演播桌前。以往主持人一直位于画面中央，现在处理画面的器材可将图像或图片放在中间，而主持人在一侧解说。
【水果粉碎机（Fruit Smasher）】是一款类似泡泡龙休闲游戏，游戏的规则与传统泡泡龙游戏相同，不同的是泡泡们都成了水果，有特别的游戏的特效。玩家通过键盘控制发射架发射泡泡，组成相连的3个或3个以上相同颜色泡泡会自动消除，泡泡消除后会给对手带来相应的攻击。
【消除眼袋之冷敷消肿】 如果因为睡眠不足而引起了眼袋，可以通过冷敷的方法加以缓解。用保鲜纸包好两三块冰粒，把毛巾对折盖在眼皮上，然后把冰块放在上面。用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉，也有消肿镇静作用。
天蝎没事喜欢胡思乱想;性格与脾气都比较极端;嗜睡;喜欢裸睡;挚爱音乐,易被感动;喜欢跟喜欢的人身体接触,恨不得把身体揉进去那种;有些悲观;支配欲;有较强的依赖感;偏执,苛求完美;双重性格;一般很抗拒有人走近，不喜欢听见周围有人不停交谈；经常表现出对什么都不在乎~~是这样的吗 
四白落地装修，整体房屋风格以清新自然的白色搭配原木家具为主，温暖而舒适。矮木电视机柜弱化了客厅电视机的作用，凸显出安静琐碎的日常生活。从阳台往客厅方向可以望见前面不远处的餐厅，餐厅的对面则是厨房的位置，空间布局合理。
我们对生活的不满中，没有什么比这样的想法更为常见，那就是认为我们在年轻的时候选错了伴侣。由此产生的幻象常常会转化为一种信念，让我们相信在某个地方有某个人会用他或她的爱拯救我们。不幸的婚姻通常伴随着出轨，而这种出轨大多都是基于上述的幻象。————戈登•利文斯顿《你怎样，世界就怎
内心强大的女人，才不会在爱情中迷失自我，才不会以爱为名束缚对方伤害爱情，才能更能维护和经营自己的爱情。内心强大，爱情才会完美。拥有更强大的内心，变身悦己轻熟女。
【李嘉诚谈如何成功】1.每天花更多时间计划未来；2.投资时，别看的太好，也别看得太坏；3.良好信誉是无价之宝；4.即便征服世界，无胸怀也无法装载成就；5.成功者，态度和能力同等重要；6.成功无定法，失败有定因，避免失败就是走向成功；7.招纳比你强的人，拒绝“明星”；8.善自我
棒球服充满玩味的性质很有活泼学生的feel，要清新学院风的话就挑选颜色浅一点的吧。
【家居装修风水 六种卧室装修要不得】：一、卧房形状不宜斜边凸角；二、卧房白天应明亮、晚间应昏暗；三、浴厕不宜改成卧房；四、房门不可正对卫生间。五、房门不可正对厨房或和厨房相邻；六、房门不可对镜子。
爱、梦想、希望、回忆，友情，任何人都没有权利剥夺。反言之，谁都没有权力给予他人苦难、痛楚、悲伤。——《女王的教室》
“哥，哥，咱们要做把兄弟！以后你就是我把兄弟了！”“嘿，成啊！你这韩国小子，哪 学来咱这中国词儿啊！”“今天中文家教教的 ！”“教你‘把兄弟’的意思了？”“不是，教的 是另个的词！‘把兄弟’是我自己悟出来的！” “那你中文老师教你的是哪个词？”“把妹！”
朴明秀&amp;After School Lizzy合作曲《Goodbye PMS》完整版公开。歌曲轻松欢快，由二段横踢参与制作，没落都市中的少女为守护人类最后的尊严而战！最终怪兽的实体是？女孩们每个月都会战斗的大魔王。科幻巨制与搞笑气质的完美结合你怎能错过~~ 
