倒霉当熊货_812&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
-，     原 来 迩 給 俄 的，除 乐 眼 泪，還 有 心 疼╮
男人亲热时小心 美女是视衣服如命的 
《光环4》的概念画师布维尔可说是世界上最有才华的画师之一。他的原画不单单是把科幻的外壳描绘出来，最具特色的是营造出气势磅礴的气氛。下面一起来欣赏吧。
【DIY鲍汁菇片】炒锅内不放油，将菇片平摆在锅内，盖上锅盖，小火煎烤至菇片成熟；锅内加水，煮开后加盐和橄榄油，倒入西兰花煮2分钟，关火沥干水份；炒锅开盖，加入鲍鱼汁和鲜酱油翻炒片即可关火。
Truth needs no colour; beauty , no pencil. 真理不需色彩，美丽不需涂饰。 .
【地牢混战】新作《地牢混战》依旧延续了开发商一贯擅长的 16bit 像素画风，将注重混战元素，而且加入了部分 Roguelike 元素。
【10种夏季清肠美食】1地瓜含纤维质松软易消化，可促进肠胃蠕动；2绿豆可清热解毒、除湿利尿、消暑解渴；3燕麦能滑肠通便；4薏仁可促进体内血液循环、水分代谢，利尿消肿；5胡萝卜能清热解毒，润肠通便；6山药健胃整肠；7牛蒡可软化粪便；8芦笋有利尿作用；9莲藕可利尿；10茼蒿润肠通
【瘦腿动作1】坐在床上，双腿伸直，双手放在身体两侧，支撑身体。勾起脚尖，向上抬起一侧腿，大约15厘米高，保持这个动作10秒。然后放下，左右两侧重复练习。效果：锻炼大腿内侧赘肉。
【一则段子】乔布斯被请到深圳授予“山寨之父”称号。诸大佬颇为不快。任正非：“丫也是属狼？” 马化腾：“丫QQ多少？封了！” 王传福：“丫知道BYD啥意思？Bullshit your dream!” 只有华强北一群小老板最兴奋，嚷道：见到真人了，身高和体重都量好了，一周后出货！
酷车欣赏 奔驰 Silver Arrow 
这款不会变色的水杯上面长了胡须，而且有六种不同的风格，喝茶的样子让人联想到卓别林，相当搞怪。
包阳台，把阳台面积纳入客厅，增加实用面积。同时，为了冬天保暖、又设计了一个折叠门，拉上以后冬天更加温暖。
成熟的标志之一就是不再想去干涉或者批判他人的价值观，可以去分享，也可以存有质疑，但要始终有同理心作为底子。每个人都是一个小小的发光体，有自己的轨道，有自己的命数，这些东西很多时候当事人自己都不能操纵，更不要说旁观者了。
妈蛋，从未如此的纠结过。
凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸福。
“老板，你家的百货超市什么都有吗？”“应该是吧，看你要什么了。”“那我要个男友！”“.........”“哎老板 你翻箱倒柜找什么呢，不是真有男友卖吧！”“我在收拾东西呀，不然怎么跟你走？”
河南新乡村民用造纸厂直排污水浇灌麦田。记者问：“这水浇出来的麦子你们敢吃吗？”村民笑答：“都卖给你们了，我们不吃。” 
【百合芦笋炒桃仁】核桃仁用开水煮3分钟，捞出控水；百合洗净；芦笋洗净切斜段，开水焯一下，捞出过冷水;起锅热油，三成热时下姜、葱末小火煸香，下芦笋翻炒均匀；下核桃仁、百合大火翻炒，加盐、白糖、胡椒粉翻炒均匀即可。
【马尔代夫安娜塔拉岛】阳光透过床边的泳池将你唤醒，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，看着夕阳等待夜空的降临，就这样过完一天吧！
托雷斯超萌娃娃抢镜 正太萝莉穿球衣玩耍 
我们都有伤疤，内在的或外在的，无论因为什么原因伤在哪个部位，都不会让你和任何人有什么不同。除非你不敢面对，藏起伤口，让那伤在暗地里发脓溃烂，那会让你成为一个病人，而且无论如何假装，都永远正常不了。——《唐顿庄园》
1、没有体会过共同的伤痛就无法真正了解别人。2、事出总是突然的，而理由则是后来加上去的。3、这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦。《火影忍者》
真拉风！iPad当餐盘,iPhone当酱碟!装炖菜你就傻眼了好么！！ 这样的饭菜你敢吃吗？？ 
【让孩子脱颖而出的秘诀】 1.宽容而温暖地包容孩子 2.拥有具有信念的教育哲学 3.帮助孩子拥有梦想 4.信任孩子 5.母亲是学习的辅助者 6.忍耐是最基本的内容 7.让孩子独自判断 8.让孩子承受一定的痛苦 9.培养孩子的社会性 10.训练让孩子区分优先顺序的方法 11.让
【HKT48成员抵港引追捧】 制服装与粉丝亲密握手 
【《泰囧》夺亚洲大奖】首次做导演，12亿票房，徐峥可谓一鸣惊人。昨天，《泰囧》夺得亚洲电影大奖“亚洲最高票房”奖，对于“分账”问题，徐峥满不在乎的说：目前没拿一分钱，反正是跑不掉的。图为徐峥和周星驰合影，兄弟俩已豪取25亿票房，两位高票房导演！
青春时尚轻喜剧电影《美人邦》正在深圳紧张拍摄中。该片汇集立威廉、刘雨欣、刘羽琦等两岸三地知名演员，以四位新时代女性为主角，展现当代中国新女性形象及在职场竞争中的正能量。近日，片方曝光了刘雨欣、刘羽琦、杜沁怡、徐立在温泉会馆身着泳衣的性感剧照。几人清凉上阵，秀出火辣身材。
萌死人！小美女红着眼睛要听笑话 
【少食多餐该怎么吃】晨6至9点:最佳选择鸡蛋、腊肠、酸奶、水果和燕麦粥。上午10点半:选低糖点心—酸奶。中午至下午2点：鸡鱼含蛋白质，蔬菜水果含维生素，适当坚果和橄榄油对健康有益。下午4点30分：蔬菜色拉或苹果。下午5至晚8点：含蛋白质、维生素和少量脂肪的食品。晚上9至次日晨
猫鼬！！！！ 嘭嘭，嘭嘭，你在哪？我是丁满
找一个人惺惺相惜，找一颗心心心相印。
【姜葱爆猪肝】1.猪肝洗净切片，放入碗内，加入黄酒，盐，味精，干淀粉拌和浆匀；2.锅上火烧热，加油烧至三四成热，倒入猪肝，滑熟取出；3.锅内放姜片，葱段煸香，放入猪肝，加黄酒，盐，味精，胡椒粉，糖，少许清水；4.烧开后，用湿淀粉勾芡，淋麻油出锅。
工作及生活中的烦恼是难以避免的，将忧愁痛苦强行积郁在胸显然不妥。心情不好时，应尽量想办法“宣泄”或转移，如找知心朋友聊聊，一吐为快，或出去走走，看看电影。电视等等。遇有大的委屈或不幸时，亦不妨痛哭一场。
如果一个男人真的爱你，他不会冷落你超过三天，因为想念你的日子很难过。如果一个男人真的爱你，他会觉得你是最好的，不会将你和其他女人做比较，即便你并不优秀。如果一个男人真的爱你，他会时时想着让你开心，不会让你流泪。如果一个男人真的爱你，他会默默地付出一切，但很少让你知道他所做的牺
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【2013款保时捷911 GT3杀到埋来】百公里加速3.5秒。小道消息说原来那台3.8L自然吸气6缸给换成了4.0L，更精确的尾翼，当然比目前这一代更轻上180到200磅，发布时间?呃，别急，只是会等到今年年底。
我一样，糊里糊涂的分手了还时常想念这对方
大爱这种情况~
时间是个美丽的混蛋，带走你的东西，从不过问你情不情愿！
为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。——罗丹
这表情。。。。。麻烦各位描述一下！
【蕃茄蜂蜜美白】这个美白配方可同时作脸及手部美白。特别是暗疮皮肤，能有效去油腻，防止感染，使皮肤白皙细致。 配方：蕃茄半个、蜂蜜适量。 用法：可将蕃茄搅拌成蕃茄汁后加入适量蜂蜜搅至糊状。均匀涂于脸或手部，待约15分钟洗去。建议每星期做1~2次。
狗狗 很感人 很有爱
【红警·坦克4D】3k玩《红警·坦克4D》的游戏地图非常宏大，整个世界在这里都将成为你征服的目标，资源争夺战、掠夺战、军团战、遭遇战一触即发!亚洲、非洲、美洲、欧洲、大洋洲等战场战争不断，一场场胜过二战的真实战争等你来体验!
【Volkswagen Cross Coupe】2012年日内瓦车展首秀，Volkswagen Cross Coupe最大输出功率可达到306马力，最高时速为220公里/小时。值得注意的是，柴油版的Cross Coupe概念车比汽油版百公里油耗低0.9升，达到1.8升，同时二
通灵男孩诺曼》是《鬼妈妈》团队又一部定格动画，讲述了一个能够与死人对话的男孩帮助小镇的人民面对鬼魂的入侵的英雄故事。暗黑系动画，讽刺意味浓郁，作为定格动画能自然到如此地步，美国果然人才辈出啊~~~~结尾有彩蛋喔！
当一个人快要离开这个世界的时候，你心里最在乎的人，会一直陪你走下去。尽管他们不再在你身边，但他们会永远与你同在。如果世界上只可以选择一种永远，他们，就是我的永远。---《逆战》
【暴雪取消《风暴英雄》“神器”系统 将带来更有趣的体验】暴雪精品MOBA新作《风暴英雄》在两周前公布了“神器”系统，神器系统类似于《英雄联盟》的符文系统，本是希望通过“神器”系统带给玩家更多有趣的体验， 殊不知却不被玩家看好，业界对其平衡性问题的争议很大，暴雪宣布将取消该系统
【我的小马驹:友谊大魔法 第四季】第3集，King Sombra曾经统治小马国边缘的水晶王国，带来了无尽的苦难。后来他被塞拉斯迪亚公主和露娜公主联合击败，变成阴影，并被放逐。 一千年后，King Sombra卷土重来，想要重新统治水晶王国。大公主希望暮光闪闪一行去保护水晶王国
人若不开心，醉也是理所当然，心越痛就越应该慢慢地、一杯一杯地让它痛，痛过后人就会觉得累，觉得累已很醉，醉醒人自然舒坦了，这才是借醉消愁的方法。-----《金枝欲孽》
有多少人喜欢你，可能就有多少人讨厌你。
【姜葱炒花蟹】1.花蟹用小刷子将蟹壳、蟹肚、蟹腿等部分刷洗干净、剪去白色的鳃及两侧沙袋、除去肠、再次冲洗干净、用刀斩成大块，葱姜切片；2.锅中加入少许油，放入葱姜爆香，投入花蟹块炒至变色，加入适量盐炒匀后熄火，加锅盖焖2分钟后，重新翻炒均匀，起锅装盘即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【啤酒醒肤】取一只干净的小碗，倒入啤酒。将药用棉纱浸入啤酒约3分钟；取出棉纱，微拧，敷在脸上，让脸部肌肤得到彻底放松，敷大约半个小时；如果棉纱中的水分被吸干，可以按照前两步浸泡后再敷。
【奶香蘑菇饭】1.炒锅入油，冷油放洋葱、蒜炒香；2.放草菇、香菇炒软；3.放入米饭炒匀，倒入牛奶；4.倒入水与米饭平齐，撒入盐、黑胡椒、意大利调料；5.小火煮5分钟，煮好的蘑菇饭盛入烤碗中，铺上一层马苏里拉芝士碎；6.入烤箱烤至奶酪融化即可。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单.
斜肩衫显得肩膀窄小，休闲又有女人味。
对不起，我就是这样不善交际！！
【心理提醒】这世间许多非常的成功是以非常的手段达成的，那未动手之前的战略和构想，在一起时，就注定了他们的胜利。
【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人
如果韩国要拍《舌尖上的韩国》.....估计最后会变成这样.....
Life, by me not by the day, happiness, by heart not by exit.人生，由我不由天，幸福，由心不由境。
【脂肪肝的常见原因有哪些】①长期酗酒。酒精及其代谢产物会干扰肝细胞对脂肪酸的代谢，引起肝内脂肪沉积而造成脂肪肝；②营养过剩；③营养不良。缺少某些蛋白质和维生素也可引起脂肪肝；④糖尿病。约有50%的糖尿病患者伴发脂肪肝；⑤肝炎。肝炎患者的肝脏易发生脂肪沉积。
Jewelry_ One More Time.320X240-240x192 
不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声..
我无法用更美丽的辞藻赞美你，因为我始终是一个丑小鸭一样的女儿。我贫乏的辞藻，无法把我心底对您的真爱倾囊贡献。但是，每一次人生经风沐雨，妈妈，我从没退缩过。我从你那里学会了坚韧和顽强。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【巴黎圣母院】巴黎圣母院是一座哥特式风格基督教教堂，是古老巴黎的象征。它矗立在塞纳河畔，位于整个巴黎城的中心。虽然这是一幢宗教建筑，但它闪烁着法国人民的智慧，反映了人们对美好生活的追求与向往。
《宝石宠物 第五季》第06话 蔷薇绽放！ 
有些事只有自己亲身经历后才懂得那种痛，若是发生在别人身上，总是无关紧要，不痛不痒。
昨天一家4口外面吃饭，结帐255块，我自言自语：霍，差点就250了，找老板娘要了发票一刮奖，我擦，中了5块！！！老板娘碎碎念了一句，这回真是250了。。。
【对付不爱吃饭宝宝的四大对策】（下）[3]营造有趣的就餐环境.选择些轻松的故事,和宝宝说说饭后要做的事,让宝宝爱上吃饭,享受与父母同桌吃饭的乐趣.[4]不要强迫孩子进食某种食物.孩子对食物有好恶,不要强迫孩子吃某种不爱吃的东西,等孩子自然产生了对食物的认识,自然会尝试.
姐妹们人手一条的黑色打底裤显瘦又百搭，搭配黑色的大衣和铆钉靴，酷劲十足，高街范儿，强大的气场让路人不得不刮目相看哦。
有一种等待，是会心碎的。恋人总是能够看穿谎言，假装没看出来，只是因为还爱他，还是对他存有希望和幻想；一遍又一遍跟自己说，他是爱我的，总有一天，他只属于我一个人，他再也不会对我说谎。漫长的等待，沒有归途，等到心都碎了的那天，你终于知道，你其实一直对自己说谎。
【90后嫩模曝是LOL玩家 晒游戏截图疑似代言】外号“神仙小师妹”的黎梦恬，凭借拥有天使般的面孔和魔鬼般的身材，成为众多宅男心目中的女神，被誉为是“萌神教主”。近日黎梦恬在微博上晒出LOL网游的游戏图片，疑似为该游戏代言宣传。
俨然一副傲娇的女王样啊！万岁万万岁……
Sometimes, listen to some songs, thinking about something, not consciously eyes redness.-------有时候，听着某些歌，想着某些事，不自觉的眼眶就泛红。
【“比猫仔”法国斗牛犬斗牛犬】哈哈哈哈哈哈哈，关键是这斗牛犬一边耍威风，一边劈着大跨。 
【冰镇黄秋葵】做法：1、秋葵整条开水焯熟，3分钟左右即可，煮的时间长秋葵尾部会裂开，粘液都流了出来过冷河，放进冰箱冰下；2、要吃的时候，从冰箱取出，蘸上芥末和生抽。
世间万物，皆环环相围而生，民被官围，官被君围，君被国围，国被天下围，天下被宇宙围，宇宙被造物围，最终，造物又被芸芸众生围。此为棋道，更是天道人道，所以，棋以围命名，正合天地万物之法则。——《大秦帝国》
Out of the ordinary you are lucky, why becomes by oneself and others is the same.与众不同的你是幸运的，何必让自己变得与别人一样。
【大蒜能使胆固醇下降】德国科学家研究出用大蒜来解决被胆固醇阻塞血管的这一课题。实验表明，食用含有50克大蒜油的黄油面包的人，比单纯食用没有大蒜油的黄油面包的人血管内的胆固醇要低得多。
【百仙神洞】分设一宫、四祠、八大殿，以多种艺术形式，生动地展示了中国古老文化中佛、道、儒三教九流各路神仙的形象和封位。上百尊神仙，姿态各异，栩栩如生。每尊塑像都有一段古老美丽的传说。进入佛光普照、香火缭绕的殿堂，仿佛置身于超凡脱俗的神奇境界。
【帮你健康怀孕十个贴心嘱咐】1.给怀孕一个准备期。2.选择最宜怀孕时间。3.改变不良生活习惯。4.做一次孕前体检。5.前补充维生素。6.妥善安置宠物。7.切勿“好吃懒动”。8.叶酸补充要适度。9.孕中谨慎服药。10.保持愉悦的心情备有一定的积蓄。
不牺牲机能，放入双人床剩余的走道规划化妆台，而窗台下的矮柜，既能坐着休息、阅读，也能兼顾必要的收纳空间。
Animedia 杂志2014年3月精选图。
能拖着走的电动车，上班族的福利啊！！
【瑞士拉沃】瑞士拉沃（Lavaux）葡萄园拥有世界上最美的风景。如果您觉得难以置信，就请乘车从伯尔尼到洛桑走走。没人能不被沿途的梯田葡萄园，日内瓦湖景和白雪皑皑的高山所吸引。11世纪以来，葡萄园种植者就在日内瓦湖岸这段30公里长的葡萄园上开垦梯田，建造石墙，创造了美妙的葡萄园
【一个北京人在深圳看房后…】坐飞机回北京刚落地即收到三条短信。中介A：今天有强降雨会打雷，路上注意安全。 B：X哥，回到北京了是吧，今天看房辛苦了。C：房主还是坚持原价，我晚上带点水果去他家坐坐。这或许就是招行、万科、腾讯、平安、华为等行业翘楚都出自深圳的原因？！深有同感~
本命年为什么要穿红色？所谓本命年就是十二年一遇的农历属相所在的年份，俗称属相年，在传统习俗中，本命是不太吉利的年份，中国汉族文化里对于红色的崇拜，红色吉祥、红色辟邪这种观念，古代汉民族一直把红色当成喜庆、成功、忠勇正义和驱邪护身的象征。
FAB 设计 Mercedes-Benz SLS AMG Gulfstream，0-100KM加速3.8秒，极速可达325 km/h。
继妈妈再打我一次后，回（sang）忆(xin)童(bing)年(kuang)的强势来袭！还记得那些年被爸爸打过的地方吗？
【“石钟乳音乐厅”黄龙宫】黄龙宫在湖州市北10公里黄龙山麓。洞内满布钟乳石，奇形怪状，巨细皆备。西侧有许多互通的小洞，诸洞交会处，有石钟乳从数十米高的洞顶“泻”下，状如瀑布。石瀑对面有牛角状的大钟乳近百支，叩击发音悦耳，音色浑厚，清脆不一。按音高低编成石磬，能奏音乐。
【Emerg-E Concept亮相于2012日内瓦车展】其动力来自于路特斯的1.2升三缸汽油引擎和二个电动马达。可以两个14.8kWh的锂离子电池组以纯电力行驶48公里。采用47匹马力汽油引擎供电的话，行驶里程可达480公里，百公里加速可在4秒完成。
带小外甥去玉泉观拜神，我在焚香，老爹在点蜡烛。外甥一看点蜡烛马上对着神像大唱：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”旁边的道士彻底崩溃……
不要坐立不安.不要一直动你的手或是抖脚,那会表现出你的紧张。放松一点,放慢动作。尤其是在面试的时候，你需要保持足够的镇定。
【神秘的太空人浮雕】在西班牙萨拉曼卡市一个远古大教堂上竟有着神秘的太空人浮雕。这是伊诺尼马斯大教堂，修建于公元1102年。令人惊奇的是其上有一个特殊的图案格外吸引人，这是一个太空人的图案。这个图案是很清晰的身着宇航服的宇航员：有可能在一千多年前太空人能够穿越时空隧道？
必看！超精彩跑酷
中国梦想秀变舞池 各路神曲广场舞high爆全场
师说：“猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？”“老师，”一个学生站起来答，“它的名字可以骂人”
成精了，会用叉子的喵星人。视频：
能够说出的委屈便不是委屈；能够抢走的爱人便不是爱人。
贾斯汀比伯阳台激情献唱 邻居不满骚扰让他回家
【标配启停系统 2014款雪佛兰迈锐宝发布】2014款迈锐宝被认为是一款紧急改款车型，搭载新款196 bhp四缸2.5升EcoTec发动机，作为在该车型领域首款标配启停技术的车型，市区燃油经济性提升了14%，公路燃油效率则提升了6%。美国市场起售价为22965美元(约人民币1
索斯比女人 ，她们认为，最宝贵的不是容颜和年轻，也不是男人的爱和承诺，而是自己对自己的经营。她们就像索斯比拍卖行的拍品一样，即使几经易手，依然存在升值空间。——《隐婚男女》
成长的过程中，写满了承受，人生就是一场永不落幕的演出，我们每一个人也都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众
单身必备“挖墙脚”神器！
欢乐电影预告2012 欢乐电影预告2012 霍比特人，普罗米修斯，谍影重重4，完全回忆
不要太期望《杀手5》媒体评价并不好。如果你为了要给《杀手5》腾出空间而怒删了珍藏多时的动作电影，那么很不幸的告诉你，你会后悔的。《PC Gamer》的2012圣诞专刊中刊载了一篇《杀手5：赦免》的游戏点评，点评用犀利的文字批评了这个被玩家所期望的这个游戏大作：“《杀手5：赦免
【女人越弱越是嘴硬】她们不肯承认自己的嫉妒，刻意描画自己的洒脱，说到任何事情，总是一句“有什么大不了的！”这部分女人是一种心里缺乏安全感的女人，她们害怕受打击，于是故意要用强势不羁的作风来伪装自己。
【豹纹款】可爱的豹纹法式美甲，本来酷酷的豹纹搭配上蝴蝶结之后显得可爱又时尚！！！
【甲流已纳入乌鲁木齐季节性流感监测范围】然甲流来袭，但乌市目前暂未发现甲流患者。乌市疾控中心传染病防治科副主任高枫说：“我们已将甲流监测纳入乌市季节性流感的常规监测范围。”虽然乌市已经进入流感高发季节，但发病趋势与往年持平。
妈妈拿着一张题纸问刚上学的小明：“你知道1加1等于几吗？”小明说：“2&quot;。 妈妈又问：那10加10呢？小明答：“20&quot;.妈妈以为小明很了不起，又问：“6158加6412等于几？”小明看了一眼题纸，答道：12570。妈妈很得意，就亲了小明一口，然后听到小明说了一句：“妈妈你干嘛
2PM with Ceci Magazine（合辑）_360P
【日照】因日光先照而得名，是一个美丽的海滨小城。沿海从南到北六十公里金沙滩，日照最主要的景点都集中于此。
有时沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来。于是，我们便学会使用沉默来防患未然。
【K】 09话，Knell！
第一次出游总要准备一些东西啊~
【母婴用品观察专栏：预防龋齿刷牙重点有哪些？】1岁半左右：上下门牙均已长出，要关注孩子上排门牙及牙缝、牙根的卫生；2~3岁：槽牙刚长出，注意咬合处沟槽部分的清洁；4~5岁：注意槽牙的牙缝卫生；6岁~小学低年级：乳牙与恒牙交替期，注意孩子牙齿卫生，别让恒牙一出来就得龋齿。
布洛迪真的死了吗？间谍惊悚剧集《国土安全》将推出第四季，明年将推出最新的12集。报道评论称该剧是史上最激动人心、引人入胜并引起广泛讨论的剧集之一。前三季播出过程中每一季都增加了不少观众量，第三季最后一集达到290万观众之多。目前该剧是Showtime最受欢迎的剧集。
白百何拍摄时尚大片 再现俏皮
【戏说十二星座你是哪种货】二货：白羊座、狮子座，做事很另类，而且总做傻事；萌货：射手座、水瓶座、双子座，用生命在卖萌；痴货：双鱼座、巨蟹座、天蝎座、痴情种子，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；呆货：摩羯座、金牛座，不幽默不健谈，冷笑话大王；怂货：天秤座、处女座，过于圆滑忍让。
张柏芝权相佑分享爱子照片 片场交流育儿经
唐唐辣评《大闹天宫》，悟空爱的是男人！看过《大闹天空》的小伙伴脚的这部电影肿么样啊？这是要毁童年的节奏哇~黑够了唐唐就黑空空，神马时候轮到二师弟哇？
【心理百科：从孩子的表现看你教育方式】如果你的孩子：1.喜欢谴责别人，因你批评过多。2.喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3.喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4.不够善良，因你是缺少同情心人。5.胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6.不和你说心里话，因你爱翻老账。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【创意生活】让iPhone的功能在强大到尽毁三观吧！内置包括小刀、开瓶器等数种小型工具的iphone Taskone机壳无疑一推出市面即引来无数眼球。亲~iPhone也强大得太离谱了吧？！
晚上去睡觉，发现枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书，上书：我昨天奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上。主啊，宽恕他吧！我是自杀的。
生命的最宝贵的，学着主宰自己的生活；即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。
【中国中铁获26亿铁矿石开采合同】中国中铁15日公告了149.17亿元合同，其中包括在委内瑞拉获得铁矿石开采合同25.91亿元。公告称，其子公司中铁十局集团有限公司与委内瑞拉C.V.G. FERROMINERA ORINOCO C.A公司签订了五年期的铁矿石开采合同，合同总金
这样美好的光影中，无论什么样的美衣，都是为衬托穿它的人而生的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
罗慧娟新加坡病逝 曾与周星驰发展地下情
【1岁宝宝教育原则】1、0-6个月建立安全与依恋关系：在抚养这个阶段的宝宝时，首先要满足其生理需要的同时也要关注宝宝的心理、智力发展； 2、7-9个月好奇心初步萌发：专家指出，学习爬行是这个阶段的重要工作； 3、10-12个月探索精神进一步激发：在这个阶段宝宝的认知能力有了进
【吃单一食物不能防癌】西兰花、大蒜、绿茶……有无数种食物被人们寄予了防癌厚望。多吃水果蔬菜、丰富果蔬种类都对健康大有裨益，一些食物确实比另一些要健康，但指望吃特定某种蔬菜能防癌是没有意义的。号称单一的某种食物就能影响癌症发病率实在是想得太简单了。
欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！
你中枪了吗？
只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；总以为时间还很多，生命还很长，今天没有机会做的事情，明天还可以继续。
【湖北要求收回并销毁320万册“问题字典”】湖北成立调查组，据初步核查情况，已责成崇文书局收回并销毁问题字典，尽快将符合质量标准的新华字典配送到学生手中。调查组将继续调查字典编纂出版、行业监管、招标采购中存在的问题。
曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人在一起，会很快乐。后来，我们才知道，爱一个人，是多少复杂的情绪。
神秘恐怖的响声，在有响声的情况下我们是什么样子！
 一华服俊颜的男子端坐案前，随意端起手边的茶，不经意地轻抿入口，神色大变，唤来侍者问及泡茶之人。侍者答仍然出于己手，不过偶得《茶经》一部，男子迫不及待地索来一阅，看到最后一页边角不易发觉处写着一句话：知晓你不过喜爱我泡的茶，既不能常伴左右，就将此法公诸天下，茶如我在！
【十二星座的贵人星座】 白羊座（水瓶座）；金牛座（双鱼座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（金牛座）；狮子座（双子座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（狮子座）；天蝎座（处女座）；射手座（天秤座）；摩羯座（天蝎座）；水瓶座（射手座）；双鱼座（摩羯座）
【让孩子不懦弱怎么做？】1、遇见困难鼓励孩子想办法应对，不退缩。2.让孩子早知道做人经常会吃点亏受点委屈。3.多创造孩子外出机会，多与不同年龄、职业的人交流。4.鼓励孩子面对欺软怕硬的人说“不”5.培养孩子的反击能力，面对多次找茬的人要适当反击 , 这样对方也会退缩。
【央视主播号召不要吃老酸奶和果冻 称内幕很可怕】央视主播赵普 称：“转发来自调查记者的短信。同志们：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，尤其是孩子，内幕很可怕，不细说。” 周筱赟 表示：所谓老酸奶其实是大量添加工业明胶，用破烂皮革之类做出来的
《东海奇谭》仙缘游戏剧 宅男缘分百分百……
【疯狂恶搞】 刘德华买中石油股票亏损上百万
当一群蒙面人冲进你的电梯！你会如何？
【暑期用车警惕儿童盲区】在所有汽车儿童盲区中事故率最高的盲区有3个，车头正前方、车前侧靠近大灯的位置、车后方。除了上面说到的三个事故率最高的盲区外，还有其他一些盲区同样存在，例如前侧因为A柱遮挡形成的盲区、两侧因为B柱遮挡而形成的盲区。
《我的妹妹不可能这么可爱》第二季OP主题曲已确定为《reunion》，演唱者ClariS。ClariS高中女子双人组当年曾以该动画第一季的OP主题曲《irony》作为首张单曲专辑出道。甜美悦耳的歌声~
韩国K-pop Star 15岁少女天籁之音震惊评委
【宇宙兄弟】第43话，布莱恩！日日人啊，你不要离开我们啊，你要坚持住啊！
搞笑剪辑：大笑西游
瞎子得到了一个神灯，灯神说可以满足他一个愿望。瞎子说想要眼睛。瞎子带着他的眼睛上街，贪婪的看着这个世界。路过他的小孩哭着躲到妈妈怀里“那个叔叔的眼睛为什么长在脖子上啊？”
【搞笑】儿童！爆笑宝宝汇编~
【萝莉快放开那个老爸有什么冲我来！】
【超萌小短片：云朵朵和它的小伙伴】超可爱的的小短片《Friends With You - Cloudy》，一坨一坨圆滚滚软绵绵飘来飘去，心都柔软了！
【最值得交往的星座】第一名（射手座★★★★★★★★★）、第二名（双子座★★★★）、第三名（白羊座★★★★）、第四名（双鱼座★★★★）、第五名（魔蝎座★★★）【最木有坏心眼的星座】第一名（白羊座）、第二名（射手座）第三名（双子座）、第四名（金牛座）
穷矮矬的女朋友抛弃了他找了个高富帅的是内地剧。穷矮矬与高富帅争同一个女孩，后来女孩选了穷矮矬的是韩剧。高富帅装穷矮矬，爱上一个女孩后透露实情的是台湾剧。一群穷矮矬们欢乐地嘲笑高富帅的是美剧。穷矮矬和高富帅们幸福地走到一起的是英剧…
听一首歌时，会想起一句话，一个人，一段似锦的流年。爱情就是这样，在某一段岁月的时光里遇见某一个人，就着某一句话，便有淡淡的甜在舌尖跳跃着。隐隐的还有某些酸涩在心间。
【献给不得不熬夜的人】：1、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。2、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥。3、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。4、提神饮料，最好以绿茶为主！5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。
【凉拌芥末木耳丝】1.木耳用清水浸泡30分钟，然后用清水冲洗干净;2.把洗净的木耳切成丝;3.锅下水烧开，将木耳丝焯水1分钟;4.木耳丝过冷河后倒入冰水中浸泡5分钟;5.木耳丝沥干水份放入冰箱里冷藏1-2小时或是隔夜;6.将日本酱油和芥末放入味碗中，木耳丝即可醮芥末酱油食用。
碉堡了！实拍瑞士钢铁侠靠喷气引擎与客机同飞 客机已经满足不了他了~
The more you care for someone,the less you understand him.越是在乎的人，你就越是猜不透。
【11种对女生好的美食】1.黄豆：调理雌激素，延缓衰老；2.菌类：调节免疫系统；3.葡萄：抗氧化；4.茶叶：防辐射，抗衰老；5.米饭：防止肌肤干燥；6.土豆：饱腹感为减肥佳品；7：番茄：防晒，补充维生素；8姜：减少色素沉淀；9.燕麦：消肪；10.醋：增强皮肤活力；11.红酒：
【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。
NS允智1日发表迷你专辑《The Way 2》时隔一年回归，主打曲《Yasisi》完整版MV同时公开，二段横踢和作曲家SEION共同创作，是一首复古探戈与Hip-hop节奏相调和的歌曲。
【Second Chance Heroes】游戏属于动作冒险类型，亮点在于玩家可以见到诸多的历史名人，包括美国第十六任总统亚伯拉罕·林肯、伊丽莎白女王、海盗黑胡子、拿破仑·波拿巴、尼古拉·特斯拉以及列奥纳多·达·芬奇等，他们将手持电锯、脚踩加农炮去消灭末日世界里的危险生物。
央视实习主持似韩庚 粉丝为看帅哥熬夜蹲守
【鲜橙汁排骨】1.排骨洗净后抹干水分,用少许盐、生抽、淀粉、植物油拌匀.2.橙子洗净后,刮出少许外皮(勿有白肉),切丝，泡清水里备用;橙子榨橙汁备用.3.放少许油,中小火,把排骨煎直至两面金黄.4.倒入橙汁,放砂糖和一点盐,盖盖焖半分钟5.最后轻轻翻匀,收汁.6.装盘再]汁淋
爱一个人，是要和她在一起，而不是做她的主人。——《李宫俊的诗》
内地偶像男团Doublex2正式发布2014夏日狂欢单曲《party night》MV，三个帅气的大男孩在mv中耀眼的笑容和帅气的舞蹈，无一不是mv中的亮点。
【躺着喝奶诱发中耳炎】 小宝宝的耳部尚未发育完善，咽鼓管还比较短，而且位置低而平直。让他平躺着吃奶、奶瓶口开得过大、奶瓶竖得过直等，都容易造成宝宝呛奶，使乳汁沿着咽鼓管流入中耳，诱发中耳炎。
世界上最高的高跟鞋鞋跟高40.64厘米，其中鞋底的高度为27.94厘米。你能够想像穿上这种高跟鞋会是什么样子吗？一位1.62米的平均身高女性穿上它，就会像传说中的亚马逊女战士一样。
运动与欣赏美景一举两得，无氧间歇健身之8分钟马尔代夫沙滩碧海激热运动挑战。
小编心得：蓝色卫衣搭配白色长裙整体LOOK非常抢眼，开叉长裙露出腿部尽显搭配心机，大秀美腿让回头率百分百。
这位妹纸，你为什么眼里含着忧伤？因为……因为……伦家素……素男生！！！ 苍天啊，大地啊，伦家不要做伪娘！！！
【哥布林冲锋（Goblins Rush）】是一款策略塔防游戏，你需要使用动作和策略来抵御哥布林的进攻，释放你的法术来制造火球、寒冰射线以及创造魔法，使用各种方式消灭敌人，发现大量消灭哥布林的方法，包括将他们扔到地上、火焰、冰冻、甚至碾压。
【深圳：借鉴&quot;供港&quot;经验管好深圳食品】深圳17名市政协委员继续在食品安全专题议政会上建言献策，55名人大代表也联名提出了有关食品安全的建议，其中借鉴“供港食品”管理经验堪称治理食品安全问题的一剂妙方。
白龙寺一一泰国Chiang Rai内是世界上又一个独一无二的寺庙。全寺白色，雕有无数条龙，还有各种华丽造型，且在这些图案中镀有银色的金属条带，从合适的角度看上去，就像是全院散发着令人惊异的魔法之光。这座寺庙还没有完全建成，具建造者讲，在未来的90年这座寺庙的建造工程才有望竣工
像NFL球员一样踢场球：《手指橄榄球》。指尖的球场竞技类游戏。选择你喜欢的球队，自定义姓名号码的球衣，全套的耐克球衣和装备……下载到手机上，随时放松手指，赢一场好球！地址：
什么叫2B青年欢乐多？战斗民族为你验证。重口味盘点俄罗斯各种脑残人士，诠释进击的态度！
【哈大高铁动车运营时刻显示哈西站每天始发23对列车】哈尔滨铁路局最新公布的哈大高铁动车运营时刻显示，实行冬季运行图期间，哈西站每天将始发23对列车。其中至大连方向15趟，至沈阳4趟，至吉林2趟，至长春2趟。
【白云机场推手机应用 定位导航航站楼内不再迷路】10日上午，广州白云机场推出官方手机应用，今后从白云机场出发的旅客只要拥有一部智能手机就能随时查询自己乘坐航班的预计起飞时间、目的地天气、登机时间和登机口位置等信息，在航站楼内还能“即时定位、智能导航”，指引旅客快速登机。
超神奇！牛人展示新IPAD3超强功能 稍不留神就跟不上時代了，现在拿着一个ipad已经不时尚了， 要一提八台才玛尼拉风啊。。。
干露露眼里的自己是怎样？在上海天大医院做事业线大赛评委的时候，历数自己的称号，性感女神？第一裸模？第一车模？网络红人？露露姐最喜欢哪个称呼呢？话说露露姐这是哪里口音？
【食物战争】游戏中玩家将扮演一位正义的小男孩Anthony，保卫被邪恶糖果人入侵的王国。你需要穿越5个华丽丽的世界，与各种好吃的展开对战，还要收集由食物做的武器道具、升级装备，不过收集不到也不用担心，玩家可以直接去小伙伴Steve的商店购买。
【心理测试】每个人都希望娶一个上得厅堂下得厨房的好老婆，让自己舒舒坦坦，可是现实却不是这样，并不是没一个女人都是像天使一般温柔，也有泼辣的，强悍的，这样的世界才精彩嘛。你的她是天使还是巫婆呢？
【大三亚圈将带动乐东发展 山海相容领头西线旅游】乐东拥有堪称“天涯第一园”的尖峰岭国家森林公园，是中国现存面积最大、保护最完好的原始热带雨林。此外，乐东还有神奇独特的伟人形象自然景观——毛公山，蔚为壮观的西山岭景观等等。
【澳门：韩艺术家装置展周日最后】由民署主办的“坦然自若——金钟九装置艺术展”现于凼仔龙环葡韵住宅式博物馆展览馆举行，展出韩国艺术家金钟九的装置作品。展览将于六月二日（星期日）结束，欢迎市民到场参观。
【职场建议，&quot;难得糊涂&quot;】糊涂让你被人认为没有主见，不糊涂让你被人认为难以相处——&quot;难得糊涂&quot;在于糊涂的时机,什么时候糊涂取决于你不糊涂的程度。
【巴哈雪山】冰雪岩壁上的感觉却是如此美妙，云在脚下缓缓流淌，雪峰和天际连成一线，偶然，一只雄鹰会在你耳边展翅飞过。痛苦欢乐，绝望兴奋，激动平静，生命在梦想和追求中不断老去，但山不会老去，那些攀登的经历和体验也不会有消逝的一天……
【薄荷奶冻，清凉一下午】材料：鲜薄荷叶，20G；淡奶油，150G；鱼胶片，10G；牛奶，180G。
【纽扣燃脂法瘦腰】每日清晨，采取站立姿势，全身放松，保持深呼吸状态，用肚脐夹住一颗纽扣，此时腹部要持续用力，以保证纽扣不会掉下来。这样就会调动腹部脂肪的运动，加速燃烧。还有增强胃肠道功能防止便秘，小腹自然迅速凹下去。纽扣不要选择方块状，要保持表面圆滑避免伤害。
【北京一收费员遭拖行致死，女车主被刑拘】27日晚，在北京市西城区华远北街，一车主因停车收费问题强行驾车离去，导致站在车门外管理员被甩出倒地身亡，车主驾车逃逸。警方29日在辽宁葫芦岛将嫌疑人杨某（女，28岁，北京朝阳区人）抓获。杨某因故意伤害已被西城警方刑事拘留。
“说你想说的情话，做你爱做的童话，我已不想在挣扎，这份感情有多复杂，关于你的回答，我在心里牵挂，这样煽情的歌唱到你想家···”---许飞《淡淡的歌》。
【吴莫愁凭借《Price Tag》征服哈林】这个90后吴莫愁，一首price tag激情四射 。自东北的吴莫愁，她说她的梦想是和杨坤 老师一样开32场演唱会。坤哥害怕的说不要抢我饭碗！一曲《price tag》充满了力量。最后她加入到了哈林老师的团队！
