丶天堂o&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
国家实际上放大了的家庭
【DIY五彩虎皮茄子卷】茄子切片表层薄油进热锅，煎到两面出现虎纹；做肉馅：梅肉半斤，加糖、生抽、胡椒、黄酒、葱姜末、一只鸡蛋拌一下；三两辣椒切丁，蒜切末；热锅温油，滑松肉馅，再加入全部材料，翻炒至熟，肉馅即可；茄子上均匀的铺上肉馅，再从左向右卷起来，一个茄子卷即完成。
豪华大家庭
【克拉码头】新加坡河畔，昔日是装卸货物的主要码头，现演变为聚过百家商店、餐厅、主题酒吧的娱乐场所。码头的整个区域以一排如宇宙飞船伞状的圆顶天幕覆盖，每当华灯初上，整个码头变得热闹起来，游客可选择到酒吧喝调酒，亦可以乘游船欣赏新加坡河岸的城市风光，欣赏滨海艺术中心、鱼尾狮像等。
【Nexus 6曝光：屏幕5.9英寸】外媒爆料称目前谷歌正在和摩托罗拉联合开发一款代号为“Shamu”的手机，它很有可能就是Nexus 6。换句话也就是说，在Nexus 4/Nexus 5两代产品交给LG代工之后，谷歌准备把Nexus 6交给摩托罗拉来完成。
【自制果酱 健康无添加】很多宝宝都喜欢草莓味道的食物，果酱这样甜甜蜜蜜的东西更是大爱，自制果酱，天然无添加，味道酸酸甜甜，如果再自己烤个白吐司，宝贝一定会吃的非常香甜噢。
《面包店火拼（Bakery Rush HD）》是一款轻松有趣的考验反应能力的休闲游戏。面包店拉什时间到了，您可以选择快节奏的闪电战模式或者经典街机模式。你所需要做的是操作主角尽可能多地收集所有的面包糕点等，操作简单，但想要拿高分可不容易哦！下载地址：
【《同在屋檐下》贾静雯坚强捍卫婚姻】该剧由一个隐藏多年的秘密引发出一场家庭“巨变”展开，夫妻信任危机、婆媳矛盾、小三搅局等一系列矛盾充斥着原本平凡简单的一家人，贾静雯和郝平饰演的患难夫妻让网友直呼相信真爱，绝对是一部适合全家一起观看的亲子剧。
【如何选择遮阳伞】第一，看标签。主要看防护指数，即UPF和UVA值，只有UPF大于40，且UVA透过率小于5％时，才能防紫外线；第二，看颜色。在面料相同的情况下，深色的伞防紫外线效果更好；第三，看面料。伞面较厚，织物越紧密的布料抗紫外线性能较好，相对于棉、丝、尼龙等面料，涤纶
【本溪洋湖沟】又称画家村！位于本溪与桓仁两县的交汇处，属长白山余脉的丘陵地带，至今还保存着原始次生林。茂密的森林植被，游览区气候宜人、山清水秀、是返璞归真、回归自然、开发旅游的理想之地。正因景色绝美，吸引很多美术学院的学生枫叶时节在这里作画，成为了远近闻名的画家村！
【职场定位很重要】①普通人的圈子，谈的是闲事，赚的是工资，想的是明天。②生意人的圈子,谈的是项目,赚的是利润，想的是下一年。③事业人的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想到的是未来和保障。④智慧人的圈子，谈的是给予，交流是的奉献，遵道而行，一切将会自然富足。
Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart.------在你的生活中有许多人进进出出，但只有真正的朋友会在你的
有收藏癖的人应该会想收集这整套易拉罐吧！超想要！
【苹果与摩托专利将和解】从法院内部文件显示，苹果表示可以通过仲裁达成两家公司在全球范围内的和解，而摩托罗拉母公司谷歌也表现出更希望通过和解方式解决纠纷的意向。苹果曾提出，愿意为每部iPhone交纳1美金专利授权税。行业专家认为，摩托如果有意和解，授权费还有很大商量余地。
我一同学上小学的时候体育课拿了一个袋装的酸奶，没来得及喝就上课了，他当时也不知怎么想的，就顺手放进自己戴的帽子里了，他上课还不怎么老实，体育老师一怒就朝他脑袋拍了一巴掌，顿时酸奶顺脑袋横流，那场面。。。老师当时吓得手都哆嗦。
.I like your long long shadow.It just seems you are unhappy to say goodbye to me. 我喜欢你长长的身影。这就好像你跟我告别时是不舍的心情。
【谷歌眼镜操作界面】谷歌眼镜虽然目前还没有面向普通消费者发售，但是已经有许多第三方的开发人员针对谷歌眼镜开发出许多非常具有特点的应用程序。不过除了第三方应用外，似乎还有一部分开发人员对谷歌眼镜目前默认的操作界面并不是非常满意，并且根据自己的想法制作了一段谷歌眼镜界面的概念视频
【雪佛兰新一代沃蓝达效果图曝光】海外媒体曝光了一组雪佛兰换代沃蓝达车型的效果图。新车不仅在外观和尺寸上有所小幅变化外，同时混合动力系统也进行了升级，能实现更大距离的续航里程。
I say what I believe.＂我只说我所相信的。
【提高记忆力的12种食物】1、牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；
我敢打赌，只要你看！绝对会转！真是太神了！不管你懂不懂啊！！！！这货绝对是台球界的一朵奇葩啊！！
唱戏世界娱乐和指尖品格音乐 的所有艺人一起录制《天空下的彩虹》这首歌曲，包括 梦想推手包小松老师、幸福女人Julie刘景庄、希望女生刘虹翎、快乐型男郑博夫、温暖甜心爱希、阳光男孩范益祥、勇气男生姚云。
【香辣叉烧鸡丁】1、鸡丁放叉烧酱和蜂蜜腌制。2、将尖椒洗净、切段。3、盛放鸡丁的容器蒙一层保鲜膜，留气孔，放入微波炉，高火加热4分钟。4放1大勺叉烧酱，翻拌均匀，继续高火加热3分钟。5、放尖椒，拌匀，高火加热2分钟6.出炉趁热撒香脆椒，拌匀即可。
生命的意义在于尽情生活，过去的已经是过去了，即使是一直都在很用力的奔跑，你也是追不回来逝去的东西。只有现在，手里握着的才是最真实的，才是真正是属于自己的。现在拥有就是一种幸福。懂得什么是幸，不否认执着的美好。
【6种消脂食物 吃出惊艳美腿】1.海藻——调节体液的平衡；2.红豆——加快肠胃的消化，减少便秘，加快排尿；3.木瓜——分解脂肪，调理肠胃；4. 芹菜——预防下半身浮肿；5.菠菜——预防肌肤干燥，提早出现皱纹；6.奇异果——迅速分解脂肪。想拥有美腿吗？看过来！
人生充满着无常，无常即苦。人生在世，总是有难以避免忧伤无助的时候。强求不属于我们的，强留渐行渐远的，强追赶不上的，我们总是在为难自己。看不开，放不下，想不通。我们不快乐，因为我们迷失了心，找不到方向。
你不知道吧其实我是大莽。
啊~怎么办呀！人家困屎了啦！
【轻松一笑精选】高尔夫守门员 
我闯荡江湖，却又不谙世故。只觉得自己像是一只永不停息的箭。——杰克·凯鲁亚克
【宝马首款前驱MPV】全新宝马2系Active Tourer插电混动版已进入路试阶段，百公里油耗仅为2.5L。外观方面，混动版车型与普通燃油版基本保持一致，充电口被设计在左前翼子板处，车尾“Hybrid Test Vehicle”的标识突出了其混合动力的身份。
【《新恋爱时代》收官 万沛鑫客串海归律师受关注】《新恋爱时代》收官，青年演员万沛鑫在电视剧中客串出演高富帅、海归律师“吴畏”一角，凭借其高大帅气的外表和精湛演技获得了观众们的广泛关注。
卧室的基调是感性的，为整个空间铺陈了大量的白色，墙壁、地面、屋顶再到床。局部铺就的黑色木地板在迷离的灯光里散发着内敛的温馨。
内向者通常喜欢在家或自然中放松自己，如果有太多的空谈和噪音，他们会敬而远之。他们的大脑对于一种叫做多巴胺的神经递质太过敏感，内向者和外向者拥有完全不同的神经控制通路。 
这你能让我说什么？！
复古紧身的S式的上小背心，柔软而富有曲线美的剪裁、艳丽不规则的印花装饰、清爽和谐的配色，融合成优雅而富有艺术感的气质。
床品，沙发，如此精巧的布置，想不想试一试呢！
【魔方消除】一款消除类益智游戏，玩家将控制白色立方体在关卡中四处移动、旋转、传送，以改变立方体两侧的颜色，通过混合和匹配颜色来通关。玩家需要以尽少的步骤完成关卡，才能取得更多的星星。
想色诱我？没门... 
【定位较308更低 标致301车型或明年国产】据新京报报道，标致全新紧凑型车301或将在明年于中国投产，该报引用消息人士话语称，301“的确有国产化的考虑，但没有最终定下来。”301是一款定位于入门级别的紧凑型轿车，拥有较大的空间和大气的外观。
那年他27，她25。相恋三年，她突然提出分手，他万分迷惑，她转身而去。一日大街偶遇，他看到她亲密的挽着一副商人模样的秃顶男人的胳膊在街上说笑。她看到他神情愕然，然后迅速离去。他心灰意冷，自己深爱的女人竟是这样的爱慕虚荣。可他却不知道，就在她和他提出分手的那个月她妈妈被确诊患了
【经典语录】1、恨能挑起争端，爱能遮掩过错；放下爱恨，一切顺其自然。2、要是不小心跌倒，不必急著起来，原地享受一下摔倒的滋味未必没有收获。3、人在最悲痛恐慌之时，并没有眼泪，眼泪永远都是流在一切结束的时候。4、死亡教会人一切，就如同考试之后公布结果，虽恍然大悟，但为时晚矣！
正所谓乱世出英雄，在三国乱世中有那么几位武将闪耀的无上的光芒，即便是几千年后的今天，他们的名字也众人皆知，9511《三国演义》105级三大武将震撼登场，他们分别是庞德、祝融和黄盖。他们的终极技能都会给地方带来巨大的伤害，秒杀时代由此开始！
T恤+浅色牛仔裤 好穿又好搭。经典搭配几年都不过时的。
不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。
 愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。
有些职员易犯这样错误，越没有成绩越不愿去找上级沟通，认为自己没有面子，对上级采取敬而远之态度。这样的风险很大，因为你业绩低迷上级本身就不会满意，会对你的工作能力产生怀疑;如果再不了解工作状况和进度，还会认为你没有努力工作。时间一长，你就可能进入要被淘汰的黑名单了。
人活一世，要么有深度，要么有趣，要么安静。
吵架也好，斗嘴也好,开心也好，出气也好，你永远是我心中最好的死党！
【爸爸的角色】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。
【全尺寸SUV】全尺寸SUV车型是各方面的设计都以大及宽敞为主要诉求的SUV，其他诸如经济性、成本甚至造型等因素都可以为此作出牺牲。但实际上汽车是一种综合产品，所以全尺寸SUV不但在尺寸上傲视群雄，在各方面性能与配置上也成为表率。全尺寸SUV的代表车型：悍马H2、凯雷德，丰田
人生有许多珍贵的东西，是值得我们一生回忆的；人世间的种种，苦难的人生总在不知不觉中演绎，我们只有珍惜生存的权利，而不必追求所谓的完美。“金无足赤，人无完人”“水至清则无鱼”这些谚语说的也都是这个意思。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【美国大兵边玩游戏边卫国】为了改善军旅生活，美国大兵获得游戏厂商捐助，人手一份游戏碟~白天枪林弹雨，夜里回来继续征战沙场，还有人免费送游戏。谁说当兵很苦逼了，偷笑~
【怀孕三个月真的要守口如瓶吗？】由于怀孕三个月属于不稳定期，这时孕妈妈的生理和心理都发生很大的变化，若身体和心理不能做好相应的协调则容易发生流产。所以就有了“怀孕三个月前不要告诉别人”的说法。等稳定了在告诉大家，免得大家一场欢喜一场空。
【慕田峪长城】位于怀柔区境内，这里敌楼密集，关隘险要，城两侧均有垛口。慕田峪长城旅游区群山环抱，风景秀丽。春季，群芳争妍、山花烂漫；夏季，满山青翠、流水潺潺；秋季，红叶漫山、果实累累；冬季，白雪皑皑、银装素裹、一派北国风光，在中外享有“万里长城慕田峪独秀”的美誉。
炉石传说之趣味时刻第49期：10费时候的硬币使用方法 
【12星座男女优秀指数】白羊:男88女88；金牛:男80女55；双子:男70女89；巨蟹:男75女90；狮子:男45女95；处女:男95女60；天秤:男68女87；天蝎:男93女85；射手:男65女95；摩羯:男76女82；水瓶:男80女75；双鱼:男85女86。你优秀吗？
【手机壁纸】一个人的旅行也是美好。
【售价13.78-17.18万 缤智详细价格抢先曝光】日前获悉，缤智将10月25日正式上市，先期仅推1.8L车型，网络曝光售价为13.78-17.18万元，而1.5L车型将明年第一季度推出。广汽本田缤智基本和之前日本发布的Vezel车型保持了一致，U型进气格栅、飞翼式前大灯等
【五种坏习惯伤肾】1、不爱喝水，足够的水分才能保证肾脏正常工作；2、爱喝啤酒，使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭；3、饮料代替开水，导致血压上升，而血压过高，就是伤肾的重要因素；4、吃太多肉，每餐肉类和豆制品的摄入量应控制好；5、吃太多盐，加重肾脏负担。
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。
【金葱指甲】这款金葱指甲油点缀出来的美甲就好似一位摩登女郎了，直接的、大方的、甚至有些咄咄逼人的闪耀亮片展现出时尚女性的迷人气质。
兔爷，反攻哪！！
Even when it's hard to move, take small steps forward. Because every step will lead you farther away from where you were yesterday. 即使前路艰难
魔法咪路咪路 第二部：第2集. 
花儿啊，时流始终带不去你的思念，伤感始终离不开你的牵挂。都这么多天了，你还在想着他，对他念念不忘。我们都说他配不上你，他不值得你去伤心难过，你怎么都忘了？
【最易与旧爱纠缠不清的星座女生】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（水瓶座）、第九名（射手座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（金牛座）。
【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④ 我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干 了。
【日本有个狐狸村】日本宫城县白石市西北部有一所狐狸爱好者的乐园——宫城藏王狐狸村（宮城蔵王キツネ村「みやぎざおうキツネむら」）。园内放养着100多只狐狸，游客可与其零距离接触，喂饲料or抚摸它们。它们偶尔也会做出各种无防备的姿态，甚至是向路人蹭爱~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【“宅男女神”歪歪Cos爆乳貂蝉 战场上也卖胸卖腿？】以“露底雅典娜”造型一朝成名的歪歪早已成为了玩家们心中的“宅男女神”了，她的Cosplay作品通常以巨乳童颜以及性感火辣的身材而为人所知，这次她又Cos了一组貂蝉照，听说已经火到了韩国，她化身貂蝉骑在马背上骁勇善战，英姿飒
他们才度完蜜月，他却因为公事要出差，不舍得送他去了机场回到家，却意外地发现沙发上放着一封信，打开：那一瞬间，觉着一个女子会做家务，必然是极美的，懂点女红，会点小炒，出得厅堂，入得厨房，该叹句：“得妻如此，夫复何求？”——致亲爱的老婆。她嘴角上扬的明媚，眼角带着温柔的晶亮。
【猪肝焖子的制作方法】主料：猪肝、猪皮、胡萝卜；辅料：葱姜蒜、花生米、大料包等；烹制方法：1、猪皮切段与葱姜、料酒在高压锅中压30分钟；2、猪肝、胡萝卜切丁分别焯水倒在猪皮汤中加入佐料；3、出锅后倒入容器中，冷却后放入冰箱冷藏箱内凝固即可。
你为了他写过多少了文字，你有没有在被好友指出喜欢他的时候，脸红否认呢？当年你，你还记得吗？亲爱的你，现在的你，有没有好奇过当初的自己，为什么当初会爱上他？
【天津佛罗伦萨小镇】在天津，时间和空间的界限都模糊了。摩天大楼与瓦房交织，洋楼穿插着牌坊，上顿喝红酒吃披萨，下顿煎饼果子配茶汤，混合出一种独特的气质~当城市发展越来越同化的现代，天津是一座无法被复制的城市。
【10月TV动画第2季「白色相簿2」动画主角人设图公开】已经确定在今年10月推出TV动画第2季的「白色相簿2」，目前包括男主北原春希在内的3人的动画人设已经得到公开，更换了第1季的制作公司SEVEN·ARCS之后，不知SATELIGHT的人设大家是否喜欢呢？看起来对游戏人设的
【美容秘籍】①捏按面部肉多地方：涂上按摩霜，在面颊肉最多的地方捏捺，由内往外拉伸，动作一定要轻柔。②揉按面颊：手掌紧贴双颊，由内到外按摩，大约1分钟。③托下颌：双手轻托下巴，有节律地做1分钟。④轻托脸部：双手放于下颌，轻轻按摩并提拉。⑤双手轻拂面部：轻轻抚摸整个面部，停留3分
淋湿了一身的回忆，该怎麼清洗，是否越是不经意，日后的伤口越细，终於痊愈了，你那段一直在呐喊的过去。---《爱情经纪约》
挥霍无度的人，那也就是等于你将自己的前途给抵押了出去。
你应承认，“爱”是你生理和心理疾病的最佳药物，爱会改变并且调适你体内的化学元素，以使它们有助于你表现出积极的心态，爱也会扩展你的包容力。接受爱的最好方法就是付出你自己的爱。
快乐那只是一种感觉，简简单单，与贫富无关，与内心相联。很多的事情只有当你试过了，你才能更加确信自己真正想要的是什么；不试错几个对象，怎么能知道自己跟什么样的人能处的来？不去尝试，你就只会原地纠结。
有一位老师，他受伤了，有记者要来采访他。他打电话给他的学生：“你去叫几个同学来医院看我，记得要穿校服，带上花来。” 然后他的学生来了，穿着孝服，带着花圈，在那里哭......
狐狸未成精，纯属太年轻。
脊椎不好7个征兆：1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧,你的一条腿总想搭到另一条腿上,或是不留神时走路时身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出“咔哒”的声音；5.颈部背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7常闪腰岔气。有以上症状的
红色与皮革的碰撞就是热情与冷艳的结合，带有那么丝丝的性感柔情。皮裙与头上的小红礼帽相呼应，很有女王范儿。
今天我一好友在朋友聚会上宣布她怀孕啦，我们那个高兴啊，于是我万分激动地脱口而出，“太棒了，孩子出生后我一定要做后妈！”大家都安静了，我忽然意识到说错了，赶紧改口，“不对不对，我的意思是继母。”其实我想说的是干妈。
【兰博基尼Aventador LP700-4到底有多少个颜色了呢？】粗略的整理了一下硬盘，今天来一组兰博基尼Aventador LP700-4合辑。
【一掷千金“青岛大妈”又建仓】金融大鳄的世界里，如今多了一个名词叫“中国大妈”。2013年4月中旬，半路杀出一群“中国大妈”，1000亿人民币、300吨黄金瞬间被扫！事隔两月，金价再次暴跌，且跌幅更甚。青岛版的“中国大妈”基本上属于一群理性投资者，有张有弛的投资策略实质是为了
南美足坛再现暴力场面 球员吃红牌险勒死裁判
心，最幸运的，是有人惦记着你。最心疼的，是你惦记的人根本不关心你。所谓温暖，从来不是单向的。一个拥抱虽简单，却是最暖的依靠。一份聆听虽平常，却是最好的安慰。心中的苦只要有人懂，便减少几分；眼中的泪只要有人疼，便流的值得。很多时候，我们需要的只是一份倾诉，一份聆听。
这节奏！这配乐这表演都太精彩了！
人与人是应该相处的温馨祥和。但是也有别人不尊敬你的时候。就好象一棵大树，小虫在上面噬咬，小鸟在树叶上排便，小兔有时还在树根里做窝呢。有人不尊敬你，都是很正常的自然现象。
毕业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。
1994年四大天王——惊天四重唱,张学友出声的那一刻，差距立显啊！ 四大天王曾经是多少人的偶像啊？！曾经疯狂迷恋他们的默默转吧！
【胡萝卜蜂蜜面膜】功效：适合混合肌肤，胡萝卜能够有效促进肌肤水油平衡，蜂蜜能够滋润干燥的肌肤，使肌肤水嫩，白里透红。当然，加上了酸奶，也是一款美味的养颜饮品。做法：蜂蜜1汤匙、胡萝卜汁1汤匙、酸奶1小杯，充分混合敷脸10-20分钟后洗净。
【恶搞新作《没有人会被抛弃》 身边都是猪队友！】当今的游戏界已经被车枪球所占据，全新FPS恶搞短片《没有人会被抛弃》博您一笑，当然这个标题绝逼是在反讽，希望各位在网FPS竞技团战中不要碰到向视频中这样的猪队友。
【血虚要吃高铁食物】血虚的人脸色蜡黄、无血色、头晕目眩、眼睛干涩、毛发干枯、皮肤干燥，心慌、睡眠差、经常感觉手脚麻木等。这类人要多吃高铁、高蛋白、维生素丰富的食物，促进补血。包括肉类，如猪牛羊肉及动物肝脏、乌鸡、鸡蛋、鳝鱼、奶、豆类、大枣、花生、龙眼肉等。
【欧宝汽车在2013日内瓦车展上发布了紧凑型Cascada敞篷车】对手直指标致308CC和大众EOS。它实际与沃克斯豪尔Cascada敞篷车完全一样，只是不同市场挂不同的标，有1.4升、1.6升汽油涡轮增压发动机和2.0升涡轮增压柴油发动机可选。
【古怪有趣神马车集锦一】世界上各国个性的汽车设计师设计出大胆搞笑的车型。让我们一起来观赏下这些搞笑车型吧。
步非烟: 唐代咸通年间美女，精通诗文，善击瓯。她是史上反抗彩凤随鸦般“非偶”婚姻的代表，法定丈夫是任河南府功曹参军的武公业，真正爱人是邻居书生赵象。她在与赵象诗文往来中秘密恋爱两年，被丈夫捉奸后坦然而淡然承认了婚外恋：“生既相爱，死亦何恨。”遭到丈夫毒打致死。
世界上最痛苦的事，莫过于爱上一个对别人痴心的人；世界上最远的距离，是尚未相遇，便注定无法相聚；世界上最远的距离，是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底。
【令人目瞪口呆的改装PC机箱】电脑DIY永远是玩家们的热点话题，谁不愿意自己的PC看起来与众不同呢？“Campus Party”，是在巴西圣保罗举办的一场线下活动，看看活动上的游戏版《教父》和《蝙蝠侠：阿克汉姆城》的主题机箱，那些量产的神马限定版简直弱爆了。
不论是谁问的，问中我的心声啊！
【沈阳西站8月开始室内装修】沈阳西站综合交通枢纽工程年内将竣工并投入使用。沈阳西站计划8月中旬到10月末进行室内装修。等到装修完成，西站的主体工程也将完工。
【Exotic Mods (马来西亚)改装奥迪 R8 Coupé】能不能不要这么帅！
浮生若茶，茶叶因为沸水，才释放了深蕴的清香；绿茶更像婚姻，相濡以沫，波澜不惊，倒能长长久久。——《苦咖啡》
【罗湖中医院百场义诊进社区】30日，罗湖区中医院专家走进莲塘鹏兴花园开展义诊。周边居民不但可以测血糖、量血压、接受中医专家把脉和获得保健资料，还可以现场向中医专家问诊。
Maybe God wants you to meet many wrong people before you meet the right one, so when this happens, youl will be thankful. 也许上帝让你在遇见那个合适的人之
【福特艰难平衡“两驾马车”】近日，福特宣布了多款新车投放计划，其在华最核心的合资企业——长安福特推出三款新车的同时，其商用车领域的重要棋子江铃汽车也推出了首款福特SUV产品。福特为了实现进入第一军团的梦想，就必须要让其在华的长安福特和江铃汽车共同发力并得到平衡发展。
大面积落地玻璃推拉门保证了卧室和室外的联系。
【PC独占恐怖大作《鬼屋：秘冢》新情报 各种元素都齐了】曾经制作了高质量恐怖游戏《安娜》的开发商Dreampainters Software日前又为我们带来了一款恐怖新作《鬼屋：秘冢(Haunted House: Cryptic Graves)》，该作也是极具潜力的恐怖冒险游
最美小萝莉孙妍 将代言新游《网球小妹》
【人生中的四种原则】婚姻原则：人们爱的是一些人，与之结婚的又是另一些人。生活原则：人只能活一次，千万先娱己，后娱人。情绪原则：接吻可以选错对象，发脾气则不可。缘分原则：真正属于你的爱情不会叫你痛苦，爱你的人不会叫你患得患失。
【韩服《C9》高攻角色“步枪兵”】官方公开的全新角色“Bullet-Shooter”是继“狂战士”与“刀锋舞者”之后再次增加的全新职业角色，这也是游戏里首次加入了“步枪兵”角色。
原来只要分开了的人，无论以前多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
【全新动画系列《夜樱四重奏 花之歌》今年10月开始放送】Tatsunoko(龙之子制作公司)今日于官方Twitter账号上宣布了全新动画系列《夜樱四重奏 花之歌》（夜桜四重奏～ハナノウタ～）即将在今年10月放送的消息，该作的主制作成员以及声优阵容也在上周于动画官网公开。
竖纹毛衣搭配格纹显得复古又文艺，只要简单搭配上黑丝袜就很美了。
化妝品包裝上有效期限在開瓶之後會大打折扣噢！通常來說，水狀產品未開封保質期三年，開封後減少為六到十二個月，如出現變色變味既為變質；乳狀產品未開封保質期三年，開封後變為六到十二個月，變色變味，或水油分離既為變質；膏狀清潔產品，未開封為三年，開封後變為一年左右，變色變味結塊為變質
泸沽湖畔，适合寻找平静的人们。
【摄影构图九大忌】1.无主题;2.画面太满，透不过气;3.建筑倾斜;头撞墙;4.附加物缠身;5.画面分裂;6.喧宾夺主;7.画面失衡;8.出口被阻挡;9.画面中植物无来处。
【人员选拔“复合漏斗模型”】1）知识技能过滤层：含知识、技术、经验和资历等；2）行为能力过滤层：是否“做得了”和“做得好”,3）人格潜能过滤层：人格与职业的匹配， “个性决定命运”；4）核心文化过滤层：与公司文化匹配程度。3）与4）难以通过学习和锻炼来改变，因此是招聘把关的重
杀死人的喵眼神
李娜2014赛季第一季度彪悍十佳进攻，娜姐每天一定要坚持锻炼，保持状态，期待下一个大满贯！
【雷人囧事】太神奇！软骨美女倒立用脚玩弓箭出神入化！美女我想一句:“你真的有骨头吗？”
一个职业女性训练有素的程式化的面庞，眉梢扬着，嘴角翘着……无论我有多么同情她，我还是要说——这是一张空洞漠然的笑脸。服务员的脸已经被长期的工作，塑造成了她自己也不能控制的形状。
神奇！专家现场演示两分钟秘技！
【DIY姜汁米汤】食谱原料：生姜、大米、水。1、大米加水煮成粥，取其汤汁。2、生姜榨汁。3、5-7滴生姜汁，加入一碗米汤.健康提示：姜汁米汤适合孕期呕吐的孕妇吃，适用于因胃气虚弱而呕吐者。
一旦你在家忘记关厕所的门....会发生什么事.....
【体育精品】伦敦奥运会安保再遭质疑 队伍当中惊现一位红衣女子
【跳水成检验明星的最高标准】电视跳水秀节目未播先火，有网友称，高空入水是对明星是否“真材实料”的最好检验，都不用去医院证明自己没整容了。“这绝对是检验明星最高标准！敢上节目的明星才是真明星。”不过，也有专家认为，假体能扛住冲击力，能跳水不能证明没整容。
【性感烟熏红唇妆】我们都知道，在画深色唇时，一定要用唇线笔描绘唇线，但如果先用唇线笔再画唇膏，常常唇膏脱落之后，唇线笔的痕迹还在。所以建议先用唇刷粘取唇膏涂抹整个双唇，然后用面纸唇膏抿掉唇膏，接着用唇线笔描绘唇型，最后再次用唇刷沾取唇膏涂满双唇。
公交车惊现“挑逗姐”坐姿有伤大雅 ！！旁边小伙子的淡定亮了。
搭配示范：宝蓝色T恤+黑色半裙+灰色字母图案帆布鞋。
强女吃香蕉原来都是这么吃的啊~
橙色粗呢外套，搭配黑色流苏方形围巾，下身巧穿白色打底裤，整体造型，不仅非常突显都市女孩甜美活力的气质，而且不失几分成熟低调的感觉哦。
卡通搞笑汽车。洁白的牙齿。好可爱。
我花了一辈子 ,就学会了小心 ,女人和小孩能够粗心大意 ,但男人不行。——《教父》
不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。
我们身为凡人，天上诸神使我们有能力去爱，那是对我们最美好的恩赐，却也是我们最深沉的悲哀。——《冰与火之歌》
很多人家里的鞋柜都是以大为标准，因为需要放太多的鞋子了，但是也带来了一些其他因素，就是占用空间大。看看设计师们如何解决这个问题吧。仅仅是利用一个架子就把鞋架的问题解决了，而且还能旋转，方便我们置放和更换，最为关键的是大大的节省了我们的空间啊。是不是非常好的鞋架啊？
【读本推荐：《逃家小兔》】小兔想要离家出走。兔妈妈说，我会去追你，因为你是我的小宝贝。小兔子说要变成鱼，兔妈妈答会变成渔夫…同样是一场母子间的对话，除了有趣的情节和想象力之外，兔妈妈的“教子之道”或许值得学习。想想看，如若是你的宝贝表示要离家出走，你会有什么反应？
人的一生，没有谁是事事都是得意，两个人的沟通有70%是情绪，30%的才是内容，如果沟通情绪不对，那内容也就是会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。
轻音少女秋山澪cosplay。
唐初在玄武门演出了一场杀兄夺位的悲剧，杀死其长兄李建成和四弟李元吉，逼高祖立自己为太子，史称“玄武门之变”。围绕这次事变，有几个间题至今悬而未决。第一个问题:事变的始作俑者到底是谁？
【天才父母“十不要”】 1、不重男轻女，或特别偏爱家中某一个孩子。 2、不溺爱子女，或一味的只想以金钱来取代亲情。 3、不因为自己是父母就认为凡事都是自己的对。 4、不抽烟、不打牌、少喝酒与少应酬。 5、孩子犯错时不大声责骂或打人。 6、不把婚外情的纠纷带入家庭以致破坏家庭的
《Read or Die读或死》美图。
这个世界上最不开心的，就是那些懂得太多和想得太多的人。
干我们这一行，表面上看起来很风光，其实经常风餐露宿，居无定所，日夜颠倒，起的比鸡早，睡的比鬼晚；干的比牛累，吃的比猪差。 不过我这行也好不到哪里去。西装革履，貌似高贵，点头哈腰，差点下跪。每周考核，让人崩溃。逢年过节，家人难会。——《爱情呼叫转移》
【四步慢养法植入宝宝EQ的“种子”】“家庭是培养EQ第一所学校，有高EQ的父母，才有高EQ的小孩。” 培养宝宝EQ：1.建立安全信任感；2.强化并固定好情绪；3.提供感受丰富情感的机会；4.建立快乐的人际互动， 建立安全信任感。
【长岛】长岛位于辽东半岛和胶东半岛的之间的渤海海峡上，被世人誉为“海上仙山”。历史悠久，民风纯朴，岛上人文历史遗迹众多是长岛的最大特点。有距今6000多年被誉为“东半坡”文化的大黑山北庄遗址，是中华民族悠久历史文化的重要发祥地之一。现今主要景点有九丈崖、月牙湾、仙境源、望夫礁
【桔子虽好，可不要多吃】橘子性温，吃多了很容易上火，特别是阴虚阳盛体质的人，最好少吃，不然会出现口舌生疮、口干舌燥、咽喉干痛、大便秘结等上火症状。橘子也不要空腹吃，因为橘子果肉中含有一定量的有机酸，空腹食用容易对胃黏膜产生刺激，引起胃部不适。橘子每天吃1-3个即可，不要贪吃。
【怀孕给女人的10种好处】1：减少子宫肌瘤发生几率。2：可以治疗子宫内膜异位症。3：减少子宫内膜癌发生几率。4：减少卵巢癌发生几率。5：减少乳腺问题。6、向痛经说再见。7、增加免疫力。8、感觉变得更灵敏。9、惊喜你的身体。10、推迟更年期。
有可能，他爱你，你却爱上另一个他，而你的他又爱上他的她，而他的她又只爱爱你的他就这样，每个人的心里都住着人，但那个人却不见得是手里牵着的他。《东邪西毒》
【威尼斯】威尼斯，亚得里亚海的掌上明珠，是陆地的尽头，也是海洋的开始，给了很多慕名而来的人，失望而归。因为，她太有名了。有名到你没去之前就熟知了一切。也因为，她太独特了，独特到你没去之前就无数次的想象自己带着心爱的人，坐着贡多拉穿行其中。
撞色无袖背心裙女裙，开叉的设计很性感，让您变得优雅动人的穿着搭配。
擦！主淫，你哪弄的蛋糕，劳资有这么丑吗？！
【最花心女性星座血型】1.天秤座B型：带有一些“邪”性的气息，喜好玩乐豪奢华丽；2.天秤座0型：具有迷人的气息与高雅的气质，最能吸引异性；3.射手座B型：爱情的放浪形骸者那便是射手座B型了；4.双子座AB型射手座AB型：会明显表示出“喜欢恋爱”的态度
What I'm most afraid is to see the one I love loves someone else.~~~我最害怕的一件事情是，看着我爱的人爱上另外一个人。
水粉色的呢子短外套，色彩非常的柔美、浪漫，配上一款黑色带有水钻装点的打底衫，更加的漂亮、惹眼。MM下身穿搭的是黑色呢子A字短裙与波点裤袜，甜美气质瞬间UPUP。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，只为今天更美好。
穿裙子的老大爷恶搞路人，碉堡了！
【你们分手后还能复合吗】在每个人心中也许都会有一个不愿触碰的角落，而角落里则摆放着一个色彩黯淡上了锁的小盒，盒子里装着满满的忧伤回忆，我们始终没有勇气将它打开回忆往昔，可曾经那熟悉的面孔却在心底挥之不去，你是否也曾如此挣扎压抑，倘若给你一次机会修补，你又是否愿意？
由于偏厅在门厅旁边，为了让起居空间有整体性，于是加了个屏风，不用的时候可以把它拉起收到墙壁旁。
I never regret for done. I'm just sorry, some things, have the opportunity to have no to do.我从来不为做过的事而懊悔。我只是遗憾，有些事，有机会却没有去做。
【吉尼斯广告之多米诺骨牌】这个广告在阿根廷的一个偏远小山村中拍摄完成，拍这个广告一定花了不少钱，连冰箱，汽车都用来搭多米诺骨牌了。
美丽的埃及女间谍，从以色列回国，到开罗司令部报到．&quot;我拿到了戴阳将军最新攻击计划，这一份计划是从他的办公桌上偷来的，不但如此，我还俘虏了他的儿子……”“太棒了！&quot;埃及将军大喊，&quot;在哪里？我们马上审问他。”&quot;不行！&quot;女间谍说，&quot;非再等十个月不可。”
【“幽灵”手机之谜】《每日邮报》报道，数字“8”在中国人眼中代表着“发”，手机号码中的“8”越多越好。然而在保加利亚，一个由9个8组成的电话号码却成了“幽灵号码”，过去十年中拥有这个号码的人都死于非命。为此，保加利亚电信公司已经停止使用这一号码。
【青椒玉米粒炒鸡丝】鸡胸肉洗净切丝，点少许酱油、淀粉、料酒拌匀腌制一会；超市买现成的速冻熟玉米粒解冻备用；青椒洗净切丝；起锅热油，放入鸡丝，大火爆炒变色，接着放入青椒，点适量盐，最后倒入玉米粒，翻炒片刻即可。
【苏州：脑部缺血4分钟可能会变植物人】4月4日消息，前天中午，我们医院急救人员接到120急救中心指令，说有个年轻人晕倒了。急救医生赶到现场后发现年·轻小伙心脏已经不跳，医生一路抢救，尽管小伙心脏恢复了跳动，但后来却陷入了深度昏迷。
【血透机的秘密：国外厂家与公•立医院利益捆绑遭查】6月27日，以反倾销为武器，国产血液透析机生产商对进口商发起了一波进攻。血透机背后的秘密由此揭开一角。与昂贵的机器相比，生产商从不起眼的透析管等耗材上赚取的利润同样丰厚，并且不用处处受到管制。公立医院以药养医形成的利益同盟。
即使有了距˙离，别轻易，放弃她。。。
世上最美味的食物？那应该是梦吧！不知何时起，我获得了吞噬他人梦乡的能力，各种甜蜜、辛酸和惊悚的梦，就像一顿顿饕餮大餐，挑动着我的味蕾…我贪婪地汲取着美味的梦¹，渐渐分不清现实与虚幻，身体变得虚无缥缈起来。我觉得这样挺好，可潜意识里总有一个麻烦的声音在喊：醒来！其实你被自己的梦吃
【学叠被子 参观高射炮 孩子走进炮兵团体验军人生活】8月10日，由共青团佛山市委员会、佛山市青少年文化宫等单位联合举办的青少年国防安全体验活动在佛山市预备役高炮í团举行。
这是一孩子对数学帝写的词，名曰《江城子·葛军传奇•》：拿到试卷透心凉，一紧张，公式忘，似曾相识，解法却不详，向量几何两茫茫，看数列，泪千行。两小时后出考场，见同窗，共悲伤，如此成绩无脸见爹娘，待到老师发卷日，去坟场，饮砒霜。
【•江苏靖江工商局被曝年吃喝3百万 仓库堆满名酒】爆料者26日称，江苏靖江工商局每年吃喝费达300万，相当于每天8200元；该局餐厅仓库堆满整箱茅台、五粮液等名酒。爆料文章还配有数张照片，证明该局办公室内摆设数箱名烟名酒，及数张“接待物品领用单”。泰州市纪委昨天称正调查。
Hearing you say good night to me every night is the simplestì and the most lasting happiness I have. 每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
这款儿童沙发采用了可爱的足球造型。下部的脚凳在不使用时可以放置在沙发·上，与座椅部分恰好拼成足球形状，同时还减少了占地面积。喜欢踢足球的男孩子肯定会爱上这款沙发。
美女诱有钱人 上演ī惊人一幕！
【传SVAngel对Pinterest投资3000万美元】多名消息人士透露，投资公τ司SVAngel向移动照片社交网络Pinterest投资3000万美元。这一消息得到了SVAngel联合创始人大卫·李(David Lee)的证实。上述消息人士称，SVAngel投资交易中Pin
【美国女子加入叙利亚反对派 遭叙政ˊ府军击毙】5月31日讯，美国密西根州一名33岁的女子妮可-曼斯菲尔德在叙利亚被政府军打死。她的家人称，妮可已经加入叙反对派，和叙政府军战斗。叙利亚政府也刚宣布，在战斗中打死三名西方人，其中一人是美国公民，一人是英国公民。
【斯诺克世锦赛丁俊晖17时首秀 希金斯一轮游】斯诺克世锦赛丁俊晖将在4月23日下午17时迎来首秀，对手是麦克马努斯，而傅家俊也将迎来首个对手史蒂文斯¦，两人将为16强展开冲击。而在今天凌晨结束的一场比赛中，希金斯6-10输给马克-戴维斯，近7年来首次在世锦赛遭一轮游。
【重庆铁路口岸首期启动运行】2月26日,位于沙坪坝团结村的重庆铁路口岸首期设施,通过市政府口岸办组织的联合验收并•正式启动运行。这是重庆市继寸滩水港、江北国际机场之后,第三个获得国家批准对外开放的一类口岸,标志着重庆已形成水、空、铁全面开放的口岸格局。
【世界首台个人酿酒机】这台酿酒机由用来缩短发酵时间的钢化压力容器、全程温控系统、沉淀物清除和酒水净化系统、生啤和酒杯分配机制构成。通过简化原本繁琐的酿酒步骤，缩短原料氧化发酵时间来`实现快速酿酒，仅需一周时间便可制造出美味可口的商业级啤酒。
【13名台湾女子穿丧服在菲总统府前抗议】•5月25日，前台北市“议员”、台湾《独家报导周刊》荣誉发行人璩美凤，率领披麻带孝的12名女子，在马尼拉菲律宾总统府“马拉坎南宫”外示威，要求菲律宾总统“阿基诺三世”为海巡公务船射杀台湾渔民洪石成事件道歉。
【张德江会见香港纪律部队交流团】9月4日据报道，中央台消息：中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长张德江会见了以香港特别行政区政ξ府保安局局长黎栋国为团长的香港纪律部队交流团全体成员。
【愛情ì語錄】1、流浪人的等待。是那錯亂的城市，到處都是迷路的人。記憶不可信賴。溫暖燈光的住所，日漸被遺忘。而我所能仰賴的，只是流浪狗的慈悲 2、記住的，是不是永遠不會忘記。...
【幸福的十种配方】积淀厚实的知识，亲密可í靠的朋友，稳定牢固的爱情，适合能力的岗位，足够开销的收入，不烦不燥的情绪，寻求积极的体验，常怀感恩的良知，善解人意的胸襟，前瞻居高的境界。
刘半农提倡俗文学，曾编“骂人专辑”，在《北京晨报》上刊登启事，征求“国骂”，并不惜以身试骂。先是赵元任用湖南、四川、安徽等地的方言将他骂了°一顿又一顿，随后周作人也用绍兴话将他痛骂一通……到了他去上课时，学生们也在课堂上用各种方言轮番骂他。
【苏州：城乡职业教育下“一盘棋”】4月3日消息，改革和发展，教育必先行。提高农村人口的科技文化素质并使其学得一技之长向城镇转移，这是推动城乡一体化发展的有效途径，也是苏州在提升公共服务水平，着力打造公共服务均等化示范区进程中的♂重要一环。
【你渴望爱情的来临吗】回想一下，平时你都是如何看报纸的？【A】随便翻翻而已；【B】只看大标题；【C】挑想看ξ的部分；【D】全部都仔细看一遍。（解析如图）。
阿​喵​你​死​定​了​，​主​伦​回​来​肯​定​′要​打​你​屁​屁​啦！
【车身加宽100mm 宝马X6宽体外观改装】外观改装专家Lumma Design近日发布宝马X6的改装效果图，改装内容包括车身空气动力学条件、轮圈和内饰。双肾中网边框为碳纤维材质打▫造，前包围整体更换进气格栅设计得更加运动和大气。发动机舱盖设计有碳纤维导流口，可辅助发动机舱散热
“中国生命文化主题公园、国家AAAA级风景名胜区”凤凰谷景区峡谷幽深、洞藏玄机º、湖水澄清，生命的奥秘昭然若揭。创新性特色旅游活动“蛇年祈福、高山炫滑、激情嬉水、特色壮宴”将成为游客值得期待与参与的新亮点。
【北京市6166个村和社区获“结对律师”】7月5日北京市司法局称，“法律服务村居行”开展至今，全市已有6166个村、社区配备了结对服务律师和法律服务工作者，对热点难点问题开展法律咨询，对本地区的重点纠纷开展纠^纷调解，实现村庄和社区层面基本法律服务的全覆盖。
【大连向农民工子女赠书两万余册】12月29日，从省总工会获悉，大连市职工慈善基金会日前开展面向农民¦工子女的“爱心助学送书”公益活动，向农民工子女较多的学校赠送图书两万余册。
【湖人变胡扔!大胜难掩烂队本质:太依赖跳投+手感】11月18日报道：坐镇斯台普斯球馆迎战活塞，湖人在比赛进行到第三节半段时依然处于落后，但此节下半段，紫金军团突然攻势如潮，以“一波流”逆转对手并很快将优势扩大到两位数，最终轻松赢下本场比赛。洛杉矶球队完成质变了吗？没²有。
【“史努比岛”】日本南部新发现一个因火山活动新形成的岛屿，这座岛屿像极了我们非常熟悉的一个卡通形象——史努比。目前火山活动仍在继续，所以目前我们看到的可爱ξ史努比岛有可能不会持续太久。
我们都喜欢正经里带着一点不正经的，但这一点不正经又不能耽误正经的那种；女孩都追求安稳，但•是又不能太安稳，这安稳里带一点不安分，但这点不安分又不能破坏安稳。
【搞笑剪切！两美女家中秀ˆ舞怪物偷窥变SB 】 哈哈哈哈，这也太搞笑了吧！！笑得我都喷饭了！！！！！美女注意形象呀~~
酒红色缎面印花大衣+同色系蕾丝连衣裙+单鞋。时尚达人Vogue意大利版ª主编这身穿着是不是将印花时尚演绎到极致，那么地雍容华贵，一点也不觉得繁杂错乱。色调一致就能给人这种和谐感。
