中华英雄是我啊&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
抽屉里放好必备药品
【手机壁纸】吹铜管的大象。复古的色调真美。
【手机壁纸】励志减肥篇，肉肉，我不爱你了，你走吧，不要再迷恋我，我们分手吧！
任何看似诡异的事情都会有相当合理的解释。
【宏村】宏村是以徽派建筑为特色的村落，位于黟县城西北角，因奥斯卡获奖电影《卧虎藏龙》而闻名中外，被誉为“中国画里乡村”。
【不可错过的最佳美胸时间】从月经来的第11、12、13天，这三天为丰胸最佳时期，第18、19、20、21、22、23、24七天为次佳的时期，因为在这10天当中影响胸部丰满的卵巢动情激素是24小时等量分泌的，这也正是激发乳房脂肪囤积增厚的最佳时机。想要美胸的你赶紧行动起来哦！
【你家宝宝啥血型】A＋A→ A、O；A＋B→ A、B、O、AB；A＋O→ A、O；A＋AB→ A、B、AB；B＋B→ B、O；B＋O→ B、O；B＋AB→ B、A、AB；O＋O→ O；O＋AB→ A、B ；AB＋AB→ AB、A、B 看来爸妈都是O型最省事，宝宝都不要查血型了
人生，因宁静而从容，因从容而优雅。心正，是透明的推诚布公；心静，是笑看风云的舒畅和洗心革面的超然；心怡，是心中总怀一种乐观向上的独特情愫；心安，是知足常乐的最大内涵；心诚，是人们最终必须追逐的一种高风亮节。 
【删除U盘时，提示无法停止\&quot;通用卷设备\&quot;的解决方法】强行拔除的话，很容易损坏计算机U口或者你的U盘。如果你的U盘上有重要的资料，很有可能就此毁坏了~很实用哦，喜欢的请转走！
大学一次英语六级考试，有一人才作弊被监考老师发现，老师走过他旁边，留下一句话：这个我就不抓了，正确率太低了！那位同学凌乱中……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【职场上要去谁的场子】曾经一位老板非常重视&quot;这是谁的场子&quot;这种小事,当主人的时候.他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。
爱情使我们生活在爱的世界。与那个世界相比较，现实的世界显得混杂纷乱。爱情使我们得以重新瞩目我们生息其间的平凡的宇宙，使我们的灵魂得以窥见人生的神奇美妙。
You are a part and puzzle of someone's life.You may never know where you fit，but always remember that someone's life may not be complete w
同学家的敞篷车，狂拽炫酷吊炸天，高端奢华上档次。。。
这个社会肿么了？未免太现实了吧吧吧。。
【瘦手臂：空中画圆圈】方法：①身体站直，双脚打开与肩同宽，手臂向外伸直保持水平。②指尖朝上，双手手掌向外打开，和手臂呈九十度垂直状。③利用手臂肌肉的力量，以手掌向前画圆圈二十次，再换向后画圈。（向前画圈可紧实外上侧的手臂肌肉，向后画圈则是紧实手臂内侧及胸部肌肉）。
拉古娜岛（Laguna Beach Resort），是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，因此岛上的童话色彩特别浓，当然，更多的是不食人间烟火的感觉。海天连成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。饭店的设计相当讲究，从主体建筑到海滨小屋、游泳池、休憩亭等，都经过整体规划，给人一气呵成的
【玛莎拉蒂4C】这款车将会与阿尔法·罗密欧的4C车型有很大的相似之处，主要体现在碳纤维车身结构上。但4C采用的是4缸引擎，而GranSport搭载的则是454马力的4.7升V8发动机，这款发动机是法拉利为最新一代的GranTrurismo Sport打造的。
【心理文摘】聊天时每个人都想聊自己。
【不花钱的12种防癌处方】1、最少开窗半小时。2、用干毛巾擦背。3.每天喝6杯水。4.喝豆浆可防“女性癌”。5.吃肉时喝杯红酒。6.每天四杯绿茶。7.最少开窗半小时。8.用干毛巾擦背。9.一口饭嚼30次。10.就着葱蒜来吃饭。11.晒15分钟太阳。12.每天走路1小时。
漂亮的发色，配合着舒服的搭配，好中意啊。
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷.但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
【心理发现】无论孩子带给我多少困难、烦恼、甚至挫败，无论让我失去多少睡眠、时间、金钱、精力，我仍然豁达，因为，这都是上天的恩赐。当孩子在身边的每一天，我都会努力让我们都有一个美好的心情，体会在一起的幸福。
“左手锣右手鼓，手拿着锣鼓来唱歌，别的歌儿我也不会唱，单会唱个凤阳歌，凤阳歌哎哎哎呀，得儿啷当飘一飘...”凤阳花鼓的打法、舞步、花势、演唱等在保持浓郁的地方特色，而且揉进了现代歌舞的技巧，形式活泼多样，气氛热烈欢快！~——吴琼《凤阳花鼓》 
【动画「魔法少女伊莉雅」今夏启动 声优保持广播剧阵容】动画「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅」将在今年夏季启动，但并未确定将在夏季播出，同时动画的声优将沿用广播剧CD的阵容，门胁舞以、名冢佳织、植田佳奈、伊藤静等都将为动画献声。
多年以后，两人相遇。他抱着一个小女孩，她牵着一个小男孩。他：还好吧。她：蛮好的 你呢，他：嗯 还好，转身过后， 小女孩问：叔叔 那个阿姨是谁，小男孩问：小姨 那个叔叔是谁，【既然无缘，只能误会】
朋友想起我的时候，联系我！ps：你还留着你的第一部手机吗？
【月亮湾】在去李坑路上的一片月亮形状小岛，在月亮湾的旁边可以望到一片小村庄和错落的稻田。观赏月亮湾的最佳角度在附近的山上，可以从旁边的一条小路上山。山上特意搭建了一个小的观景台，从观景台望下去，可以看出月亮的月牙完整形状。如果是油菜花开的旺季的话，整个月亮呈现金黄色的，异常惊
【禅境花园】在《禅境花园》中，你能观赏到主机级别的高清高质游戏画面——光影之间的交错、明暗渐变，水波荡漾间反射出的别致风景、漫天飞舞的浪漫樱花，让眼睛享受了一场饕餮盛宴。不过在其中你能做的却很少，最多看看水里游来游去的小鱼，调皮地摇一摇开至荼蘼的樱花树，玩玩儿沙子。
【智能设备好搭档：博帝推出AERO无线移动硬盘产品】本周，Patriot(博帝)宣布了一款AERO无线移动硬盘产品，适合与任何智能手机、笔记本或平板电脑分享内容。规格方面，AERO有着500GB或1TB的存储容量；支持Wi-Fi 802.11 b/g/n无线网络；互联网直通(
半穿凿式过渡门，最大化地打破空间的局促感，提高空间穿透力，营造奢华明亮的大气感。展览桌子居中而置，正对于门，成为最大的闪光点。
让你难过的事情，有一天,你一定会笑着说出来.
有些人能精彩地活，有些人能从容地死，但很少人能好好地爱。——查尔斯·马丁
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
the cutest baby! 绝对萌到！ 
不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。最后你都会明白，人生，原来只是一个懂字。
Life, is a grand meet. If you understand, please cherish this precious met. ————人生，是一场盛大的遇见，若你懂得，就请珍惜。
虽然简约，但是，卧室的设计完美的融合了时尚、复古、文艺、小清新，各种气质，绝对让人感到舒适温暖。
客厅和餐厨区打通成一个大空间，木质的家具让空间展现出自然朴实的一面。餐厅里印花图案的坐垫色彩亮丽，提亮了空间的整体色调。充满舒适感的搭配让整个就餐空间散发着柔和的美感，满满当当的餐桌让每个人都觉得更加温情，充满了生活气息。
网恋3个月，她和他就同居了，她把一切都给了他。还没到2年，他对她说分手，他坦言他有了别的女人。而真正让他放弃她的是那个女人为她流过产。她激动的说，我也流过！还是两次！他无奈的说，我知道你一时接受不了，但是我不能再伤害她了。她笑了笑苍白的点头同意。
【如何正确发泄愤怒】愤怒是一个人遇到挫折时的自然情绪反应。当我们愤怒的时候，我们要知道如何发泄愤怒，排解心中的不快，减轻愤怒带来的不良影响。1.痛快的哭。2.大声喊。3.书写。4.运动宣泄。5.做自己想做的事。
【时尚炫酷的自行车轮圈→霓虹灯】这款自行车圈灯可以通过自行车的动力获得能量，包围着自行车形成一个激光圈，用来提醒周围的车辆注意。
星期一，OL族look。齐刘海 卷发马尾，自信利落又不失甜美。
【面对孩子的“再多一次”如何拒绝】1、亮出自己的底线，与其给孩子一颗糖果，之后再给第二颗糖果，还不如一开始就告诉孩子“你只能吃两颗糖果”；2、给时间让孩子做好准备；3、为了达到自己的目的，孩子可能会耍五花八门的小把戏，家长一定要保持平静不妥协。
糖醋带鱼是以带鱼为原料加工而成，是中国的传统美食，产品口感酥软，味道鲜美，富含钙、磷等矿物元素，营养丰富，深受广大群众喜爱
【旧地图也时尚】新西兰的手作工坊annex把使用过的旧地图，折成实际大小的洋装和手袋，连腰带、蝴蝶结什么的也一应俱全。号称独一无二全手工制作。
记忆总是忙碌到忘却了具体的时间，记住的便是那年，那月，那天，那时。那时我们说的永不分离，就这样被时光隔离开来。我像只迷路的羔羊，在记忆中跌跌撞撞寻找来时的方向。沿途幸福甜蜜的风景瞬间就变成了一片荒芜。
【床边故事时期】1-2岁 1让孩子拥有安定的情绪；2唱催眠曲,让孩子进入梦乡；3认真回答婴儿的每一句呀呀语；4讲很多事情或者故事给孩子听；5给孩子听歌曲或童谣；6让孩子与图画书玩耍；7给孩子看图画书,并读给她听.每次给孩子拿3-5本书,慢慢的引导孩子喜欢听读故事.
你有没有想过，爱一个人不一定要有结果，不追求结果就不会有尽头的一天…...这种不追求结果的爱才是无限的。——《情癫大圣》
正是凭借内在自由，独立人格和独立思考的能力，那些优秀的灵魂和头脑对于改变人类社会的现实发生了伟大的作用。教育就应该为促进内在自由、产生优秀的灵魂和头脑创造条件。
【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身,而不是你。4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。6、到处都是有才华的穷人，千万别觉得自己无可替代。
 二货：老板我要纹身。老板：选个图吧。二货：我要原创的，不要太肤浅，有内涵又时尚，让人一眼看出含义。 老板：ok，这是我近几年最满意的原创，怎么样。二货：擦，二维码。
人生是一段非常美丽的路程，要享受所有最美的当下，如果每一个当下你都把它当做是最美的，你就不会有遗憾，会用今天的美丽去累积明天的快乐，所以我觉得，活在最美的当下，最快乐的当下是最重要的。
装修新房业主一脚踩空坠楼身亡 
【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。
【人生感悟】处理心理创伤，并学习接触大爱，会帮助你用更宽大而开放的心胸，与自己、他人、生命接轨。你会发现你的创伤不是过错，不是缺陷，而是导向罗盘，引领我们走向更伟大的人我契合。无爱感是普世创伤，自个人内心延烧至婚姻和家庭、学校和职场、政治和宗教，弄得烽烟四起。
二​逼​猫​咪​，​无​聊​玩​自​己​尾​巴！
人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。两个人一起总是比一个人温暖。人生底色都是无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。
I will be strong enough to make you feel bad.我会坚强到让你们心疼。
人生要懂得学会倾听生活，人人都在生活，不要去抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；人活在世界上就要证明自己，证明自己是活着的，而且只要你真心做一件事，没有什么做不了的。 
狮子座的人总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；狮子座的人总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；狮子座的人总是表现得很坚强，其实很软弱；狮子座的人总是说自己不孤单，其实很寂寞；狮子座的人总是被人误解，却又不愿解释。狮子座的人，很累的~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
I love you. That’s my secret. 我爱你，是我的秘密。
曝当红女星接客遭偷拍 网友列出疑似名单 
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然左右不了天空的变幻，那么就悉心装扮自己的心空。请相信：珍惜了，能拥有；走过了，不后悔。外表上我们可能很简单，可能只有很少几件衣服，一日一餐就满足了，然而这并不是朴素。
女孩儿，他若真爱你,你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。
晓风残月，杨柳依依，芦花丛中，恰有你我当年的梦。深闺蝶舞，长怨孤苦，这挣名逐利得尘世间，誓言尽显得如此苍白，何时起，我如此多愁善感，这孙二娘的外形搭配林黛玉的心，想想就觉可笑。纵然青春不复存、纵然余生不年少。
西甲梅西2球比利亚传射，巴萨3-1主场10连胜领跑。 
薄荷绿毛呢大衣尽显甜美清纯。腰部设计展现出纤细腰线，A型下摆修饰臀部线条。
第五届公益广告创意大赛网络类银奖-小芽的故事。。 
【你对战情人胜算有几分】误入童话世界，你必须扮演一个童话故事的主角演完故事才能够出去，你会选择哪一角色？【A】心地可爱又有点自卑的毛毛虫，期待着蜕变成美丽的蝴蝶；【B】丑小鸭，被同窝兄弟鄙弃，跌跌撞撞之后变成美丽的天鹅；【C】小蜂蛹，经历重重困难最后变成了女王蜂。
【Clearly knowing your signature is not for me, but I am self-deceiving accordingly. 明知道你的签名写的不是为我，而我却自欺欺人的对号入座。
【香煎鸡】鸡肉剁块放蒜瓣、酱油冷藏腌制；腌好的鸡肉放入淀粉抓匀；热锅放油，放鸡块炸10秒钟；锅中留底油，放蒜片爆香，下炸好的鸡肉，加少许糖和醋；迅速翻炒均匀，放入麻辣花生，翻炒一分钟左右即可出锅。
女生渐渐长大了，阳台上的花谢了一地，女生突然想起小时候妈妈说的黛玉葬花的故事，想起自己总是跟妈妈吵架，女生有些愧疚。妈妈从身后叫她，女生回过头，说，妈妈，对不起。她犹豫了一会，说，能在给我讲一遍小时候你经常说的故事吗？
【减肥期间吃什么最好】1、每天一只蛋；2、每天一瓶奶；3、天天吃豆与豆制品；4、每天最好吃500克蔬菜(含水果50-100克)；5、盐，一把双刃剑；6、创造条件吃海鱼；7、控制高糖高脂饮食；8、多吃禽肉，少吃猪肉；9、粮食不能少。
拉风！开着机动玩具车来泡妞 尴尬出糗！ 
这个卧室为橙色和蓝色为主色调，不禁让人想到蓝色的大海和金色的沙滩，而选用房门造型的蓝色床头板和一旁的冲浪板相搭配，更是大海的味道衬托得更浓郁。
谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。
你们知道其实郭老师一直以来都是走的潮男路线吗？！！知道郭老师还有一项特异功能吗？可以把所有潮牌穿成……
【秋季宝宝穿衣要领】俗话说：“春捂秋冻”即衣服不要穿得太多，被子不要盖得太厚，让宝宝有一个适应的过程。由于秋天气温变化较大，在外出时给宝宝备用一件外套，降低宝宝的受凉几率。回家后，别急着给宝宝脱外套，因为秋天的外面闷热而室内凉爽，很快给宝宝脱去外套就容易受凉感冒。
天池峡谷位于怀北镇黄土梁村，距市区76千米，是一处山清水秀，鸟语花香的风景峡谷。峡谷以水秀、涛声、谷幽、峰奇为特色。霞松岭林荫树茂，岭奇路险；闻涛谷天池溪水潺潺，四季长流。奇妙的天池紫菲，一弘秀水映百丈绝壁，令人赞叹流连。
请转告王子,老娘还在披荆斩棘的路上,还有雪山未翻、大河未过、巨龙未杀、帅哥未泡……叫他继续死睡吧！
【萌面猛兽 2014 Jeep大切诺基SRT】全新吉普大切诺基SRT8车身高度下降了30毫米，全新设计的引擎盖、后扰流板以及双运动排气系统，使其成为该车系中最快、最强劲的车型。搭载—部新的6.4升HemiV8发动机，最大功率约464马力，峰值扭矩630牛米，百公里加速仅需4.
【十二星座谁最擅长表白】第1名：天秤。2：天蝎。3：水瓶。4：白羊。5：双鱼。6：狮子。【十二星座谁最自信】第1名：魔羯。2：狮子。3：天蝎。4：射手。5：双子。6：双鱼。【十二星座谁最浪漫】第1名:水瓶 2:双鱼 3:狮子 4:巨蟹 5:金牛 6:射手。
2010辽宁卫视春节联欢晚会 维塔斯经典歌曲《莫斯科郊外的晚上》
就算终有一散，也别辜负相遇。
【最不靠谱育儿法 爸妈要禁忌】 1、塑料薄膜当宝宝尿布使用.2、用手捏嘴喂宝宝吃药.3、让宝宝睡在父母中间.4、宝宝衣服用洗衣粉、漂白剂。5、剪宝宝眼睫毛让它长更长.6、新衣物买回来让宝宝直接穿.7、宝宝头垢久不清洗.8、用力拍打宝宝后背.9、在宝宝卧室摆放鲜花.10、经常给
简单字母卫衣T恤休闲套装，活力四射，绝对值得推荐的一款。
 作为亚洲首位穿着Moncler Gamme Bleu 2015春夏系列格纹印花西装的明星，李易峰气场十足，完美的身材比例和帅气的面孔将衣服演绎的完美无缺。设计这系列的Moncler首席设计师Thom Browne 对峰峰的演绎赞许有加！
没想到食物也能编织出来。强啊！这个...舍不得吃吧，还是不能吃呢？呵呵！
【“活熊取胆”归真堂中止上市】日前，归真堂在IPO（首次公开发行）过程中提交了中止审查申请。由于“活熊取胆”模式惹风波，一边是中药协支持，一边是动物保护组织及舆论抵制，归真堂三年上市路遭遇重重阻力。但“中止审查”与“终止审查”不同，只是暂时中止审查进程的行为。
为什么？是不是劈腿了？为什么，是不是爱上别人了？为什么？是不是不爱我了？爆发出浓烈且短暂的愤怒，通常这三种为什么都是在说一个核心的思想：不爱我了。没人能去接受自己不被爱的事实。
【当当网卖假货减肥胶囊判赔十倍】因所售减肥胶囊的生产厂家系虚假注册的公司，且在进货时存在审查不严的过失，当当网信息技术有限公司被消费者告上法庭。记者8日获悉，北京市二中院终审维持原判，当当网需返还原告336元货款并给付3360元赔偿金。
【饭后室内散步】冬季的饭后散步可改为室内，并且不要饭后立刻走，而应在饭后20~30分钟以后。“饭后百步走”只适合平时活动较少，形体较胖或胃酸过多的人。高血压、动脉硬化等心血管疾病的老年人不宜饭后立即“百步走”。
【横幅 + 宣传卡车！育碧正卖力宣传《全境封锁》中文版】在今年的台北电玩展上，游戏厂商都纷纷宣布将把旗下大作进行中文化，尤其是育碧TPS大作《汤姆克兰西：全境封锁》的中文化决定，更是引爆了中国玩家的热情。而育碧对这款中文大作也是相当看重，他们通过挂横幅等手段大力宣传着本作，任
设计师詹姆士·瑞丁选择的是黑色的温得瑟椅用以形成颜色对比——就像标点处于一个奶油般全白色的厨房之中。
【赵武灵王胡服骑射】面对胡人环伺，战多不胜的状况，赵武灵王锐意自强。他认为“今无骑射之备，则何以守之哉？”，于是决定变异礼俗，“胡服骑射以教百姓”。在国相肥义的支持下，于公元前302年颁布改革法令。仅一年之后，就取得成效，陆续攻灭中山国，破林胡、楼烦等国。赵国之势遂大盛。
【孩子不宜选用多泡沫牙膏哈】亲，牙膏也分多泡、中泡、少泡三种类型哦。泡沫的多少取决于其含皂量的多少，多泡牙膏含皂量在18%以上，皂质在口腔唾液中容易分解成苛性碱或酯酸，不但刺激口腔黏膜，还会破坏唾液中的酵酶。另外，含皂量大，也就意味着摩擦力相应降低，从而影响洁齿效果哈。
老人尸身不腐之谜——1992年，河北省香河县的一个普通村庄发生了一起神秘事件：一位普通老人去世后身体发生了奇怪的变化。有人说老人修成神仙了，具有神秘的力量，还有人说老人睡着了，过段时间还会醒来。老人名叫周凤臣，是一位普通的农家妇女，去世时88岁！
基情男男同志电影之吻集锦 三
绝顶聪明的狗狗看了你就想拥有
这款修身迷你沙发，宛如是为这个玄关度身定做的，不过多宽、不过多的长，纤巧的嵌在这个区域，靠窗的设计，不仅明亮，还能时不时眺望，可以是个不错的阅读角。
【南京一对夫妻离婚争孩子抚养权】南京一对夫妻离婚争孩子抚养权，妻子开除条件“你想要儿子，得通过我的育儿考试”。妻子出题，调解员监考，最后夫妻俩都哭了，婚姻有望挽回。
楚苏王道MV《揣摩》
方正的10㎡空间，划分为办公区、展示区;设计了整面墙书架+CD架，满足收纳需求。
做个好女孩，首先要善良和诚实，坦坦荡荡。
【售价24.39万元起 西雅特LEON深圳举行上市发布会】提起大众的车型，在外观上总有很多的相似设计，也就是人们所说的家族式设计，不过在今天上市的西雅特LEON身上却并没有找到大众的影子，而给人的第一印象就是运动激进，虽然它和高尔夫共享平台，但是却比高尔夫更有攻击性。
【巴黎裸体表演艺术团 风靡半世纪】
高估自己能力时候，往往容易盲目把手伸向不该伸手的地方，职场中，我们一定要清楚自己该做什么，能够做什么。在通常情况下，我们都喜欢把一切都想得很美好，就是忘记了鲜花盛开的地方，往往潜伏着陷阱。
《蝙蝠侠:阿甘起源》冰冷之心DLC演示 
考斯普雷
【路虎神行者3谍照曝光 预计2015年初上市】海外媒体拍到了即将上市的路虎神行者3进行寒冷天气测试的最新谍照，谍照中的这辆测试车采用的是极光的车体。加长的轴距和升高的行驶高度透露出：这是一辆初期的工程原型车，大概是用于测试新的悬挂零部件和悬挂设计。
【青岛机场查获旅客携带子弹 男子携5发未击发实弹】近期，青岛机场安检人员频频查获旅客携带為子弹，其中一名中年男性旅客随身携带5发為未击发实弹。
公交上，乘务员广播：“前方急转弯，请注意。” 我灵机一动，向后方我盯了一路的萌妹子步步逼近，打算在她失去平衡时，以一个优雅的华尔兹造型轻挽入怀，趁其脸红时在耳畔低语：“不要紧吧。可刚走到一半车就拐了，我眼看要摔，旁边大叔一把抱住我：“小伙子没事儿吧？”当时，大叔的眼睛特别亮。
【婴儿与杯子】mommyshorts一组有趣的招牌，宝宝躺在地板之上，在拿着一个杯子放在面前拍摄。
【中国游客的猛增使韩国各个赌场扭亏为盈】韩联社消息，济州道的外国人专用赌场生意空前火爆，中国游客贡献很大。济州道政府透露，去年赌场中国游客15.6万人次，占总数的69.1%。济州道政府称，“赌场经营一直很困难，连年赤字，但中国游客使各个赌场扭亏为盈，希望势头得以保持”
剧版《失恋33天》主题曲《失恋Style》，让你在爆笑的同时也听到敢爱敢恨的声音，在这个夏天，哭哭啼啼，磨磨唧唧不是我的失恋style。
爱情有生、老、病、死。爱情老了，生病了，治不好爱情就会死。爱情要死，是时限到了。我们何必要恋恋不肯放手？万物有时序，你是不可能一无所知的，你只是希望把大限再延迟一点。花开花落，万物有时，你又是为什么不肯去接受这是自然的定律？
【精油用法】按摩法：往香薰灯倒入适量的清水，然后再加入5-6滴精油，同样精油的类型可根据自己的爱好选择，然后插上电源，让热力将水中的精华油慢慢的释放出来，不出多久，室内便会布满满室的精油芬芳，不但可以使你疲倦的心灵得到放松，还能释放情绪，镇静舒缓肌肤。
【深圳北站试水高铁快递 较空运节约成本1/4以上】此前广铁已率先试水高铁快递业务，深圳北站至长沙南站的高铁快递业务也已于今年5月份开通。快递业内认为，高铁参与快递运输，对于降低物流成本具有积极意义。但是，短期内由于配套不足，暂时或不会对现有快递格局产生明显影响。
有许多诺言，许下的时候，谁都没有想过我们无法实现它。有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。出去外面走走，这个世界能给你的，往往能比我们一直乱想的东，谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
【蜂蜜减肥法三天速瘦容光焕发】早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午茶：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花花茶两杯。试后感：下半天感到肠胃很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
静的？动的？谁看成动的立马去急诊。
【12星座感情最易患啥病】幼稚病—巨蟹、天秤、双鱼。毫无原则病—双鱼、射手、水瓶。 花痴病—天秤、天蝎、双鱼。患得患失病—处女、水瓶、巨蟹。 连体婴儿症（形影不离）—金牛、白羊、天蝎。被蛇咬怕井绳病—双子、双鱼、天秤。 失心症（不能冷静）—摩羯、处女、狮子。
客厅小巧别致的茶几，摆放的绿植，是近处的小景。抬头远看，远方的海景也能在客厅阳台上坐拥。
【金山WPS Office手机版是金山公司推出的】运行于Android平台上的全功能办公软件，支持查看、创建和编辑各种常用Office文档，方便用户在手机和平板上使用，满足您随时随地办公的需求。
【一组创意十足的照片】 创意爸爸名叫Jason Lee，是专业摄影师，疯狂女儿一个8岁叫Kristin，一个5岁叫Kayla。创意爸爸说，照片创意大多来自他的两个宝贝女儿。
Why so painful to forget a person, time will naturally make you forget. If time can not let you forget that the peopleshould not remember,
深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。
找一个有共同语言的。
人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人颐指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。
【护肤小常识】长时间待在极度干燥的室内环境中，皮肤的角质层变得干燥容易引发敏感。角质层位于最外层，自然会受到外部环境的影响。而敏感皮肤的角质层处于非正常状态，没有皮脂膜容易引起炎症的外部环境中的刺激和过敏因子会直接侵入皮肤内部。
【相扑扑出的状元——王嗣宗】北宋开宝八年（975），太祖亲临殿试。考生王嗣宗、陈识最先完卷，一同上呈，且二人试卷均为上乘之作。谁为第一太祖实在犯难。最后马上得天下的太祖让二人角力(即相扑)，胜者为状元。王嗣宗便与陈识在大殿上扑斗起来，结果陈识倒地，王嗣宗夺得了当年的状元。
老婆：你们单位有没有小伙子？老公：有呀，干嘛？老婆：有好事，我认识个女孩，想找个男友。老公：什么样的女孩？老婆：岁数有点大，长的有点胖。老公：恐怕有点难，她要什么条件的？老婆：女孩说了千万不要我老公这样的。
谁敢偷电，电死他。
坑爹的试题~
碎花连衣裙+酒红色针织外套。碎花的连衣裙简约的款式，很有田园风格，自然、亲切，让人看着非常舒服，搭配针织衫更有森女韵味。
越是煎熬，越刻骨铭心，爱了就要受苦，明知没有结果。《天堂电影院》
【健康小常识，你知道几条？】1、早上醒来一杯蜂蜜水，健康又美容；2、准备一小盒水果早饭后半小时吃；3、不吃宵夜；4、喝豆浆时，不要加鸡蛋和糖，也不要喝太多；5、白天多喝水，晚上少喝水；6、每天一杯柠檬汁、柳橙汁，不但可以美白，还可以淡化黑斑；7、最佳睡眠时间是在晚上10点到清
刘晓庆祭拜陈强热泪横流 陈佩斯爱子曝光
【肤质不会改变】年龄的增长，内分泌的调整，环境的改变都会印象肌肤的质地。春夏比较油腻的肌肤，到了秋冬可能就会稍微平和一些。因此，护肤品不应该一瓶用到底，因随着肤质和季节改变的需要做相应调整。这样才能真正解决肌肤对护肤、保养的需求。
外国网友搞笑恶搞神奇宝贝 坑爹啊！！！苦逼啊！！！这货哪是小智啊，明明是智障啊。皮卡丘比大叔还猥琐！！有木有啊！！！
【香拌金针】1金针菇洗净放入开水锅中焯烫一下。 2过凉水后捞出，沥干水分。 3.锅中放入2匙植物油、1匙香油，烧至七成热，浇在葱花上，制成葱油备用。 4.取一个小碗，加醋、生抽酱油、盐、汤、味精调成汁。（醋和生抽比例2:1） 5.浇在金针菇上再放入葱油。 7.拌匀后再撒上枸杞
【桃花潭】桃花潭景区，位于安徽省泾县桃花潭镇境内(青弋江上游)。景区内自然景观和人文景观融为一体，既有清新秀丽、苍峦叠翠的皖南风光，可观山川之灵气；又有保存完整、风格独特的古代建筑，可发思古之幽情。唐代诗人李白曾于此地写下&quot;桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情&quot;的千古绝唱。
【番茄培根炒意面片】1.西红柿.洋葱.芹菜.培根都切块;2.锅中不放油直接放培根煸炒,直至炒出培根中的油脂;3.放西红柿丁一起炒,炒出红油,放入洋葱丁炒半分钟后,放入煮到7成软的意面片一起炒;4.放入芹菜段,出锅前调入盐,撒些黑胡椒碎和意大利香草碎。
【金包银虾仁炒饭】赶紧学起来哦！！
【职场体会】1. 把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力.假如多玩不能给你好的回报，其它公司一定会给；2. 不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。
【东道主5天终夺首金，卡梅伦成英国代表团替罪羊】史上最悲催首相，你说你没事去看什
影视恶搞版方阵体横空出世，雷人配音的恶搞方阵体，以夸张的语气、雷人的台词，配上学生运动会出场和雷人的电视剧场景，组成了雷人的影视恶搞方阵体视频。
幸福指数，完全取决于心态。成年累月的珍馐美味和觥筹交错，不一定带来心灵的舒畅，在应付和虚伪间，最终造成的也许是越来越空虚的心灵，踌躇满志和万念俱灰都是人生的悲剧，远不如平淡如水和肆意逍遥。
早上上班，如果能挤得了公交车，而且还能占到个位子，那真是件幸福的事啊。
【收藏艺术品最多的博物馆】你必须走上24公里，才能够参观完位于俄罗斯圣彼得堡国家遗产博物馆中的冬宫内部的所有艺术品；在该博物馆中收藏有约300万件艺术品以及具有考古价值的文物。
在顺境中感恩.在逆境中乐观，无论遇到什么，都不改初衷。
【巧合之谜】在1918年，因为一道闪电使他的马受惊，Major摔下致使下半身瘫痪。1924年，他坐在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去的4年后，一道闪电击中他的坟墓，墓碑被毁！
弦月台灯，使用整块AA级的进口榉木，采用高精度的CNC机（数控机床）雕刻而成，有着非常优美的弧度。灯的中间内嵌了一圈高亮度的LED灯，灯的位置是凹进去的，所以从正面的正常角度看不到光源，不刺眼。
【悍马都要叫他“大哥”】Knight XV的外形十分彪悍，威尔顿羊绒地毯、Andrew Muirhead皮革制品、6向可调电动座椅、遮阳玻璃。Knight XV采用6.8升V10引擎，拥有最大400马力(298.28千瓦)的输出功率和675牛顿.米的扭力。而制造商仅生产100
一首温暖、动人的歌谣《小树和大树》！记得那是小时候，风吹走了七颗星星，萤火虫在夜里发光，小船划向芦苇中央，我和妈妈坐在船上；影子，摇呀…蚂蚁拨着吉他吟唱，秋千上的心在荡漾，天使的翅膀在飞翔，飞呀，飞呀…—— 萨顶顶《小树和大树》
【最会隐藏爱意星座】双鱼座；【眼神最具魅力星座】双鱼座；【让人最有距离感星座】双鱼座；【敏感具有占有欲星座】双鱼座。【拥有超强第六感的星座】双鱼座；【爱深沉而持久星座】双鱼座；【默默付出不求回报星座】双鱼座;【最爱看帖不回帖的星座】双鱼座。
救学生被轧断腿女教师获全国优秀教师称号
【适当吃冷餐】适当吃“冷餐”能增强胃肠功能，提高机体免疫力。如沙拉拌菜，最大限度保存了蔬菜中的维生素，减少了煎炒炸，在一定程度上减少了致癌物质的生成。
【护肤小知识】1.不是卸妆力越强卸妆品就越好；2.卸妆时建议由眼妆→口红→粉底的顺序卸妆；3.依不同妆感及季节选择卸妆品。【卸妆产品】1.卸妆凝胶：质感清爽，对肌肤负担较小，适合只上隔离霜时使用。2.卸妆油：卸妆力最强，适合浓妆时使用。3.卸妆乳：适合中度化妆或临时情况下使用
【苍南好声音 维也纳夺金】近日，温州苍南县玉苍合唱团在奥地利维也纳举行的“唱响五洲”——金色合唱节上夺得金奖。这次比赛由联合国教科文(欧洲)组织、欧洲合唱协会、中国合唱协会、维也纳市政府联合主办。
【国内旅游】如果说京城红叶带着几分霸气，那么银杏则更像是四合院中的小家碧玉，用另一分妩媚奉献给这北京秋天最浪漫的颜色。每当银杏树叶变黄的时候，也就奏响了京城秋的乐章。在北京城里，正有这么一处观赏银杏的好去处——钓鱼台国宾馆东侧的银杏大道。
【深圳：清明踏青去 游赏散四郊】清明也是出户踏青的好时节。
20天小羊羔真实的叫声
《鞋 .Shoes 》改编自网络短篇小说《士兵与鞋匠》，魔法动画工作室原创动画电影短片。曾获美国 SIGGRAPH 、韩国首尔国际动画节、德国威期巴登电影节、日本、横滨、圣地亚哥电影节等 20 多个奖项。 挺感人的短片，值得一看！
我觉得你说的有道理———王尼玛。
【了解餐具的健康隐患】1.彩绘餐具：含铅、镉等，有毒；2.密胺餐具（采用密胺树脂加木浆填料后制成的模塑制品）：热水浸泡生甲醛：3.铜餐具：警惕铜锈，易产生铜绿和蓝矾；4.不锈钢餐具：不要长时间盛放盐、酱油、醋等，也不宜用来熬煮中药哦。筒子们，身体保健就从餐具开始吧。
橘红色正是夏天热情奔放的象征之一，两侧拼接的衣片修饰了腿部的不完美，更有一种随意的时尚感。
曾经，为了你，在心中执着不已，如今，还是你，徒留我一腔悲情。明知道，彼此的手无法牵起心灵的守候，但我多希望，你能知道，我那么喜欢过你。
【贴秋膘也要多吃蔬菜】贴秋膘不是多吃些肉类食品，应该是荤素搭配。体质瘦弱者抓住秋凉这个好时光，适当补充肉类等动物性食物补益气血，滋补肺肾。而已经超重或者肥胖者，那么无论在什么季节，都要科学合理地减肥，不要再“贴秋膘”了。
【找到肌肤暗淡发黄原因 从根源解决肌肤问题】 1、长期受紫外线照射； 2、肌肤中的胶原蛋白和弹力纤维被破坏变质，然后就在皮肤中滞留就变成黑色素沉淀； 3、过度清洁肌肤或者出油旺盛使角质堆积产生痘痘变成痘疤； 4、血液循环不好，加上换季，体温降低血液循环更慢，使保养品无法吸收。
【在沪港商春茗香港商会庆新春】中国香港（地区）商会－上海（楼盘）的开春聚会春茗活动日前举行，近250位香港及上海商界精英出席活动。香港商会（上海）会长、东亚银行（中国）有限公司常务副行长张伟恩表示，新的一年，香港商会定将努力为各位会员提供更好的服务，创造更多福利。
【全国千余景点“五一”降价两成 深圳多数景点和降价不沾边】“五一”节期间，全国将实行门票价格优惠的景区有1200余家，景区门票价格平均优惠幅度约20%。目前，深圳只有仙湖植物园一家是政府定价的景点，票价20元，降价20%，也就是两瓶矿泉水的价格。其他的风景，看不起啊~
印度一名19岁的女子被吉尼斯世界纪录认定为世界上最矮的健在女性。这位女子名为乔蒂·阿姆奇，出生在印度，身高62.8厘米。
【保护血液系统的9种好食物】1.杏仁：预防血小板凝结；2.薏仁：降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳：抗凝血；7.海带：预防血管阻塞；8.芹菜：富含芹菜碱能保护心血管降血压，叶子的维C比茎要高；9.玉米和玉米
奇峰林立，怪石缤纷是尧山自然风光的一大特色。尧山山体由花岗岩构成，由于花岗岩的节理发育，在大自然数千万年的雕塑下，使山体的脊线发生了剧烈的变化，也就造就了如今千姿百态的景色。
【香草蛋糕卷】蛋黄加糖20g搅拌至糖融化，加牛奶和油拌匀，筛入低粉拌匀。蛋白加糖60g打至硬性发泡，蛋白糊蛋黄糊拌匀，倒入铺了油纸的烤盘上。烤箱预热160度，中层，25分钟。出炉稍凉后倒扣，揭掉油纸。卷起切块即可。
【哈尔滨首批百个居民庭院将家政式清洁作业 居民随处可坐】记者从28日召开的哈尔滨市南岗区城管建设工作会议上获悉，南岗区从5月起将在辖区100个试点居民庭院全面启动实施“家政式作业”、水冲洗作业，打造居民随处可坐、洁净如家的整洁庭院环境。
【秘制凉拌苦瓜】1.煮一锅水，水开，放少许盐2.下苦瓜3.再一次开即捞出沥水（最好再冲下凉水，更脆哈）4.放到大碗里，放盐，放生抽、醋、香油、蒜瓣粒5.适量老干妈，根据自己喜好来加6.一点点白糖，拌匀7.放香菜碎8.放白芝麻，拌匀。
style：灰色毛衣+皮质阔腿裤+黑色凉鞋+信封包。
男子打着点滴参观博物馆 被称“挂水哥”！最近，一张“挂水哥”打着点滴参观南博的照片在网上火了。肩扛挂水杆，手拎药水袋的“挂水哥”引发不少网友点赞，“身体的病痛阻挡不了对博物馆的喜爱和对精神生活的追求”。
敦煌壁画被幽默曲解 梦露捂裙动作竟浮现
让妈妈抓狂发疯的宝宝
【懒人版微波炉蛋糕】将两个鸡蛋打散搅匀；将两包蛋糕粉倒入搅好的蛋液中搅匀；将瓜子仁也倒入里面搅匀；搅好的蛋糕液倒入料理盒中；盖好料理盒，放入微波炉里六分钟；取出打开盖后稍微放凉后取出即可。
【核桃可以健脑】一斤核桃的营养价值相当于5斤鸡蛋或9斤牛奶。核桃中的蛋白质有对人体极为重要的赖氨酸，对大脑很有益。因此，工作压力大而出现头晕、健忘、心悸等症状的人，不妨吃一些核桃试试。
那英自曝交警开道拿衣服 口无遮拦惨遭网友猛烈抨击
