灰色1搁浅_865&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
可爱与可怜的鱼
COSER太敬业了，爬上屋顶，还撒上血浆，姿势很投入，道具也逼真。赞！
【春季吃草莓6大好处】①春季人们肝火旺，吃点草莓可以起到抑制作用。②调和脾胃。③促进胃肠蠕动、改善便秘。④草莓富含VC ，有助消化。⑤滋阴养血。⑥巩固齿龈，清新口气，润喉。
Mansory改装敞篷野兽奔驰SLR迈凯轮Renovatio 5.5升V8发动机标准最大马力为626匹。而MANSORY的信念是&quot;革命再革命&quot;。在这种理念指导下并不是要对SLR的核心进行大手笔的改动。而是对现有零件进行MANSORY化。
刚失恋的别听！陈奕迅《于心有愧》，开口已经让你心痛不已~ 如果我听歌可眼红，何以待你好偏不懂。。。 
美女蹦床爆笑失误 Are you ok? 
《哲思短语》 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。 多么忙不重要，忙什么才重要。人生最大的麻烦和问题,就是不知道自己的目标。 人生就像乘坐公车，我们知道它有起点和终点，却无法预知沿途的经历。
静静地回首，我们走过的路，所有美丽的烟花灿烂，一直在我的心里慢慢地回放。
【测测你的幼稚程度】如果你是童话故事中，想吃掉3只小猪的大野狼，你觉得用哪一种方法可以吃掉他们？A用烟把小猪熏到晕倒B等小猪没戒心自己出来C从烟囱偷偷爬近窗内D用槌子把门整个砸坏E模仿猪妈妈声音骗开门。
【美评最佳英美剧剧本 多部国内红剧落榜】美国编剧协会近日公布了投票评选的“101个写得最好的英美剧”，《黑道家族》《老友记》《权力的游戏》皆上榜，而《实习医生格蕾》《绝望的主妇》《犯罪心理》《绯闻女孩》《生活大爆炸》《越狱》等风靡中国的剧都榜上无名。
十分的夸张又极为突出，立体感特别强烈 正面的舞者极为亲昵，背面多处的拼接缝制 工艺十分的考究，优质棉，有弹力，透气又极为亲肤。
知识就是力量。。。
【神奇刘海拯救术】①方形脸：斜长的韩式刘海，蓬松柔和；②圆形脸：自然顺直的斜下式刘海，拉长脸型；③长方形脸：时尚齐刘海，有效分割脸部长度；④梨形脸：头顶蓬松的中长发，发尾一定要顺直才不显宽大的下颌骨；⑤倒三角形脸：梨花头。
【排插理线器】来自哥伦比亚的工业设计师Georges Moanack设计的这款名叫ES01的排插理线器它不但提供了足够使用的插头，还能将乱七八糟的电线整理得规范整齐。
【世界最大泳池－阿尔加罗沃泳池】泳池位于智利海滨城市阿尔加罗沃（Algarrobo）著名的旅游景点San Alfonso del Mar，长约1000米，面积约8公顷，容积达25万立方米，在2007年被吉尼斯认证为世界最大的游泳池。泳池最大的特色在于可以容纳小型船只航行。
如果有一天你问我“我们能不能在一起不离不弃，直到白头偕老”。我回答你的是“你能，我就能”。
【金牛座】1、我很慢热，我很冷漠；2、我很直接，讨厌转弯；3、我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；4、我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；5、我心智很成熟，看事很透彻；6、我很绝；7、我对美食没有抵抗力；8、我性格多变，脾气不好。9、我用情很深，不爱我，别惹我。
【践行早教】你会用“努力就会成功”去激励孩子吗？孩子会想：妈妈对我期待很大啊，失败了怎么办？你会用“成绩不重要”去安慰孩子吗？孩子会想：妈妈可能对我没信心。针对“结果”的指向，会增加孩子的压力和厌倦。告诉孩子，在他的范围内全力以赴，享受学习的过程，接受任何结果，你都会为他鼓掌
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐.可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过...
低姿态的小型收纳、储物家居，灵活方便，价格也不贵，可以很容易地和原来的客厅风格相配，还能平白多出不少的储物空间。
【星座研究学：12星座的“白骨精”--白领、骨干、精英指数】白羊座：68。金牛座：61%。双子座：72%。巨蟹座：82%。狮子座：70%。处女座：95%。天秤座：84%。天蝎座：75%。射手座：34。 魔羯座：100%。水瓶座：56%。双鱼座：43%。
中分发依旧是这个季节的流行，而这种中长发，尝试了中分后，就应该像这样，在尾部做稍稍卷翘地处理。当然，这种发型在造型后，会很容易变毛躁，随身带上一小瓶发蜡或者喷雾，瞬间就能让你的甜美又不失干练的发型回归到最美状态。
【Mitsuoka（光冈）Le-Seyde】在2003年，光冈推出一款豪华双门跑车Le-Seyde，夸张拉风的光冈Le- Seyde，模仿早期经典的奔驰500K跑车，令人不可思议的是，该车以日产SILVIA S15为基础改装，改装后却几乎看不出是由一台S15改装而来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【英国零售商：2015年PS4仍是销量王 但Xbox1快赶上了】2014年，索尼和微软的两款主机PS4和Xbox One的激烈战况是游戏行业的一大看点。明年，精彩仍将继续。游戏主机市场PS4和Xbox One之间的大战将更为白热化。虽然Xbox One成绩不错，但最终PS4还
【糖尿病患者要有选择地选用粮谷类食物】谷类食物中的高复合碳水化合物可改善糖耐量，也不增加胰岛素用量，还可提高胰岛素敏感性。但碳水化合物不宜太高，过高可使血糖升高而增加胰岛负担，太低容易引起脂肪过度分解，易导致酮症酸中毒，通常碳水化合物占热能55-65%。
【私房葱香煎猪肝】将猪肝切片放入清水滴入白醋浸泡30分钟，洗净；依次放入蒜蓉，姜末，一勺老抽，2勺生抽，白酒，胡椒粉，1/2勺糖，五香粉腌制一刻钟；倒入两勺地瓜粉搅匀，锅内入油，7成热时一片片将猪肝放入，小火煎至两面焦黄；锅内余油将洋葱丝，红椒丝炒香，可做配菜，更添风味。
【兄贵草泥马2：起源】讲述的是距离原作很久以前发生的一次羊驼村大灾难，原本群体行动的大批羊驼逐渐开始分裂并自立，它们也同时拥有了吸收同类进化的能力。玩家控制的羊驼必须在对手把你吸收之前抢先把它干掉，一场优胜劣汰的部族争进化夺战即将上演。
宠物。。。
姐姐有个洋娃娃，我很喜欢，可是姐姐就是不给我玩，一气之下我把洋娃娃丢到了树林，姐姐知道后训斥我让我找回来。我一个人走进了树林，当我回过神来我才发现我早就迷路了，我哭喊着，奔跑着，这时我发现一个老婆婆，步履蹒跚的走着，我高兴的跑向她，老婆婆也发现了我，吃惊的看着我：“妹妹，我找
【云图】结构复杂，剪辑功不可没。可惜在化妆噱头下掩盖了影片的本质。在中国受欢迎也许更与主题有关~
时光，平淡如水，只是偶尔微泛涟漪。如若不是，那几个抻着伞的游客在那棵银杏树下留影，唤起了我的沉睡的记忆。我几乎已近忘记还有这棵树孤独的存在。
人生是晴天，又是阴天；是雨天，也是雪天；不总是一帆风顺的。
格局分明的厨房，白色的橱柜简洁大气，黑色的墙面不易弄脏。
【家常肉丝菜花】1.将菜花掰成小块，然后清洗干净，肉切丝; 2.菜花放入开水中焯一下，这样炒的时候比较容易熟，而且不会糊锅; 3.锅中烧热油，放入肉丝葱和花椒爆香，待肉丝变色后然后放入菜花翻炒; 4.放入少许的盐、酱油继续翻炒至水分收干即可。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【平易近人的本分人儿 天津一汽威志V5】威志V5将搭载的是配备有VCT-i技术的1.5升直列四缸自然吸气发动机，参数上看，扭矩比老款的那台“丰田发动机”略有提升。与之搭配的有5速手动和/AMT序列两种变速箱。天津一汽为威志V5提供了ISS怠速启停系统功能(部分车型配置)，这也
蓝燕被大叔追求 自曝出柜不爱男生 
【活死人黎明】《活死人黎明》是一款气氛抓人且极具特色的跑酷作品，免费下载，内购程度较浅，受到不少玩家喜爱。游戏在最近的更新中增加了足球僵尸和二战僵尸，还新增了屠杀模式。
在泳池突然腹泻 水里全是屎呀 
有一种痛叫舍不得，欲要拥有而又不能前进一步，欲要离开而又无法舍弃，生来多情而又无情，左右不得，徘徊不得，只能观望心痛无语，只能聆听心已远离。断根，断念，断不了爱。
光棍节到了，祝已成婚的“双截棍”万事如意；恋爱中的“相思棍”幸福甜蜜；单身的“独竿棍”前程似锦。光棍节快乐！
这一款客厅走小清新路线，无论是色彩上的设计搭配，还是装饰物上的摆放，都极具文艺气息。阳光洒进来的时刻，唯美如梦境。
火龙在空中飞翔的时候不慎被箭射中，掉落进水底。他丧失了一切的法力，被虾戏弄。不过使他最痛苦的是别的火龙飞来看他，都是好心，说一大通同情的话，还落眼泪。每到那时，他都憋足了一股气，加倍努力游着，快些上岸。过了十年，他上岸了，他的爪已萎缩，他像鱼一样痛苦挣扎，然后又跳回水里。
那日，他在山间救下受伤的白狐。那白狐本是狐仙，为了报恩便日日守在他身旁。直到一日，他为娶邻村的姑娘，将白狐斩杀做了聘礼。救你于危难的人，或也是带给你更大痛苦的人。
80后的回忆之经典电视剧！看到一半就泪飘啦！
【草原石人】新疆昭苏的草原上有各种各样千奇百怪的石人，这些石人据说是英勇杀敌的将士，背后的石块儿多少代表着杀敌的数量。这个很有特点，像是趴在草原上，闭着眼睛，神情祥和，在思考着什么？
【油条杂果牛肉塔】牛肉切丁加入料酒生抽蠔油腌制10分钟；马蹄、油条、干红椒切丁备用；花生仁压碎；把腌好的牛肉粘上生粉走大油炸至5成熟；锅内加入油把马蹄炒热依次加入干红椒、牛肉、花生仁丶油条翻炒加入食盐、生抽调味；加入葱花、出锅撒上白芝麻；把炒好的材料加入烤好的塔皮中装盘即可。
【果子沟】是一条北上赛里木湖，南下伊犁河谷的著名峡谷孔道。该沟古为我国通往中亚和欧洲的丝路北新道的咽喉，有“铁关”之称。现为312国道所经。果子沟以野果多而得名，沟内峰峦耸峙、峡谷回转、松桦繁茂、果树丛生、野花竞放、飞瀑涌泉、风光秀丽，被清人祁韵士称为“奇绝仙境”。
格纹毛衣+蓝色西装领呢子大衣+印花半身裙+黑色打底裤+黑色短靴，黑白亮色的内搭单品完全可以搭配亮色外套，不仅不臃肿，而且干净利落。
【剑门关】剑门关是剑门蜀道国家重点风景名胜区的核心景区和剑门关国家森林公园的主体部分，是古剑门蜀道上的一处重要关隘。剑门关是数百里大剑山中段的一个缺口，七十二峰形若利剑，俨然一道天然屏障。有“一夫当关,万夫莫开”之势，具有极其重要的战略地理位置。
【12星座的友情模式】★白羊—义字当头★金牛—只许朋友看到最脆弱的地方★双子—要志同道合★巨蟹—视朋友为亲人★狮子—喜欢指导朋友★处女—希望朋友值得信任★天秤—喜欢单纯的友谊★天蝎—知己一个足矣★射手—朋友遍布五湖四海★魔羯—与楷模做朋友★水瓶—喜爱深层次交流★双鱼—一起分享
Single, doesn’t mean that you know nothing about love. Sometimes, being solo is wiser than being in false relationship.单身，不代表你不懂爱。有时候，身处一段
魔法咪路咪路 第一部：第30集。 
搭配要点：黑色长袖上衣+拼色鱼尾裙+黑色罗马细高跟鞋+裸色链条包。
《汽车总动员》的主题歌Find Yourself 纪念乔布斯。《Sheryl Crow - Real Gone》
【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的停车位，还是一字型，还是斜线型的，只要三步，通通只要三步，三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏! 
据调查显示，从高管到专业人员、再到体力劳动者，有68.2％的人正面临着较大的工作压力，而其中有58.5％的人身上正显现出不同程度的心理疲劳，职业人的健康状况十分令人担忧。
人生顿悟贵在有一颗平淡的心，心态决定我们的生活，有什么样的心态，就有什么样的人生。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【自制四川泡菜】1.泡菜坛子用开水烫过，倒扣直到干2.坛子中放入凉开水１０００克，再放入泡菜盐８０克，3.萝卜切块用少许盐腌一会儿出水然后风干4.坛子中继续加入红糖２０克5.再加入生姜３片，大蒜一头，辣椒２个，白酒２０克，花椒１０克，6.加入萝卜。7.加入青椒等菜8.发酵好后
九招远离电脑辐射①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。
【鸡丝炒乌冬】原料:乌冬面、鸡胸肉、卷心菜、胡萝卜；做法:1.乌冬面放入开水中煮熟；2.煮熟后捞出沥干水分(也可以过凉水后沥干，更爽滑些)；3.锅内热少许油，加入胡萝卜煸炒一会儿；4.加入卷心菜炒软，加入乌冬面和鸡丝，翻炒匀，加入调味翻匀。
【2月暴瘦30斤的健康食谱】早餐：苹果1个+牛奶燕麦1碗；午餐：水果沙拉1份（每次选取4种水果，切块酸奶扳匀）；晚餐：加绿茶粉的酸奶1杯,强力清肠刮油；小运动：①睡前把腿呈90度搭在墙上,下半身肥胖很适用②上楼时，踮起脚尖让大腿和屁股用力。
《春娇与志明》片尾MV 《別问我是谁》太亮了！同步率爆表啊这是电影片尾的彩蛋哦 
爱情，不知道会在哪一天悄悄来到你身边，你珍惜它爱护它，却忽略了你们是不是在爱情路上走对了。
【预计今年移动设备连网数将超全球人口总数】据GSMA周一发布的数据显示，今年的全球移动设备连网数将达到74亿个，超过全球人口总数；目前全球人口总数约71亿人，但它的增长速度明显比移动设备连网数慢一些。换句话说，全球移动设备连网数将在今年的某个时候超过全球人口总数。
贴纸条神马的都弱爆了！！
【走向成功】1、乐观的面对压力和挑战， 制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点,3、 不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。
【流浪动物公益mv 世界也是我们的家】以领养代替购买，爱它们就要对它们终身负责，没有抛弃就没有流浪。歌词：我也不明白，为何还要流浪。从来没有人告诉我，远方是怎样。让我们短暂懵懂的一生，路过动人的风景……听完歌词，心都暖了，扩散，让世界看看流浪动物的内心温暖！ 
【轻松一笑精选】拆弹小子 
【炎炎夏日 这“12种”食物具有潜在毒素】1.无根豆芽；2.发芽绿土豆；3.青西红柿；4.鲜黄花菜；5.新鲜蚕豆；6.变色的紫菜；7.烂白菜；8.腐烂的生姜；9.长斑的红薯；10.发黄的银耳；11.没煮熟的四季豆；12.未腌透的咸菜。
【晚上宝宝哭闹或扭动，是饿了吗？】麻麻们，儿保专家提醒您，宝宝的睡眠分为深睡眠和浅睡眠，两种睡眠是交替的。浅睡眠时，有些宝宝会出现手脚乱动，哭叫等动作，这时不妨先观察一会儿。如果宝宝很快又睡去，便不用理会哈，亲。过度喂养会打乱宝宝良好的睡眠习惯哦。
一个叫Stephan Brusche的艺术家玩香蕉玩出花儿了。
【蜜柚眼膜】材料：蜜柚1片，面粉2汤匙，纯净水适量。制作方法：将蜜柚去皮、去籽放入搅拌机中搅碎，再加入面粉盒纯净水调和成糊状。使用方法：洁面后，将调好的眼膜敷于眼部，并加以按摩，15分钟后用清水洗净。功效：减少黑眼圈，去皱，抗敏。
【香辣泡椒回锅鸡胗】1.鸡珍洗净切成薄片，芹菜切成小段、蒜切片；2.锅内烧水，把鸡珍过水焯一下，焯时加料酒去腥，捞出待用；3.炒锅内倒油，放蒜片、郫县豆瓣辣酱炒香，加泡椒煸炒；4.放芹菜翻炒，待芹菜变色后放鸡珍；5.翻炒几下加适量熟芝麻即可出锅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不带这样的啊~
当我看到自己最喜欢吃的东西时的表情就是这样的。。。。
混音要做后期？那都弱爆了！国外网友只用几台电脑，几部手机，几部iPad和一台摄像机就在自己家里完成了这部节奏high到极致的混音作品，全部的混音素材都来自Youtube上热门的视频！~ 
最红关键：时尚潮流的BOB头，也可以风情万种哦，搭配各种发饰，清爽美女就这样打造出来了。
幽默犹如暗香，它在女人的身体中分布稀少，可一旦存在，就能调出与众不同的味道。
Note to yourself：If you don’t believe in yourself, who will? 提醒自己，如果你自己都不相信自己，还有谁会呢？
I could hold you for a million years to make you feel my love.我愿抱着你到天荒地老，让你感觉我满满的爱。
【小编要罢工了！减压神曲《老子明天不上班》走红网络】春节就要来了，但是除夕上班政策让职场人士大呼坑爹，“马上放假”“求不上班”成了广大上班族的新年愿望。如今，一首唱出上班族心声的减压神曲《老子明天不上班》迅速走红网络，网友们转载讨论掀起一波“罢工”潮。 
【你是合格的女朋友吗？】假期中另一半却因工作关系，未能相陪，你惟有自行逛街消磨时间。闲逛期间，你会有什么举动呢？【A】一停下来，便不断致电话、【B】间中发短讯，希望他回复、【C】停止致电，静待他的来电、【D】到他的公司，等待他下班。（解析如图）。
搭配要点：黑色连衣裙+宝蓝色风衣+黑色亮面懒人鞋+酒红色单肩包。小黑裙永远是经典的款式，搭配宝蓝色风衣简单方便又很chic，出游必备懒人鞋搭配上身更是休闲味十足。
【金牛座咋看唐僧上司】再唠叨那也是上司，我能怎么办。即使金牛座有无数委屈、满心怨言，也不会像直率的白羊座一样，当下就表现出不耐烦的样子，甚至妄图改变这种境况，而是会选择默默地忍耐，按住性子，对上司的各种罗嗦指示，表示接受、赞同，消极、被动地隐忍这种折磨。
【央视播米开朗琪罗雕像】画面下半身打马赛克 
【中国80后生存现状调查：24%爱打游戏 8成月薪未过万！】80后，一个处于风头浪尖的群体，被贴上了多种时代标签，在他们身上具有最鲜明的时代烙印，他们用10年的时间承受了西方曾用100年承受下来的转变和压力，他们是幸福的一代，同样也是无奈的一代。
【神圣的藏】清晨的天空的似乎只为承托那朝霞洒落的金黄而蔚蓝，游弋与天地之间的白云则是为了承托此景的神圣而圣洁。我没有佛的境界，也从不敢想象自己有可能是成就一切。我唯一想做的只是这阳光与石碑，自然与信仰共同编织的美丽...
马赛人非常独特，你以为你驯服他们了 其实没有，如果你将他们关进监牢，他们会死，因为他们只活在现在，不会想到未来，他们无法了解有一天会被释放出来，他们以为这是永久的，所以他们会死，他们也是唯一不在乎我们这一族的人，这也是他们灭亡的原因。——《走出非洲》
假如你记不住你为了爱情而做出来的一件最傻的是，你就不算真正恋爱过；假如你不曾絮絮地讲你恋人的好处，使听的人不耐烦，你就不算真正恋爱过。———— 罗兰
这是我滴饮料……不能跟我抢……！
岁月中你那让天地失神的笑靥，又犹如眼前的云烟，慢慢浮现。那一刻：倾泻的月光遮住了你迷醉的双眼；肆意的冷风股动了你飞舞的旎裳；无序的花朵在风尘中低吟浅唱。蹁跹在唯美月色，挥洒在你我相随。
对她无微不至，可自从她跟已婚的上司有了暧昧，便觉得他乏善可陈。一天，风雨骤来，上司急着接妻儿，她便把藏在抽屉的伞子借给上司。自己去在办公楼下不知进退时，她才感到凄凉。 忽然顶上来了一把伞，”这么大风雨，还是来接你好。”他笑着说。她一颗心倏忽软了。
【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
时尚点评：翻边的黑色短裤百搭好穿，是衣橱里不能缺少的单品。
大家来找茬，有一只货是冒充滴。
You have come this far, don’t give up now. ~~~ 你已经走了这么远，不要现在放弃。
【你家老公愿意穿亲子装么？】论起亲子装,你还别说,大部分男人都拉不下那个脸来穿.这位妈妈好不容易威逼利诱让老公穿上,结果遇上同事,老公一声“我回去了,你们玩吧！”让一场原本招摇幸福的亲子装游,变成了一场杯具.
A friend is someone with whom you dare to be yourself.朋友就是和ta在一起你可以大胆做自己的人。
【《仙剑6》背景故事公布 人神兽大战、神农保九泉】畅游正式对外发布消息，畅游与台湾大宇正式达成合作，经典国产单机游戏《仙剑奇侠传》系列最新作品《仙剑奇侠传6》将由畅游在中国大陆代理发行。据悉，《仙剑奇侠传6》将于2015年上市，今日，官网首次曝光了《仙剑6》背景故事视频。
某男初识某女，出手大方，送女孩一表，女孩送男孩一套西装。从此你来我往相交甚欢。此男要到某地出差，问女孩喜欢什么，女暗示喜欢LV包，男人拍胸脯答应。可当他看过LV价格后，改变了主意，买了一仿制包，女孩说男人是骗子。其实爱情如果是建立在物质衡量的基础，就已经决定了最后的结果。
亮红色纹理套头毛衣，下搭靛蓝色铅笔裙，一根细腰带系上，为搭配加分。
遇事不要急于下结论，即便有了答案也要等等，也许有更好的解决方式，站在不同的角度就有不同答案，要学会换位思维。对小人一定要忍让，退一步海阔天空，实在不行把属于自己的空间也关给他们，站他们如莺燕舞般陶醉吧。大人大度量，惹着小人就等与惹了麻烦，所以要敬而远之。
2013年中国年轻人创意大赛 Idea大晒微电影宣传片。。 
疯狂喵星人
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【英雄联盟上海马超英雄志25期 疯魔瑞文见面就砍】本人全新系列英雄志：全英雄视频系列，每期分段都在电1白金（或以上），2天一期，让每个喜欢英雄联盟的朋友都能找到自己喜欢的英雄的玩法。下期预告：游走风女CARRY全场！ 
【你为何无法达成目标？】1.建立模糊不清的目标；2.缺乏一个更高层次的目标；3.拖延；4.不承担责任；5.听信那些使你沮丧的人；6.开始过多的计划；7.消极；8.自私；9.周围都是没有实现目标的人；10.看电视时间过长。
兔兔！会吃米饭会吃肉的兔兔！
【敏感性肌肤保养】肌肤上的化妆品种类不宜过多：有些人可能会为了遮住脸上因肌肤过敏的红肿或是肤色不匀称，大量的使用各种化妆品。孰不知，太多的化妆品只会令肌肤在外界环境的影响下氧化。再加上多种化妆品自身的化学作用。就算是健康的肌肤都会受不了何况是敏感性肌肤呢。
【孩子害怕失败可能源于父母的&quot;完美主义&quot; 】很多孩子害怕失败,因为他们没有认识到失败和成功的相互关系.父母常常迫不及待地去指出和纠正孩子的错误，给孩子传递了一个信息：错误是不好的，是不能接受的。所以很多孩子对自己出错很不能容忍,对别人指出自己的错误很抗拒，慢慢地会害怕尝试。
喜欢真实的人，要做真实的人，所以从来不会想要刻意模仿任何人。自然而然不想去因为别人的努力而努力，不会因为别人显赫的成功而促使自己有卓越的进步。
【酸汤面疙瘩】一、面粉加点盐，加水，用筷子搅拌成小疙瘩；二、西红柿切成小丁，油菜洗净切成大块备用；三、锅置火上，放油，5成热，放西红柿丁，翻炒，炒出番茄素；四、加番茄酱，翻炒，加水，烧开，放虾仁；五、不等水烧开，就放面疙瘩；六、水开后，加油菜、盐、鸡精、胡椒粉，搅拌均匀即可。
天蝎座不会问，不会提，难过了就一个人不停地走。不会吵，不会闹，心痛了用沉默代替。不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。天蝎知道，每条路都好难走，天蝎知道，这条路就注定了要坎坷。说好不再流泪就不会流，即使心再痛泪就在眼眶。这条路，一个人走。
【春节前桃花缠身的星座TOP3】金牛座-正桃花最为旺盛，过路桃花和烂桃花虽有，却不会过于影响金牛朋友们正常的感情婚姻生活。巨蟹座-在春节期间的桃花都是属于锅炉桃花，比如相亲的桃花，都成不了。天秤座-年底的期间，天秤的整体运势上升的非常快，单身的天秤朋友们有可能遇到自己的正缘。
【 昌黎旧治坊】位于海阳县儒学宫前，据清乾隆《潮州府志》载：“昌黎旧治坊在府巷，为府治建”，原系门洞式牌坊，额面刻“昌黎旧治”，背镌“岭海名邦”，始建年代为明嘉靖十七年（153年），治坊前方刻写着“岭海名邦”四大字，背面刻着“昌黎治坊”四字。
哦，亲爱的你真聪明，我是在坐“摩托车”呢！
我的一生渴望被人收藏，妥善安放，细心保存，免我苦，免我惊，免我四下流离，免我无枝可依，但那人，我知，我一直知，他永不会来。
【体验再提升 Android 5.0第三季度推出】现在，据国外媒体的最新消息报道，谷歌将在今年第三季度发布Android 5.0系统，并且从第二季度开始，可升级Android 4.0的设计将大量增多。此外，国外媒体还称，HTC、三星、索尼的移动设备将第一批搭载Android 
忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。
【常搓7个部位延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌，促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头，延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧，防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵，刺激穴位；⑤先顺时针、后逆时针，搓腹部促消化，防便秘；⑥手掌在腰部搓50下，补肾壮腰；⑦常搓足底，增强免疫。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们不需要把生活弄得复杂，因为它本身就已经很复杂了。图注：澳门美丽的教堂，让心灵回归简单。
【十二星座浪费王】第一名：天蝎座——面子和品味是两大死穴。第二名：双鱼座——仿佛得了撒钱失心疯。第三名：水瓶座——迷迷糊糊就买了。第四名：白羊座——赚钱豪爽花钱更痛快 。第五名：处女座——钱都花在体验人生上。
她喜欢坐公交车。他却大手大脚常常打车。她要去学校了，拉着他坐公交车，拗不过她，只好陪她坐。车上很挤，有人突然挤了她一下，她差点摔倒。他把她从人群中拉到自己身边，给她环出一个地方。嘴里抱怨道，“要你打车还不打，这么挤很舒服吗？”她只是轻轻的笑。和你挤一辈子貌似也不错。
【香辣鸡胗】切好的鸡胗片，加盐，料酒，酱油，孜然粉，胡椒粉，腌制；姜，蒜，干辣椒切末备用；锅中放油，下腌好的鸡胗翻炒至变色，断生起锅；用锅内余油，放姜蒜，干辣椒煸香；鸡胗，撒孜然粉，熟白芝麻翻匀后煸炒至锅内略有偏干，淋麻油即可。
我们都想要这样的爱情，想要对方很直接了当的说爱你，说喜欢你，为了能够在一起而不懈努力，从不藏藏掖掖两人的恋情，从不给任何一个旁人一点遐想的机会，从不会让你对这段关系有任何的困惑与不安。
【DIY夏日柳橙冰沙】1.将柳橙黄色的皮取下来切成丝，去掉籽后取下果肉;2.将柳橙果肉、冰块和果糖放入果汁 机中打成泥状，取出放入杯中;3.将柳橙皮放于做法2上装饰即可。
世间万万千千的女子，一直在挑拣爱情。忽而有那一天，这些女孩们都恋爱了。去看看她身边那个人，样貌，才情，资产……全都与她之前的要求大相径庭。但这些全都挡不住她一天胜似一天更深切的去爱他。
专为自行车车手能够在室内存储他们的自行车固定的装置，可以节省更多的空间，造型像自行车的把手，不过看上去也不失为一件艺术品。
近日，女排主教练俞觉敏“猪肉论”引来了广大网友们的调侃。女排输球怪瘦肉精的话也不能当做笑话一笑了之。但瘦肉精导致女排输球的理由有几分牵强。赛场上从来没有常胜将军，胜与败都在常理之中。即便是输了也该从主观和客观两个方面找原因。但若要把输球的原因怪罪在瘦肉精的头上，恐怕难以服众。
【西宁城东以重点项目拉动经济】2012年以来，西宁市城东区启动实施了一批支撑作用明显、发展后劲足、关乎民计民生、带动力强的重点项目，全年实施项目133项、完成投资84.53亿元，重点项目已成为拉动城东区经济发展的引擎。
既是背心，又是背包，还有很多口袋来放置一些贴身物品，穿着它，省却了背包的麻烦，存放的物品也足以应付一次短途的旅行。即使这样，还是觉得有些土鳖的赶脚～你们觉得呢？
身穿藕粉色斜肩礼服的Demi Moore走上红地毯。
【武汉掀“开运”整形风 郭晶晶嫁豪门成新模版】刚刚过去的“晶刚”大婚近日成热门话题，这一消息让一些爱美女性萌发了对“福相”的向往。近日，记者从多家医院整形美容科了解到，郭晶晶成为女性整形时模仿的新对象，江城的“开运”整形渐成新潮。
她是学校的校花，喜欢她的人很多。而他，是她小学开始就一起玩的男孩。女孩每天都来男孩那里对他说那个谁谁谁给我情书了，那个谁谁谁向我表白了。终于，他忍不住了，朝她吼道：“够了！你明明知道我喜欢你，为什么还要来刺激我？” 女孩笑了：“笨蛋，我都等了这么久了，你难道还不明白么？”
看到这些有意思的眼睛图片，很科幻的想起这是几百几千年以后的人类进化，又或是童话里的老巫婆还有狗。这些图片确实很酷。
时间总会留下一些礼物，最好的一种那便是＂从容＂。曾经的那些大哭大笑，回头看来也已平淡无奇。于是你会发现，是处变不惊，真是个令人又爱又恨的词语，它与青春无关，却如此令人心向往之......
【国务院：生产性服务业可享受高科技企业税收优惠】5鱼人15日，李克强总理主持召开国务院常务会议，部署加快生产性服务业重点和薄弱环节发展促进产业结构调整升级。会议指出，研发设计、检验检测认证、节能环保等生产性服务业企业，可申请认定高新技术企业，享受15%所得税优惠税率。
这个世界没有谁比谁更傻，因此也没有那么多爱你胜过爱他自己的人，也许会有短暂的感动，但绝经不起天长地久的磨练。‘爱你忘了我自己’那只是在歌里唱的，请不要来到现实生活里面去找。
世界上唯一比被爱更幸福的，就是去爱；唯一比被爱更幸运的，就是在茫茫人海中，找到值得爱的人。因此作家杜拉斯说“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活中的英雄梦想。”
【林书豪25+5+7一战创8项新高 麦迪逊全场为其疯狂】林书豪今天表现神勇，替补出场拿下25分5个篮板7次助攻，带领尼克斯战胜篮网。美国记者也给予了他很高的评价，认为他完全有实力成为尼克斯的先发控卫。
《Heart Songs》长期以来，Weezer的音乐理念都由主唱Rivers Cuomo一人主导，所以大多数时候乐迷们总会有一个错觉，那就是觉得乐队的其他成员都不显山不露水。
【苔条面拖热鳎鱼】1、热鳎鱼去鳞去内脏洗净晾干，然后斜切成几段备用。2、面粉中加入适量盐、姜粉和小苏打，用水加少量料酒调成面糊，调入面糊搅匀成苔条。3、热锅温油中小火，将热鳎鱼段逐个逐个夹入苔条面糊，双面裹上苔条面糊后下油锅双面慢炸至鱼肉熟透、面糊表面呈金黄色后捞出装盘即可。
这才是真的“碉堡了”。。。你被定住了咩。
在选择从哪开始建立权力基础时，许多人常是会误认公司当前核心业务、技能或产品的部门，那么就是最有权势的部门。这不一定就是明智之举，因为今天最重要的部门或产品，不见得未来仍最重要。
知足者常乐，知足者多福。世界上并非不存在美丽，只是很多时候，我们所感觉到的美丽来自于眼睛。然而，真正的美丽，是来自心灵的深处，那些在夜深人静时才散发芬芳的美丽。
解读双鱼座的人并不是真的“很傻很无邪”，而是“很真很潇洒”，他们并不是不了解现实的残酷，并不是看不穿人与人之间利益的熏染，而是他们不想争，不想争并不代表没有野心，不想争并不是因为无能，而是在他们看来，一辈子的友情远远值钱于那短暂的利益…….
【酱肘子】1.猪肘冷水下锅煮开，煮至断生，撇去浮末。2.把煮好的猪肘清洗干净，用刀把猪皮刮干净。3.冷水下锅，放入猪肘，和上述佐料，煮到肘子能用筷子戳透，关火出锅。4.把佐料拣出，猪肘去骨，放到方形的容器里，然后放进冰箱冷藏。到凝固后切片装盘。
【韩国男子组合BTOB《第二次告白》MV首播】MV中男人为了向已经分手的恋人再次告白而鼓足勇气进行感情抒发，尤其，成员民赫对于此部分的诠释令人印象深刻。——BTOB《第二次告白》
龙昕争霸！国球汇之6月乒乓十佳球，精彩表现看得人热血沸腾啊~~这技术，太赞啦！
【爆乳西崎莉麻进军声优界 将参演今夏新番《C3部》】 原日本职棒火腿斗士队棒球解说员西崎幸广长女西崎莉麻，于7日决定向声优界进军，这将成为她的首次挑战。西崎莉麻现年19岁，以前是一名平面写真女优。
【手机壁纸】所有的恐惧和欢乐，都有各自的位置。
婚前，婚后角色对换，有木有？
【化解经理人五大难题】1.社交能力：跟不同风格的人和谐共事，每周跟团队聚餐，不必成知心朋友；2.决策能力：观察老板如何做决策，让团队成员参与；3.职业倦怠：承担更多职责和更开创性的项目；4.收入：不轻易跳槽，在原公司寻求提高技能，届时跳也不晚；5.升职：切实反省自己长短板。
【对付突然冒出小痘痘】这些小痘痘的确难看又讨厌，但是如果没有经验的你随即挤破或者忍不住一直拿手摸的话，可能会导致它进一步的感染。解决办法：为了减轻肿胀和炎症，将包有冰块的纸巾在长痘的部位轻敷十分钟。再用抗生素软膏以保护痘痘免受感染，贴上痘痘贴，然后用遮瑕膏遮盖痘痘贴边缘部位。
卖花的盲女在街旁为路人介绍着各种富有香气的花，小姑娘也是靠气味来辨别这些花的，有位老人买了她很多花，也听她讲了很多花的故事，老人问她：“以前总和你在一起的那个生病的小伙子呢？”她拿出一捧没有香味儿的花说：“那天他扔下这束花就走了，也不知是什么花！”老人没有再说话……
【橄榄油护唇方法，比润唇膏更捧的唇部护理】橄榄油护唇使用方法：可以先湿润一下嘴唇，然后要用棉签蘸适量橄榄油，将它均匀地涂在嘴唇上，可以有效的保持水分。如果嘴唇干裂，建议在睡觉前先用热毛巾敷嘴唇，再用化妆棉沾少量橄榄油涂在嘴唇上，第二天起床，嘴唇会恢复滋润动人咯。
人的一切努力，也都是为了得到更多的自由，别让你的嘴巴，去坏了你最终的追求。
【沈阳 “六一”各大公园备下游乐大餐】“六一” 儿童节，沈阳各大公园为孩子们备下丰盛的节日大餐。森林公园亲子休闲游；北陵公园30万株鲜花迎儿童；鸟岛看天鹅宝宝；南湖公园的鱼跃荷香园“六一”免费对儿童开放。当天9:30—11:30，辽宁省质监局青年志愿者爱心团队在南湖公园免费检
【罗荣桓之子: 官二代不要“不三不四”】中国社会近年来发生的一些官员子女违法犯罪的新闻引起了社会上的广泛议论，也让有关官员子女的话题在中国两会上受到关注。罗荣桓元帅之子罗东进在接受中新社记者采访时表示，这些官员子女不应该 “乱搞”和“不三不四”的，而被公众戳脊梁骨。
【绿豆酥】自制酥皮甜点，酥香还具有绿豆清热的功效，一起试着动手做吧！
【意大利 阿尔洛河】河上有一石桥，称旧桥。相传系但丁与贝娅特丽齐相遇之地。
飞来横祸天降铁杆直插驾驶座
【维c美白法】维生素C，矿泉水，纸膜。做法：先把维生素c捣碎，倒入碗中用矿泉水溶解，然后把压缩面膜泡在水里，待它发起来，敷在脸上就可以了。功效：维生素C是美白的一大材料，具有卓越的抗氧化效果，可使肌肤变得白皙光滑，值得注意的是敷完维生素C面膜后，要把脸清洗干净，不要留下残余的
【双酱焖茄子】1.茄子去蒂洗干净切成食指粗细长短的条，葱切段，姜切末；2.热锅后在锅里倒入比平时炒菜量多一倍的油，放入茄条，翻炒均匀；3.放入葱姜；4.翻炒到茄子表皮有少许焦黄时放入辣椒酱和豆瓣酱；5.加入清水和茄子平齐，将酱搅拌均匀后盖上锅盖焖烧至汤汁浓稠。
【安立奎《Finally Found You》预告第二弹】西班牙情歌王子安立奎(Enrique Iglesias)新单曲《Finally Found You》预告第二弹再曝光，预告中的安叔在茫茫人群中找到了心仪的她，一场激情戏上演之中
【流感来袭，八大法宝恶补免疫力】1、日常饮食营养均衡；2、餐桌常见香菇木耳；3、牛奶大蒜扞卫健康；4、综合补充微量元素；5、充足睡眠对抗病毒；6、少油少盐少糖少酒；7、每天坚持有氧运动；8、调节情绪保持乐观。
当你带应聘者去别的地方时.他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
【揭开雪糕生产内幕 好口味全靠添加剂近】记者卧底调查青岛一家雪糕生产企业，结果触目惊心。一支小小的雪糕里就有十余种添加剂，不同口味的雪糕主要靠香精调出味来，草莓味的雪糕，实际里面只有两种草莓味香精；红豆味、绿豆味的雪糕里没有一粒红豆、绿豆
【科普知识】德国科学家证明，一个人体细胞包括精子含有75兆的遗传信息，一毫升精液约有1亿精子，射精平均5秒、射液2.25毫升，即每秒发射1.6875TB，这表明女性卵子是世界最强防御系统，超过能抵御每秒0.5千兆分布式拒绝服务攻击（DDoS）的顶级防火墙，且即使被攻破，也需9
英国有头驴子据估计现在至少54岁了，或许能够入选吉尼斯世界纪录，成为当前世界上最老的驴子。驴子名叫Eeyore，是根据动画片《小熊维尼》中那头忧郁的小驴的名字起的。据猜测Eeyore可能出生于1957年，至今有54岁了，而普通驴子的寿命在25-30岁之间！
从洗车员做到当红车模。
【试驾2014款Jeep指南者】指南者的外观贴切都市风格，内饰设计也更偏向舒适化，这对于经常在市区代步的人来说非常重要。而当你想去撒撒野，指南者不会令你迷失方向。带锁的四驱系统令其越野能力超过很多城市SUV。
小伙伴告诉你没有神马他们做不到的事情。。。
【这也行？日本男子强烈要求上女校 未遂后告学校歧视】女校，顾名思义，就是女子上的学校。然而在这个奇葩的世界，任何事情都有可能发生。比如最近日本就有一位男子对自己的性别认识不清，强烈要求上女校，被拒绝后还将学校告上了法庭。
孩子们看世界的眼光会和大人们不一样，他们会说“我要做什么”而不是“我不能做什么”，所以我也是这样的。——《蝙蝠侠》
特别喜欢这首歌，好感动，连月亮都哭泣了，在想来未是用什么感情来演绎这首歌的。《Moon Crying》
【锌对人体的作用】1、促进人体的生长发育；2、维持人体正常食欲；3、增强人体免疫力；4、促进伤口和创伤的愈合；锌元素大量存在于男性睾丸中，一旦缺锌，会导致精子数量减少、活力下降、精液液化不良，缺锌还会导致青少年没有第二性征出现、不能正常生殖发育。
【烤香蕉】1.香蕉去皮，剩下半根完整的皮；2.煎锅中放少许油，一定要选择味道清淡的油，比如橄榄油或者玉米油；3.将香蕉煎至两侧金黄，煎好的香蕉放入开箱，200度烤10分钟。
登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。读过一些书，才知道财富。只有过了一辈子，你才知道什么是幸福。
BELLANIA极品美女模特性感内衣展示片
何姿吴敏霞：从零分到奥运冠军
【超可爱！】罚站算什么，我会一直骄傲的站下去..
【桐木岭】是人文与自然景观相结合的景区。桐木岭、遍山桐树，春夏桐花盛开，煞是好看，故有“桐木岭”之称。井冈山斗争时期，红军在桐木岭上修筑哨口，属著名的五大哨口之一。
常和充满动力的人在一起。无数的科学研究表明你周围的人会影响你的行为。他们会决定你如何看待&quot;正常&quot;，从而会使你得提升(或是降低)到他们同等的水平。
【白居寺】属全国重点文物保护单位，位于西 藏江孜县境内。十五世纪初始建，是藏传佛教的萨迦派、噶当派、格鲁派3大教派共存的一座寺庙。白居寺意为“吉祥轮大乐寺”，是藏传佛教的萨迦派、噶当派、格鲁派3大教派共存的一座寺庙。白居寺里的白居塔因为内绘有十余万佛像，因而得名十万佛塔。
奇葩任意球战术！6个男人一台戏兵不厌诈，一整套“表演”，对方人墙完全迷失！
筷子兄弟推出了原创音乐电影《男艺伎回忆录》，故事大概发生在昭和天皇他爷爷那个时代，浪人肖桑在酒馆中遇见了风骚绝色的艺妓老王，四目相对，一夜激情，由此，展开了二人捧腹又尴尬的前世今生……
【德国改装911CLR 9 S】德国改装大厂Lumma Design发布了911CLR 9 S将在日内瓦车展亮相。外观,新的套件包括带通风孔的前唇前扰流,头灯,全新设计的尾部三段式尾箱扰流片,全新的四出尾排,PUR-RIM 或全碳纤维材质消音器,Lumma DesignGS/
【乌克兰不消停 俄美频通话】俄罗斯外长拉夫罗夫与美国国务卿克里９日晚就乌克兰东南部局势进行一天之内的第二次电话交谈。据俄外交部通报，克里在通电话时说，美国正采取措施，运用自己对基辅政权的影响，促使其组织乌克兰全国对话，以实现乌克兰东南部局势正常化，保证乌宪法改革具有真正的代表
【每天四部曲拯救宅女肌肤问题】1.面部防护:上网前不妨涂上护肤乳液，加一层淡粉；2.彻底洁肤:用温水加洁面液彻底清洗面庞，将静电吸附的尘垢通通洗掉；3.增加营养；4.在上网过程中时不时伸伸懒腰，舒展筋骨或仰靠在椅子上，双手用力向后，以伸展紧张疲惫的腰肌；还可做抖手指运动。
在生活中，在影视小说里，有多少次你听到过“对不起，我以前伤害了你，现在我会加倍弥补你。”又有几个成功了的？如果我们都明白负面偏好的道理，你也就不会再那么轻率地去对待爱人，你对她的伤害，远非是同等恩爱就能弥补的。
提车难有木有！！哥们一秒提车！！
这件紫色的豹纹皮草外套，短款样式设计，配上短裙穿，很能诠释出lady们的摩登女王范儿哦!下身搭配，打底裤+拼接高跟靴，简练、帅气而且非常的显瘦呢。
Youtube年度最搞笑视频，搞笑至尊，让你笑个不停，笑到喷饭···真有这样用的刷吗？？？
【中国人才辈出】国企出闲人，私企出能人，央企出懒人，外企出巨人，网络出雷人，官场出贪人，社会出达人，上访出强人，炒作出名人，艳照出红人，历史出罪人，灾难出好人，利益出小人。
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。
这个初看安静典雅的客厅，却藏不住它性感时尚的个性色彩。典型的欧式贵族风格的客厅装修，增加了热粉红色的调和，让客厅的设计风格在华贵中不失优雅，空气中飘散着骨子里的浪漫和温婉。
“冒险鸭”，水陆两栖巴士，造价近600万！蛮可爱的样子哦~
Difficulties are meant to arouse, not discourage. The human spirit is to grow strong by conflict. 困难是用来激励人心的，而不是使人气馁。人的心灵将因挫折而茁壮成长。 —威廉‧钱宁
【乘兴而行，兴尽而返】公元4世纪。夜雪初霁，月色皓然，王徽之长诗佐酒，忽忆戴逵。便夜乘小舟造访，到了戴家门口，竟过门不入。人问其故，答曰：“本乘兴而行，兴尽而反，何必见安道邪！”（《晋书·列传第五十》）。“想见”比“见到”更臻境界，率性不是随其所之而是知其所！
【价格啊！iPad日假期销量不及Nexus 7】据日媒报道，2012 年日本整体平板市场开始爆发，相信在 2013 年会进一步发展，但是诺大一个市场，竟然仅有苹果和谷歌平板的立足之地。据报道，在 2012 年末的假期购物季中，苹果 iPad 终于败下阵来，在销量方面不敌谷歌推
武则天身居正宫的别室，没有认为自己是皇后借用的她，她很自信，以为是皇后找到了最适合、最锋利的自杀的匕首。随着皇帝对她频频的宠幸和那份热烈的爱，使武则天更加自信，她在后宫才是最优秀的，这个庞大的正宫应该是她的。
示范搭配：印花上衣+黑色高腰直筒裙+深蓝色大一+黑色运动鞋+斜挎包。
走累了，走进深秋，寺院间泛滥的落叶，把我覆盖。多想跌倒，在喧哗中，没入永恒之海。在充满物欲与浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。
每个人心中都有一个曹操, 当目标出现的时候，就会充满霸气与自信，付出所有！林俊杰《曹操》，儿女情长，被乱世左右，若是英雄，怎么能不懂这种寂寞，纷纷扰扰，只怕一切不断从头···
预备！起灰！！汪~~~神配合……
神九进入待发射状态 将载中国首位女宇航员升空
最让人蛋疼的滑板杯具视频大合集
喜欢就争取，得到就珍惜，生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。
原来冻疮也是一件幸福的事……
理想看待生活……
《樱花庄》之真白酱下篇。
采用环绕式的沙发设计，客厅就是简单的会客之所，最适宜友人之间袒露心境。拉上帘幔，小小的客厅变化身为疗养情感的幽静之地。
【大众改款尚酷】改款尚酷在前脸设计上有了全新的改变，而且很明显借鉴了大众Cross Coupe概念车的设计元素，此外在加入了LED日间行车灯之后，整车看起来更加动感时尚。
人的一生中会遇到不顺心的事，会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，它像一把伞，帮助你在雨季里行路。原谅自己并不意味着对自己的放纵；原谅别人并不代表着丢弃原则；原谅生活并不是不热爱生活。犯错是平凡的，宽恕和原谅才是伟大的。
