恋恋嘉颖&nbsp;男/台湾    &nbsp;    也关注他
- 看着身边的这个女人 ， 我只能说对 你我问心无愧 。 至于你 ...
If the heart has no place to perch on, your will always be a drifter no matter where you are.一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
【逆鳞】电影拿出了一个颇为复杂的宫廷政治故事，它有着广阔的视角，只是无论在哪一方面，它都显得不够深入，也就无法完全控制观众的焦点和情绪。这部电影最大的问题可能是它缺少一个明确且足够强大的反派，像现在这样天女散花一般，最后我们只能把反派归结为宫廷，而这仿佛又不是电影的主题。 
那时，夜空很纯净，夜空下的他们，彼此吸引，却坐得很远，羞涩的青春时光。女孩笑靥如花，说：多想以后有自己喜欢的工作，有舒适的房子，有可以有想去旅行就去旅行的自由，有可爱的孩子，有……男孩打断女孩，望着女孩澄澈的大眼睛，情不自禁地说：我只要有你……就够了。
【热力四射的四大星座】 白羊座： 满怀信心、勇往直前、热诚慷慨。 狮子座： 光明开朗、率直天真、爽朗大方、果敢负责、热力四射、慷慨激昂、极富亲和力、充满表现欲与创造力。 射手座：热爱旅行、喜欢冒险、好奇心重、求知欲强。 双子座：花样百出、诡计多端、好奇心重
【补水误区：只要喝够水皮肤就会水嫩？】其实，喝水很难直接改善我们皮肤的状况。表层肌肤虽然无法直接从身体内部获得水分滋润，但在肌肤的底层，却有水分源源不断、时时刻刻地向表层流动着。所以，外用补水和喝水同时进行才能保证肌肤的水润光滑。
【命运：王冠指令】游戏最初的灵感来源于“Fate系列”的MMORPG游戏《Fate/Apocrypha》，这款多人在线游戏最后胎死腹中，以设定集的形式和玩家见面，手机游戏《命运：王冠指令》沿用了网游部分设定。
【镇风塔】在饶平县拓林镇东北l千米的风吹岭西麓。困拓林地处海滨，屡遭风潮之害，昔人于岭高面海，常年风声飒飒的风口处建塔，取镇风镇水之意，故名。元至正十三年（1353年）二月建，塔高22米，基围16米，七层八面，塔身各层用石板铺盖，塔廊还装有石栏杆，每层开设圆窗和拱门。
别忘了答应自己要做的事情，无论有多难，有多远，不要忘了，你曾许下的爱的承诺。
现代生活，科技大发展，手机几乎是人手一个，快节奏的工作方式，让我们每天都和手机有着“亲密接触”，电磁辐射也就悄然地于无形中伤害着我们的身体。
不能笑着拥有，但可以笑着放弃。人生是一种承受，我们要学会支撑自己，要么承担，要么突破，剩余的时间就是对你的所经历的一切保持沉默。不要埋怨别人让你失望了，怪你自己期望太多，痛不痛只有自己知道。
这款手机，不仅像鹅卵石，而且像鸡蛋。配备蓝牙，wifi，320万摄像头，4GB的内存卡。如果你是一个喜欢追赶时髦的时尚人士，拥有它即是一个高明的决策了。
这间儿童房色泽鲜艳，五彩缤纷。橙红色令整间儿童房如同沐浴在阳光中一样，充满了朝气与活力。深蓝色与白色的搭配则又令空间显得纯纯而宁静。空间整体动静结合，张弛有度。
【基韦斯特海明威故居】1931年至1939年，海明威曾居住于基韦斯特的一座两层小楼中创作，也就是在这个建筑中，他创作了最具影响力的小说，如《乞力马扎罗的雪》、《永别了，武器》、《弗朗西斯•麦康伯短促的幸福生活》。
【美白小贴士】不要只想涂抹高浓度的美白产品，而忽略了补水保湿的工作，要知道如果肌肤过于干涸，高浓度的美白分子可是会难以渗入肌肤。为了有效美白，就要做好补水保湿的工作，只有将肌肤调理好，美白因子才更容易被吸收。而且美白产品最好选用同一系列的，因为其配方比例更合理。
很多人的失落，都是因为违背了自己少年时的立志，自认为成熟，却是随波逐流了。
【老年人好伙伴！GeriJoy虚拟宠物狗陪聊陪玩】科技初创公司GeriJoy开发的应用能让独居老人在Android设备上“养”只虚拟宠物狗，它能与老人进行互动和对话，还能让家人更直观、更客观地了解老人的当前状态。GeriJoy虚拟宠物狗非常擅长“卖萌”，主人向上拖动它的爪子，
【橙汁冬瓜条】冬瓜去皮洗净，切长条；锅中烧开水，下瓜条，煮至半透明色，捞起过凉水，沥干；橙子用食品料理机榨出汁，调入适量糖，和少量白开水混合搅匀，把瓜条放入浸泡几小时（天热需放进冰箱冷藏），至瓜条完全吸收了橙汁的味道即可。（没有橙汁用果珍粉冲调也可以）。
流年如水，一如往常地带走过去的时光，过去的人，过去的事，有人带着笑容，体味回忆的微妙，有人锁着眉头，纠结过往的烦恼。匆匆那些年，有几许无奈，也有几许快乐，如果说，人生是一幅水墨画，那么人生的高高低低，何尝不是画中的浓淡相宜，不须纠结得失，高与低，浓与淡，都是人生恰好的画面。
走自己的道路，过自己的生活。人生，需要努力，更需要学会选择。无论在何种情况之下，生活不是简单的取与舍，不要斤斤计较失去的，得到的要比失去的更珍贵。你只有懂得了，才会懂得拥有，懂得。 
【12星欲火中烧的秘笈】白羊座、射手座：身体触冰；金牛座、巨蟹座：蒙住双眼；双子座、天蝎座：读情色小说；狮子座、水瓶座：用唇舌宽衣解带；处女座、摩羯座：情趣按摩；天秤座、双鱼座：舔一点醉意
套头羊绒衫。紫罗兰色套头羊绒，纺纱短裙，约会的最佳选择。
我们要敢于背上超出自己预料的包袱，努力之后，你会发现自己要比想象的优秀很多。我们总是希望得到别人给予的好。一开始，感激不尽。可是久了，便习惯了，便认为是理所应当的。有一天给予你的好少了，你便觉得怨怼。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。
阳​光​温​暖​，​岁​月​静​好​。
他和她相恋一个月，他发现了她很多缺点，她和男同学玩起来都很疯，她被男同学揣在怀中掐脸蛋，他看见，伤心低下头。她娇气的说:“他欺负我，”“我看到了”，他们分手了，她说“你根本不爱我”，他苦笑，“围绕在你身边的人太多，阻挡了我爱你的通道”。
【护肤小贴士】脸上皱纹横生，是因为皮肤失去了年轻时的光泽与弹性，多多摄取可以保持皮肤弹性与润泽度的胶原蛋白即可。猪皮冻、鱼皮冻、牛蹄筋和猪蹄等满满的都是胶原蛋白。另外，想要减少皱纹，也可以多多补充能够促进胶原蛋白合成的维生素C。前者与后者一起补充，效果更好哦！
【秋季体内护肤】1、多喝水：喝水有助于体内循环，有助排毒；2、多吃水果：水果含有大量的益肌物质，补充维生素；3、适当吃流食：防止天气干燥，导致消化系统问题；4、秋季食物：多吃豆制品，果蔬、鱼、坚果等食物，能较好地滋润肌肤和美容。
人生，活着，那就是一种心态。世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶，我要愈善良。当挫折来了，我要挺身面对。我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。
【家长以身作则】家长想教育好孩子，必须以身作则，这样才能让孩子养成良好习惯。比如吃米饭时家长想教孩子勤俭节约，不浪费一粒米。自己首先要保证把碗里的米饭吃干净，一粒也不剩，这样即使不给孩子说，时间长了孩子也会跟着学的。
你所经历的一切，将毫无保留地写在脸上，每天智慧一点点，红颜易逝，但才情可以永存。读书的人终究是幸福的。理性的思考给予我们属于自己的头脑，那人的神韵里就有了坦然和自信。
你可以为出走找一万个借口，比如护照不好用，签证太难啊，英语不好啊，语言不通啊，学业为重啊，水土不服啊，没有旅伴啊，工作太忙啊，家人不放心啊，恋人反对啊，安全没保障啊，最近手紧啊，体力不支啊……出走的理由只有一个：走！
走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。
人生的路漫长而多彩，在阳光中我们学会欢笑，在阴云中我们学会坚强；在狂风中我们抓紧希望，当我们站在终点回望，我们走出了一条属于自己的人生之路。再多的纠结和彷徨，一笑置之，一切随缘；再多的挫折和沧桑，笑中变淡，淡久弥香。人生如此，朋友如此。
搭配示范：灰色针织开衫 + 酒红色针织衫 + 黑色撕烂紧身牛仔裤 + 黑色豆豆鞋。
【时刻保持良好的体态】无论是坐、立，还是行走，都避免无精打采。不良姿势不仅会导致脖子和背部问题，而且会引起头痛、关节炎、血液循环不良、肌肉疼痛、呼吸困难、消化不良、便秘、关节僵硬等诸多问题。而且会让人感觉缺乏魅力，好运气自然也会敬而远之。
【12星座恋爱最佳时节】★白羊-春末和深秋★金牛-初夏和初秋★双子-深冬★巨蟹-初秋★狮子-春末和初秋★处女-初春和深冬★天秤-初夏至夏末★天蝎-盛夏和初秋★射手-初夏和初冬★魔羯-盛夏★水瓶-初春和深冬★双鱼-盛夏和初冬。
【口腔上火食疗小常识】1、喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2、咽喉肿痛：用醋加同量的水漱口，可减轻痛苦；嫩丝瓜捣烂挤汁，频频含漱。3、长水泡：切几片生姜入口咀嚼，可使水泡慢慢消除，疼痛就会减轻。4、咽喉干肿：梨汁加入适量蜂蜜，以文火熬制成膏，每日一匙。
我看周围有太多优秀甚于我自己数倍的朋友，可惜的是终日汲汲营营，投入更多的时间、精神、资源,却没有享受到应得的代价，原因无他，努力错方向,找错了机会，拒绝机会而己。
刚开学，学校查仪表比较严。今天自习班主任来和我们说：“女生天天妆别画的那么浓，咋的？你们在外面都有买卖阿！
【容易慌了手脚的星座】冠军(巨蟹座)；亚军（金牛座）；季军（双鱼座）；第四名（天秤座）；第五名（白羊座）；第六名（射手座）；第七名（天蝎座）；第八名（处女座）；第九名（摩羯座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（水瓶座）。你常常慌慌张张吗？
You have to believe,you must believe tomorrow will certainly come.你要去相信，一定要相信，没有到不了的明天。
《谜之彼女X 》7，作品的男主角椿明本是都立风见台高中的一名普通的二年级生，但自从一位充满“谜”的转校生卜部美琴到来后，椿明的校园生活也变得不再普通了。卜部美琴是一个不会进行社交活动的孩子，她的兴趣是在上下课间的小休睡觉...... 
楼梯下的狭长区域，你可以留白，当然也可以坐拥一款精致小客厅。
【一句话心理学】没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。
浅色调的厨房，您也可以搭配深色的餐桌和窗帘，两种颜色绝不会冲突，美观依旧。如果您不喜欢稍大的挂画，您也可以选择在墙上挂上多张小的装饰画。这样，不仅令您在就餐时可以同时一饱眼福，也美化了厨房。
一副抽象挂画来提亮整个餐厅区的色调，同样为了餐具、小物什的存储方便，做了收纳功能强大的柜子。
2004 年张学友的活出生命演唱会堪称经典翻唱，那么深情有爱的歌声，可否能代表着你的心情。。。喜欢的张学友的转走 
宫崎骏说过一句话:“你住的城市下雨了,很想问你有没有带伞.可是我忍住了,因为我怕你说没带,而我又无能为力.就像是我爱你却给不到你想要的陪伴.”
好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。
【缩小毛孔误区一：毛孔被污垢撑大而过度清洁】如果清洁不当，新陈代谢不顺利，老化死皮无法如期脱落，死皮就会堵塞在毛孔里，会致使毛孔扩大。但是如果清洁得太过用力，让皮肤严重缺水、紧绷干涩、干燥脱皮，反而容易让我们的肌肤产生角质代谢不正常或老化现象，过犹不及让毛孔越来越大。
【3招远离鼠标手】由于长期使用鼠标，重复手腕动作，会因劳损令腕管内的肌腱增厚，腕管空间缩窄，感到手指发麻、手腕无力、甚至手掌肌肉萎缩。三招远离鼠标手：1.握水瓶锻炼手腕肌肉。2.按揉曲池穴，活血止痛。3.做一些伸展运动，有助增强手腕肌肉及韧带力量。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些痛苦适合无声无息的忘记；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。
看我的指甲刀个性吗？
干性肌肤：脸上看起来总是紧绷、干涩、脱皮、粗糙、无光泽，容易产生细纹及斑点。 美容护肤重点：强加保湿、使用偏油性的乳液进行滋润，及时补充皮肤营养，预防紫外线造成的伤害。
【喝牛奶的误区】1、越浓越好2、加糖越多越好，应为每100毫升牛奶加5-8克糖3、加入巧克力，导致缺钙、腹泻等4、牛奶服药，降低药效5、添加橘汁或柠檬汁，降低蛋白质的营养价值6、添加米汤、稀饭，破坏维生素A7、必须煮沸，乳糖就会出现焦化8、阳光下晒，营养素会分解。
【微言微语】我就是这么个人：谁对我好我就对谁好；只要你把我当回事，你的事就是我的事；你把事办明白，我就不能差你事；朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；众口难调，我做不到让所有人喜欢我。
【最炫民族风 天下3版】最炫民族风最近无敌了！！神马版本都有啊！！
不去追问相爱者难以启齿的小隐秘，乃是爱情中的自尊和教养。夫妻间是否应该有个人隐私？我的看法是：应该有，——应该尊重对方的隐私权；不应该有，——不应该有太多事实上的隐私。
【卜蜂莲花在华持续关店】作为最早进入中国的外资零售巨头，正大集团旗下卜蜂莲花超市再次陷入关店风波。日前，卜蜂莲花北京市南三环草桥店关闭，这是其进入中国以来首次关闭一线城市门店。在行业不景气与电商等新渠道双重冲击下，卜蜂莲花等传统零售商的转型颇为不顺。
【胡萝卜金针奶酪卷】做法：1、将胡萝卜切丝，韭菜切段，金针菇切段。2、将鸡蛋打撒，在锅上摊成薄蛋饼。 3、蛋饼上铺上奶酪片，培根片、胡萝卜丝、韭菜、金针菇卷成卷。4、用香葱或烫过的整根韭菜将蛋皮卷困扎好，放入微波炉中用光波烤2分钟，待奶酪糊化即可取出装盘。
用适合的人做恰当的事，才能够达至事半功倍，职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。
【观音峡森林公园】由分布于嘉陵江观音峡两岸的张飞岭、鸡公岭和凤凰岭等景区组成。园内森林壮美，季相多彩，修竹万竿，古木苍劲，猕猴啼峡，白鹭翔集；长岭横亘峰峦耸翠，观音峡谷雄奇险秀，岩溶地貌景观荟萃，奇岩怪石象形生动；朝霞夕照绚丽，皓月冰雪清丽，雾岚云海幻丽。
Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
咔咔，虾米东西这么难吃！
《swear it again》虽然他们已经退出了我们的视线，但是经典永存，他们的歌声总是给我们种种治愈，种种美好感受~
【超凡蜘蛛侠2】再曝光一组片场照，安德鲁·加菲尔德延续第一部的传统，全部亲身上阵。他饰演的蜘蛛侠与反派“犀牛人”街头对峙，面对持枪的对手毫不畏惧，先是夺枪，更调皮地将犀牛人的运动裤扒下来，令犀牛人恼羞成怒。
【嘿姆仔】第61集 会洗衣服的猫猫！
【金毂蓝妖 法拉利 599 GTB by EVS MOTOR】该著名改装厂商对其采用了类似翼豹拉力赛车的配色。换装了一套ADV.1 ADV15 M.V2型号轮圈，多达15轮辐的设计类似于GT赛车轮圈。通过改装悬架系统，车身高度也有所降低。整体给人给人以低调、运动而又很有质感的
艾弗森十大经典过人
戳中笑点开关，活活乐了一早上。。。
《魔卡少女樱ova》 02话 ，百变小樱/魔卡少女》(CardCaptorSakura)官方正式译名为魔卡少女樱，日文为カードキャプターさくら.大陆译为百变小樱魔术卡。香港译为库洛魔法使，台湾译作Magic咭。CLAMP原作。
青葱岁月，总有一天会无声无息的深埋心海，那些青春里可爱的人也只得挥手别过。而有一天，当我们不再留恋和相信时，也便不会再回头和驻足，每个人都开始自顾自的奔向未来。
初看安静典雅的客厅，却藏不住它性感时尚的个性色彩。典型的欧式贵族风格的客厅装修，增加了热粉红色的调和，让客厅的设计风格在华贵中不失优雅，空气中飘散着骨子里的浪漫和温婉。
【心理提醒】当你了解爱情，你也就了解人生。千帆过尽，始终留在心裡的，只有那张熟悉的脸和那一抹牵动你的微笑。他是你千年修行却偏偏跨不過去的那道坎儿。终于你明白，这就是爱情。这一生，总有一個人，老是跟你過不去，你却很想跟他过下去。
【推荐国内十大游乐园】1．香港迪士尼乐园；2．北京欢乐谷；3．泰山方特欢乐世界；4．广州长隆欢乐世界；5．桂林乐满地度假世界；6．大连发现王国主题公园；7．上海欢乐谷；8．大连老虎滩海洋公园；9．成都欢乐谷主题乐园；10．苏州乐园。你去过几个了？
林依晨 碎花裙女生
华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。
【青岛救护车被堵是家常便饭 私家车主：我让无可让】我国道路交通安全法明确规定，救护车执行紧急任务时，其他车辆和行人应当让行。在国内结合实际情况，首先我们应该倡导交通道德，明确不给救护车让路是不道德的行为，也是违法行为，是要受到谴责和处罚的。
日本某寿司广告 让我们一起脱光吧！
【双子女如何巧用软抱怨】活泼开朗的双子女抱怨起来，可不是一般的可怕。情绪善变的双子女会将优异的语言天赋发挥到淋漓尽致，将自己的不满、恼怒，瞬间口若悬河发泄出来。例如，对另一半犯的无伤大雅的小错，双子女不必马上严厉呵斥你怎么这么笨，而可以换成软化态度的“你跟咱家猪娃娃有的一拼。
看到一个妹子的简介上这样写着：“想约炮的滚！请吃来麻辣烫的滚！找女朋友的滚！统统都滚！”。我小纸条她：“不约炮不请麻辣烫不找女朋友，我们滚床单吧？”妹子飞快回复：“滚！”朋友们，我的运气是不是太好了点？
【僵尸庙死亡召唤】争取通过自己的方式无穷无尽的僵尸和陷阱 但要小心的火球是坚不可摧。
“有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人也会擦身错过。缘是天意，份在人为”。无论是缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜。
【云南省昆明市农信社存款破千亿元大关】成立于1986年8月，作为全国第一家组建的地（市）级农村信用合作社联合社——云南省昆明市农村信用合作社联合社，经过20多年的不懈努力和创新发展，各项工作取得了骄人业绩。截至2012年末，全市农信社各项存贷款余额分别达到1014.63亿元和
长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，直接让前面挡道的车子直翘屁股。
【“木牛流马”之谜】《三国演义》中有关木牛流马的叙述：‘方腹曲头，一脚四足；头入领中，舌着于腹。曲者为牛头，双者为牛脚，横者为牛领，转者为牛足，覆者为牛背，方者为牛腹，垂者为牛舌，曲者为牛肋。。。。诸葛亮如果九泉之下有知，一定会后悔当初没有留下详细的制作图解！
【妮可·基德曼怀孕座驾】妮可·基德曼2003年因影片《时时刻刻》获75届奥斯卡最佳女演员奖。当时正值与前夫汤姆·克鲁斯申请离婚。当时已怀有3个多月身孕的妮可，终日以泪洗面，最后因身体太过虚弱而小产。高龄产妇的她一定会弄一辆安全可靠的大车据说是劳斯莱斯。
宝马车央视门口停放一年 网传系赠主持人被拒
命运将他们安排在一起，从小学到高中未曾分离，但他们只是很好很好朋友，再无别它，可他喜欢她，却因为胆怯不敢坦白，就这样一起上学，一起吃饭，一起耍闹...直到了毕业，爱始终是没有吐露出来。现在他常常在夜里醒来，看着躺在身边女人，和她有着惊人相似的面孔，可却不是她，他总会在夜里独自
一天逛小吃街… 发现一家卖蛋塔的店… 每一种看起都十分美味可口，想买个来试试… 我问店员:“请问这是单卖的吗” 店员:“不，这是日本的”~~~~~~
原木作为整个空间的装扮，原始气息浓厚，紫色的小花点缀更加突出这种感觉。
【砂糖牛油面包】1.30g黄油.250g高粉.3g酵母粉.1个鸡蛋.2.5g盐.30g糖.110g牛奶混合搅打放暖处发酵到2倍大;2.面团8等份,滚圆松弛10min压平,擀圆形排烤盘上放暖处再发酵，戳几个洞,刷上蛋液,入黄油,撒粗白砂糖;4.烤箱180°,12min。
有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程。
【斯柯达遭冷落 全球利润下滑46%】斯柯达今年上半年营业收入同比下滑了13%，为49.7亿欧元，其上半年营业利润也同比下滑了46%，跌至2.43亿欧元。斯柯达把原因归咎于欧洲车市的萎靡不振。
冲泡水温的不同、咖啡豆质量的好坏和其他种种影响因素，要想每天都能喝上一杯口感适中的咖啡几乎是不可能的。这款完美咖啡伴侣可以帮你测试所冲泡的咖啡的酸碱度。根据测试值，你能容易地找到最适合自己口味的咖啡酸度，日后只要按照这一指数进行冲泡，想必喝上完美咖啡的日子不会遥远了。
热恋是爱情。婚姻的和谐是爱情。一切的与异性之间的美好交往，包括那短暂的邂逅，持久而默契的友谊，乃至毫无结果的单相思，留在记忆中的深情一瞥，在这最宽泛的意义上都可以包容到一个人的爱情经历之中。
笑得甜美是心的善良。
【十二星座会排斥哪种爱情？】白羊座：异地恋。金牛座：一夜情。双子座：忘年恋。巨蟹座：婚外恋。狮子座：多角恋。处女座：网恋。天秤座：不伦恋。天蝎座：没有什么不能接受的。射手座：暗恋。摩羯座：师生恋。水瓶座：无（与天蝎不同，他们更不会很依赖爱情）。双鱼座：姐弟恋。
能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。
第86届奥斯卡花絮：皮特吃相曝光，卷福囧瑟夫抢镜比萌，世界各地影人纷纷留下精彩瞬间。
这个售价61.99美金的可乐罐子也许是我们见过最贵的罐子了，因为里面隐藏了一个针 孔摄像机，揭开底部的盖子，就能看到开关，usb及充电器接口，可录制VGA视频，并拥有4GB的容量，通过配备的微型遥控器即可以操纵它。
当你为爱情而钓鱼时，请用你的心当作饵，而不是用你的脑筋。
Some people bear three kinds of trouble - the ones they've had,the ones they have,and the ones they expect to have.世人总是为三样东西烦恼——曾拥有的，如今拥有的
First Love 原音重现演唱会现场版 宇多田光
在一农家院看到的。。。霸气侧漏啊！
【武汉豪车销量增速骤降】豪车的引擎所发出的轰鸣声振聋发聩，而当驾驶员踩下急刹车时，轮胎与地面的摩擦声也很刺耳。这种现象同样反映在了豪车消费市场，前几年一路高歌猛进的豪车销量增速骤降。豪车销售已大不如前，动辄数十万元的优惠促销牌，也很难打动消费者。
上海中山公园原来是旧上海英国大房地产商霍格的私家花园，1914年改建为租界公园，经过近90年发展建设，成为以大树、草坪、山林、水面等自然风光为特色的、中西园林文化相融合的、具有深厚历史文化含蕴的城市园林。
T-ara歌曲《旋转》的MV。各种颜色真是太漂亮了！这首经典的复古舞曲经过她们的翻唱也相当好听呢。之前她们也在舞台上表演过这首歌，赶快来听一下吧
【日产或将暂停对华出口 恢复时间视库存而定】据报道，日产此次决定停止对华出口主要还是由于日产在中国的销量持续低迷，为了减少公司损失，所以决定暂停整车出口。业内人士认为：“在目前销量下滑的情况下，日系车暂停进口对经销商或许是好事，此举能够暂时缓解库存压力，防止资金链断裂。”
【护肤之酸奶消红印】酸奶富含高活性无机矿物质，微量元素锌及维生素A和维生素E的衍生物，有助于有毒物质的转化和排泄，减轻痘痘肿胀，有助于伤口愈合。只要将喝剩的酸奶薄薄的涂一层到有痘印的地方，第二天再洗掉，红红的痘印会消退不少。酸奶养分过多容易长脂肪粒，应选择脱脂或低脂酸奶哦。
老公，我给你洗脸！不要破坏我的大狮子造型啦
【12星座如何避免肥胖】白羊(不以吃来稳定情绪)、金牛(抽屉别放零食)、双子(不在摊贩处乱吃)、巨蟹(每餐七分饱)、狮子(不吃宵夜)、处女(别补过头)、天秤(不偏食及过量用餐)、天蝎(偶尔吃吃素)、射手(忌吃油炸速食品)、魔羯(细嚼慢咽)、水瓶(睡前4小时禁食)、双鱼(难度大
【聘期已至，大学生村官该何去何从】面对再就业的问题，萝卜太多坑太少，大学生村官的共同难题。。。
【呼和浩特现多起诈 骗扰乱正常医保管理秩序】从呼和浩特市人力资源和社会保障局了解到，近日，有不法分子恶意假冒呼和浩特市医疗保险资金管理中心或社保部门工作人员给市民拨打诈 骗电话，谎称参保人员个人帐户资金欠费，法院会起诉等虚假内容，扰乱正常医保管理秩序。
【十大浪漫古堡，你想去吗？】 1.德国新天鹅城堡;2.法国圣米歇尔山城堡;3.法国卢瓦尔河香波城堡;4.德国霍亨索伦城堡;5.奥地利萨尔斯堡;6.瑞士西庸城堡;7.西班牙塞哥维亚城堡;8.葡萄牙佩纳城堡;9.苏格兰爱丁堡;10.罗马尼亚德古拉城堡。
Many people think they are full of niubility and like to play zhuangbility, which only reflect their shability and erbility. 很多认为自己很牛逼的人，通
我以为我选择的是浪漫；我以为我选择的是一生，不是瞬间。他说我们，不合适宜。
【双雪露】雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放入适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。
一个穷小子，喜欢一个富家女，但是富家女的父亲不同意两人在一起。分别的那天，他说：“再陪我三包烟的时间好么。”她轻点头。三包烟之后，他看着她离去的背影，拳头紧握。最后他开创了万宝路这个品牌。
当心倦了累了，记得停下来，给心灵寻一份安暖，给自己找一方晴空。谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，那前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。我回过头去看自己成长的道路，一天一天地在观望，我知道这些停留下来的人终究是会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。
【婴儿哭声的恶作剧！一看被吓懵了！ 】呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~婴儿哭声的恶作剧！一看被吓懵了！
有些痛，有些疲惫，只有自己懂。喜欢在如此孤独的夜里翻起过去，那些被自己深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。慢慢地习惯了一个人的生活，一杯茶，一首歌，一个人的世界。一个人身边的位置只有那么多，你能给也只有那么多。我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠
世界上没有美丽的天使，只有善良的女人。Not the beautiful angels in the world, only the good woman.
【跨步前行减肥法】我们在步行的时候可以将一条腿抬高，大跨步向前，脚跟先落地，然后带动脚尖向前行进，接着换另一侧交替前行。在整个过程中必须保持身体平衡，双手也可以做摆臂运动和跨步动作相互协调，步伐应该以轻快的方式为准，这种走路方式可以让臀部肌肉更加结实。
人不应该用过去的错误来惩罚现在的自己，人的生命实在是太短暂，心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑。累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。想开了自然微笑，看透了肯定放下。
纯色系浪漫美裙，让这个夏天更清新甜美的一款。高腰剪裁，拉长身高比例，娇小MM也可以穿搭出高挑线条。一款今年流行的粗跟凉鞋， 会让你成为复古清新美人儿。
轻松一笑 太搞笑的军人了 笑饱了
我有点乱...
白背心搭配搭配牛仔热裤是是最常见的造型，如何在普通造型中完胜，答案在于复古金框墨镜和红唇，让你立刻变身复古女郎。进一步搭配撞色夸张手镯，复古意味更浓。
【开发商为赚钱不择手段填万亩美湖，还我千湖之省最大内环湖】武汉房产开发商福星惠誉为赚钱不断填湖造岸，原来上万亩沙湖现在仅剩119亩！！从小赖以生存的沙湖被毁，为赚钱不惜官商勾结，大肆破坏生态，破坏我武汉的骄傲，不顾子孙后代疯狂开发，如此作孽，武汉市百姓坚决抗议。http://t.cn/zO9HUKq
陈奕迅和周笔畅今年就adidas三叶草广告费收入5000万？[围观] [赞] 尼玛的，http://t.cn/zO94RDi
#肚爸爸生子记#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
空间日志杞人_忧天观重庆，_夜不能_寐入南京
