哎天天吃不饱&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
行走在如诗的流年里
在我们的心目中书柜应该是格子形状，其实这种隔板的悬空书架比格子书柜更能收纳，而且看上去也更加美观了。
【法国--阿尔萨斯】法国东北部地区名及旧省名，是法国本土上面积最小的行政区域，隔莱茵河与德国相望。阿尔萨斯属于半大陆性气候，冬季寒冷，夏季湿热。因孚日山屏障，区内降水较少，多晴天。阿尔萨斯四季景色优美，夏季更是如诗如画。
1、永远不要低估自己，善良，懂得更加可贵。2、我以为我会孤独终老，直到遇见了你。3、如果你真心相信，一切皆有可能。——《魔境仙踪》
【蜂蜜加白醋的减肥方法】蜂蜜加白醋以1：4的比例兑对，使蜂蜜的作用加倍达到排毒瘦身的功效。早饭前20分钟喝，午饭、晚饭后饮用。每天正常吃饭，一日三餐，保证7分饱即可。
【利昂X-Perience起价2.4万英镑】西雅特利昂(Leon)X-Perience旅行跨界车将于今年9月上市销售，在英国市场的起价为24,385英镑(约合人民币24.9万元)，旗舰型售价28,870英镑(约合人民币29.5万元)。这款抬高底盘的四驱旅行车是西雅特进军跨界车
【你是哪种吃醋型？】你和另一半去露营，后来竟然发现两个人的合照上有无脸幽灵，你觉得它会出现在哪里？【A】烤肉架旁边；【B】两个人中间；【C】后面的树林中；【D】帐篷旁边；【E】你或者他旁边。
【印度科钦】Ernakulathappan Uthsavom是科钦一年一度最盛大的节日。 Shiva神庙因这个节日而闻名，矗立于风中，古老而神秘。夜幕降临，独特的庆祝仪式徐徐拉开帷幕。作为节日主角的大象，仪态万方地款款而来。为了能够在节日盛典惊艳亮相，每一尊大象都被精心装扮了
【唇部磨砂膏 还你水润双唇】1.将一勺红糖，一勺蜂蜜和一勺橄榄油放入干净的容器中。2.搅拌均匀让三种成分融合在一起后就可以使用了。用法：把嘴唇用温水打湿，涂上磨砂膏，用指腹打圈按摩。橄榄油帮你保湿，蜂蜜有杀菌作用，红糖则是天然的磨砂物质。唇部皮肤娇嫩敏感，建议一周做1--2次
网友验算纸发微博：同样是导演，看看人家李安。有才的网友们跟帖：同样是油价，看看人家台湾。同样是爹，你看人家李双江。同样是装圣母，看看人家杨澜。同样被盗号，看看人家罗援。同样是吹牛逼，你看人家罗永浩。这些你都知道吗？ 同样是幽默，你看看人家~
要拿得起，又放得下，如此便能举重若轻，超然物外；要追求平和的心态，世界还是世界，你还是你；要培养平静的心情，挫前不慌，败后不馁，所有的错，那都是你登高的梯。
我不是牛郎，但是我很牛逼；我不要织女，但是我要美女；我不要河里裸浴，但我要豪放裸奔；我不要鹊桥相会，但我要做回看客；我不要人见人爱，但我要真心相爱；我可不要七夕节，但我要过情人节。对爱，就得这么直接！快七夕了，也祝你爱情幸福！
HR需要和那些高绩效员工沟通，了解他们认为企业的职能需要哪些改进，以便更加精确的预测企业未来的岗位需求。每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
小黑你到底会不会接吻啊？
【教育孩子不该有的错误态度】1、表扬过多，反而会给孩子造成许多束缚与负担 2、提问过多，引起孩子的反感与抵触 3、命令过多 ，容易使孩子“充耳不闻” 4、否认感觉，会使孩子感到委屈与恐惧 5、呵斥和嘲笑，会对孩子的自尊心造成严重的伤害 6、不以身作则，使自身威信扫地。
快乐的秘诀：不是做自己喜欢的事，而是去喜欢自己做的事。
【晴天小秘书桃子】这个在CJ上大放光彩的美女你还记得么？
Time always too long, long to palpitate.岁月总是太长，长到心慌
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
凤凰传奇《我从草原来》历经三年打造，一经推出便受到万千歌迷的追捧，在这首歌中将草原般的豪情、东方化的古韵表现的淋漓尽致。“风从草原来，吹动我心怀；吹来我的爱，这花香的海；我从草原来...” 
麻哥，你打老婆打到脸肿是怎么回事？
瘦人乐队经过半年多潜心制作，于2012年6月份推出最新EP专辑《一路向北》。这张唱片凝结了瘦人近几年的创作精华。
书架设计切合墙体，设计合理。书架中间的黑色方框既可以存放物品，又可以在屋主端坐使形成背景。
《再造战士4》我国电影院不让演的情节的观众朋友们千万别错过了，舞女的胸太小了，而且第一个镜头就是坦诚相见，后面即使不穿胸罩也起不到什么挑逗的作用了 本片很黄很暴力很不健康，洗脑亮瞎狗眼，钻头刺穿露骨，大斧子剁手跺脚，雨刮器刮血刮肉的，哎呦。
我们来玩个游戏。
【你有产后忧郁症吗？】大部分新妈咪都会有产后忧郁焦虑，症状为毫无原因的想哭、伤心、焦虑，一般无须治疗。但出现以下情况之一的产妇应当进行治疗：1、症状持续时间超过2周 2、无法正常生活，不知如何处理日常事务 3、有时想伤害自己的孩子 4、大部分时间处于过度焦虑恐惧状态。
哈哈哈，喵星人你又懂了哦……
编辑点评：这款沙发的样式很复古，永不褪色的深红色就是这款客厅的主打元素。带有印花的地毯为客厅增添不少异域风情。
搭配要点：灰色内搭+橘红色毛衣+蓝色牛仔裤+深色平底鞋+红色手拿包。
【贪婪集团】是一款回合制战略棋类游戏，拥有华丽而精细的游戏图形界面，提供了单人战役模式和最多四名玩家的多人对战模式。游戏的背景设计在一个有趣的蒸汽朋克世界，可以提供长时间的单人战役游戏，以及最多四名玩家共同参与的多人游戏。
【2013丰田GT86-R Eco Explorer By Marangoni Tyre】不用说，我们都一样把目光就放在了红色轮胎上，这种轮胎除了颜色跟平时的不一样之外，作用会有什么不一样？在看到它的第一眼就想起小时候的四驱车。
只是匆匆的路过，你如水般眼眸始终向着你前进的方向，以冬日的冷无法掩饰你秀丽本色，或者本身就是一种女人独特的美丽行走于冬天的街道，季节只是为你五彩生活的一部分。
【除面部皱纹】鲜黄瓜汁半两，加入等量鸡蛋清（约一只蛋）搅匀，每晚睡前先洗脸，再涂抹面部皱纹处，次日晨用温水洗净，连用半至一月，以使皮肤逐渐收缩，消除皱纹有特效。
【最虐心的星座情侣档】第一名：双子座VS摩羯座；第二名：巨蟹座VS射手座；第三名：金牛座VS水瓶座；第四名：狮子座与天蝎座；第五名：白羊座VS天秤座；第六名：处女座VS双鱼座。
【宝宝厌食怎么办】1.不要强迫宝宝进食。爸爸妈妈要鼓励宝宝进食，不要在宝宝面前显露出焦虑不安、忧心忡忡，更不要唠叨让宝宝进食。2.避免食物种类单一。父母应该给宝宝多吃新鲜蔬菜、水果、鲜肉。3.保证宝宝充足的睡眠。 4.不宜让宝宝大吃大喝。5.不宜多吃洋快餐。
【心理测试：你潜意识里最怕失去的东西】男童鞋请自动将自己幻想成女银。才能顺利做下去哦。
过去的抽烟都弱爆了 喵星人的鄙视。我不敢直视。逆天啊！成精啦！看猫咪是怎么抽烟啊！
【动画化大赏作品《D.backup》2015年剧场公开决定】在去年由PONY CANYON举办，为了征选适合被动画化的优秀原作的奖项“动画化大赏”，在去年年底时宣布由Physics Point绘制的插图以及原创剧情作品《D.backup》获得。在AJ14会场上，宣布了将于20
【猪扒卷心菜】1.将猪扒用料酒、盐、鸡精、五香粉等调味，腌制30-40分钟左右。 2.猪扒均匀的裹上炸肉粉开火炸至金黄色，捞出，将调制好的番茄酱裹上葱花淋在猪扒上。3.大火煮沸将卷心菜放入，3分钟捞出，淋上剁椒辣椒。 4.将米饭倒入小碗中压紧实，倒扣进盘子。 5.木瓜，酸奶最
编辑点评：以绿为主色调的室内设计让人倍感温暖和煦，如置身于春天。有层次感的绿色也不会放室内显得单调呆滞。
独特的印花长裙尽显民族风，别具一番韵味。配搭简约的T恤，朴实中带点纯真。
《Tied Up》Yello之所以做音乐，完全出自于对音乐的喜好和偏爱。虽然也如同同时期的年轻人一样，他们的作品中也折射出迷茫和失落，但却又多了几分从容。
【综合评分4.12 现代 北京现代ix35 2013款 2.0L 自动两驱智能型GLS 国V】磨合期油耗12升/百公里。空间宽敞，储物空间充足。我身高176cm，体重190斤，驾驶位头顶还有一拳半的空间。动力也够用。缺点是减震较硬，过减速带及坑洼路段时颠簸较明显。
【病理小课堂：小儿疱疹性咽峡炎】常见于婴幼儿, 临床特征为骤起高热伴有咽喉痛、头痛、厌食，并常有颈、腹和四肢疼痛，在婴儿常发生呕吐和惊厥。起病2日内口腔黏膜出现少数灰白色疱疹，周围绕以红晕，多见于扁桃体前部。这种病，大约在一周左右有自愈的倾向，并发症少见。
寒冷的冬日，形色各异的棉衣外套在本季相约而来，无论是工装外套，还是粗犷的翻领棉衣 ，都成为当下潮流界的大热元素。
God gives us Pain to keep us away from the wrong one, and Peace to make us stay with the right one. 老天让我们因为痛苦而离开错的那个人，因为平和而相守对的那个人。
【金牛女如何发出“想结婚”信号】频繁地逛家居用品店；金牛女对于结婚一直都有着美好的憧憬，她们的愿望总是很简单，对于未来的婚姻生活充满了平凡而琐碎的期待。当你发现，金牛女近来总是频繁地拉你去逛家居用品店、大型超市，那么，这表示，她们打算想要跟你一起步入生活气息浓郁的婚姻生活了！
缘深缘浅，又有多少人为之辗转反侧，时光似流水，弹指间消逝，当故事拉下帷幕时，留下的只是一些记忆的倒影，缠绵于曾经的温柔，撒落满地的光亮，时间久了遍化作缕缕尘烟。
前几天去买牛肉面，老板问男友要不要香菜，男友回答了一句不要香菜，把香菜换成牛肉好了…好了…忘不了老板娘那凌乱的销魂眼神…
【“真人潜入”另类新作《九月偷窥狂》发布诡异预告】《超级食肉男孩》开发团队Team Meat的作品向来以诡异独特的风格著称，近日他们为其新作《九月偷窥狂》公布了一段很怪异的视频，一起来看看吧。 
美丽单身女郎的最大问题就是：她会让已婚的男人重新变成单身。女人靠直觉挑选男人，男人则是无感觉的挑选女人。这就是本世纪的爱情故事，所有的悲哀的演绎着不变的过程。
失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今以后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，也渐 渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他：妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗……
她在沙发上坐了一天，终于接到他的电话，听到的第一句却是“我今天要结婚。”“哦。”她努力克制自己的情绪，“恭喜你。”“同喜同喜。”“什么？”电话那端的人却笑开了：“你也是婚礼的主角之一啊。快出来，我和钻戒都在你家楼下等着你呢!&quot;
12星座谁最能掉眼泪?第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名（射手座）；第四名（白羊座）；第五名（天秤座）；第六名（处女座）；第七名（金牛座）；第八名（双子座）；第九名（魔羯座）；第十名（水瓶座）；第十一名（狮子座）；第十二名（天蝎座）
要多做你害怕的事情。专业的高尔夫选手也会紧张当他们面临决定胜负的一杆3英尺的推杆。然而，他们成功的控制住了自己的紧张，这是因为他们已经练习过这样的推杆几千次了。
【男人戒酒多长时间可以生育？】酒精对精子的危害很严重。酒精代谢物一般在戒酒后2-3天才能消失，但一个精子的成熟则需要80天左右，这次射精的成熟精子是2个月前产生并逐渐成熟的。因此，对男性而言最少完全戒酒需要2个月以上方可以考虑要孩子。“当天不饮酒就没事”的观点没有科学道理。
市民买到血鸡蛋厂家称母鸡来例假 
没有戒不了的毒，只有戒不了的爱。——《吸血鬼日记》
FTISLAND的春節祝福~~~ 
【春天护肝抓好三宝典：饮食+睡眠+好情绪】护肝&quot;五大&quot;食物：小米、青苹果、海带、蘑菇、牛奶。护肝&quot;三大&quot;习惯：良好睡眠，晚11点前入睡；愉悦心志，心平气和乐观开朗；多饮水，助肝排毒。护肝&quot;四大&quot;忌避：烟和酒；熬夜和郁闷；病毒侵袭；垃圾食品。
【阴谋】“小黑，快来玩球～”“好哒”“hia，hia，骨头归我了～”
你的心为什么这样分散，使得你放慢了脚步。只有是心存美好的人，才是会去欣赏别人。人生很奇怪，能这样说服自己的事，多半是会成功的事。这样想，人变轻了，心态变简单了，目标也显得明确而清晰，那时，再深呼吸一口气，开始全力冲刺。
你没有看过的爽歪歪 
【自满四宗罪】1、认为自己的成功是应得的，而不是努力争取来的；2、取得成功时自己照镜子，失败了就向窗外找原因；3、更关注自身发生了什么,而不是外界发生了什么；4、选择“自动驾驶”，陷入“经验陷阱”，不再考虑如何提高自己。
【不给就捣蛋------万圣节蛋糕卷】南瓜大叔做得有点丑丑的样子，不过不怕上门讨吃的孩子来捣蛋了!快来看看做法吧!
简单而明了的黑与白就能打造出浓浓的复古味道。
超牛 超炫 超给力 超精彩 的 汽摩极限运动 不看后悔，
【好下属需要培养】1、机会教育:针对下属出现问题予以现场指导；2、即时激励:员工卖力，干的有成效，更多的时候要去表扬，要去鼓励；3、适时授权:双赢的决策，不要总是放不下心；4、参与式管理:管理者更多应该是教练、辅导员的角色，让每一位成员都积极参与进来、集思广益取长补短。
【你会狠狠对付你的仇人？】曾经那个跟你有仇的人，现在你还会记得吗？如果现在给个机会你再次遇见他，你会狠狠的实行一场复仇计划吗？（测试如图）。
I'd rather stay quiet than explain my problems to people who don't care。我宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意我的人诉苦。
【如何满足宝宝口腔期的需求】0～18个月这段时间称为“口腔期”。宝宝在这一时期主要通过吸吮、咀嚼、吞咽等口腔活动获得满足和快乐。这一时期生活快感的满足主要来自于3个方面：1.口腔的快感。2.消除饥饿的快感。3.母亲怀抱的快感。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【DIY鲜虾白玉菇】白玉菇洗净去根，红椒和黄瓜切块；虾仁挑去虾线，用盐和料酒拌匀腌制；油热后用葱姜米炝锅，倒入白玉菇翻炒2分钟，加入虾仁炒至变色，倒入红椒和黄瓜，放入少许生抽，一小勺糖，再加一点点盐，最后淋上少许水淀粉出锅。
“夫人，老爷不会来了。你歇下吧。&quot;”是啊，他怎会来呢！”床前一华服女子喃喃道。她躺在床上，想起还未嫁他时。他说:&quot;我今生定会宠你一生，不让你受半点委屈.。&quot;可现在呢，他正躺在另一女子床上，让她独自一人。果然，如爹所说，他只是爱她家之权。
【减肥小技巧】与朋友一起外出散步。散步可以消耗身体吸收的热量，降低你的血压和心率，当你疲惫时可使你重新振作，当你烦躁发怒时会令你逐渐冷静下来，同时还可使你与大自然和朋友们有更多的接触。散步时应穿高质量的运动鞋并保持恰当的姿态：双眼直视前方、收腹、提臀、直背、不要弯腰低头看双脚
【骰子足球联赛】据悉，《骰子足球联赛 Dice Soccer League》将保留原作的卡牌收集与掷骰子的元素，不过在图像品质和游戏方法上都将全面更新。小伙伴们在游戏中，需要打造出自己的最佳球队，并全力进攻获得进球，在比赛中获得胜利。
【恋爱最命苦的星座】冠军（白羊座：坚强的外表下藏着一颗被始乱终弃的灵魂）、亚军（摩羯座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座）、第五名（双子座）、第六名（天蝎座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
【黄河滩】黄河滩岛上绿草如茵，树木参天，自然风景十分秀丽，是乌海发展旅游业得天独厚的资源优势。根据这一状况，多年来，乌海市兴办旅游业坚持以开发黄河为中心的方针，经过多年的开发建设，现已初具规模。
高圆圆赵又廷相恋内幕 姚晨亲吻赵又廷不知趣 
【雪梨土豆面膜】材料：雪梨1个，土豆1个，酸奶15毫升。制作方法：将雪梨、土豆去皮洗净放入搅拌机中捣成泥状，再加入酸奶一起混合均匀即可。使用方法：清洁皮肤后，将调成的面膜均匀地涂抹于脸部，应避开唇部和眼部，10-15分钟后用清水洗净即可。功效：消除色斑，延缓衰老。
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。 
悲伤是爱，憎恨是爱，疼痛也是爱；因为相爱，所以悲伤；因为相爱，所以疼痛所以憎恨！《你为我着迷》
帆的自豪，是能够在风浪中挺起胸膛，无悔的前行。
【歌浴森新歌《敲痛我的心》 重新翻唱经典老歌】一首尘封许久的老歌，由歌浴森重新翻唱，倾听80后在现实与爱情中挣扎的矛盾心情。久违的旋律融合歌浴森催泪弹式的唱法，你是否有被感动？ 
英雄联盟之Miss排位日记162 锋芒毕露 23杀0死女刀 
【自制美容茶】用约100毫升的沸水冲泡6克的黑茶半分钟，然后在早上起床后、午餐后、晚餐后半小时饮用。另外，泡茶时第一道茶水不要饮用。第二道茶才开始饮用。黑茶不但可以减肥，还可以将体质调节到最佳状态。因此成功减肥后，记得要好保持喝黑茶的习惯哦。
爱情其实就是找一个温暖的人过一辈子。不论世间繁华怎么样的诱惑，彼此都能够顶住，两颗仅仅靠拢的心足够了。不要刻意的去伤害身边的人，有时候我就再想这世界上所有的人如果都懂爱了，那该是多么美好。
【抗生素使用的3大误区】1、“抗生素不能多吃，病情一旦稳定，立即给孩子停用抗生素。”事实是：不要擅自决定是否停止使用；2、“越高级、越贵的抗生素越好用。”事实是：越针对性的抗生素越好。3、“用抗生素可以预防合并细菌感染。”事实是：抗生素在预防感染中没有任何疗效。
由于我们时常不满意自己的现状，我们才会拿出更多的智力和体力，去求得更大的进步，我们才会有更多的创造与发明。但往坏的方面说，一个人如果只是消极的对生活不满意，消极的厌倦和抱怨，那就只能说是一种对自己幸运的忘恩负义。
总有那么一些人是猴子请来的。
【VeriSilicon芯原微电子展示ZSP数字信号处理器】芯原是一家成立于2002年的集成电路设计代工公司，其ZSP广泛应用于ARM Cortex（美满、瑞芯微、新岸线…）、MIPS、PowerPC等CPU，支持1080p全高清解码、杜比及DTS等多种音频解码、Linux与
【房干生态景区】山高近千米。属泰山山脉。景区有近百类植物，20多野生动物和百余种鸟类，八座水库。景区以生态环保为特色、绿色为主题，汇山、水、林、泉、潭、瀑、峡、洞、石等自然景观于一处，构成了生态环保、自然景观、民俗风情三大板块的旅游内容，被国际环保专家誉为绿色天堂、山区明珠。
【《福音战士新剧场版：Q》AAA Wunder战舰原型公布】AAA wunder是《EVA:Q》中新出现的葛成美里所建立的组织WILL-E，对抗NERV的超大型飞空战舰，外形与葛城美里家的温泉企鹅penpen神似，与ROE《破》开头的第三使徒形似。wunder在德文中有奇迹、
也许，所有的等待，只为了那一刻的尘埃落定，穿越绵绵不息的朝华夕暮，那些细碎的时光，已被我擦拭成风铃，在心灵的门楣上低吟浅唱。
横纹与竖纹的结合不仅避免了单调，还会起到拉长身材的效果，宽松的设计也能遮挡住身材的小小不足。
有时候分手真的不用发生什么惊天大事 对于女生来说 从来都只是细节里的爱情 你渐渐不再耐烦的语气 你越挂越快的电话 你越回越少的短信 它们慢慢累积 最后在某个你不在意的小小细节里感情分崩离析 爱是累积来的 不爱也是。
香格里拉普达措国家公园，明镜般的高山湖泊、水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。漫步在林间的牧场上，马儿叮咚的脖铃声、远处牧棚里悠悠冒起的炊烟，显得与周围的自然环境是那么和谐。每年夏季，满山的杜鹃花竞相开放，景区鸟语花香，令人沉醉。
AKIRA COSPLAY。
双鱼是个很注重“气场”的星座，环境的气息往往比直接而真实的接触更煽动他们的情欲。与他们处于暧昧场景中时，最好制造机会在他面前反复靠近、若即若离，为的是在他周围营造出一种暧昧的气场，这时双鱼男便很想把自己“融化”在这种氛围中，与你合而为一。
《钢铁苍穹》的故事讲述了1945年纳粹德国灭亡之前，在位于南极的太空基地将一支纳粹兵团送上月球，在那里建立起庞大的军事基地，并准备在未来的 2018年反攻地球。是一部充满超凡想象力及黑色反讽意味的科幻电影。
【郑州“堵城突围” 市民建议多修专用道让公交快起来】郑州市航海路与中州大道交叉口，很多公交车在过路口前要先在航海路右侧靠站，然后再向左变道、转弯。公交站台距离路口仅几十米。如此短的距离内，巨大车身不停变道，很容易堵车。这种路权，被“病态的路权”。
有些事情不是看到希望才去坚持的，我们的青春总是在不经意间逝去，当我们遇到坎坷、挫折时，不悲观失望，不长吁短叹，不停滞不前，把它作为人生中一次历练。把它看成是一种人生中的常态，这将助你更好地谱写出自己的人生精彩。
重金属背景的《卡农》，瞬间被震撼了，我承认我对卡农完全没有抵抗力~~
所谓精神之恋，就像一张羞涩的纸，总是到最后，连当事人自己都懒得提起。生活也不会像你以为的那样，出现一种多么崭新的转机，大家还不是吃着一样的饭，做着一样的事？反倒是在彼此并没交付出身体的阶段，会有一些类似美好的日子。因为那时还没有得到，所以还会有所期待……爱都是开场惊艳，结局雷
两个小萝莉 神一样同步
【HR的三三主义 】招聘有三恼：眼高，手低，爱偷跑；培训有三少：不来，不听，效果小；绩效有三表：设定，打分，为钱吵；薪酬有三宝：拆开，避税，涨得少；社保有三巧：低基，晚报，停得早；纠纷有三侥：敷衍，打发，扳不倒！
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
2013款现代伊兰特 Coupe亮相芝加哥车展
搞笑爆笑恶搞 大合集
【美国哈佛商学院要求学生必看的10部经典电影】 1.《华尔街》 2.《拜金一族》 3.《颠倒乾坤》 4.《锅炉房》 5.《硅谷传奇》 6.《可口可乐小子》 7.《发达之路》 8.《优势合作》 9.《巴塞罗那》 10.《甜心先生》，帮助你了解经济、人情世故、法律边缘，仅有梦想是
当那雨过天晴的大地因为炎热的阳光不在继续潮湿，当暮色降临的黄昏因微风散起的落叶而预示美丽的夜不久将至。当我不经意听到你的一个消息，我的世界居然瞬间黑暗一下，或许是我知道，这一次，没有下一次了。
【恋爱心理学】想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
【森林奇遇测试】这是一个世界著名心理学家设计的心理测试，请拿出一张纸和一支笔把你的答案写下来，依次回答下面的问题，结论就在后面。
摩羯座不坚强，可是很善良。TA爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后TA会哭者去回忆属于你俩的幸福，也不想爱人因为同情而勉强在一起。TA比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好不用担心。
“如果你想发财的话，就娶一个中国女人吧，她会督促你赚更多的钱。”---歌德学院中国院长阿克曼的这句话在电视上播出后，迅速成为德国流行语。
三十而立，这个“立”字首先是内在的立，然后才是在社会坐标上找到自己的位置。三十而立就是建立心灵的自信。能够从容不迫，开始对自己所做的事情有了一种自信和坚定。
【The Color Gray】这款游戏跟前阵子成功移植移动平台的解谜大作《双子星行动》非常相似，但《The Color Gray》开发者坦言，希望这款游戏跟一般的解谜游戏完全不同，不再关注于解谜，而在与“冒险”与“抉择”。不同的“抉择”会对你接下来的冒险，遇到的人，产生重大
做人要先学会听话，然后再学会讲话。
花草茶具有疗效是自古就有证明的，由于花草茶是大自然的产物，用于调理身体时并不会有副作用产生，虽然不像药物那样会有立竿见影的效果，但长期饮用却可使身体获得健康，生理机能也可以得到调解。温和不刺激的特性，让它成为非常适宜日常饮用的饮品。
【职场人生之职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀,2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向
【运输大亨】本作是来自于以各种水管游戏著称的 Navigation 家的经营模拟游戏。 在游戏中玩家要建立自己的运输公司，构建运输路线，建立众多的运输网络。通过海陆空三方位运输途径满足各个客户的需求。
德柏林惊现收费长椅,不给钱就扎你屁股.
【环法落幕维金斯获总冠军，老将摘爬坡王90后冲刺王】2012年第99届环法大赛结束了最终赛段，天空车队的卡文迪什以3小时8分07秒获得赛段冠军。天空车队维金斯以87小时34分47秒获得本届环法大赛最后的总冠军！
“男孩危机”引热议上海拟建男子中学
Locko是一款由Arman Emami &amp; Emami Design设计的密码锁水龙头，它被安装在户外公共区域，使用密码锁系统，保持水龙头被锁定，只有知道密码的人才能够使用它，这将有助于防止水盗窃和浪费。
水漂哥、撞墙哥，尼玛的全都弱爆了，现在2B奔跑哥才给力！
《搜索》恶搞最炫陈凯歌
介位老爸你这是要闹哪样。
【轻松一笑精选】- 吃个瓜子也能找点乐趣
卡其色皮外套，白色绒毛内衬保暖又可爱，搭配墨绿色的小格子连衣裙，拉高腰线，打造模特身材比例，白色丝袜萌翻全场哦，围巾和帽子的配饰也能够带来不少亮色。 
《Chillin》同Lady GaGa合作的专辑的第一支单曲《Chillin》在今年早些时候就已泄露，这首歌同Kristinia DeBarge的热门单曲《Goodbye》一样，都是取样了1969年的经典歌曲&quot;Na Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye
【换代宝马7系最新效果图曝光】动力方面，现款宝马7系身上强大的V12引擎将被取消掉，取而代之的是一款来自全新M5身上的4.0T双涡增V8发动机，最大输出为575马力；此外，新一代7系还将搭载一款高功率的直列四缸引擎。未来还将推出混动版和长轴距版车型。
视频：美国已故歌星惠特尼休斯顿最终死因报告出炉 食用可卡因和心脏病成为一代天后的死亡原因。
暗恋了她好几年，一直不敢表白。后来，他下载到一份CSDN泄露的用户名密码名单，习惯性的查找她的邮箱，发现她使用的是ilove加自己名字的拼音作为密码，正感动得无以复加时电话响起，只听她在电话那头颤抖着说：傻瓜，我看到了你的密码。
“遇事逃避”比“不能坚持”更恐怖，因为你掩耳盗铃，你祈祷问题自动解决，你先做那些你擅长的简单的事，你想把人生中本该你承担的责任转嫁给别人。
【鸡蛋沙拉】1.鸡蛋煮熟去壳，切成两半，取出蛋黄备用。2.土豆蒸熟，压成泥。3.洋葱，彩椒，火腿切丁。西生菜切细丝，备用。4.蛋黄，土豆泥，千岛酱，蔬菜丁拌匀，加少许盐调味，装入裱花袋备用。5.西生菜丝垫入蛋清，挤入拌好的蛋黄沙拉，撒上少许蔬菜火腿丁装饰。
生活有时候很无助，有时候却很多彩，如果，简单的看待一切，相信恋人的爱，朋友的真，遇事往好处想，坦诚待人，不奢望不强求，自然不会烦恼，其实，快乐就在自己的心中。
【2013年12星座开运Style】魔羯座2013年开运style--分享。本年摩羯座已经调整好了脚步，开始按部就班地进行该推展的事，对于其间横生枝节所带来的困扰，能够从容面对，用乐观开朗和热情分享的态度，来积极扩展自己的人际关系，会遇到心仪的对象，能主动吐露自己的心意，建立
【研究称人们倾向选择同自已个性相似的狗狗】英国每日邮报报道，针对英国养狗人士的一项研究显示，狗主人和宠物狗不仅会在相貌上有些微相似之处，连行为也有相同的地方。性格温和的人们会被以友善而闻名的拉布拉多犬吸引，而工作努力、负责任的人士则喜欢严肃的斗牛犬。
喵星人的盒子情缘，我钻我钻我钻钻钻~~
【马英九：避免国共再斗争就是对民族最大贡献】马英九表示，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，这些都做好之后路才会顺。
【找不到男朋友的六大原因】1、腐女；2、装女流氓；3、完美主义；4、忘不掉前男友；5、恨嫁。6、死宅。。------ 漂亮与否不重要，年龄也不重要，这六个原因才是死穴。
【最好色的猴子】来自台湾的美女游客到印尼巴厘岛游玩，喂猴子时，有粟米片跌入裙内。猴子为吃玉米片，竟将她的连身裙扯到胸以下，美女慌忙提起双手护胸，十份狼狈。这尴尬一刻碰巧被拍下，瞬即于网络疯传。
单位一70岁退休老师傅在看完《致青春》后， 聚会喝酒多了，操起电话拨给初恋女友，愤愤不平说到， 要不是当初你爸不同意，现在我俩已经在一起安度晚年了！
Section of sentiments can bring the big pain to you, once brought to you excessively many greatly joyful.一段感情能给你带来多大痛苦，就曾给你带来过多大快乐。
请不要说我变了，因为我没变，只不过懂得了，别人怎样对我，我就该怎样去对待别人。
【抽象赛车+】尽管本作中不断旋转的方向视角会让人不由得有天旋地转之感，但不得不承认，游戏画面的制作的确十分精美，在如此立体抽象的图形间穿梭本身就是一种美感，不是吗？当然，为了照顾不同玩家的需求，游戏还设置了五种不同的速度模式任君选择。
小样我就不信抓不到你。
【如何注意孩子夏日泳池玩水的安全？】你留意过写在池边那些大大的数字吗？这些是深度标记--告诉我们在这一处的水有多深。带孩子下水之前，你要先看看水的深度。如果孩子已经会游泳了，或者胆子很大，千万注意不要让他从水浅的地方跳入池中。
日本C85現場cospaly。
吉尼斯最重“金条之王”现身北京,据了解，这款“金条之王”规格为45×19×6.6厘米，含金量达到99.99%，100公斤的重量在贵金属制造史上尚属首次。
【超赞！小米手机Arch概念图曝光 曲面屏设计实在很酷炫】GizmoChina网站为我们放出了一张超炫的海报，这张海报主要为我们展示了小米手机“Arch”。只见该款小米手机是双曲面屏，设计十分新颖，号称全球首款双曲侧面手机。
邓丽君－恭喜恭喜
【实拍小贝访同济引发踩踏 学生手挽手护伤者】贝克汉姆20日下午在同济大学亮相引发混乱，现场观众、球迷一度冲开大门造成踩踏事件。与伤者的痛苦、现场狼藉形成对比的是，同济大学的学生在事故发生之后，自发牵手搭成一道人墙，保证了救护工作的顺利进行。
健康新概念：女性美容秘籍 争“蜂”吃醋
这年头取个名字真难啊！
Everything is going to be alright, maybe not today but eventually. 一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
【孕妇洗澡，用温水or热水】孕妇健康洗澡，能保持干净卫生，缓解精神压力，但孕妈体温比一般人高1.5℃，洗澡水温最好保持在27℃-37℃之间；一般一次15-20分钟为宜，时间不可过长；频率也不宜过高，一般一天一次为宜，最好淋浴。另外，洗澡时注意防滑，可在浴室铺防滑地毯、装防滑栏
【晚餐吃辛辣、油腻的食物会影响睡眠】因为辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠;而油腻的东西吃多了也会加重肠、胃、肝、胆和胰的工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，导致失眠。还有像豆类、大白菜、洋葱、玉米、香蕉等食物也会妨碍正常睡眠。
【定性评价】不要给孩子定性评价， 尤其是不能给孩子负面的定性评价。 向孩子指出他不好的人格， 并不能使他很快变成一个更好的孩子。
男性由于在工作、家庭以及社会中长期扮演承担者的角色，因此长期处于高压状态，更需要补充营养。经常精神紧张的人，每天可吃3至5枚鲜枣，以补充维生素C，应付工作。除鲜枣外，维生素C含量丰富的食物还有猕猴桃、橙子、橘子、青花椰菜、芦笋等，都可以协助肾上腺皮质素(一种抗压力的激素)的分
悍女倒地撒泼逼男友买房闹翻售楼部！！这女人竟然躺在地上撒泼啊~~~我瞬间对恋爱结婚神马的充满了恐惧。
这里同样是使用了红色的点缀，很具中国特色。古朴的实木餐桌椅给人一种厚重的历史感，很有味道。
编辑点评：纤薄收纳架充满轻盈质感，错落的设置增加了空间的层次感，也美化了背景墙设计。
【职场心理技巧】1. 可以相信别人,但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑,3. 错误可以犯,但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说,该哑的要哑,是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显,该藏的要藏,是
也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。可是当我们设身的去为他想象的时候，才知道：他比我还可怜。
【追求低姿态 改装本田S2000】车身外观没有改动，原厂S2000 CR在外观上的设计本就相对激进，车头大气的前唇，不仅能在车辆行驶时提升车辆的下压力，在视觉上也将S2000隐藏的杀气体现出来。车身后部的后扰流板（俗称尾翼）将车尾丰富起来，同时也能在车辆高速行驶时提升后部的下
据说这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，今年里将好运连连，财源滚滚！
大尺度诱惑车模，你还GOLD住吗？那就赶快来围观纹身MM吧！
贵州都匀一摄影师在龙里县果里棺材洞创作拍摄时，偶然拍摄到从棺材里射出的一束光，这束光呈螺旋脊椎状，犹如一条飞天蜈蚣。当地群众说从来没见过这一现象，物理老师也解释不了，盼望有关专家能揭开这一谜团。
张宇新歌MV,电视剧《心术》同名主题曲完整版
人的一生就是需要这样忙碌着。兜兜转转，许多人行至半生，才发现，韶华易逝而光阴荏苒。如今的我们，在一城一地拼尽全力的生活，即使再年少，可也早已不复当年模样。或许你们也如我，默默生活，默默拼搏，在每日每夜的辛劳与疲惫里，看着沧桑与日俱增，等着岁月点缀轮廓。
二战时，一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖——爱你的人一直会为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。
破釜沉舟：秦朝末年，秦王派大将章邯带20万大军进攻诸侯国赵国，赵王派人向楚王求援，楚王让宋义挂帅，项羽辅佐率军救援，宋义故意拖延时机，项羽杀了宋义并率军渡过漳水去援赵，他们把锅砸了，把船沉入江底，作生死决战，终于击败秦军。
【星座4】感动12星座的爱情誓言：天蝎座 【山无棱，天地合，才敢与君绝。】（详情见图）
爆笑的0.0000001%概率..你相信吗
一觉醒来，她觉得天都塌了，可是推开窗，大雨过后的天多么晴朗，窗前走过的人们忙碌而表情各异，或许是悲，或许是喜。这个地球不会因为一个人彻底的伤了心而改变它的自然规律，她在梦里无望到不相信再有天光，次日太阳一样升起，生活依旧继续。——《致我们终将逝去的青春》
【心理百科：杜根定律】强者未必是胜者，而胜利迟早都属于有信心的人。换句话说，你若仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以人的成败取决于他是否自ˋ信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他
白色的胸衣式上衣和黑色的小伞裙搭配得个性有时髦，清晰的马甲线也加分了不少，更加难能可贵的是手包和鞋子ˆ既细节丰富又风格统一，整个造型滴水不漏。
人生苦短，何不淡然。生活，没有什么大道♂理可言，过日子，就是一种心情， 用好的心情去生活，累也不说累，苦也不言苦。 幸福，或许正是体现在这&quot;不说累&quot;和&quot;不言苦&quot;当中。
【 生活的轻重缓急 】 1、静。少说多听，忍不住就对自己说。2、缓。讷于言而敏于行，话到嘴边留半句。3、忍。能屈能伸，有进有退。忍是进的序曲。4、让。谦和地对待友情，大度地看待名利。5▪、淡。淡定面对突降的事，淡然应对意外的事。6、隐。沉默是最高的轻蔑，无声是最大的怒吼，内敛是
【合肥房产局要求各住宅小区物业要配专职电梯“管家”】近期，合肥部分住宅小区电▪梯因故障导致的停运、困人、伤人等事故时有发生。合肥市房产局日前发出通知，要求各住宅小区上报电梯使用情况，并完善应急措施。按照要求，各物业企业要有取得电梯主管部门颁发的岗位证书的专职管理人员。
该来的¦始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。也许今天给你所有，明天又会让你一无所有。
战国BASARA·毛利元就同♀人
【热点时事】年:关将近却无薪回家男子跳楼讨薪
带有供热地板和茂密植被的900平方英尺的庭院和客厅相连着。在这样的空间，这样的位置，这样的市区，这里则♂是显得特别清幽。
老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？学生：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。老师：这还值得你这样报ˋ复他吗？学生：滴水之恩，当涌泉相报！老师你说的。多好的孩子，这么小就知道活学活用活气死人！
【李代沫最新原创《末日不孤单》&gt;&gt;】 ¦我们知道他，是因为他翻唱了曲婉婷的《我的歌声里》，但现在他也有了属于自己的歌曲！ 真情演绎 超好听的一首歌 “听得见你在我耳边轻声说了抱歉”
搭配要点： 棕色格子毛呢大衣+白色蕾丝连.衣裙+黑色厚底鞋。
【新西兰罗托鲁阿】位于罗托鲁阿湖南畔，多天然温泉，是毛利人聚居区，“罗托鲁阿”是毛利语，意为“双湖”，全市遍布热泉，市郊森林密布。湖光潋滟，山色迷离，游禽戏水，海鸥翔空，空气中硫磺弥漫，热泉灰黄泥浆沸腾，加之毛利文化多姿多彩，前来观光¡的游客终年络绎不绝。
笑死你！某天考生物，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。监考老师十分的生气，于是问他：“你是哪班的，叫什么î名字？”某生把裤腿一掀，说：“你猜啊。。。”
太精彩了！一场羽毛球比赛打成这¦样还真是刺激耶！看得人眼睛都无法离开视线啊！哈哈~~牛逼！！！
新笑林·之猫狗不分 系列喜剧
【如何征服“亚健康”】1、均衡饮食，多吃粗粮豆类蔬菜水果；2、定期体检，警惕报告中的重要指标；˙3、适量运动，每天的身体活动量至少要相当于步行6000步；4、好的心态，压力大时常做做深呼吸。
女同事说他家门口有个男孩孩结婚早，也就十八，九岁就结婚生了小孩，有次他妈给他孩子换尿布，他妈说来给我抱下你儿子，我来ǐ换尿布，他儿子居然来了句：你要是给我五块钱上网我就抱！！！真的是天雷滚滚啊！「原谅我笑点低~oh ye！」
【十二星座都是什么神】白羊座：命运女神帕尔卡（命运三女神的合称）；金牛座：谷物女神刻º瑞斯（得墨忒尔）；双子座：曙光女神奥罗拉；巨蟹座：家室女神赫斯提；狮子座：天后朱诺（赫拉）；处女座：死亡女神普罗塞尔皮娜；天秤座：爱与美神维纳斯（阿佛洛狄忒）
【这棵树上隐藏着几个人头像？】快测测你的智商高不高，洞察力犀利否。。。（找出越多说明你洞悉力越高哦，你找到了几个？）你³能找到第十一个吗？
《圣斗士星矢Ωª》第64集：前进吧圣斗士! 通向帕拉斯贝尔达的艰险之路！
什ì么克拉不克拉的。反正用介个求婚够霸气哈。
瑞士二人组合Myron温柔醉人单曲《One Ste:p Closer》，迷人的声线，好听的旋律。
【教你职场中减压几方法】1、健康地开怀大笑是消除压力的最好方法,也是一种愉快的发泄方法.2、倾听或弹奏轻松的音乐有助于缓解压力。3、阅读书报是最简单的消遣方式,不仅有助于缓解压力，ï还可使人增加知识与乐趣。4、做错了事，要想到谁都有可能犯错误，因而继续正常地工作。
【一日三枣，六种吃法】1．红枣泡水，养肝排毒；2．红枣泡茶，补气▪护嗓；3．红枣熬汤，止咳润肺；4．红枣煮蛋，补血养颜；5．红枣熬粥，安神助眠；6．红枣泡酒，血管通畅。泡水泡茶时选用大个的红枣，特别是新疆产的红枣，口感很甜，最好将其撕成几半再用。
小正太玩单挑大秀娴熟球技，华丽表演令人叫绝，自古“英雄”出少年，.这话一点不假啊！
你遭受了痛苦，你也不要向人诉说，以求同情，因为一个有独特性的人，连他的痛苦都是独特的，深刻的，不易被人了解，别人的同情只会解除你的痛苦的个人性，使之降低为平庸的,烦恼，同时也就使你的人格遭到贬值。
时日久了，;走过的地方多了。再念及曾经、昔年、从前的时候，也不似从前一般哀痛如死了。开始眷恋的，也日渐纯粹稀薄了。不过，就是路上所遇的一朵赤色野花，天空可见的一团絮状白云，旅馆窗外的一束蟹爪菊，以及酒吧里伴着电音或民谣的一打酒。王臣《一个人流浪，不必去远方》
【阿联酋--迪拜.世界岛】“世界岛”（The World Islands ）位于阿联酋迪拜沿岸，每个岛屿的面积从23000平方米到83600平方米不等，相邻岛屿之↓间至少要隔着50米宽的海域。建造这一地理奇观的初衷是用300个形状模仿世界各大洲的人工岛屿组成一个微缩版的地球。“
