刘松是笨蛋&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
我在等
本人学渣一枚，考试中.试卷坑坑洼洼一大把没写，忽见学长递过一张纸条， 上面写满了答案。立马抄完.考完后问学长：“为什么把答案给我？” 答曰：“你试卷没写完，我看着难受.”
【艾比湖】夏天，蓝色的波涛荡漾不息，岸边茂密的芦苇丛绿意正浓，湖面上游戏的水鸟婉转啼鸣。到了秋季，碧水长天，芦花飞扬，朝日起，夕阳下，湖面流彩溢霞。景色更为绮丽迷人。
女人对付男人的致命高招，不管你信不信，反正我信了~
【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 
【4种水洗出白嫩肌肤】1、米醋水洗脸（每次四五滴米醋即可）：醋酸能平衡肌肤酸碱度，增强肌肤保水力，杀菌抑菌，畅通毛孔，清除毛孔脏污；2、绿茶水洗脸：茶多酚有强大的抗氧化作用；3、加盐的温水洗脸：去除毛孔污垢，收缩毛孔；4、蜂蜜水洗脸：蜂蜜具有滋润保湿，嫩肤，抗衰老的作用
一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。有时候，我觉得很彷徨，偌大的世界，竟找不到容身之处。人生，总会遇到许多美好的人，美好的事，与之相关的那段记忆也是如此珍贵。每个人的心中都住着一个人，或许他并不出色，抑或美丽，但总是你最想珍惜的人，这就是爱。
把所有的愚昧淘尽，会看到沉在最底下的智慧。——贝尔纳
我们都在寻找，人生就是寻找爱的过程，每个人都会遇到三种人，你爱的人，爱你的人，与你共度一生的人。并不是每一对有缘相爱的恋人，都有相守一生的缘分；也许这一场恋爱是情深缘浅，下一场就缘定终生了，去爱吧，像不曾受过一次伤一样。
不要去恨一个你爱过的人,不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。
【英国--凯西克】凯西克是英国英格兰坎布里亚郡的一个集镇，位于德文特湖以北，距离巴森怀特湖和湖区国家公园都很近。很早以前，它曾是一个奶酪市场。到了都铎王朝时代，这里发现富含大量的石墨，伴随着矿山开采，成为了世界上最早的石墨铅笔发源地。
最好看的亲情电影《美丽人生》。一个父亲究竟可以爱自己的孩子到什么程度？当相亲相爱的一家三口被关进集中营等待死亡，父亲仍然给儿子编造最美丽的梦。儿子最终迎来解救，而父亲却要扮着鬼脸赴死的时候，任何影评都是多余的。请你，看着屏幕，安静地流泪，就好。
她是他的前桌，他一直暗恋她。大学后，他始终惦记着她。工作后，他想她成疯。某日，她告诉他她遇到麻烦，他立刻驱车前往。心急如焚的他终究出了车祸。在鬼门关走了一回，他突然流泪了。后来，他和照顾他的护士结婚了。因为当他躺在医院里，却始终没有见她来过。
【游戏机厂商Ouya成众巨头垂涎肥肉 腾讯小米谷歌均欲竞购】此前我们曾报道过小米将与美国游戏机厂商Ouya合作，将Ouya旗下的游戏平台引入小米电视和小米盒子。而近日，根据美国Re/code网站透露的消息，不仅小米，腾讯、谷歌、亚马逊等众多巨头都在与Ouya进行收购方面的谈判
追她的时候，他有女朋友。只是，他太会讲甜言蜜语。在一起不久，他便淡了。后来，听说，他又和别人在一起。她不哭不闹，亦不离开，静静等。只愿等待心中的这份爱恋。
【2011年最感人短片】他们在不起眼角落 ！！
如果不是生在帝王富贵家，那么找女朋友，不要只看重她的长相，而要学会欣赏她的内涵。你找伴侣，不是在找情人，而应该是在找妻子。一个成功的男人身边，需要一个相对优秀的妻子。
我点击春天，搜索祥和画面；我复制笑脸，粘贴新春网站；我打开邮箱，编辑最美语言，发送最好祝愿：希望你删除烦恼，存储快乐每一天，备份幸福每一年。
【健康又清凉 初夏必吃6道养生凉菜】夏季凉菜菜谱一：清拌苦瓜；夏季凉菜菜谱二：蒜泥菠菜；夏季凉菜菜谱三：小葱拌豆腐；夏季凉菜菜谱四：凉拌莴笋；夏季凉菜菜谱五：荷叶茯苓粥；夏季凉菜菜谱六：奶油冬瓜球。
我与这个世界一步一步和解，妥协也好，投降也罢，我必须教会自己珍惜、快乐。所以三十岁的时候，我想回头看。我知道，那些忧伤还在，但是时间这个筛子没有让它变得更大，而颜色鲜艳的小温馨从边上一点一点冒了出来，连悲伤都稀疏了。
洋葱小姐从小就是喜欢哭泣的小女孩，但和茄子先生谈恋爱后她的眼泪就越来越少了。只要一念起茄子先生名字，她就会忍不住微笑。茄子先生流泪的次数变多，朋友劝他和洋葱小姐分手。可只有茄子自己知道，他的眼泪多是因为他离洋葱小姐的心越来越近。可茄子先生又怎么会知道，洋葱生来就是没有心的。
呼的姿态是意味着氧气的耗尽，而吸的姿态意味着氧气的增加。说到这里，大家就明白了为什么“含胸拔背”的吸气姿态更具有领导者的姿态，而类似呼气的“佝偻姿态”相反给人缺乏领导力的印象。
男人都有“私人飞机”……
【街头也疯狂】看起来乐在其中，自得其乐的剪影男纸，From Kenny Random。
【相信自己的的能力】领导给你分配的这个任务，他肯定是考虑过你的能力，而且可能这件事情即使没做好他也有后路的。在这种时候即使你完成的不够好可能也是不会损失什么，在这种时候你的态度应该是&quot; 这个我做起来有些难， 但是我会试试的。
【太没人性！小女孩因吵到母亲玩游戏 竟被其用开水烫伤腿】看到下面这些图片，相信很多玩家跟小编一样很气愤，俗话说“虎毒不食子”，而图片中这位小女孩的妈妈，就因为嫌弃小女孩打扰她玩游戏，竟把滚烫的水泼在自己亲生孩子的腿上，导致小女孩留下了“丑陋”的疤痕。
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
当你带应聘者去别的地方时.他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
【男子嫌民工汗味重】赶其下公交引众怒 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
采用大面积玻璃窗设计可以增加空间的采光率，提高空间的视觉效果，窗户的延伸设计，则可拓展空间，充分利用延伸部分打造卧榻，提高空间利用率。
杀手之王，宝刀未老，且看《刺客信条 启示录》 
亲爱的，走！咱回家去。
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。 
【永恒之刃新职业盗贼】韩国Galalab公司与gPotato韩国共同运营的角色扮演网游《Eternal Blade》（暂译：永恒之刃）韩服更新加入了全新职业“盗贼”。盗贼可以进行隐身和刺杀，还能让对方阵营的变得凌乱不堪。
印花连衣裙宛如水墨画般典雅，尽显古典韵味。连衣裙的紧身设计突显玲珑浮凸的身材曲线。红色针织衫增添几分高贵。
【星之契约】游戏开创宠物养成与rpg相结合的创新玩法，拥有超多耳熟能详的主角宠物品种;超棒的rpg战斗体验;丰富的游戏系统;以及清新的吉卜力画风，力图带给玩家不一样的游戏体验。
【鲜奶虾海参汤】1.将海参泡12小时，将香菇泡半天2.适量的清水煮开，放虾干 放浸泡好的香菇3.汤煮开后，放入海珍汤，煮开后，放入牛奶，放发好的海参。适量的盐和适量的蔬之鲜。煮开就可以起锅了。
【乌鲁木齐】（古准噶尔蒙古语，意为“优美的牧场”)位于新疆维吾尔自治区中北部，天山中段北麓、准噶尔盆地南缘，西部和东部与昌吉回族自治州接壤，南部与巴音郭楞蒙古自治州相邻，东南部与吐鲁番地区交界。乌鲁木齐是是中国西部对外开放的重要门户，新欧亚大陆桥中国西段的桥头堡。
也许，我的失败与伟大，到最后，都只是由自己说了算。
【世界最大游泳池——智利圣阿方索德米度假村游泳池】长1公里，面积8万平方米，可以在里面泛舟啦！当然，这座游泳池不但是吉尼斯世界纪录承认的世界上最大的游泳池，同时也是世界最深游泳池，最深处达35米。太霸气了，想去的举个手。
要原谅世界和自己，要告诉自己，我值得拥有最好的一切。
爱上了一个人，没有机会表白，后来决计绝念。再后来，消息时有所闻，偶尔也见面--幸亏那时未曾说出口，幸亏究竟不能算真的爱上。 又爱了另一个人，表白的机会不少，想想，懒下来，懒成朋友，至今还朋友着---光阴荏苒，在电话里有说有笑，心中兀自庆幸，还好…否则苦了。
我独自一人路过一片墓地 阴森的风不断吹来。突然我看到一个黑影在一块空地上 我顿时毛骨悚然。正欲离开。突然被黑影叫住。“我是鬼。你在干什么。” “我我我路过的。你在哪里挖地干什么？”“没什么 心伤了 葬爱而已。你们人类说的 葬爱这个词。”说完就不见了踪影。
人生，由我不由天，幸福，由心不由境。不管遇到什么，都是一个风景，都是一个刻骨铭心，即使是最平淡的过往。无论灿烂与否，都是一个完整的人生，若有缺憾，只能说是不懂罢了。
小狮子抱住饲养员不停吻别！人兽情未了！
【慢镜头下的汪星人“唯美”画面】愿你看完这段视频还爱它如初，有长发飘飘的，有飘逸似梅超风的，也有哈喇子乱飞的……~ 
Thumbsaver 是一个钉钉子时的辅助手持设备，手柄外端由长条状的磁铁构成，并在顶部开有一个凹槽，用来固定钉子。钉钉子时，手指能与钉子保持一定的安全距离，从而防止被锤子砸伤。
【十二星座等人的时间排行榜】白羊座（30分钟）、金牛座（也许比6小时多一点）、双子座（1小时）、巨蟹座（依照你的口才而定）、狮子座（狮子男40分钟、狮子女15分钟）、处女座（10分钟）、天秤座（30分钟）、天蝎座（20～60分钟）、射手座（1小时）、摩羯座（2小时）、水瓶座（
《Whataya Want From Me》美国偶像第八季选手Adam Lambert是美国偶像举办八年以来最受关注和最受争议的选手之一。Adam Lambert出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，成长于圣迭戈，10岁开始表演音乐剧，高中毕业后独自在好莱坞闯荡，拥有扎实的唱功和丰富
【钻的诱惑】带钻的指甲贴，是不是很神奇！超强立体感，花纹由小钻组成，比起普通的指甲贴有一粒一粒钻石的效果，立体感很强，贴在指甲上非常华丽、高贵、大气！
吃​饱​后​，​再​睡​个​觉​什​么​最​爽​啦！
【法拉利（ferrari）-super-america-45】基于599 GTB Fiorano，搭载V12发动机可产生670马力，转速达8250 RPM与620 Nm的最大扭矩能够推动速度超过可怕的330Km/hr
《狼与香辛料》 01 ，到处旅行靠贩卖一些小商品为生的商人罗兰斯,从因为收获祭而沸腾的帕斯洛耶村回来后却发现自己的运货马车中貌似有什么东西在里面,罗兰斯把麦束拨开一看,里面却睡着一只长有狼耳和狼尾巴的少女。
那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。
这个世界上实在是有太多强大到近乎令人费解的牛人绝技了，要么是不科学、超乎常理的，要么就是真心强大到了某种境界···细数那些不可思议的牛人绝活，你都了解吗？ 
这是一款适合小花园摆放的手掌喷泉。把它安置在后院的花簇当中，配合喷泉内LED彩灯的装饰，水流从掌心中缓慢冒出，小花园便仿佛多了一口神赐的生命之泉。
工作中要有目标，如果你不知道自己想去哪的话，你就不会到达。你需要有一个目标和相应的计划。你可以随时进行调整，但是你需要有目标和计划， 而且要专注于这个目标。如果你很聪明、善于把握机会、有很强的适应能力并且愿意努力工作，你就能够做出了不起的成绩，当然也包括财务上的成功。
相爱的很难，吓走一颗心却是很易的。你试着去处处想拥有他的一切，他自会忽然害怕失去一切，向往自己自在的天地，因为他是一个独立的生物。为着想有太多的爱而失去爱，真的是讽刺的爱情现象，却又每日发生。
威尼斯海底地铁，这条铁路从西海岸的大陆开始穿越市区大桥，从罗马广场钻入海下，然后绕整个市区各岛环行一周。铁路全长12公里，车辆不用铁轮，而像汽车一样用胶轮，以便行驶起来更平稳。
控制欲超强星座出列：第一名：魔羯（江湖是有规矩的，怎可不案规矩维持秩序）、处女（天生控制狂，任何小事都要管）第二名：天蝎（凡事认真，人人都该上进有目标）、水瓶（传统大男人思维，不能超过他的规范）第三名：射手（武则天气势，不惜代价达成目标）、双鱼（超级无影手，以退为进控制局面）
得之我幸，失之我命。
表妹知道我没对象，就嚷嚷着要介绍漂亮妹纸给我认识，我感动得啊，但是我还是义正言辞的拒绝了她。。。因为她年龄只是个位数……
在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里，然后去爱，不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久，只是等待一次爱情，也许永远都没有人，可是，这种等待，就是爱情本身。——《冷山》
【米兰后花园 意大利科莫湖】意大利实在有太多令人流连忘返的地方~ 但披着米兰后花园这层面纱的科莫湖美得足够令人迷失！ 湖水来自阿尔卑斯终年积雪、寒彻骨髓、幽深，如瞳~ 远离喧嚣，过个闲适的下午吧。
【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）；【最值得长期投资等待的星男】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）。哎呀~好不好啦~大家都来撒个娇~~
搭配要点：黑色V领T恤+黑色紧身裤+卡其色马甲+黑色马丁靴+卡其色手提包。
【《合金装备3：食蛇者3D》即将登陆3DS eShop 售价19.99美元】科乐美为我们带来了一个好消息，那就是《合金装备3：食蛇者3D（Metal Gear Solid: Snake Eater 3D）》将于本月的18日登陆3DS eShop平台，售价19.99美元。如果喜
【练练瑜伽，背痛少56%】美国西维吉尼亚大学的研究显示，对于有轻度或中度背痛的人，每次90分钟、每周两次的瑜伽可以让背痛减少56%，还能让抑郁指数降低60%。如果没有条件练瑜伽，平躺放松、让身体的每个部位尽量都贴着床面，也可以缓解背痛。
【两只猫真的在聊天】太可爱了有木有，原来喵星人也可以长时间对话呀，表示很是不懂。。。
中国阿甘6年跑25000公里 独立办马拉松 
【葡萄沙拉】葡萄洗净，去皮、籽；色拉酱放在小碗里调成汁；葡萄和樱桃放在碗里，加上调好的色拉汁拌匀，放入冰箱内冷冻30分钟取出即可。
地面抬高和客厅区别开来，而料理台的黑色瓷砖墙面正好与地面相呼应。厨柜包含了大型厨房电器，红酒架等收纳空间，整个布局条理清晰，也让生活有条不紊地开展。
你怎么把他的腿拽下来了 
赖床是对五一小长假最起码的尊重。
最美的刺绣，总是以明丽的花朵映衬于暗淡的背景，最辉煌的成就，总是因艰苦卓绝的奋斗而生成。
【宝宝晚餐4误区】1、每天都要吃肉，研究表明肉食爱好者患结肠癌的概率呈上升趋势。2、汤泡饭，这样，很多饭粒还没有嚼烂就咽下去了。不利消化吸收。3、晚餐孩子要吃少，这个“少”指的是热量要少，而不是减少数量。4、晚餐吃得饱会影响睡眠。只要不在孩子睡觉前1小时吃东西，都不会影响孩子
这种微喇叭款的裤型是今年必须要入的，很多时尚博主都有穿。在条纹的基础上加了牛仔，牛仔破洞显现出一种随性不羁的气势。
一网打尽史上最可怜的妹纸们（07） 
【蜡笔小新OL 韩服试玩】游戏中玩家可扮演的人物包含“野原新之助”、“风间彻”、“樱田妮妮”等3位知名角色，每位角色都有各自攻击方式与能力。当你进入游戏就会发现，从游戏中登场角色开始到场景，都和原著有着极高的相似度。不过，过分追求原著导致游戏画面粗糙，角色也像是张纸皮。
感人微电影《来自恐龙的消息》 
人们企图把生活关到书里，就像把鸣禽关进鸟笼一样，这都是做不到的。事情正好是相反，人用书籍的抽象概念只不过为自己建造了一个鸟笼。哲学家有时只是带着各种不同鸟笼的、穿得光怪陆离的鹦鹉学舌者。
成见就是人们脑子里的先前就已经存在的对人、对事物、或是对于某从思想表示赞同或反对的看法。这种原有的看法，成为人们思想上的一种牵制力，由于它的存在，使人除一种单纯的观点外，不能看到或注意到其它事物。真理只可能对于目光短浅的个别的人才显得狰狞可怖的，本身却是永恒的美和永恒的幸福。
有些话，注定烂在心里。有些伤，注定难以愈合。有些事，注定无法抹去。有些人，注定无可替代。
【山药溜鸡片】鸡脯切片，加黄酒、盐、蛋清、淀粉上浆；山药洗净去皮切菱形片，青红椒洗净切块；起锅热油，放入鸡片滑散，倒入山药片，成熟后捞出；锅里留底油，下葱段和青红椒略炒，放入鸡片、山药片，点适量盐、酱油和鸡粉，用水淀粉勾芡，颠翻几下即可。
【不要给小宝宝戴手套】：一个专家讲座，讲的一件事吓了我一跳。她说她当年在托儿所工作时，有一个宝宝早上送来时就戴着手套，结果那个宝宝一整天都在哭，哄也哄不好。晚上摘手套时才发现，手套里的一截线头紧紧缠住了宝宝的手指。由于没有及时发现，手指因长时间供血不足而坏死了，造成终身的残疾
淡雅的色彩配搭简洁大方，棉麻衬衫端庄优雅，白色短裤休闲但又不失大方。
我说我讨厌你,你懂吗？
【具有抗癌功效的5种健康食物】癌症，是一个人们不愿面对的话题，谁也不希望这个词降落在自己和家人的身上。除了定期运动，保持健康的身体，多吃一些有抗癌功效的食物也是有益处的。以下5种具有抗癌功效的食物，你一定要多吃些：苦瓜、大葱、西兰花、玉米及萝卜。
有些人魂牵梦萦，却是只适合放在心底；有些人波澜不惊，却是适合相伴一生。爱情，是一次命中注定的相逢，或是驻足，拥抱；或是擦肩，回眸，有些是走过，很淡，很轻却很疼...... 
别样的风情，挪威小镇的木板教堂，恍若置身于童话女巫的宅子。
东京建筑事务所 edward suzuki architecture最近设计了F住宅，这是一座位于日本镰仓的独栋别墅。长方形的建筑平面隐藏位于中心的户外圆形庭院。首层的功能空间围绕着巨大的圆形庭院布置。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在这个如此大的书房空间里，一个长形木桌将休闲看书和工作开会糅合在一起了，舍去隔断巧现空间两个功能，满足主人舒适阅书和工作需求，真正生活和工作两不误了。
【六种有氧运动让你的瘦身计划不是梦】 我想大部分女性都有这个想法，而且还是迫不及待。1、地板运动。所谓的地板运动也就是我们经常说的俯卧撑和仰卧起坐，小编告诉你这两种运动可是永远不会out哦。俯卧撑可以锻炼胸。
外在的眼睛看见现象，内在的眼睛看到本质。 许多时候，我们的内在眼睛是关闭着的。于是，我们看见利益，却看不见真理，看见万物，却看不见美，看见世界，却看不见上帝，我们的日子是满的，生命却是空的，头脑是满的，心却是空的。
黃耀明公开出柜完整视频！ 
【亲子交流的建议】1、不要和孩子在早上谈心.2、用“并肩坐着”取代“面对面”,孩子比较容易打开心扉.3、别占用整块的娱乐时间和孩子交流.4、尽量不打断孩子的话,因为孩子需要时间去整理思绪,通常不会一次就能表达清楚自己的想法.5、少唠叨,只给孩子提出建议,相信孩子,让他自己去选
不爱不是因为你们没有未来，而是他根本没有把你设计进他的未来。相爱并不就代表着他把你设计进了他的未来里，他只是现在爱你，不是这一辈子。他的人生已经过了一半，哪有一辈子去爱你，一辈子的爱只是美丽的承诺。
【产后第一天一定要做的六件事（一）】争取时间休息。分娩过程耗尽了产妇的体力，第一天最重要的是休息，以确保体力的恢复。现在很多都是母婴同室，宝宝与麻麻在一起，大约每隔3—4小时就要哺乳了，又要给孩子换尿布，孩子一哭闹，麻麻就更没时间睡觉，所以亲，努力争取时间休息哈。
【黄秋葵炒鸡蛋】1.将黄秋葵和蘑菇洗净切成片；2.鸡蛋加盐、黄酒打散 放入秋葵片拌匀；3.炒锅入油，倒入秋葵片蛋液翻炒成块 加入蘑菇片、少盐合炒后装盘。
【柴窝堡湖】站在湖畔，极目四望，旅游区内绿树成荫，建筑物隐在绿海林中。湖边有草原，有林带，有田园，有荒漠，更有湿地沼泽，芦苇丛生。这里白天天高云淡，空气清新，自然风光令您心旷神怡；夜晚繁星点点，抬头仰望，星空近得仿佛触手可及，令你分不清星光和灯光.
女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。
2012新概念:一个中心：一切以健康为中心。两个基本点： 遇事潇洒一点，看事糊涂一点。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。四个拥有：无论你有多弱或多强，一定要拥有真正爱你的人，拥有知心朋友，拥有向上的事业，拥有温暖的住所。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。
这个设计非常的简单有趣，用一个led灯管，电池，回形针组合在一起就成了一个小灯泡了。
女孩对男孩说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。” 男孩表情凝重，半响，“亿万中国人民、对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，就要解散两个人的队伍？”
如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。
这家伙电梯里专对美女放屁 太坏了！ 
【欧宝Flextreme GT-E】Flextreme GT-E概念车的出色之处不仅仅是一款能够节省燃油的先进动力传动系。这款概念车还拥有令人难以置信的0.22 Cd的阻力系数，这不仅能使其时速轻松超过120英里/小时，同时还能节约能源和延长其行驶里程。
是不是我们的爱情，只有等到霜染青丝、时光逝去时，才能像北方冬天里的枝干，勇敢、清晰、坚强。
有一种爱,明明是深爱,却表达不完美;有一种爱,明知道要放弃,却不甘心就此离开;有一种爱,明知是煎熬,却又躱不开. 有一种爱,明知无前路.心却早已收不回来,有些爱，只适合深深地藏在心里，说出来就是一种错;有些人只适合远远地看着，一靠近，就会失去。
【就算是哥哥，有爱就没问题了，对吧】07话，洗衣板！ 
青春就是一本仓促的书，我们含着泪，一读再读。
一个人的生活，两个人思念，三种不同的结果，四周人的围观，舞动的青春，流逝的岁月，凄凉的夜色，巴不得的爱，久久不能分离，十全十美的生活，真实的人生写照啊。
餐厅的壁纸墙十分吸引人，逼真的餐叉壁纸很好的区分了用餐区域和会客区域，让整个空间看起来十分合理。
我闷闷不乐，因为我少了一双鞋，直到我在街上，见到有人缺了两条腿，才发现我的富有。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
微电影：《这是我的故事》- iG电子竞技 
中国魔方，外国银不会玩。
购物车比赛 这下蛋疼了吧 
风干后的花瓣沾满亮晶晶的糖，看上去就很诱人了，尝一片，咬上去有微微的脆的感觉，甜蜜透着玫瑰花特有的清香气息。
【自信是正视弱点，扬长避短】应让孩子树立这样的理念：任何人都会有不懂或不会的地方，也都有比别人厉害的本领，大人和小孩都是一样的。只要您足够细心，就会发现，虽然您的孩子有很多地方不如别的孩子，但他总有那么一项比别人优秀。对于他的弱项，只要他尽力而为就可以了。
【管理者需要知道的五件事】1.会越短越好，记住，你也得给静静坐着的员工发薪水；2.无法培养下属对你的信任等于未战先败；3.偶尔听听员工怎么评价你；4.永远别对下属记仇，只有傻子才恨咬过舌头的牙齿；5.培养团队戴脚镣跳舞的能力，脚镣就是规则，但注意脚镣别太紧，否则只能戴着脚镣呆
历史上，除了1952年12月的“英国伦敦烟雾事件”为大众所知，还有几件严重的烟雾事件比较著名如1930年比利时马斯河谷烟雾事件。马斯河谷是比利时境内马斯河旁一段长24公里的河谷地段，两侧有百米的高山对峙。马斯河谷地区是一个重要的工业区，建有3个炼油厂、3个金属冶炼厂、4个玻璃
【奥地利 因斯布鲁克】因斯布鲁克（Innsbruck）是奥地利西南部城市，蒂罗尔州的首府，濒临茵河(Inn)，这座美丽的小城坐落在阿尔卑斯山谷之中，意为“茵河”上的桥。
一个聪明的人，不会总在一个层次做固定思考。他们知道很多事情都是多面体，如果你在一个方向碰了壁，那也不要紧，换个角度就会找到机会，就会走向成功。
【河马到飞龙《神佑》二测有30种坐骑可选】韩国NEOWIZ公司旗下新游《神佑》将在12月16日迎来二测，近日官方公开了二测将在游戏中可体验到的座骑资料。《神佑》座骑偏向写实，我们可以通过最新公开的视频和截图看到以河马、牛、狼、鹰为原形制作出来的座骑。
这不是一个很大的空间，但它是简单的、干净的和充满自然光线的。
《小时代3》上海赶拍，杨幂挺孕肚深夜拍戏，刘恺威裹爱妻衣服恩爱陪伴体贴入微。 
Someone will always be prettier. Someone will always be smarter. Someone will always be younger. But they will never be you. 总会有人比你漂亮，比你聪明
【能经受地雷爆炸 毛主席终身座驾再现】吉斯115轿车产于前苏联斯大林汽车制造厂，生产与1951年。车场6m、宽近2m的车身被安装了8mm厚的装甲、70mm厚的防弹玻璃，能有效阻挡子弹及单片。底盘也安装了很厚的装甲，能经受步兵地雷的爆炸冲击。整个轿车自重达7.5吨。
我轻轻地呼唤着你，谢谢你用胸怀拥抱了我，让我去感受你的博大，你的精遂，让我净化了灵魂，洗涤了心中的烦恼与忧怨，让我的情怀永远象远天那样透明，湛蓝。带走吧，带走布达拉的祝福，扎西德勒！愿这世界永远充满爱，永远和平安宁！..
【天然保湿因子(NMF)】具有很强的亲水性(主要捕捉空气中水分与从真皮层调水至表皮)能与角质中蛋白质结合，存在于角质细胞中，从而使角质层持有一定水分。这些成分有：氨基酸类、吡咯环酮羟酸钠(PCA)、尿素、乳酸钠等以及与天然保湿因子相近的天然提取物如芦荟、仙人掌、巴尔干苣苔等。
【满车尽是黄金甲 布加迪-威航的另类改装】继去年推出改装款威航—Linea Vincero之后，Mansory再一次把它升级到了全新高度：V字型延伸的LED日间行车灯，短引擎罩，全新前保险杠，拓宽轮拱，升级侧裙，以及全新尾部扩散器。
What a loveiy world it well be with you away.没有了你．这个世界多么寂寞。
台湾的美丽毋庸置疑，宝岛的四面为台湾海峡，巴士海峡，太平洋和东海所环绕，北回归线穿过其中。这里有绵延的鹅卵石滩和珊瑚礁，有清澈湛蓝的海域。
各国美女主播直播笑场大盘点 那些笑场的主播门 hold不住了 哈哈哈
如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱一个人，就给他改变的时间..
吃货本质，竟显无遗。。。
【“打磨”角质层】过多废旧的角质细胞没有及时脱落，使角质层过厚，不仅造成皮肤粗糙、肤色暗淡，也影响了化妆品成分的吸收。如果角质层厚度没有那么厚，整个角质层吸收“路程”变短的话，那么化妆品活性成分将更容易进入皮肤，更好地发挥其功效作用。
【睡眠不足会变秃头女】充足的睡眠的确可以促进皮肤毛发正常的新陈代谢，因为代谢期主要是在晚上，特别是晚上十点到凌晨两点之间，这一段时间若是睡眠充足，就可以使得毛发正常新陈代谢。反之，毛发的代谢及营养失去平衡就会脱发。
他牵着她在雪天里走着。女生明显不耐烦，不停地用手扫掉头衣服上的雪花，问：我都说分手了还带我去哪？他说，最后陪我走走吧。女生问，你不冷吗？他摇头。怎么会？女生不再说话，只希望路快点走完。放开手的刹那他差点落泪，我总喜欢在雪天里牵着你走，www.rz520.com因为一不小心我们
【黑椒蒜蓉杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净切成片，锅烧热放油，倒入杏鲍菇煸炒一下，煸至两面略微焦黄；2.倒入蒜末翻炒均匀，调入半汤勺生抽、白糖5克、盐、黑胡椒、鸡精适量翻炒均匀即可。
不要等待，因为你不知道等待需要花费多少的时间。
这款有趣的镜子由许多摆放角度不同的小镜面组成，它不仅可以为照镜子的人提供更丰富的多角度镜像，而且还可以形成奇特的视觉效果——图片中的站在不同位置的两个人，却在镜子中显现在一起，变成了一个“组合人”，十分奇妙。
【暴雪将取消《暗黑3》多样性死亡动画】暴雪日前宣布，最终版《暗黑破坏神3》中将不会加入华丽复杂的死亡动画，原因是这将耗费大量的人力物力去制作。
这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义。生活是一杯水，它的味道取决于你的选择。入世之初，每个人的生活都是一杯白开水。
喵的，感冒了，不会是H7N9吧…
【法国女星担任《刺客信条》电影女主角 曾出演《蝙蝠侠》】育碧CEO伊夫·吉耶莫透露《刺客信条》电影版将于近期开拍，关于该电影又有新情报释出——法国女演员玛丽昂·歌迪亚宣布担任该片女主角。玛丽昂·歌迪亚曾出演过《盗梦空间》和《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，她的加入让影片阵容再提升一个
东北小伙模仿外国人说英语（日韩印度英法意美俄中）
【经验丰富的老快递员终于发大招了！】前段时间，一位男子扮快递员偷快递，其妻子用兰蔻天天吃和田大枣的新闻火遍网络。近日，在电视台的一个防盗主题节目里，一位老快递员终于发飙了，他祭出了终极防盗大招！！！只是……大爷，你帮三百六公司打广告了你造吗？[偷笑]
【iPad 复古电视】来自valliswood 的设计————复古的iPad “电视”，完全是由一个废弃的木桩打造而成，可以将 IPAD 放置在里面，用来看喜欢的电视剧。
情绪这种东西，非得严加控制不可，一味地自卑自怜便会越来越消沉。
【宝宝学英语的快乐浸泡法则】专家分析：想要孩子学习英语，必须先给孩子一个快乐的环境，使孩子享受这份快乐，才能将英语学好。所谓的环境浸泡方式必须是自然而有互动的，家长可以尝试以下途径：1. 收听适合孩子学英语的视听节目；2. 参与互动有趣的双语早教班；3. 不用翻译的匹配学习法
【性能的继承 2015款雪佛兰克尔维特Z06】2015款雪佛兰克尔维特Z06是迄今为止克尔维特历史上最具赛道能力的—款车型，全新的LT4 6.2升机械增压V8引擎，最大可以爆发出625马力的动力，可配备7速手动或新8速高性能自动变速箱，所有先进的驾驶科技都源自于克尔维特Sti
凶猛的物种！揽胜Evoque 或参赛2012年达喀尔汽车拉力赛；具有攻击性的宝马3.0六缸柴油发动机（275pk 650nm ）重量1900千克~~~
A taboo for love:Both are dreaming the future of each other but always think of the past of one another. 爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去
【《偶像大师》漫画特装版同捆动画名曲翻唱CD】TV动画《偶像大师》漫画版单行本第1卷将于2013年3月27日由一讯社发售。现在根据最新发表，第1卷将在通常版以外发售同捆有音乐CD的特装版。
我有一个梦想，有一天，所有的男孩都爱男孩，所有的女孩都是爱女孩。并且永不改变。——德里克.加曼
心情再差，也不能写在脸上，因为没人喜欢看。
【冬瓜鲜虾味噌汤】冬瓜去皮切成滚刀块;将鲜虾煎去虾须，去除虾泥肠线后，用酒腌制10分钟;黑木耳用清水浸泡开，洗净后摘小朵;锅里清水煮开后，放入黑木耳先炖煮开;然后放入冬瓜同煮，等黑木耳冬瓜酥熟后，放入虾进锅里;倒入两勺化调稀好的白味噌煮开，因为白味噌盐份少，所以添加少许盐入味
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星失恋留下啥讯息】白羊座：我当初怎么瞎眼看上你；金牛座：送你的礼物，请还给我做纪念；双子座：不过是浪费我的青春和体力；巨蟹座：该如何让你知道我淌血的心；狮子座：我会等你，只要你愿意回头；处女座 ：我依然在你左右，不断思念你；
ufo UFO 灵异事件
【中高考家长必读：为孩子考试缓解压力的4大谨记】孩子受到父母关系不和谐影响。家庭关系不和谐会影响学生的复习效果和学生的备考心态。切忌：夫妻教育观点不一致。
来几张口味重点的，风光乍泄的，长腿的美女，一起来欣赏性感腿模短裙下旖旎风光吧！
【桐庐红灯笼外婆家】是按我国江南民间谚语“想吃来丈母家，要嬉去外婆家”的意境营造的，占地面积约11万平方米，建有以乡村风情、乡村景观、乡村游乐为内容的30多个景点。风格古雅，屋顶错落，朴质素雅，青砖黛瓦，青山环抱，一种和谐的美。
【烟台海阳防海域污染 &quot;保护闸&quot;带来碧水蓝天 】 时下季节，一大早，海阳市开发区鲁谷埠村村民刘维早来到东村河下游的鸥翔桥漫步，不时向远处凝望。只见婉转流长的东村河波光粼粼，河水清澈。眼前赏心悦目的场景，让刘维早感慨没想到还能有这么好的环境，以前污水横流、臭味冲天的现象一去不复
浅蓝色还是非常好搭配的颜色，无论是皮肤黝黑还是暗黄的女生都可以穿着。来到夏天当然要搭配白色，这样的搭配非常清爽。
【别对哺乳妈妈说9句话】1.宝宝又吃呢？2.宝宝只是把你当安慰奶嘴吧？3.我用奶瓶喂，你去做家务 4.宝宝怎么总哭，奶水不足吧？5.我们家人奶水都少，不够吃的 6.你乳房小奶够吗？7.产假结束就给宝宝断奶吧？8.你怎么就像连在吸奶器上了？ 总见你往外抽奶 9.别让宝宝吃奶的时
生命中的有些遇见，终是隔着山高水长的距离。流年无恙，谁许过谁岁月静好？时光不居，谁许过谁天长地久？曾经执着过的感情，慢慢的就淡了。
喜欢与爱的区别：喜欢花的会去摘花，而爱花的会给话浇水。
黑色长裤似乎是最保守的腿部显瘦法宝，不用担心自己的搭配功力还不够，一条修脚黑裤就能满足要求，正如图中这条裤子，细心发现还能看到大腿到膝盖的斜切褶同样起到塑形的作用，好的裤子就在细节上花功夫。
晚餐让顾客吃活青蛙
【公务员题材4格漫画「跟班x服务」动画化确定 声优发表】由日本漫画家高津雁乃绘制的公务员题材4格漫画「跟班x服务」在今日召开的ACE上宣布了动画化并将于7月播出的消息，同时动画中的主要声优情报也得到了公开，声优茅野爱衣、铃木达央、中原麻衣、丰崎爱生、樱井孝宏、大久保瑠美等将为
孙燕姿《我的爱》巴黎音乐电影版。15分钟完整版，非常感人与精彩
【让孩子对自己充满肯定】父母要学会如何用小事来肯定自己的孩子。如果孩子在家非常乐意扫地、抹桌子，可是不小心打破了一个杯子，那么家长是要肯定她抹桌子？还是要说她打破杯子？如果肯定了孩子抹桌子，她会对自己说：下回我要更小心。如果批评她打破杯子，也许她以后再也不愿意帮你做家务。
“做我相公吧，后宫我说了算。”“你快去勾搭美女，我们共享。”“做你的专用洗衣机，专用卖萌器！”“家务我包，你主外！”她们是要好的死党，经常开各种玩笑，说者有意听者无心。瞳知道这是种特殊情感，不能言不想弃，她曾说，言爱或弃爱，不言不弃，就挺好。
为人处事靠自己，背后评说由他人。我们总想追求顺境，逃避逆境，顺利了就高兴，有坎坷就难过，这叫动心。其实在修行的道路上，遇到什么都一样。好事坏事，顺境逆境，在哪个境界中都一样，这叫平等。
和谐无处不在，多体贴的汪哥哥！
山东医院院长身陷不雅照门
每当夜晚的到来，就感觉像是被封闭在一个牢笼里面。而你越是恐惧黑暗，黑暗就笼罩你越多，当你全然不在乎这些暂时的黑暗的时候，你会觉得黎明即将来临，这时候，就会迎来最美丽的晨曦。
保加利亚流行歌姬Anelia 新作 NYAMA DA SAM DRUGA 。
【你的爱情充满嫉妒吗】爱情是自私的，没有人可以在爱情里宽宏大量，除非你真的不爱。你的爱情是否会充满嫉妒呢？（解析如图）。
你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。生活不会向你许诺什么，尤其不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
饼干？茶包？ 傻傻分不清楚~哈哈，太可爱了有木有。
美国纽约州有一只“流氓猫”，专对各式手套情有独钟，每天在外头晃荡时把邻居晾在外头的手套全部叼回了家。猫主人只好将“赃物”全部挂起来，请众邻居前来认领。当邻居们得知“手套大盗”是一只可爱的小猫咪时怒气全消。
Laugh, and the world laughs with you; Weep, and you weep lone.欢笑，整个世界伴你欢笑。哭泣，只有你独自向隅而泣 。
【苹果将在北京设立研发中心，并将App Store和iTunes服务器搬到中国】苹果CEO蒂姆·库克表示，苹果将在北京设立研发中心，并将把App Store和iTunes服务器放在中国，备选地点有两个，一个为河北省张家口，另一个是内蒙古。在不久的将来，App Store龟一般
【You Never Can Tell 中英字幕 (Allah)】party时不知道或者不好意思将自己身体动起来的朋友们。。。。这个教程很好！自己开心就好啊~让那些衣冠楚楚的呆子当你的陪衬吧~~~：）
很多时候，女孩会这样想，幸福可以共同去争取。只是，男孩在乎的是能给予女孩多少，而女孩在乎的是男孩是否真心对待自己。
搬运集装箱的时候杯具了。。。
她是一个以嫁给有钱人为人生目标的功利女孩，他是一个以事业成就衡量人生价值的冷酷王子.一个意外让王子与女孩的人生产生交集, 冷酷的王子失去了记忆变成落难的青蛙，她以为捡到了来路不明的偷渡客，奴役他，修理他，用尽各种方式占他便宜，却不知道，他正是梦寐以求的有钱人。
信曾哥原地复活，曾哥你是神一般的存在啊！ 你信我啊你信我啊你信我啊 你相信我啊啊啊啊啊啊！！！！此曾哥不是彼曾哥哦~
搭配要点：白色吊带上衣+白色紧身裤+黄色尖头高跟鞋+白色手拿包。
【体育精品】中国女泳将惹尴尬 被当成男性不让进女厕。天啊，该有多伤不起啊
不要以为自己是圣人，就不会遇到混蛋。——李宫俊
【《水浒无双》新服开启】《水浒无双》万圣节新服“烽火连城”全面点燃，最强将星法宝闪耀现世，更有万圣节活动助力新服。魑魅魍魉群鬼乱舞，在南瓜灯照耀的昏暗灯光下，抓鬼大战一触即发，还有美味的糖果让饕餮的你得到满足。最火爆的新服，最具气氛的万圣节，水浒世界号召你的加入。
【无节操啊！央美元旦晚会某汉子重口味模仿吴莫愁】唱着吴莫愁的price tag，那小腰扭的！！额滴神啊！受不鸟了！真有冲上前去一巴掌拍死他的冲动啊！~
搭配示范：白色背心+印花高腰伞裙+白色防晒衣+裸色防水台高跟鞋
有个会摄影的老爸是多么幸福的一件事儿（pic：Emil Nystrom）。
【Wheelsandmore 改 梅赛德斯SL63 AMG“Seven-11”】搭载一台5.5升V8双涡轮增压发动机，动力提升至700马力、1100牛米。
人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。
