辽阳邹晓丹&nbsp;男/湖南    &nbsp;    也关注他
长相知，才能不相疑；不相疑，才能长相知
【敏感肌护理】1、为肌肤补充维它命C，防止肌肤因干躁引起的肌肤脱皮或是炎症等现象；2、吃的方面一样要多加注意，少吃一些煎炸、火锅、砂锅、烧烤，海鲜等食物，容易上火，如果肌肤偏油，会很容易起痘；3、水果类比较爱引起过敏的芒果等也要注意；4、出门注意紫外线，要打遮阳伞。
一对男女在恋爱，一天他们第一次接吻。男友：“你告诉我，除了我，还有谁这样吻过你，亲爱的？”女的没回答。“你说吧！我不会见怪的。”男的说。女的嫣然一笑：“我正数呢。”
人生，当有所为，有所不为。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
一天苹果对人么说：“咬我一口，咬我一口”大家就得很奇怪就问：&quot;为什么呢？”苹果说：我不想在水果界混了”然后大家就咬了他一口。接着苹果高心地说：我终于能在IT界混了。
【职场最佳减压取胜法则】1.充分利用互联网；2.正确评价自己优缺点；3.克服畏惧情绪；4.让生活充满秩序；5.保持平和的心境； 6.不要盲目相信他人；7.坚持自己的价值观； 8.保持充沛的活力； 9.适应不可避免的事实。
再不老实，下个就是你。
幸福是什么，问有什么用。幸福是一种知足中的幸福观，更是一种对幸福的实践，月有阴晴圆缺那是自然，月圆十五以后还是日子，能和幸福结缘，这才是生活最真实的机锋
【萌死人的鸭嘴形防咬口罩！】给汪星人戴上duck-billed Quack后，保证回头率超高呢。
【《魔兽世界》大检察官怀特迈恩超赞COS】怀特迈恩是血色十字军的大指挥官，负责审判异端及亡灵，她和雷诺·莫格莱尼也都是那里的最高负责人。
穿泳装开mini cooper。
【蜀山神话 评测】由于数种可直接用鼠标左键点一下即能获取大量经验的道具，以及不断对话及传送的任务流程，使其升级过程也有些过于顺风顺水了，实在是让玩家无法体验到养成及探索的乐趣。不断的升级至最后，也只剩下PVP及重复率较高的内容了。
小女人式的细碎印花，甜美风不言而喻。混搭轻薄的白色小开衫和七彩项链，提上编织包就可以去度假咯。
When we cannot afford happiness, then never walk close to the shopwindow preoccupied with happiness. 当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯着幸福出神。
毫无节操的理由啊。。。
当你认真的喜欢上一个人时，你会观察他的一举一动，跟着调整自己的心情，随着他的喜怒哀乐而变化。-----《十八岁的天空》
我们要明白一个道理：人生之所以会优雅，是因为我们用一颗平静的心，一种平和的心态，一种平淡的活法，滋养出来的从容与淡定。
致命变向要人命！全美2015届最强得分武器King McClure，一起来欣赏这场视觉盛宴。 
布艺的沙发舒适度一向最高，水晶的垂挂式吊灯浪漫十足，看上去十分的赏心悦目。
古语云“伴君如伴虎”，在现代职场上，领导就是每个普通职员心中的那只“老虎”：离得太远，怕被忽略；离得太近，怕被伤着。其实关键要看，领导愿意与你保持多远的距离。
好好的人生，让股票废了；好好的一手字，让键盘废了；好好的电视剧，让广告废了；好好的广告，让脑白金废了；好好的羊肉，让瘦肉精废了；好好的英雄，让美人废了；好好的女孩，让大款废了；好好的帅哥，让富婆废了；好好的干部，让人民币废了； 好好的医德，让医药代表废了。
穿着清新的连衣裙，感受春风的微抚，慵懒的享受着阳光的暖意，是一件幸福的事情，连衣裙是春夏必备的单品，乖巧的，优雅的，柔美的，娇俏的，无论那一种风格，它都能恰到好处的引领MM们演绎最美的自己。
【上班族们的一道快手下饭菜——干煸白菜】既快手、又营养，极具“性价比”，偷懒者必学。
【生菜雨伞】东京上野的伞专卖店Tokyo noble居然开始销售生菜？不，这其实是一款生菜外形的伞。这款折叠伞名为Vegetabrella，晴雨兼用，售价4725日元。Vegetabrella 不仅重现了生菜叶的褶皱，就连捆绑的方式都与生菜一样
【6种水果让你容颜焕发】1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑；2、石榴：具有很强的抗氧化作用带皮榨汁效果更佳；3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质；4、葡萄：抗老保湿的佳品；5、柠檬：可促进肌肤新陈代谢；6、柚子：含有的一种柠檬酸已被普遍应用于护肤领域。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【芦笋蔓越莓火腿三文治】取一片面包涂上沙拉酱，加上烫熟的芦笋，再加上火腿和蔓越莓，最后盖上另一片面包。一顿美味营养的早餐就做好啦。
现代新女性标准 只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电。大家同意不？
【《仙剑奇侠传》舞台剧最新角色海报 萝莉版赵灵儿亮相！】 《仙剑奇侠传》舞台剧还有不到一个月时间就要开演了，官方微博公布了一批最新宣传图。既有后期换装造型的李逍遥、赵灵儿，还有酒剑仙、罗刹鬼婆（婶婶）、姥姥等主演配角，更有超萌正太逍遥和萝莉版灵儿，武器七星剑和天蛇杖也正式揭开
米兰美女的夏日诱惑装扮。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一高中生某次搭公交车，一会上来一位带着孩子的年轻妈妈。高中生想发扬雷锋精神让座，可不知道怎么称呼，叫“阿姨”吧，人家挺年轻的，叫“姐姐”吧，也不行。情急之下他来了句：“孩子他妈，来这坐！”
命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替；只有晴雨交错，你才能领略外界的变幻。走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。
清晨的昆虫们都是白富美，个个披着一身水珍珠！
【实拍北京中关村水管爆裂】 泥水湍流似黄河 
【你会因为什么而心软】日常的压力，让每个人都有一张坚硬如铁的面具。其实，每个人都有柔软的一面，你的那一面何时会展现？（解析如图）。
谁眼角的泪痣成全了你的繁华一世，你金戈铁马的江山，赠与谁一场石破惊天的欢喜。
每个人都只有一支翅膀;只有两个人相互拥抱扶持，才能飞翔。
简练直接！皇马新赛季的快打旋风III 
预计年内推出 斯柯达MissionL量产车谍照 
【汽车新闻】路虎将推出一款路虎卫士Defender LXV纪念版车型，为路虎为庆祝成立65周年，该车限量生产65台。
【父母常见教育误区】 1.为面子,无理满足孩子的要求 2.不尊重小大人的隐私和权利 3.把自己的遗憾寄托在孩子身上 4.成绩代表一切 5.早起就是好,睡觉就是懒惰 6.孩子就应该专心读书,不用分心做家务 7.只知道学习,认为缺乏幽默感和轻松是无所谓的 8.爱是不合理要求的借口
【一品独圆汤】1.鸡蛋和玉米煮熟备用2.白菜洗净片小块3.猪肉馅加鸡蛋、盐、味精、花椒粉、姜粉、香油、生抽、淀粉顺时针搅拌成胶状4.包入一个熟鸡蛋5.汤锅内清水放姜片，和葱花6.不用等水开，放入丸子7.水开后加入白菜和冻豆腐8.汤内加盐味精、加熟玉米9.出锅放香菜梗提味！
【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）；【最值得长期投资等待的星男】冠军（天平座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）。哎呀~好不好啦~大家都来撒个娇~~
如果你想知道你的过去式，那么就去看一看你现在的状况，你需要给自己去负责。
【《凤凰牡丹》杜俊泽大秀剪刀手 携美卖萌乐开怀】 杜俊泽和林湘萍剧照杜俊泽剧照搜狐娱乐讯 浙江卫视首播的古装剧《凤凰牡丹》已临近尾声，杜俊泽虽然在戏中有着较为悲壮的结局，但并不影响他戏外的情绪，拍摄过程中，经常比划着剪刀手，跟剧组众美女。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
今天跟金牛妹子聊完洞微，只有一個感慨:我一點也不想成為別人的月亮！只想成為別人內心深處的月孛！T^T重點我還是別人的羅計這個是鬧哪樣呢T^T。。。熱哭了的一天還要努力保持笑容，連喵都一臉頹廢懶洋洋啦
人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。
I've learned that people will forget what you said, people will forget what you did, but people will never forget how you made them feel. 
孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。
Never frown，even when you are sad，because you never know who is falling in love with your smile. 纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
【初为人母催乳小偏方】当妈妈后,真切的感受到给孩子喂奶是件幸福骄傲的事.开始没有母乳很着急,妈妈说,哪有孩子一出生就奶水多得让孩子吃不了的.越急越容易上火,那样乳汁越不容易分泌.还好经过调理,奶水渐渐充盈,孩子也喝上了纯天然、高营养、超安全的母乳啦。
主打简约风的姜黄色棒球衫外套，内搭深色上衣，黑色裤子，简约但不低调，很有存在感。
一个初入职场的新人,面对工作压力，只能咬牙挺住，逃避和退缩都不是明智之举。尤其在羽翼未丰之时，千万不要为了逞一时之快轻言放弃。对于新人而言，磨炼、积累、提升是当务之急，在做好本职工作、积累职场经验的同时，可以积极为职位提升和下一步工作积累资本。
走​开​啦​，​阿​喵​别​打​扰​我​写​作​业！
穷忙族是一种无奈，考碗族是一种妥协，御宅族是一种逃避。
国庆到了，工作停了、学习停了，但欢乐不能停！看看各路大神怎样耍宝搞笑，装逼是没有好结果的，你怎么就不信呢？ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十大体育运动失败出糗视频集锦】哈哈哈，这些运动失败出醜太搞笑了。。 
我觉得我的智商被侮辱了。
【希妹妹还是红龙女王？】近日玩家评选出了魔兽世界中的1-10分女生，在你心中到底是希尔瓦娜斯还是红龙女王能够夺得桂冠呢？又或者是天使姐姐？大家来看看这个评分符合你的标准么？
【蚊钉山水】国内艺术家陳浚豪利用射钉枪将蚊钉射入木材上，绘制出中国传统山水画的复制品。
【双鱼座婚后死穴】变得凡事都斤斤计较；婚后的双鱼座变得又精明又计较、凡事都斤斤计较的个性一扫当年清新的气质，显得庸俗不已而让伴侣抱怨连天，是吃力不讨好的典型。
幸福是没有标准的，每个人对幸福的理解也不一样。幸福犹如市场上商品也有假有真。真幸福让人留恋忘怀，假幸福却让人遗憾痛苦。金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸。这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉。
【腾讯手机管家】QQ手机管家iPhone版是腾讯公司开发的一款简单易用的手机管理软件,主要功能及特性如下: 1.通讯录备份:快速安全备份及恢复您的通讯录,并提供PCQQ、Web、Wap、邮箱等多种方式供您管理备份过的资料 2.流量监测:进行实时流量监控,助你及时控制流量。
《北京纯爷们儿的真实感情生活》 
喜欢的事物。白色有香味的花。手写来信。与她熄灯在暗中看窗外霓虹。雨天读书和入睡。下雪深夜你约我去咖啡店，我步行前往。住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。焚香。沏茶。听戏。在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。牵手入睡。你看我，我看别处。---- 安妮宝贝
【牛奶中三聚氰胺含量标准：联合国≤0.15mg中国≤2.5mg】联合国负责制定食品安全标准的委员会，为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态牛奶中，三聚氰胺含量不得超0.15毫克。而中国的三聚氰胺限量值为2.5毫克，16倍啊！
【小改款保时捷911】现役的保时捷911 Targa首次亮相要追溯到1月份在底特律举行的北美国际车展了。但如各位所见，小改版的计划早已开始准备了。保时捷不喜欢过于迷恋自己成功的设计。前脸将会进行小幅度调整，比如说进气口将会变得更大，前面的LED大灯和日间行车灯也将进行调整。
Experience is a hard teacher because she gives the test first, the lesson afterwards. 经验是个很苛刻的老师，因为她总是一上来就把你考倒，然后才给你上课。
顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，精彩show time火热上演。 
【娶到处女座老婆给你的幸福】会用爱呼唤着你，给你十足的信心 。【嫁给处女座老公给你的幸福】不怕苦不怕累，不怕闷也不怕受气，努力赚钱。 【娶到狮子座老婆给你的幸福】在生活中一切都会替你安排好 。【嫁给狮子座老公给你的幸福】天生爱耍宝，让你一回到家就很快乐。
魔笛MAGI 第一季：第11集。 
电影《光海 成为王的男人》预告片 
如果你在销售过程中想给对方一个良好的第一印象，那么你首先应该重视与对方见面的姿态表现，如果你不正视对方、左顾右盼的，对方就可能怀疑你是否有销售诚意。
【魏公村：北京里的“新疆村”】上世纪80年代中期，善于经商的维吾尔族人陆续来到北京，其中很多人到魏公村一带经营餐馆。后来这里陆续出现东乡族、藏族、朝鲜族、傣族、彝族等民族经营的餐馆，逐渐发展成了多民族餐馆一条街。然而也是由于维吾尔族人居多，这里开始被老北京称为“新疆村”。
处女座不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。对特别的人会例外。自尊心很强！强过金钱，强过事业，也强过爱情。处女座需要慢慢相处，因为处女座是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在处女座身上，处女座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。处处们有木有？？？
黑色的墙体，黑色的天花板似乎令整个房间有点昏暗。但是，床头那一抹浅黄色，柔和的灯光，又给整个房间带来了温暖与光亮，使得黑色这个主色调不仅不显得深沉，反而是一种大气的体现。
【心理学：八种话不能讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。
【高能克隆(Instantion)】《高能克隆（Instantion）》是一款有关克隆的作品，当然，这里的克隆并不是指的那些烂俗的“克隆”《Flappy Bird》的跟风之作。而是需要玩家复制自己的数字躯体来激活开关，获取钥匙。简单来说，本作就是一款 2D 横版解谜过关游戏。
有时候你觉得生活贫瘠，其实那都只是自己手里没有种子，或是懒于浇水。不要着急，所有的伤痛终将结束，人生最可怕的不是眼睛看不见了，而是心失去了方向。如若心中有彼岸，梦想之帆迟早会扬起；如若心中有不灭的灯塔，即使九死一生，希望仍在。护好心灯，让她长明，人生就有希望。
1、使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。2、格式化自己，就是为了删除你！3、人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁见我都会后退一步。4、不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷。
你演得很专注。赞。
In this world precious things are very few, so there is just one you.————在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
请叫我网兜侠！我是来拯救你们的！
嘴里还嚼着东西，忽然看到这个，感觉命不久矣。。
不来了 哥，我真的不来了 
世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，曾相遇相知，至少，曾相恋相思；有缘无缘，一切都是随缘，曾相牵的那一对手，不必去说不堪回首，至少，曾相偎相依，至少，曾相伴相拥。
【经得住时间考验！DualShock手柄入选日本“长寿设计奖”】也许你不久前才搓着DualShock 4手柄体验PS4游戏的酸爽快感，可你大概不会注意到，你手中的DualShock手柄已经有二十年的历史了。近日，诞生于1994年的索尼DualShock游戏手柄入选了“日本优良
严艺丹《无·果》：叹，那一滴的滑落是擦不去悲喜，残留着的温热，落在掌心 化不开的无奈，不舍得 紧握，看那一地的花落，是开不出姻缘，缠绕着的分割，瓣影零落 怎么凋谢了，别离时盛开的承诺。
朝廷许诺的后援迟迟不来。此时帝都已与敌国协定休战。看来今日必死无疑了，他呵骂追来前线的妻“你来，不过是拖累！温酒等我回来。” 最后一战，他累到体力难支嘶吼一声迎着箭雨。眼前一黑，是她发间的香“酒菜...温好了...”
永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。——《东京爱情故事》
【怎么预防BB便秘？】1.要保证BB的饮食规律、膳食平衡，多吃粗粮和粗纤维食物，如小米、玉米、芹菜、苹果香蕉等。2.多给宝宝补充水份，可以熬梨水、白萝卜水给宝宝喝。3.要形成定时排便的习惯 4.运动可以增加身体的循环代谢 5.可以通过按摩BB腹部，从而帮助孩子缓解便秘的症状。
【心理提醒：时间告诉我们】时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。珍惜今天，期待明天。
【送给职场新人】1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕，我们来到这个世上，就没打算活着回去。
这个泰迪要成精了，让干啥就干啥，还会匍匐前进！ 视频：
【昌吉鸣沙山】木垒鸣沙山共有五座红色垄状沙山，其中最大的一座长度在500-600米，相对高度50-70米，呈西南一东北走向，沙山下为一片平坦的砾石间歇性河床。当汽车开近沙山时，似有雷鸣号角之声从沙山内部发出，时断时续，时高时低，忽如丝弦悠扬，忽若铁骑奔突。
【猴姆独家】万众期待！英伦摇滚天团Keane强势回归新专辑《Strangeland》片段曝光！
【印度男子不吃不喝之谜】一名叫普拉德*贾尼的印度男子日前声称，在长达68年的岁月里，他一直不吃不喝，也不大小便。贾尼曾正在印度西部一家医院接受观察，他的神奇令该医院的400名医生感到困惑。 医生说，他虽不吃不喝但他的确形成了尿，但是却又被他的膀胱壁吸收了，目前还无法对此做出科
我们为了某些东西而做一些事情.我们工作、赚钱、学习是为了从中得到好的结果。我们有梦想要去实现，有理想要去追求。你要找到工作的动力。
蔡妍让人印象最深刻的就是她甜美的微笑在她音乐中大多以DJ舞曲和迪斯科为主旋律，我们可以在旋律中清晰的听到打碟的声音。《危险的演出》。
【青岛重点项目总投资1245亿元】青岛市南区、市北区、李沧区、崂山区、城阳区、红岛经济区等六区新开工项目71个，占全市的24.3%；总投资351.7亿元，占全市的28.3%。即墨市、胶州市、平度市、莱西市等四市新开工项目133个，占全市的45.5%；总投资593亿元，占全市的
就着美景享受美食，也别有一番风味。“秀色可餐”不知说的是眼前的美景已经让人大饱眼福不需要美食了，还是眼前的美景就是一道大餐了。
呈U型的厨房采用镂空的木质墙壁作为隔断，半开放式的设计让小小的厨房空间变得宽敞明亮，再加上厨具电器的内嵌式设计，厨房更是显得井井有条，一应俱全。格子吊顶虽在视觉上压低了厨房的高度，但却使其更有立体感和空间感。
【个人开公司流程详解】------ 送给准备创业的童鞋们！！
You will never understand love if you are always sane——永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。
【12个诀窍造就快乐孩子】1.给孩子随性玩耍的时间；2.确保孩子吃得健康；3.鼓励孩子多运动；4.常常拥抱孩子；5.用心聆听孩子；6.教导孩子关怀别人；7.引导孩子学会解决问题；8.放弃完美主义；9.笑口常开；10.有创意的赞美；11.激发孩子内在的艺术天分；12.给孩子表演
【家常煸四季豆】1.先将四季豆浸泡洗净备用；2.取榨菜少许切末备用；3.炒锅烧热，取少许油、蒜茸辣酱，放入肉末、榨菜末一起煸炒；4.再将四季豆倒入至熟，收干卤汁即可装盘。
【廉价美食帮你延年益寿】1鱼：降低患心血管病风险。2白菜：养胃防癌。3小米：益五脏厚肠胃，充津液。4大蒜：防癌。5苹果：改善心血管功能。6草莓：提高免疫力。7胡萝卜：增强视力。8豆腐：对血管硬化、骨质疏松有良好的食疗作用。
【多芒小丸子】怎么样？今儿晚夜宵就它了吧1.锅里水煮开,放速冻小圆子,中小火煮至浮起捞出，放入冷水2.取半杯白糖和半杯水,放锅煮融化3.糖水晾凉备用4.芒果切丁，留一部丁备用,另外的倒搅拌机,糖水一起倒入搅泥5.把芒果泥倒出装在容器中,撒上芒果粒,再把煮好的小圆子捞出沥干放在
【珠海小“媒体人”——九中学生自办电视台拍微电影】说起电视台，大家都会感觉这是成年人的“游戏”，小孩嘛，最多就是演演节目罢了。可是珠海九中的同学们不容小看，一群初一、初二的孩子自己办起了校园电视台，他们利用课余时间进行新闻采编和节目制作，甚至开始拍微电影了。
中韩超人气行星男团EXO最新合体献唱 History
When we first met, I had no idea that you would be so important to me.初次相见的时候，我怎能想到，你对我竟是如此重要。
【布加迪Veyron 16.4 Super Sport】它搭载了8.0升W16四涡轮增压发动机，它比911 Turbo多了两个涡轮增压器和10个活塞。所有的一切最终创造出了在6400转/分爆发出1200马力和在3000-5000转/分间持续输出1500牛·米的巅峰数据，疯狂的
【科学洗袜子】1.普通棉线袜，放在清水中浸泡２小时左右，然后再擦上肥皂用热水揉洗；2.丝袜，尼龙袜等， 洗涤时要放在40°以下的肥皂水轻轻搓揉，切忌用力猛搓；3.羊毛袜洗涤时，先将含碱少的中性肥皂切成皂片，放入热水中溶化，等水降温后，再将袜子放入，浸一下，然后用手轻轻搓洗。
有谁会想到，这个迷人的雕刻品竟然是艺术家用一台500万伏的粒子加速器对着亚克力塑料板轰出的完美图案，看上去就像是闪电结冰一样，这一过程被美国雕刻家波特希克曼(Bert Hickman)称为捕捉闪电(Captured Lightning)。
这娃绝对的继承了妈妈的优良传统！
今天在饭店吃饭，吃的正香的时候，一哥们拍了下我肩膀道：我先闪人了啊！我还没看清那人是谁，他就溜了～～心想哪个sb啊，肯定认错人了！饭毕买单，服务员非得把那哥们的帐算我头上！硬说我们认识！我去年买了个表～
生活贴士：一招教你密封开过的食物袋！简单方便哦！
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确
We can only learn to love by loving. -Iris Murdoch 只有在爱里，才能学到怎样去爱。
【如何征服“亚健康”】1、均衡饮食，多吃粗粮豆类蔬菜水果；2、定期体检，警惕报告中的重要指标；3、适量运动，每天的身体活动量至少要相当于步行6000步；4、好的心态，压力大时常做做深呼吸。
永安天宝岩国家级自然保护区位于福建省中部永安市，总面积11000余公顷，原始森林覆盖率达百分之九十六点七，是福建省重点自然保护区之一。该区地处戴云山余脉，属中亚热带海洋性季风气候区，地带性土壤为花岗岩和砂岩风化发育成的红壤，是森林生态类型自然保护区。
【《我的父亲母亲》陈小艺解读年代婚姻】该剧凭借扎实的故事和一众主演精湛的表演不仅收视一路攀升，更引发了观众对于年代婚姻的热议，陈小艺坦言之所以会出演翠花这样一个角色，就是被这个有年代特色的故事和人物所吸引了。
6秒爆破一座桥
。《原谅我》唱出了在爱情中最真实的心灵呼唤，忍痛舍爱只为对方更加幸福。王丽坤的娓娓道来让这首歌更加深击心灵，触动最柔弱的情感。
【你能有爱情主导权吗？】公司（学校）联谊晚会要表演“小红帽”一剧，邀你参加演出，你会选择哪一个角色扮演？【A】小红帽；【B】大野狼； 【C】外婆；【D】森林里的树。（解析如图）。
灵异女人被隐形幽灵拉进地铁撞死
三月去 江南 旅行 原因：春风又绿江南岸，烟花三月下扬州，无数诗词曲赋都把最美的赞美赠给了三月的江南。水道纵横的江南古镇，繁华的上海，灵秀的杭州，花色娇美的苏州等等都是这个季节出游不错的选择。
【人体自燃之谜】所谓人体自燃现象是指一个人的身体末与外界火种接触而自行地着火燃烧。这种不可思议的现象，最早见于十七世纪的医疗报告。至20世纪，共有200多起事件发生。 尽管好多专家都提出不少证据，但目前还没有一个合理的生理学论据来证明人体何以自燃甚至化为灰烬。
伞裙设计的裙摆遮盖下身浮肿是微胖女生的一大好选择，黑色腰带将小蛮腰勒得更纤细。简单搭配黑色丝袜已经足以高贵得体了。
不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽目的，而没有平衡自己所需要达到的目标。也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境的情况下，就只是为了高薪而跳槽。
【中国佛学院普陀山学院】位于舟山市朱家尖东海之滨，与海天佛国普陀山隔海相望，邻近乌石塘景区、白山景区、朱家尖观音文化苑。仿唐式建筑群傍湖而建，在阳光的照射下，显得格外的大气磅礴,是清净的禅修好地方。
【小贼、美女和妙探】喜剧是电影的核心内容，其他所有的东西都很次要。电影想用啰嗦的旁白和零散的故事来制造一种混乱感，效果不错，但同时看起来却有些无序，从而不易被观众接纳。虽然电影的幽默很琐碎，但是并不过分浅显，总体上还算是一部越看越有意思的喜剧犯罪电影，并且有几分黑色幽默。
【做负责任、讲诚信的企业】为加快海口发展，提升城市品质，海口提出打造“阳光海口、娱乐之都、品位之城”和“最精最美”省会城市的发展思路。为将发展思路落到实处，城投公司董事长韩柏提出在海口市建设滨海、滨江及沿绿地步行、自行车绿色慢行通道系统的建议，得到海南省政协委员的联名支持。
不管你是什么时候，什么场合遇上他，不管如何去挣扎，命运那只手，总会让你明白，你拿他没有办法。
一天，女孩问男孩：我和你妈妈掉到河你会先救谁？男孩呆呆的看着女孩嚅了嚅嘴没有说话女孩生气的跑开了。第二天，男孩拿着泳衣说：我教你游泳，我们一起救妈妈。
我想当一个诗人的时候，我也就失去了诗，我想当一个人的时候，我也就失去了我自己。
京骚戏画 2013 第02话 远道而来的妹妹
周末我带媳妇去爬山。。在山顶凉亭休息。然后亲昵的搂着媳妇，作强吻状，谁知道媳妇突然来一句：姐夫，你别这样！ 当时那么多人都盯着我看。。。哪个冤枉啊~~~
喜不喜欢，合不合适,能不能在一起，是三件不同的事.
虎​哥​，​对​不​起​，​把​你​脸​弄​脏​了！
纽约时代广场：文化中国—白蛇传说！动画短片~人物形象生动活泼~
Skins: Maxxie and Tony - Another Now
【婴儿游泳的好处】1、婴儿经常游泳，可以提高呼吸系统的功能；2、婴儿游泳可消耗过多的脂肪，利用全身各部位的肌肉，使体型匀称健美；3、婴儿游泳的过程中也会提高大脑的功能，让宝宝的大脑对外界环境的反应能力快，智力发育好；4、婴儿经常游泳可使心肌发达，新陈代谢旺盛。
【蹲下来跟孩子说话】 &quot;蹲下来&quot;能更清楚得听到孩子说的每一句话，更好地看到他的表情、做出准确的回应。&quot;蹲下来&quot;可以帮助父母放下自己，在平视的状态下，体会到平等，语气也会缓和，心态也不再居高临下，与孩子交流会更加顺畅。&quot;蹲下来&quot;是了解孩子、进行良性亲子沟通的第一步。
【中国银联捐助500万元支援四川雅安抗震救灾】四川雅安7.0级强震发生后，中国银联迅速决定通过中华慈善总会向雅安地震灾区捐款500万元，用于受灾群众安置、医疗救助及灾后恢复重建等工作。
【30岁后射手座的爱情观念】三十岁的射手座，重视对生活的控制力。他们很强硬，喜欢控制人，当然，也愿意提供给别人很坚定的支援。这种霸道的爱情方式，就看你是否能接受了。
挑战极限的湿滑路面极限漂移
打开日历新日子，14年展开新篇子，送你祝福金盒子，包含吉祥话段子，金银财宝满屋子，升官发财有路子，聪明赛过孙猴子，拥有致富鬼点子，娶妻生子抱孩子，没事天天找乐子，愿你新的一年和和美美过日子，做个幸福傻小子。元旦快乐哟！
优雅高贵气质款连衣裙，小U领的设计，把女人性感的锁骨显露出来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
好男人就是本博大精深的书越看越着迷；好女人那是汪清澈见底的泉越品越有味。
还是只生一个好啊！！爸爸妈妈，瞧瞧你们偏袒弟弟的丑恶嘴脸！
【12星座最依赖什么】白羊座:名牌。金牛座:钱。双子座:资讯。巨蟹座:妈妈。狮子座：权力。处女座:规举。天秤座:化粧。天蝎座:算命。射手座:运气。摩羯座:权威。水瓶座:朋友。双鱼座:爱情。
