史理会_106&nbsp;女/天津    &nbsp;    也关注她
肩膀
【贵州 西江千户苗寨】爱上这样的淳朴。让我远离城市的烦扰，给自己放个假，带上心爱的人一起行动去吧。。
可爱的吃货就是，这样的。。。
人生的路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，生命的多彩就是经历了太多的冷暖交替，才能走向完美，过多的错落就像过眼的烟花，我们无法抓住，也无从拾起，终究会淡漠在风尘里。
我们写作文、论文的时候脑子里考虑的事情·····
腿到用时方恨短，短腿萌熊猫的悲剧 ~~ 矮油。。脚丫子 这个不萌死你我都不信了 `
暖暖的黄色系宽松呢子大衣，经典不败的双排扣设计，加上轮廓型款式，穿在身上慵懒随性，搭配浅灰色打底裤和球鞋，系上绿色系围巾，十分抢眼。
Don't say you love me, unless you really mean it. 请不要轻易说爱我，除非你是认真的。
於瞬間拍攝的完美照片 
【HR部门的核心价值】1、研究人效。薪酬低是因为人效低，人效不升薪酬就没有上涨空间；2、研究价值流。将薪酬与绩效进行融合，以价值和结果为导向，强化薪酬的价值驱动；3、变革文化。怎样的企业文化凝聚怎样的人才，文化也是能量池，以正能量提升凝聚力。
人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。
现在的小孩，无语。。。34秒开始，我彻底无语了。。。 
小时候玩过过家家，她是新娘，他是新郎。初中时表演舞台剧，她是公主，他是王子。婚宴上，她是新娘，他是伴郎。他说：看吧，你果然还是和我一起进了教堂。
【力帆820搭载2.0T发动机】在今年的北京车展上，力帆汽车正式发布了全新中级车820车型，据了解，目前力帆在对这款车型进行调整，以进一步提升工艺质量，同时还将匹配全新的2.0T发动机，预计有望于2015年上市。
【怎样吃水果可以减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可与绿叶蔬菜拌一起食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。
每个人的性格中,都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。
黑白格子壁纸，具有可爱镂空设计的靠椅，采用纯粹的黑色，让空间显得既时尚又可爱。
【立规矩7原则，让淘气宝宝变听话】1、给孩子立规矩时，信号要明确.2、要就事论事，别轻易给孩子贴标签.3、惩罚一定要及时.4、给孩子树立规矩要简单易懂.5、立下的规矩，无论时间地点场合，都要遵守.6、规矩不是绝对不能够打破的，偶然可以\&quot;放宽”.7、不要以成年人的行为准则来规
【远离五种早餐 保持苗条身材】许多漂亮MM，不吃早餐或早餐吃得少会有助减肥，其实这种观念是错误的。不吃早餐或吃得不当只会让你发胖。认清这些错误吃法，就能够避免成为腹婆了喔。告诉你哪5种早餐一吃就胖。1、烧饼油条。2、西式早餐。3、零食早餐。4、水果、蔬果汁。5、方便面。
总有一些事情,让你在不经意中，就看清了一些人.
【起亚K4有望9月正式上市 与名图相同平台打造】新车采用类似波浪式的前脸进气格栅设计，其整车造型更趋向于商务，车身线条非常流畅。此外，新车还配备了215/50 R17型号轮胎。起亚K4预计将搭载1.8L或2.0L自然吸气发动机，其中1.8L发动机的最大输出功率为143马力;2
汪涵对话大鲨鱼 呼吁拒绝鱼翅食品 
那些我们听说和没听说过的各种怪异的事情，也就天天在我们身边上演，我们每一个人，是制造者，却也这同时，是这种痛苦的承受者。幸福怎么会在这个时候来到我们的身边呢？
《奇爱博士》导演用严肃而正经的语调辛辣地嘲笑和讽刺着政治和军事，以及因信仰不同造成的精神偏执而引发的荒诞。这种语调使得电影成为了一种寂静的黑色幽默，而在寂静之后观众又忍不住哄堂大笑。
只要你愿意走，踩过的都是路；只要你不回避与退缩，生命的掌声中会为你响起。
【飞翔的小龙】《飞翔的小龙 little Dragon 3D》是一款萌系三维飞行游戏，游戏主角小龙拥有一套萌系造型，非常治愈。玩家的目的是教小龙持续在空中飞翔，能达到的地方越远越好。每一次的飞行，小龙都励志飞的距离比上一次更远。
姜葱蚬芥蒸鱼云：大鱼头斩件去鳃，洗净滤干水份，用调味料拌匀。姜片、葱段、红椒同切丝，芫茜切段。 将姜丝、红椒丝、蚬芥酱同放鱼上面，隔水蒸熟。将葱丝洒上，蘸上滚油即成。
【火腿西多士——快手早餐】材料:吐司面包4片、火腿4片、奶酪2片、鸡蛋2个、色拉油；做法:1.吐司切片，在吐司片上盖上一片火腿、奶酪，再夹上一片火腿，盖上另一片吐司；2.鸡蛋打散成蛋液，将吐司放进碗里双面蘸上蛋液，轻轻蘸满即可；3.平底锅热油，放入吐司片小火煎至双面金黄色。
【每天做好十件事让你远离高血压】1、每天走6000步；2、不超过5克盐；3、戒烟限酒；4、多吃含钙的食物；5、吃土豆、茄子补钾；6、吃柠檬补VC；7、少喝含糖饮料；8、多吃芹菜；9、每天吃4瓣大蒜；10、写3样让你高兴的事。
他和她分手了，因为他患了癌症。可她不知情。哭了起来，他背对她转身走了。十年后，抱着孩子的她，收到一封信上面写道：即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界上消失了，我也会继续爱你！
处在社交圈中是一种烦恼，而超脱出来简直是一场悲剧。
【全新第六代BMW 3系列】以动感性格著称全新BMW 3系列车不仅完美承袭运动风格，并首次导入「Line」个性化概念，崭新动能与运动化的外型相辅相成，全新335i以傲视级距的动力登场，搭载TwinPower Turbo直列六缸引擎，输出306匹马力，并能于1,200的低转速时
【景观儿童餐具】从儿童绘画得到启发而设计的一款景观儿童餐具：太阳是杯子，云朵是饭碗，房子是餐盘，树木则是刀叉勺子，可爱的造型加上鲜艳的颜色搭配，活像一幅风景画，它会帮你教孩子如何正确使用餐具，以及如何正确分类食物。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【受伤后仍然相信爱情的星座】第一名：天蝎座。第二名：双鱼座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名：魔羯座。第六名：双子座。【外表成熟内心幼稚的星男】第一名：牡羊男。第二名：巨蟹男。第三名：天蝎男。第四名：魔羯男。第五名：双子男。
【如何寻找创新方向？】企业千差万别肯定没通用的答案，但企业越大三个原则越关键：1、保持敏感：对新技术、新模式高度关注：2、买保险：包括投入人力物力做预研、对新事物新公司多参与；3、随时准备革自己的命，敢于放弃自己赖以成功的产品或业务模式。
心事这东西，你捂着嘴，它就会从里眼睛里跑出来。
耐力，是一种不显山石露水的执着；是一种不惧风不畏雨的坚忍；是一种不图名不图利的忠诚。
【靠紧凑车型翻身 讴歌底特律车展发布IXL概念车】2011年，讴歌的部分车型经过了惨淡时光，特别是原本看好的ZDX跨界车，消费者对其并不买账；而豪华家轿RL，同样遭遇“滑铁卢”。为此，不得不把目光投向紧凑级别车型上。在底特律车展，讴歌发布了名为ILX的紧凑型概念车，弥补了紧凑
别人用来泡妞的方法可别随意模仿哦 
别小看了自行车哦！自行车也是车~
我要的。只是简单却安稳的生活而已。但最好的幸福，是你给的在乎。曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了？曾几何时，在一段短暂的时光里，我们都是以为自己是那么深深的去爱着的一个人。我们才是知道，那都不是爱，那只是对自己说谎。
去以解决自己的问题为目标，这是一个实实在在的道理，你要正视自己的问题，设法解决它，这是成功的捷径。谁能塌下心来把目光凝集在一个个小漏洞、小障碍上，谁就先迈出了一大步。
【夜半鬼敲门】不是很传统的鬼屋电影，融合了时空、魔法、鬼怪、僵尸于一身的鬼屋，有点后来《逃出魔幻纪》的雏形，怪物造型很具有80年代B级片的风格，黏糊糊、章鱼触手、会飞的骷髅、奇形怪状，不恐怖更像喜剧片，很是欢乐。 
每天给自己一个希望,试着不为明天而烦恼,不为昨天而叹息，只为今天更美好。
【孤独的美食家】大叔到了吃饭点一分钟都不能等的《孤独的美食家》已播出8集，这一集中大叔来到了一家夏威夷餐厅品尝了异国风味。最爱大叔的表情，不管是对生活的感悟之笑，还是在美食面前露出的开心之笑，都让人对生活充满了美好的期望。
【山楂“好脸色”食物】西式茶点,味道虽诱人,但热量高,过多脂肪会让肤色出现不均匀状态,推荐爱美又爱健康的你每天喝一杯山楂茶,因为山楂有明显降低血清胆固醇,降血压,利尿等功效,可以扩张血管,让面色红润,可以说山楂是每个女人都该吃的“好脸色”食物。
【蒜蓉炒虾】做法：1）青红椒切圈，蒜剁成蓉。2）鲜虾清洗后水煮熟剥壳。3）锅中放少许油，油热后放入蒜蓉，爆出香味。4）放入辣椒圈，倒入虾子。5）加入一点点盐。一勺海鲜酱，一点点的蒸鱼鼓油翻拌均匀即可出锅。
简洁利落的剪裁展现出完美的身材，不规则地运用经典的黑白配，给人新鲜感。
凡事以所谓的维护内心之类的理由，去拒绝成长，去拒绝面对，去拒绝生活，这样的人，我永远都是不会去相信他们可以保护的了什么。你逃不掉的，站在那里什么也不做，最后的结果就只有一个，就是等着成为别人的负累。
嗯?好像有什么不对……
《轻声密语》09话，优等生村雨纯夏从中学开始就喜欢上大亲友风间汐，然而一直未能传达心意，陷入苦恼中。这时，在两人周围，出现了食欲旺盛的军乐队部员鸟追，少女时尚杂志的模特朱宫正树以及连贺朋绘和当麻みやこ这对死党。 
【Line游戏推出猜真假手游《Line Quiz》】继猜真假手游火热欧美之后，著名通讯应用Line于17日正式将这一玩法搬到了日本。《LINE QUIZ》就是Line的猜真假游戏，每5次正确解答就可以进入下一个场景，如无法判定有一次选择跳过该问题的机会。目前中国未有“猜真假”
两只鸟儿停在枝头。正在为家庭矛盾吵架，雌鸟泪流满面，雄鸟声嘶力竭的对女友说：亲爱的，我跟你解释多少遍了，这该死的指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是定情戒指，我绝对没有外遇！.
台湾猴硐车头顶猫乐园，车头顶猫乐园是爱猫族最热门的首选。每天扛着相机、从各地前来的猫友络绎不绝；小区里，有黄的、有黑的、有花的、条纹等，那么多可爱逗趣的猫模们慵懒地和你打招呼，处处有惊喜！而且它们与人类非常亲善，去台湾的亲们多了一个好去处哦。
凉拌五彩蘑菇：把滑溜溜的蘑菇买回家让她和木耳洗了个开水澡，放些胡萝卜、黄瓜、红色彩椒在里面。用加些调料做成凉拌五彩蘑菇。
多么痛的领悟，你们感受下！
08 年 10 月，流行摇滚歌手艾薇儿曾在北京举办演唱会，时隔三年半，她带着全新“ Black Star ”巡演重返北京，舞台上的艾薇儿依旧激情四射，古灵精怪地向台下抛飞吻，轻松自如地在台上翻跟斗，她还热情洋溢地向观众问候情人节快乐 
【心理提醒】人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。
如果所有的便当都这么有创意，小孩子还会挑食吗？
自然宜人的绿色，同样能带给墙面清新的感觉。清新的绿色奏出温和婉约的音符，当人们疲惫时，绿色会让您放松心情，舒缓压力。给家带来不一样的感觉！
【开学季帮孩子收心】暑假即将过去，爸爸妈妈要帮助还处在暑假放松模式的孩子收心啦。从现在起应该慢慢切换到学习模式,将整个暑假相对懒散的生活状态调整为迎接新学期的学习状态：1.检查作业，不再安排频繁出游计划； 2.调整好作息生物钟，整理暑假见闻。
信息量真的很大~有木有
【喵星人总是很蛋定滴提醒你】主银，别玩了，差不多可以准备饭菜了。。。。。
青春，一场盛大而华丽的戏，我们扮演着不同的角色，演绎着不同的经历，经历着相同的悲哀。
就让童年融化在娃们的嘴巴和胃里~
在工作中，我们经常面临跟别人的竞争，有时候甚至会发展成争斗和斗争，都是难免的，这时候，我们应该不畏惧于去斗争，但却千万不要热衷于斗争。
【松堂斋民间雕刻博物馆】松堂斋民间雕刻博物馆坐落在国子监街东口牌楼下10米处，是全国第一家以民间雕刻为主题的民办博物馆，展品主要分为石雕、砖雕、木雕3个部分，有上自春秋时代的罗锅瓦及秦砖、汉瓦，下至明、清、民国年间，其品种国家博物馆多未曾收。
拿不出结果，被轻视也是活该的，谁会管你过程多难努力了多少呢，世上只有成功的人才有资格说结果不重要。人可以真实地活着，但不要太认真。想太多，生命就失去了意义；说太多，语言就失去了重量。用热情生活，用真心行善，谨言善行，享受简单快乐的人生。
小样，不就洗个澡么，要不要惆怅成这样啊……
【精美玻璃灯具设计】看到过很多玻璃灯具设计作品，总是对吹制玻璃作品的斑斓色彩和变幻感到着迷，下面精选最近常见到的几件作品分享给大家，希望大家喜欢。
【带电路径（1Path）】这款游戏的玩法很简单，在游戏中，玩家需要控制一个绿色的小点移动，这就相当于是拿在手上的铁棒，然后利用重力感应，通过摇摆精神控制绿点缓缓通过各种崎岖的带电路径，中途不能碰到任何带电的线，不然就会死掉。
【最令人羡慕的12星座情人节配对】第一名（白羊座和狮子座）羡慕指数：★★★★☆；第二名（金牛座和巨蟹座）羡慕指数：★★★★☆；第三名（双子座和处女座）羡慕指数：★★★★；第四名（天秤座和水瓶座）羡慕指数：★★★★★；第五名（天蝎座和射手座）羡慕指数：★★★★
【长沙酸辣米粉】1、里脊肉切丝用生粉，生抽，麻油腌制片刻，酸菜，小米辣，笋切好。2、锅入油，放入小米辣，酸菜，冬笋炒香。3、肉丝放入炒熟，加入麻辣酱翻炒均匀。4、锅中将水煮沸，放入米粉或面条，生菜烫熟。5、碗底调入生抽，麻油，醋，鸡精，兑入高汤，舀上一勺湖南剁椒即成。
林下相逢，不问因果。在熙熙攘攘的人群中奔走，会突然发觉，那些说好了携手天涯的人，竟早早分道扬镳了。这世上岂有真正不被更改的诺言，纵是山和水，天与地之间，也会有相看两厌，心生疲倦的一天。
阿拉伯的劳伦斯：时至今日，电影仍然无懈可击，它所具有的古老的美感仿佛是被风沙精细打磨后的质地，带着颗粒却不粗糙，并且会发现，以这种伟大形式存在的电影可能再也不会有了。电影让观众进入了荒凉却有无穷魅力的阿拉伯世界，感受劳伦斯的倔强和挣扎，那些在沙漠里的绝美摄影令人
破洞浅蓝牛仔衣，这件牛仔小外套，运用多重工艺，水洗，破洞，相当繁琐，也很难得，紧身效果很不错，搭配连衣裙，有酷酷的效果，也很有女人味！
CBA北京夺冠落泪姐爆红 女球迷宋笑妍微博曝光 
不经历风雨，怎能见彩虹？没有失败的人生绝不是完美的人生。当你战胜失败的时候，你会对成功有更深一层的感悟。就是在这样一次次的感悟中，你走出了一个完美的人生。
【布加迪16C Galibier概念车】近日布加迪公司宣布重启这款车的量产计划，或将于2013年投产，2014年交付客户。新车搭载一台8.0升W16双涡轮增压发动机，最大800马力/1000牛米，配备8根排气管，可使用汽油或乙醇燃料驱动。
【手机壁纸】俄罗斯女插画师Galya Zinko，豌豆公主。
编辑点评：设计师通过不同的色彩来体现儿童房活泼童真的特色。颜色多而不杂，橘黄、湖蓝、浅绿，三种颜色构成了空间的色彩，令空间色彩斑斓，充满活力。
爱不能强求，但是爱的关系需要我们努力维护。很多人都尝过爱情的滋味，它能让我们今天心花怒放，明天却垂头丧气；它能叫我们满怀希望，也能使我们信心尽失。
【眼周可以不用定妆！】最后用干粉类的产品定妆的步骤，其实可以绕过容易干燥的眼周。这样的好处不仅仅是刚一画完妆时不会因干粉而让眼周细纹更明显。而且在下午容易出油脱妆的时候，你只需用手轻拍眼周，自体的油脂即可将粉底重新融合。而如果定妆，则容易出现结块，用手指推也会推不均匀！
【怎样让孩子尽快接受新图书】孩子喜欢重复的故事不是坏事，每次的重复阅读都会让孩子对故事更深一层的理解。但新故事不要因为孩子不喜欢听就不读，每天读一本孩子喜欢的书，并增加一本新的故事书，只有你讲出来孩子才能知道是不是自己喜欢，有的孩子对于不熟悉的事物有抵触情绪。
这些栩栩如生的机械昆虫，材料全部来源于跳蚤和旧车市场， 在设计师的巧手下，变成了精美的技术品，这些作品不但外观生动，更神奇的是，其所有部件都是通过非焊接或粘合方式结合的，可以像积木一样拆卸组装，真是巧夺天工。
能容忍别人身上不可理解、不可理喻的特质正是我们自由交流的起点。
【游藏区，必去的十座世外小城】1、林芝；2、察隅；3、波密；4、米林；5、稻城；6、理塘；7、墨脱；8、普兰；9、亚东；10、丹巴。小伙伴们，你去了哪些？
【东莞手机锂电池产值有望过百亿】12月7日消息，东莞市锂电池行业龙头企业迈科科技公司董事长李中延透露，东莞手机锂电池产值这几年呈翻番式提高，尤其今年苹果与三星终止合作，原来三星部分的iPad以及iPhone5的电池，将转单给ATL和天津力神，全市该行业产值今年有望破百亿。
【鸡肉茼蒿汤】1.鸡切小块,下锅用油煸炒至变色；2.放在锅里,放水和生姜片,葱段,中小火至熟；3.临吃时放入茼蒿,起锅时放入少许盐即可。
【心理提醒】以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。
【天芳悦潭温泉度假村】地处三明市清流县嵩口镇的大型温泉度假村，整体采取“清泉绕村，家家即景”理念设计理念，以东南亚风情为主题，采取曲折错落的方式，将主体建筑和谐的融入高赖的青山绿水间。室内设计充分体现热带风格，以印尼水草、热带竹木，配以明窗露台，古色古香，精美绝伦。
教育的终极目标是让孩子会自我教育。现在一些家长把随时随地随年月的请家教、辅导孩子竟当成了教育的手段和规划，这种被动的学习，孩子能走多远？家长，你累不累？！中国的教育，不仅仅是孩子的教育，还是家长的教育！
由鬼谷子研究专家翟杰总策划，金牌编剧刘树生倾情创作，段奕宏、戚薇、祖峰、徐麒雯、倪大红、房子斌等领衔主演的《谋圣鬼谷子》紧张拍摄中。近日，该剧首次曝光了一组众生落魄相剧照，段奕宏、戚薇、徐麒雯等众主演遭遇捆绑刑罚，展现了不为人知的悲惨一面，也令人对他们各自的命运充满好奇。
【学会观察自己的症状】1、脸色发黄→脾虚表现.2、脸色发黑→肾虚表现.3、脸色潮红→心脏可能有问题.4、眼白泛黄→肝胆有毛病.5、眼睑泛白→小心贫血.6、眼皮浮肿→水分代谢不畅.7、唇色苍白→贫血.8、舌赤红→积热过多.9、舌苍白→身体虚弱.10、牙龈出血→肠胃不好。
爆乳性感写真足球宝贝杨棋涵
最可爱宝宝排行榜TOP30，熊孩子们的“悲惨”人生，真是五味杂陈啊~实在是太欢乐了！
天啊！！民族风已经将毛概老师拿下了 ！！！ 这是我见过最给力的版本 ！！ 好厉害 ~ 做老师也不容易 为了活跃气氛 为了让我们不缺勤 为了让我们学的更轻松 把艺术注入教学 这就是创新 这就是改革 这样的老师不好么 希望这样的老师越多越好
【印度电影《地球上的星星》】这是一部十分感人的关于儿童成长的印度电影，也许影片要诠释的正是：每一个孩子都是特别的，看过的人一定又觉得，似乎所表达的又不止这么多。男主角大家一定不会太陌生，故事非常感人。
结婚十年的男人向婚姻顾问抱怨他的婚姻.“我刚结婚时,非常幸福，在公司里劳累了一天后回家,我的小狗跑过来围着我叫，我的妻子给我递来拖鞋。现在一切都变了，我回到家里，小狗给我叼来拖鞋，我的妻子冲我叫喊……”“我不知道你在抱怨什么。”顾问说道，“听起来你一直享受着同样的服务啊。”
国旗图案除了能成为服装鞋子和广告的设计元素之外，还能成为装修元素！单调的白色壁炉墙经过国旗的点缀后让人眼前一亮。两侧的英文挂画也起到了平衡和美化作用。
若你被现实拖着走，请向幻想求救，它虽不长久，可是它幸福。——李宫俊
80后、90后员工是在表扬声中长大的,这些年轻人每个人都会得奖,每个孩子都与众不同.但是爱听好话的人群并不只有年轻员工这一个群体,每个人都喜欢得表扬，归根结底，你必须建立起自尊。
【住在火箭发射场里的天然呆土拨鼠成网络红星】
集北漂、友情、爱情、现实、音乐、娱乐圈现状于一体的微电影《浮云》，根据北漂歌手王子霆真实的奋斗历程改编，影片讲述了王子霆北漂的路上历经生活磨练。
喜欢挑剔的处女座女子或许你接触久了会发现很少见到她们撒娇，是的，与挑剔又啰嗦的她们相处，或许给你印象最深的就是她们的唠叨和挑剔了。其实挑剔的处女座女子也是会撒娇的，在她们不挑剔的时候，在她们面对自己最信任最放得开的人面前，或许她们会闹得和孩子一样。
成都新娘挂40多件金饰5公斤黄金出嫁价值140万！根据报导，婚礼当天上午11点多，新人坐着红色法拉利到酒店，迎新车队也全是豪华名车，有8辆宾士。新娘一下车，瞬间成为焦点，因为她身上戴着40多件金饰。
不好意思，昨晚玩太high，谁会先~
【新鲜糗事】终于知道什么叫包子脸了，太传神了。
【非洲草原上的尖峰时刻】Morkel Erasmus是一名南非野生动物摄影师，在国际上屡获殊荣，他对他的国家以及那些生活在大草原上的野生动物充满了激情与热情，他坚定不移的追随在这些草原霸主身后，捕捉那些草原上发生的惊心动魄与温馨感人瞬间。
【唐伯虎点秋香】 秋香本名林奴儿。她是金陵中的名妓，琴棋书画样样精通，在历史上确实被人点过。但不是唐伯虎，而是苏州的才子陈元超。据考证，秋香比唐伯虎大20岁。而华太师要比唐伯虎小27岁。因而唐伯虎是与“三笑”姻缘无缘的。她有不幸的家庭遭遇父母双亡，没有办法才堕入青楼后转业从良
【各种与楼梯有关的悲催瞬间】
Hello kitty 火锅~~~火锅也卖萌了。
【3号线变换限流通道“仅1分钟” 缩短排队进站时间】“今天排队进站速度比昨天快多了，四五分钟就排到闸机口了。”昨天是轨交3号线北延伸三车站站外排队进站的第二天，车站方面将“蛇形”通道改为直行通道，同时加强现场引导，乘客纷纷表示“感觉还不错”。
国外超牛的舞蹈达人 你能认出几个舞蹈？ LOL英雄联盟视频
Little Busters!～Refrain～ 第01话 突然发生的事情
一旦恋爱成为痛苦，那就是爱得过分了；如果和亲近朋友的谈话内容主要是关于他的话题，他的思想感情，那就是爱得过分了；如果不喜欢他的许多基本特点，道德观念、言行举止，但却仍能忍受，认为只要我们能有吸引力并给以足够的爱，他就会为我们而改变，那就是爱得过分了。
情定UFO
【孩子发烧，六条准则从容应对（四）】亲，婴幼儿的体温出现波动是非常正常的，比如一天里凌晨的体温最低，傍晚体温最高，而一些其他因素比如衣着过多、体力运动、进食、哭闹等体温也会升高。一句话准则：发热程度跟疾病的严重程度不一定完全对应，重点关注孩子的精神状态而不是频繁跑医院。
一般家庭卫生间和洗刷间都隔的非常近细菌多是肯定的，细菌可以通过空气粒子到达牙刷，然后进入人的口腔，给我们的身体带来危害。在这里设计师设计了一种紫外线消毒的牙刷系统，该系统可以供两把牙刷使用，当你刷完牙清洗牙刷后，直接把牙刷插上去就可以进行杀菌。
英冠升级赛20秒神剧本，补时扑点反击绝杀，悲喜的瞬间转换，这样的剧情堪比好莱坞大片！
搭配要点：黑色皮质伞裙+灰色长袖T恤+银色蝴蝶结高跟鞋+黑色手拿包。
【胡萝卜补水净颜】材料：胡萝卜1/2根，炼乳2小匙。步骤：胡萝卜洗净，切成小块，榨取胡萝卜汁，与炼乳一同倒在面膜碗中，充分搅拌调均。取适量调好的胡萝卜汁仔涂抹在脸上，约10～15分钟，用清水洗净。功效：深层清洁滋养，缓解肌肤干燥、缺水、油腻的状况。
快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。Happiness is a life-style choice, not a mood.
转身的优雅，是安之若素，也是顺其自然。素锦年华，遗忘掉不再回旋的往昔，与过去挥别，与现在吻合，与未来握手。承载着爱情美好夙愿的帆船，在浩瀚的生命海洋里缓缓启程，一路风雨兼程，一路披沙拣金，最终走向幸福的彼岸。
【地牢探索者（Delver）】》扮演Delver的角色，在一连串的冒险中尝试自己的命运，直到传说中地牢的另一端。战胜怪物，获取战利品。
英国第九季X音素获得第六名的Ella Henderson近日发布新单《Mirror Man》的超清MV！该曲出自她的首张专辑《Cheapter One》。首支个人单曲《Ghost》在英国单曲榜达到冠军并获得BBC Music Awards年度最佳歌曲奖提名。
各地方言-中国方言，总有一句雷到你！
有一种最自由的旅行方式，叫做骑行。国内最美的八大骑行天堂——1．北京白河峡谷；2．徽杭古道；3．杭州西湖；4．海南；5．青海湖；6．新疆赛里木湖；7．喀纳斯；8．318国道川藏段。
【郑云搞笑短片】古惑仔之卖官记
【Dungeon of Madness】游戏中的主角——各位英雄会沿着玩家们规划好的路线前进并清除各种敌人障碍。上架时预定提供36名英雄，玩家不需要转蛋即可依照游戏进度完成特殊条件解锁它们，当然，这些英雄们有各自的技能，也能够不断升级强化！
我真落伍了，原来补各种维生素、铁、钙、锌什么的都OUT了，现在流行补充阳光……
【“献血王”冯光智:志愿服务13年】13年献出24000毫升血，机采血小板达20000毫升以上；血量足以帮助100多名急需输血的患者脱离生命危险；常年带领300名出租车司机无偿献血……46岁的成都的哥冯光智前不久荣获了“四川省雷锋式优秀志愿者”称号。
【脸部保养大全】去黑头、祛斑、去痘、去眼袋、美白、嫩肤、控油 ，全方位脸部保养 ，太有用了 ，好不容搜集到的 ，爱美的你一定要收藏哟！
有人说，觉得失恋痛苦的女人，是因为在感情中付出太多，回不了头。也有人说，失恋给人的感觉就像嘴里长了溃疡，越痛越要去舔，越舔却又越痛。
职高95后学生自拍“制服歌舞片”
【迷你英雄：无限 Call of Mini Infinity】一款射击类游戏，采用摇杆控制，画面炫丽，武器种类繁多，还有可以升级的英雄。还能和好友一起玩。35年前，人类发现了一个可居住的星球，被称为卡隆。他们已经准备了一个庞大的远征军队，来进攻这个星球。你是这支军队的领导者！
由黄真真执导，陈意涵、薛凯琪、杨子姗、余文乐、钟汉良、吴建豪联袂主演的电影《闺蜜》发布主题曲《一起老去》MV，轻盈活泼的旋律配上三位女生甜美娇娆的声线，唱出了闺蜜间的天真烂漫与最单纯的幸福。
这个卧室为橙色和蓝色为主色调，不禁让人想到蓝色的大海和金色的沙滩，而选用房门造型的蓝色床头板和一旁的冲浪板相搭配，更是大海的味道衬托得更浓郁。
黑白条纹修身长袖针织连衣裙，细腻的针织纹路上身痕效果，条纹是经典不败的时尚元素，每年都流行呢。搭配浅灰色打底裤配上平底鞋，时髦有魅力。
他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他 。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌 。“你只要把题目上半边擦掉就是答案。”女孩没有多想， 走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I
【去美术馆/博物馆/科技馆】只要不是流行病多发时节，室内场所也可以考虑。这里面首推各类美术馆/博物馆/科技馆。真正寓教于乐，从小培养孩子对世界的好奇和求知欲，而且顺便家长也可以充充电，拓展拓展知识面，何乐而不为？
【七彩头发】西班牙奥多维尔有—名叫洛奇的小男孩，生下来，就长着红、蓝、黄、绿、黑、棕、紫等七彩头发。—位美国巨商看到小洛奇的七彩头发后，大为惊讶，他愿意以八十万美元的代价，买下洛奇十六岁前的长发，要求他从现在起不再剪发。小洛奇为何会长出—头美丽的彩发？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座“狐媚”本领排行榜】冠军（金牛座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（双鱼座）。
【宝宝便秘食谱】菠菜梨稀粥食谱 原料：泡好的大米、菠菜、梨各10克，水70毫升。制作方法：1.泡好的大米里加水煮成粥。2.把菠菜汆烫一下，磨碎;梨子去皮去籽磨成泥。3.粥里放入菠菜、梨，煮好后用筛子筛一下。适合人群：12个月以上宝宝。
女友：“结婚以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？”男友：“当然不会了……你又不值钱…… ”女友：“那你为什么想要娶我？ ”男友：“因为……因为……便宜啊……”
【康熙来了】小S纵情再次征服男人,抚摸秀发大呼“占有我”！！！
【日本抗议我海监船再进钓鱼岛12海里 遭严厉反驳】16日上午日本第11管区那霸海上保安本部称，3艘中国海监船驶入钓鱼岛12海里巡航。针对此事，日本外务省16日上午致电中国驻日本大使馆，要求中方船只迅速离开。对此，中国使馆作出严厉反驳，并强调“不接受日方抗议”。
【冬雪夏花：沈阳辉山风景区】位于沈阳市东北部，风景区内山峦起伏、溪谷迂回、树木葱郁，辉山主峰海拔265米，山内森林挺拔，山顶岩石裸露，坚石嶙峋。秀湖四面环山、湖水碧澈，林海松涛，气象万千，形成美丽的自然景观。“辉山晴雪”曾被誉为盛京八景之一。
跑步机上的牛逼狗
【会稽山】原名茅山，亦称亩山，是中国帝王加封祭祀的著名镇山之一。是中国山水诗的重要发源地之一，历代文人雅士留下了众多诗文佳作。会稽山旅游度假区，是以历史文化、地方风情为特色，融自然山水风光于一体的城郊型度假区。整个度假区由大禹陵、香炉峰、宛委山、石帆山、若耶溪五个景区组成。
【吃鸡肉和鱼肉降低患肝癌风险】美国《消化道药理学与治疗学》杂志刊登中国一项新研究发现，吃鸡肉和鱼肉可以显著降低罹患肝癌的风险。此项由浙江省肿瘤医院研究人员进行的研究表明，多吃白肉(鸡肉等)和鱼肉可使原发性肝细胞癌(HCC)危险降低22%~31%。
当你和某人交谈时，眼神的交流能表现出你的兴趣和自信,但是也不要目不转睛直勾勾地盯着看,那样是会让别人感觉不适.用大部分时间作眼神交流，但也要记得偶尔放放松。
【武汉受资助女大学生义务扫马路回报社会】半天时间，可以逛街、看电影、刷微博。但受社会资助的武汉工程大学电气信息学院大二学生刘捷，每月却抽出半天时间上街扫马路，“想用这种方式回报社会关爱”。
【倒退行走】倒行时全身放松，膝关节不曲，两臂前后自由摆动，可刺激不常活动的肌肉，促进血液循环，对于腰腿痛有显著疗效。两侧行走：徐徐下蹲，两手着地，背与地面略成平行，手爬脚蹬，缓缓前进。可增加头部供血量，减轻心脏负担，对颈椎病、腰腿痛、下肢静脉曲张等多种疾病有疗效。
【腊肠干煸四季豆】1.锅烧热，不要放油，直接放入洗净、掰成小段的四季豆；2.小火煸炒至四季豆发蔫、发软，用铲子拢靠到锅边；3.锅中间倒入少许油，油烧热后放入腊肠片；4.腊肠变色后，与四季豆炒匀，加少许盐；5.翻炒均匀，加入切碎的红辣椒；6.倒入生抽，加少许鸡精，翻炒均匀即可。
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我；如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我；如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。——佚名
男人哭吧哭吧不是罪
2009年8月，英国男子杰森-库克通过“谷歌地球”软件查看尼斯湖一带的卫星地图时，震惊地发现在距尼斯湖岸边不远处的水中，竟有一只巨大的神秘生物在湖水中游弋！
【孩子不喜欢洗澡但很喜欢玩水】家长带孩子去洗澡间玩水，只要保证室温，可以让孩子玩一会，在玩的过程中家长可以往孩子身上撒些温水，不要着急给孩子洗头，要先从胳膊、腿、后背的顺序给孩子清洗，最后才是头。让孩子有个过渡。
【2011谁会对你穷追不舍】白羊女(迷人天秤男)、金牛女(稳重魔羯男)、双子女(射手男、白羊男)、巨蟹女(水瓶老男人)、狮子女(多情双鱼男、开放白羊男)、处女女(神秘天蝎男)、天秤女(12星男皆可)、天蝎女(热情白羊男)、射手女(善变双子男)、魔羯女(内敛处女男)、水瓶女(务
【23%美国用户考虑选择购买WP设备 但就是不买】最近针对18岁以上美国消费者在未来三个月选购手机平台的调查数据显示有23%的消费者考虑将会购买WP设备，相比较去年在15%和20%之间徘徊有了比较大的突破。不过这并不意味着消费者会真的选购WP设备，目前WP在美国市场的占有率依
明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，却为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱那就是一个去追求不自由的过程，当你埋怨你太不自由了的时候，也就是你不爱他的时候。
舞会上，一职员逗他偶遇的舞伴开心道：“你瞧一瞧那个老傻瓜，你知道他是谁吗？他是我们的经理，我一生中没有见过他向他那样怕老婆的白痴” “你知道我是谁吗？我就是你们经理的妻子” “那您知道我是谁吗” “不知道” “噢，谢天谢地！”
很多人认为不满情绪需要发泄，可是，在事实上，职场抱怨没有太多正面意义，特别是当这种抱怨以一种非建设性的方式呈现时，无论是对处理职场人际关系，还是对解决职场问题，都起不到太大作用。
【柠檬蜂蜜抗斑面膜】原料：蛋清1个，柠檬1/2个，蜂蜜1小匙，面粉适量。制作和用法：1.将柠檬挤出汁；2.将蛋清、蜂蜜、面粉加入柠檬汁中，搅拌成膏状即可；3.均匀涂于面部，15-20分钟后，用清水洗净即可。功效：本款面膜能起到补水、抵抗黑斑的功用，让皮肤呈现透明洁白的状态，特
【如何健康吃方便面】1.先冲洗：先用温水洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水。2.应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养。3.吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多。4.吃完最好吃些水果。5.最重要的是不要长期吃。
每天在墙上刻正字，倒数跟老婆见面那一天，
【心理测试：十大堕落表现】超过五条的就自觉捂脸含泪转发。
让人笑到吐血的神剪辑！朝鲜人民歌舞LMFAO洗脑舞曲Party Rock Anthem...
老外的确不是一般的开放和能玩啊，如此恶作剧若是在国内，早被人骂死了！无恶搞，不欢乐，看看老外美女如何恶搞路人，各种出其不意，各种意外，各种惊险···
如何把T恤的印花穿出立体感......
如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天。过去的事，交给岁月去处理；将来的事，留给时间去证明。我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，让自己重新开始！
在触不到的獠牙上点火……就像不必仰望那星星就能够解决……就像不必喊破喉咙就可以一样。——《死神》
4岁小正太弹钢琴展高超技艺，现在的小孩真的都是多才多艺啊~~认真的样子好帅哦！
喵星人好粗暴！对比一下你就知道啥叫温柔了！
【自媒体时代里难以忽视的真相】自媒体时代，大家更看重传播的媒介，看重传播的过程，把故事的讲述者当作故事的主角，而忽视了云山雾罩背后的真相。点击阅读全文：
纯到滴水的《鹿鼎记》萌爱MV照片欣赏，看到这个你会不会想起“初恋的感觉”呢？！
【阿斯顿马丁推混动车 3.7秒破百】这款车型的动力系统是6.0L V12发动机和两个电动马达组成的混合动力系统。新车的最大功率为740马力，百公里加速时间仅为3.7s。作为一款混动车性，可以依靠纯电力驱动行驶25.7公里。
每天下班和一同事（男）去同一个超市买菜，此为背景，一天下班晚了就我自己去超市，买完菜超市阿姨问我：小伙，怎么每天都是你俩一起买菜，你们的女友呢？我顿时愣住了……看阿姨那犀利的眼神，是不是误会了什么。
【怪物王国】游戏画面整体为欧美魔幻风格，色彩光鲜亮丽，动态光影效果炫丽，游戏过程中，天空飘过云彩还会在地面投射出运动的阴影，可以看出游戏在画面细节的处理方面十分到位。
【恋爱心理学】将感情埋藏得太深有时是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。
【DIY早餐菜肉卷】1、提前将面粉和水加酵母粉发酵。2、前夜将猪瘦肉馅加葱姜末精盐、味精煨好。3、白菜在开水中焯一下，切末，胡萝卜切末放入肉馅中拌匀。4、发酵好的面团，擀成面饼，抹上菜肉馅卷好上锅蒸熟。
即便无人喝彩，也要守住自己的人生。每一次失败，都是成功的伏笔；每一次考验，都有一份收获；每一次泪水，都有一次醒悟；每一次磨难，都有生命的财富。每一次伤痛，都是成长的支柱。 
Men talk of killing time,while time quietly kills them. 人们在谈论着怎么消磨时间，而时间却在悄悄地销蚀着人们的生命。
【萨哈林州】（俄语：Сахали?нская о?бласть)属俄罗斯远东地区，首府是南哈林斯克，包括库页岛（萨哈林岛）和千岛群岛,位于俄罗斯的最东方，是坐落于59个岛屿之上。濒临鄂霍次克海和日本海.萨哈林和千岛群岛上有大量的温泉和地热资源、泥疗场所以及1000多个历史文化
【星空壁纸】在对的时间遇见对的人，那是童话。在错的时间遇见对的人，才是青春!
【外国&quot;总统车&quot;盘点】为了支持本国汽车产业，不少国家的领导 人也亲身示范坐“自主”车。当然，领导 人们的座驾并非只有一辆，也并非只坐“自主”车，但出席重要场合尤其是亮相国际舞台，乘坐“自主”车就有了象征意味。
【跟你恋爱结果会如何】如果有一天，让你无法忘怀的旧情人，开车在你的车的前，你会怎么做？【A】超他的车，让他看到你；【B】默默的跟着去，看他会去哪里；【C】直接开走，装没看见（解析如图）。
【盲女歌手张玉霞《火柴天堂》】同样的歌不同的人唱出来完全是另外一种味道，原本心酸的滋味却从中听出了希望，她就是张玉霞，原来她一直都这样。
【超级电动轮椅】日本设计团队研发了这款轮椅助行器，像一只巨大的耳机卡在轮椅轮子上，可充电锂电池供能，最高时速20千米/时，续航30公里。使用时，通过将助行器的把手前推或后拉，实现前进或倒退，把手内的力量感应器则可根据使用者的力度变化调整行进速度。活脱脱一个轮椅版Segway啊
男孩和女孩坐在路边的面摊上，男孩身上所剩的钱仅够买一碗面，快吃吧，我不饿，凉了可就不好吃了哦。女孩赌气的说，你又骗我，你不吃我也不吃。男孩连忙妥协，好好好，我吃。唉，媳妇你看马路对面的那个卖风筝的。女孩转移注意力，男孩将碗往女孩那边悄悄的推了一下。我要的幸福，就是你幸福。
别缠着我，我有喜欢的人了。”她的背影在雨中渐行渐远，³他不觉模糊了视线。五年后与她不期而遇，他迟疑地开口：“他——待你还好吧？” “唔，嗯。” 聊了不久她说还有事就散了。回到家，儿子拿了张照片跑过来：“妈妈这叔叔是谁呀？” 她木然，那是当年雨天里他的背影。看着墙上冰冷的遗像，她
【曹操别跑】《曹操别跑》是PPS游戏平台独代的在iOS平台上运行的一款战争策略类游戏，在三国历史背景下，打造了一个全新的三国世界，ˇ可以让玩家配合着三国背景率领着自己熟悉的三国名将一起征战四方，彰显男儿热血，成就一世英名!除了精致的场景画面之外，诸多特色系统玩转不停。
【十二星座记忆终身的瞬间】白羊（遇极至·伤感）金牛（勇敢捍卫爱情）双子（两面性格爆发）巨蟹（大胆说出欲望）狮子（无能为力挽回）处女（因为他而记住）天秤（凄美决绝分别）天蝎（阳光射进阴霾）射手（回首当初惘然）魔羯（因为坚持放弃）水瓶（宣泄沉重爱恨）双鱼（挥别往日情感）
李宇春比宝马帅气，一身皮衣加披风干练í十足、帅气十足！
罗曼诺夫王朝是俄罗斯第二个也是最后一个.王朝，在罗曼诺夫家族统治时期，俄罗斯从一个东欧的小国成为了一个横跨欧亚的世界强国。该王朝最后一个沙皇尼古拉二世因1917年二月革命被迫退位，随即被临时政府流放西伯利亚托尔斯克。1918年7月17，沙皇所有家庭成员被苏联红军执行枪决，包括沙
Don't cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有ι。
主银说，肉是;一种精神，肥也是一种态度。
【握握爱人手，压力少一半】美国精神病学会的研究指出，一个拥抱ǐ，紧握爱人的手都是最好的减压良方。尤其在紧张时，握住那双你熟悉的手，可以减小血压、心跳的升幅，让你更加放松、释然。
款式简洁优雅、线条气质修身的一款大衣，第一眼就看上很有爱，没有过多♀修饰，却带有与众不同的优雅气质。
【职场有效沟通的三有】1.向上沟通有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题,注重结果分析，随时随地进行沟通,2.水平沟通有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3.往下沟通有↓心：要求下属去反思，恰当给予指导，给下属尝试的机会。
Amaz¡ing，這么Bling的凶器。男淫们可要小心了。
【井冈山】在这里，既有气势磅礴的云海、奇妙独特的飞瀑、蜚声中外的十里杜鹃长廊，又有享誉ξ全球的黄洋界、茅坪八角楼以及被载入百元人民币背景图案的井冈山主峰，更有亚热带次原始森林、稀有的珍贵树种、栖息林海的珍禽异兽。想不想去看看呢？
【捕鱼大冒险】风靡全球的捕鱼游戏！超萌的画面，颠覆传统的塔防玩法，带给您五星级捕鱼体验！爆笑的剧情，探险家伊泽和美人鱼雅典娜会:擦出怎样的火花？超刺激的无尽排位模式，让您和全国捕鱼高手一决高下！
银河机:攻战队Majestic Prince-第16集。
美女喝啤酒i惊人之举
韩寒郭敬明狭路未相逢 宣传♀微电影隔空打擂
罗志祥新专辑《有我在》最新主打歌《王见王》 MV ！由罗志祥和杨丞琳合唱。 MV 导演陈正道 ， MV 中小猪和丞琳在澳²大利亚美景中上演一幕幕让人怦然心动的情节达浪和宝茱姐又合体啦
我即将毕业，但基层的艰苦，学界的清贫，商界的狡诈，;政坛的……我都不想去工作了。—一定要参加工作，如很顺利，你会很幸福；如很坎坷，你将成为哲学家；而如果躲避，你将是nothing。
荧光色美女勾魂诱惑，好一个风流俏佳^人！
【正确喝水可治病】肥胖 餐后半小时喝一些水；感冒 要喝比平时更多的水；咳嗽 多喝热水；胃疼 经常喝点粥；失眠 热水的按摩作用是强效的安神剂；烦•躁 多多喝水；心脏病 睡前一杯水；发热 间断性、小口补水；恶心 用盐水可催吐；色斑 清晨一杯凉白开。水，你喝对了吗？
【无底线改装杰作 Hennessey Venom GT】 2013 Hennessey Venom GT搭载一台7.0升V8ï双涡轮增压发动机，最大功率高达恐怖的1,500马力，比上一代车型提升了整整300马力。
【日美就钓鱼岛现分歧 美不愿安保条约写具体岛屿】消息人士称，就日本首相安倍晋三和美国ī总统奥巴马举行会谈并发表联合文件一事，日方提议在联合文件中写明美国对所谓“尖阁诸岛”(中国钓鱼岛)防卫义务，而美方仅同意写明在日本施政权之下的区域属《美日安保条约》适用对象，不希望写入岛屿具体
【第六感最准的12星座】冠军（天蝎座：具有敏锐的洞察力与冷静的判断力）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）、第四名（摩羯座）、第五名（水瓶座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊ι座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）。
【Jolla团队预计在下周发布Android启动器】这家公司在将设备与服务部门出售给微软之后推出了首款跟智能手机相关的产品—Z Launcher，一款Android启动器。而与此同时，从诺基亚公司剥离出来的Jolla团队也计划¡推出一款Android启动器，预计在下周发布。
一对恋人去歌厅唱歌,女孩爱美,脸上粘了几个星星贴纸,在灯光照耀下,一闪一闪的.男孩唱了几句,便直盯着女孩的¤脸看.女孩被他看得忐忑不安,便摸着脸问:”怎么,你觉得星星不好看吗?”“不是不是,”男孩腼腆的说:星星挺好看的!但是它们背后的天空更好看。
【燕麦咖喱鸡】1、提前腌制鸡块，用咖喱酱，没有咖喱鸡的可以把咖喱膏热熔化，;腌制好的鸡块还有用淀粉上浆，让咖喱香味在鸡肉里面游荡。2、过油程序不可少，土豆油炸两面金黄，这样非常软绵，鸡块过油，锁住鸡肉里面的水分，再煮，保持鸡肉鲜嫩可口。
【治愈解谜之旅《Quell Memento》上架预告】来自开发商 Fallen Tree 的新作《Quell Memento（记忆平息）》，是一款极具特色的解谜游戏。故事发生在一间老旧的废ǐ弃屋子当中，玩家的任务就是让上一位房主混乱的思绪归于平静，因此踏上了一段找回自我，自我反
不是我们去选择际遇，而是际遇选择我们。当际遇来到，我们能够↑做的，只是接受这个挑战。不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。
六个男生夜里宿舍卧谈生理知识。 一男生突然发问：“你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！” 此话一出，其余五个男生立刻沉默了......然后互发短信沟通：“要不要告诉他真实状况？”就此五ι男生纠结了一晚上。
