度受还让不让盖&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
学会不再哭泣，学会不再透露自己的感情
这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非，唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。
人生在于修行，修行则在于领悟。一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。
有一个朋友它叫面对，有一个敌人它叫逃避，‘面对’它会让你步入成熟，‘逃避’它会让你永远恐慌。心灵需要阳光，面对朝阳，你只有勇敢的去面对了，才能够跨过所有的困难。
停电，女人温情地对老公密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”老公答：“没错，因为我拿着手电筒。”
一个像夏天一个像秋天的这两个小男孩，难道要把每首小情歌都唱的如此美好么？小俊凯和小王源， 俩人最后还“澄清”关系，可这一首 唱过后，解释也来不及啦 ！ 
单刀匹马过日子，不会点手工技能怎么行。发箍DIY，赶快学起来！
【一句话心理学】这一生有很多遗憾，但好在，也有很多美好，所有你值得的东西，在路上，别急。
有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题，为了理想，再苦再累也心甘情愿。但是面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大。
人生的奇妙就在于，它总能在你的料想之外。就好像水结成冰，雪又融成水，爱成了恨，恨又化成爱，纷飞，流转，凄美，无常。就像所有的告别都是为团聚，而所有的团聚，又都包含着离别的感伤。—— 伊北
【绝对给力的偷跑！《刺客信条4：黑旗》PS3版发布】《刺客信条4：黑旗》时空背景将回到1715年的加勒比海，游戏中将出现如黑胡子、查理斯·范恩等多位历史上着名的海盗王，带领玩家探索西印度群岛的众多岛屿和广大海域，重现那海盗的黄金年代。PS3版已经发布，快快加入吧~ 
一年一度的圣诞节就要来临了，浓浓的节日氛围里一起来听听萌宝版《Jingle Bells》，太可爱了！ 
【女人30岁后需要做的】抽时间做有氧运动可以增加心肺血管活力.每周至少消耗3500卡的热量。运动以出汗为佳，不累为止。做增强力量和柔韧性的锻炼.如练拉力器、瑜珈。保持稳定的理想的体重。不要久坐，久坐会坐出(俗称小肚腩)和大臀部，每晚按时睡觉，有规律地睡7-8个小时。最佳就寝(
【树正群海】树正群海由大小19块海子所组成，19块海子就如19块碧绿的翡翠，镶嵌在这深山幽谷之中，中间由绿树、银色的小瀑布相连，就如给树正寨带上了一条美丽的翡翠项链。
【恶魔之地】游戏营造的氛围很独特，所有画面都笼罩在一种美丽的棕色色调里。各种动作要素也结合得非常完美。还有最酷的就是玩家只需要一个触屏键就能操控游戏。
他知道今天是他大喜之夜。他一脸愤然地奔向青楼，凭啥就准你玩女人，小爷我也能玩女人！正和歌妓把酒言欢中，他穿着大红喜袍冲进，顺势将他抱入怀中，眉间微皱：“你不来婚礼怎么开始？客人都等你半天了。新娘服我穿了，别闹脾气，走吧，乖。”怀中的他这才咧开嘴，露出奸计得逞后的淫笑。
【水果沙拉】1.将各种水果洗净，切块。2.拌入两勺沙拉酱，一勺酸奶。3.将水果和沙拉酱搅拌均匀即可。
整体色调唯美，浑然天成。无论是办公室女郎还是商务宴席，那一抹夺目的亮色都足以引人瞩目。
Super Star K2选手出身的金素贞演唱了电视剧《仁显王后的男人》的OST歌曲《他来了》，这部剧由刘仁娜，池贤宇，金镇佑，陈艺瑟主演，是一部有趣的浪漫喜剧，歌曲也很轻快，让人听了格外开心！ 
【帮助提高记忆力的13种食材】1、辣椒；2、胡萝卜；3、小米；4、味精；5、菠菜；6、牛奶；7、鸡蛋；8、萝卜；9、贝类；10、橘子；11、玉米；12、花生；13、鱼类。送给健忘的你。
我们都在不可逆的时间里行进，理应彼此珍惜。——长篇小说《熟年》
【冲厕时一定要盖上马桶盖：气旋可将病菌带到6米空中？！】纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如冲水时马桶盖打开，马桶内瞬间气旋最高可将病菌或微生物带到6米的空中并悬浮长达几小时。但现在大部分家庭习惯将牙刷、漱口杯、毛巾等与马桶共处一室，十分容易受到细菌污染。
【连州】秋游连州，金黄流光，秋季的斑斓和沧桑，给远在粤北的连州带来了浓郁的色彩和别样的体验。湟川三峡上清冷朦胧的霜雾伴着金色的朝阳，龙潭驿站里橘黄色的篝火伴着热情的瑶族歌舞，地下河的神秘瑰丽伴着暖黄色的泛光照明，都给人一种源于自然的的视觉震撼。
生个乖宝宝~~~养条乖汪汪~~！！~~
轻巧的电视柜设计将影音设备的存放点拓展到小空间中，和搁架进行搭配上后增加了电视柜本身的实用功能。而多样组合的电视柜让单调的空间变成了丰富的背景墙。上方收纳格与底部矮柜的巧妙结合，在视觉上具有平衡感，既实用又好看
Control of life, is the highest art of life.掌控生活的情绪，是最高的生活艺术。
【蔷薇少女高清COS 睡在盒子里的超萌萝莉】带来一组超萌小萝莉蔷薇少女的cos，睡在盒子里简直萌呆了!
谈谈你对跳槽的看法？回答提示：①正常的“跳槽”能够促进人才合理流动，应该支持。②频繁的跳槽对单位和个人双方都不利，应该反对。
【解酒招】有时候，喝酒也是一种无奈那就让他健康一点好了：1. 蜂蜜水— 酒后头痛 2.西红柿汁— 酒后头晕 3.新鲜葡萄— 酒后反胃、恶心 4.西瓜汁— 酒后全身发热 ；5.柚子— 酒后口气 ；6.芹菜汁— 酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶— 酒后烦躁 ；8.香蕉— 酒后心
位于马来西亚槟城的某小镇小巷里面，一张在墙上陈旧的普通绘画,两姐弟在开心地骑自行车的动作，再加上一辆真实，引来了众多的路人前来摆出各种各样创意的姿势，展现出一个个的趣味场景，来看看路人们的无限创意吧！
【为什么《进化》不可能出现在PS3和Xbox 360平台上？】当开发商和发行商阐述某款游戏只能登陆新一代的主机平台时，很多玩家都会表示不理解，觉得这些厂商又在找借口了。想一想，如果把画面质量降低一点，次世代主机还有哪些方面优势呢？反正我们还是在跑来跑去的打枪，开着车转圈，好像
【什么时候为宝宝更换奶瓶？】1.奶瓶过保质期。奶瓶一般在4-6个月更换一次即可。2.奶瓶出现裂痕。奶瓶一旦有裂痕，划痕处便成了卫生死角，此时更换新的奶瓶会更加稳妥。3.奶瓶内部有污垢。奶瓶在长期泡奶粉下，很容易在奶垢堆积下形成一层黄色物质，这也是更换新奶瓶的重要标志。
【你懂婴语吗？】宝宝的表情和动作，就是他们的语言。读懂婴语，父母就能更好的了解宝宝的需求啦！下面的婴语，你懂多少？ 表情懒洋洋=“我吃饱了”；吮吸=“我饿了”；喊叫=“我烦着呢 ”；咯咯笑=“愉快 ”；爱理不理=“想睡觉了”；橛嘴或咧嘴=“我要嘘嘘“乱塞东西=“长牙好痛苦”。
【陶瓷路虎】一辆价值百万的路虎车体全身镶嵌着上百万的瓷器文物，成为天津市五大道瓷房子景点又一吸引游客的艺术品，主页君已不知是该赞美还是该吐槽了
一家叫做NO.5的潮店，他整理好二楼的衣服架之后缓缓的走下一楼。咖啡和甜品的香味弥漫在安静的空间里，他走向角落的白色钢琴弹出不连续的音符，听起来并不熟练。玻璃门被推开，他被人从身后拥抱，修长的十指搭上他的说：白痴，这个音总是弹不好。你吉他弹假的啊？他说：我等你回来教我。 
【林清玄：不让孩子第一名】台湾著名散文家林清玄谈教育孩子时说：世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级排名是第七到十七名。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，是创意最好的。说到这里，对你有触动吗？
女侠，请受老衲一拜康佳妹亮瞎狗眼了 
《最后大魔王》04，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。 
外敌入侵，他乃边境一将军。他率兵出征，便对她说，等我，我一定会回来娶你。她笑着点头“我等你”我定嫁你为妻，生死相随，她在心中默念。然，他却被下属出卖，一人孤军奋战，无水无粮。她却提剑杀来，他见满身是血的她，“你……”
我有没有，确实也没有一直躲避的借口，只是旧知己，终成不了老友。《最佳损友》陈奕迅。
不是我们感觉不到温暖就否定太阳的存在；不是我们感觉不到真诚就否定人间真诚的存在。这个世界因真诚而可爱，因为有爱才完整。“忙碌”不是现代人难以沟通的借口，只要我们还渴望真情，就相信真情总会有回报。
【KUSO！大王の电动间——玛丽裙都露】《玛丽裙都露》介绍：夏天到了，满街都是穿着短裙的美女，玩家要想办法控制地上的出风口来一窥裙底风光！
结婚那天，新娘躺在新郎的怀里，矫情的问新郎：“我们下辈子，还会在一起吗？”新郎心疼的摸摸新娘的头：“傻瓜，上辈子你就问过同样的问题了。”新娘转过身抱住新郎，哭着说：“希望我们下辈子都还是男人！”
喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：欲占有。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼望它好以至非常好，随之而得的激励是：愿付出。
【卸妆知识】1.不是卸妆力越强卸妆品就越好；2.卸妆时建议由眼妆→口红→粉底的顺序卸妆；3.依不同妆感及季节选择卸妆品。【卸妆产品】1.卸妆凝胶：质感清爽，对肌肤负担较小，适合只上隔离霜时使用。2.卸妆油：卸妆力最强，适合浓妆时使用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【异形地带 Plus】陷入异形侵袭的太空站，徘徊在瘟疫边缘的城市，这个世界，即将毁灭…… 你，就是这个世界的救世主。
牛奶和淡奶油混合,加无糖可可粉混合好后放小锅里加热,下黑巧,融化后加咖啡酒,倒在杯中,放几颗棉花糖趁热饮用,很美味哦。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
短裤采用高腰设计时尚度立刻UP~简洁大方的剪裁拼接时尚皮革口袋，前卫实用，灵活运用了撞色，也使质感更为丰富，不至于过于花俏，无论休闲or上班，都非常适合~
明媚的户外阳台，是享受午后休闲时光的最佳场所，几盆盆栽的巧妙摆放布置，轻松成就一款秀丽的阳台园艺，家具的选用也颇为清凉，蓝色的百叶折叠桌椅配合草编地毯，十分适合夏天。
【入间人间《蜥蝪王2 －复仇人格〈上〉－》阅读感】《蜥蝪王》第一集是风格相当诡异、难登主流王道之堂的另类少年动作、爱情喜剧，作品由荒谬的背后黑手荒谬的计划，写出异常写实考究的弱小男生踏入异常世界黑暗面、找到成为主角理由和斗志的主流王道少年动作、爱情喜剧展开。
离开一辈子后，他又是回到了自己出生的那片土地上，从小到大，他一直都是那个地方的目击者。
距离高考还有9天啦~我好紧张啊~我还没背英语，还写不出来作文，也解不出复杂的数学题，怎么办！！！！！！可是我已经上大学了啊哈哈哈哈哈~~~~
【教育测试：中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由，“要孝顺”用来杀独立，“就你跟大家不一样”用来杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力，“少管闲事”用来杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来杀自尊，“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。爸爸，妈妈，你们中枪了
整体的衣柜打造出衣帽间，带有门片的柜体满足屋主的收纳习惯。
【打嗝怎么办】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。
【女人这5个时期最易长斑】①妊娠期：易发黄褐斑，与体内雌激素水平升高有关；②青春期：雀斑多见，多于4、5岁发病，青春期达高峰，与日晒有关；③压力大期：压力过大易致神经功能紊乱，造成皮肤色素沉淀；④更年期：多发黄褐斑，与卵巢功能衰退，激素分泌不足有关；⑤老年期：与肌肤老化有关 
【神钟山】神钟山位于新疆富蕴县境内额尔齐斯河上游约40公里处。如果说独木成林的景象并不少见的话，那么独石成山的奇观虽非独有，却也不常有，而如神钟山这样壮美高大的雄伟巨石则更属罕见。
还记得曾经红极一时的韩国道歉小萝莉么？牛人带着她再次走进人们的视线，当韩国超萌小萝莉遭遇大神恶搞音译神曲《吃大米》，你还hold住吗？！ 
【汽车改装】Prior Design 改装哑光白 Audi R8 PD GT850，调校后功率从420增加至475hp，同时可调校至更高565hp。
爱情之所以让射手沈迷，倒不是说射手很随便，实在是射手太过喜欢追求爱情的狩猎感觉了。所以射手的爱情是绝对敢爱，只要看对眼，拼命也会追到底。不过一旦追求成功，不甘被束缚的射手，可是会对稳定的爱情不满哦！至于分手，射手会觉得是一种解脱，不管结果如何，曾经爱过也就足够了。
你能想象铆钉元素与西装外套混搭在一起吗？绝对吸睛的单品，黑色牛仔紧身裤，中邦帆布鞋，浓浓的街头时尚味道。
朴信惠，韩国新生代女星。出道拍摄第一部MV是李承焕的《爱吗》。2003年上半年，拍摄了另一支MV《花》，MV中她象征有顽强生命力的花一样存在着，第一次单独作为主角的她，让人印象深刻。朴信惠2013新歌发布《새까맣게》！~ 
【选择就业单位时事前应多做摸底研究】当你欲加盟一家公司前，多去下点力气去研究这家公司的&quot;风格&quot;和&quot;行为&quot;堪称是十分必要和重要，你不妨事先多去几次这家的门厅接待处同有关招待人员周旋，目的是侧面了解该公司的规范、行为、准则等事项。
只听法拉利的轰鸣声是不是已经感受到它的速度了？这种诱惑力真是超乎想象。 
In the ways of life every trauma is a mature, every loss is a gain. 生命里的每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。
【剁椒蒸鸡翅】1.鸡翅剁小块焯水。 2.捞出洗净沥干备用。 3.姜末蒜末和剁椒混合。 4.锅里放油，炒香剁椒碎。关火。 5.（4,5两步可以不用开火，直接拿剁椒，蒜蓉加食用油混合，放入鸡翅拌匀蒸。但是没有炒一下的剁椒味道更好。） 6.放入鸡肉，盐拌匀。 7.放入碗中，上锅蒸1
【十大长寿食物排行榜】①苹果：每日吃一个苹果降低患老年痴呆症风险。②鱼：降低心血管疾病风险。③草莓：提高机体免疫力。④大蒜：防癌。⑤香蕉。⑥牛奶：富含高蛋白、易吸收的脂肪和乳糖。⑦胡萝卜：防癌、增强视力。⑧绿茶。⑨大白菜：养胃利肠、降脂防癌。⑩小米。
爱情的诺曼底，我们都没有给自己留余地，期待来日晴朗，欢歌笑语。
天使足球宝贝百变写真 勾魂电眼配最完美身材 
【宫保鸡丁】鸡腿肉切成块，加料酒、生抽、麻油、糖，入味；热锅热油，爆香郫县辣酱，入鸡块大火翻炒3分钟；入黄瓜块，大火翻炒2分钟，加蒜末、盐、麻油调味；淋水淀粉翻炒1分钟，加入熟花生拌一下；立即出锅装盘，就可以吃了。
跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,因为曾经为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为很多东西我没有学会好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤了;生活还在继续,我微笑着原谅了自己。
【小动物趴体 Partyrs】《小动物趴体》围绕着在外太空的森林小屋里召开的一场成功又热辣的趴体展开，玩家要保证每一位参加的客人——呆萌的小动物、狡诈的小怪物、喝醉的长颈鹿、音乐发烧友的外星人，都感到宾至如归，尽兴而回。
那些不能忘记的瞬间！！！姚明生涯经典十佳球~ 
【历史和珅】满洲正红旗人，三岁时母亲因生弟弟难產去世，后被后妈赶出家门，两兄弟到处借钱读书。和珅少年时面容俊雅清秀，并精通满、汉、蒙、藏四语，深得乾隆帝喜爱。后娶直隶总督之孙女，从此仕途顺遂。和珅利用职务之便聚敛钱财，成为18世纪世界首富。乾隆死后15天，嘉庆帝以一条白綾赐和
有时候，有些事，我们没得选择，也不能放弃。我们只能改变它，改变不了，只能接受它，包容它。
【“清新妹纸”翟悦宁变身“狂野歌姬”】与男子舞团大跳兽舞，翟悦宁此番突破自我挑战转型，走狂野路线，连歌曲都是摇滚朋克风，虽然由于小清新的嗓子完全驾驭不了，但因为有突破创新和挑战自我，让曲老师赞赏有加！
【夏季最佳营养素】维生素可让你平安度夏,“最佳”桂冠非维生素E莫属,人在夏天会遇到三大危险,即强烈的日照,臭氧与疲劳,而维生素E可将这三大危险降到最低程度.维生素E在麦芽,麸皮面包,胡桃泥,奶制品等食物中含量较多,夏天可多安排一点.必要时也可酌服维生素E的药丸,每天15-60
老婆是挂面汤，固然暖和但过于平庸；二奶是肯得基，投着洋味吃多了又腻人；小蜜是涮羊肉，吃得就是那种膻味；小姐是麻辣烫，只要你能叫上的菜几乎都有。
【美女自拍】 杭州一场与众不同的婚纱秀
Psy《Rewind YouTube Style》 PSY联手众网络红人激情串烧2012年度神曲Somebody That I Used To Know、江南Style和Call Me Maybe超清mv大首播！太鸡冻了！MV好精彩！各种恶搞！你看出哪些歌手、哪些事件被恶搞了
人难免有情绪，但是老是把情绪和工作搅和在一起，老是用“最近情绪低潮……”、“失恋了……”、“和家人冷战……”当做借口，主管是会反感的。
可以相信别人，但不可以指望别人。不要拒绝善意，不要停止微笑。错误可以犯，但不可以重复犯。批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的说，该哑的要哑，是一种聪明。该干的干，该退的要退，是一种睿智。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！
第一是如果你皮肤天生不好，大牌绝对可以帮助你改善一二。当然如果你天生皮肤不好，不可能指望跟那些皮肤吹弹得破的美女相比了。 第二个理由很关键，过了20岁，越早保养越好。尽管有的人天生皮肤好，也一定要保养！保养不保养在年轻的时候看不出来。
章鱼触手马桶抽！即使干活也乐趣无穷！
迪士尼正版《鳄鱼小顽皮爱洗澡》劲爆上线，超过400个挑战关卡全新特色玩法，忙碌的小顽皮、最难对付的大顽固、令人难以捉摸神秘鸭！特殊奖励及惊喜！马上下载体验吧！下载地址：
平安夜，男孩收到女孩的一条短信:不小心多买了一个苹果，当个人情送给你了，要不要？男孩傻傻地乐了一会，回复:不要白不要，你等我到你那里拿。见面后。男孩:哇，好大的苹果啊！女孩:选了很久,最后也只买了这个最大的。男孩坏笑:才买了这一个,怎么叫不小心多买了一个？男孩紧紧抱住了低着头
【证监会主席:“请处长吃饭花30万”系谣传】十八大代表、中国证监会主席郭树清在十八大新闻中心接受采访时，主动提及网络上关于证监会官员“腐败”问题的反映。他表示，经仔细认真调查，证明这些反映绝大多数没有根据的，同时欢迎媒体进行监督，希望媒体不信谣、不传谣、不造谣。
【宠物沙发，拉近人与宠物的距离】韩国设计师Seungji Mun为宠物设计一款沙发。设计拉近了人与宠物的距离，还别不信，进来瞅瞅就信了。
刷牙是件悲喜交加的事情。。。
你能做一件事但是不愿意去做，和你不能做，那是两回事，首先强大起来。
搭配要点：灰色超短连衣裙+米色针织开衫+黑色过膝靴+黑色菱格链条包。
每个童话都需要一个经典大反派。——《神探夏洛克3 》
【十二星座拥有幸福力排名】第1名：巨蟹座 第2名；金牛座 第3名：双子座 第四名；白羊座 第五名：射手座 第六名：处女座 第七名：双鱼座 第八名：天蝎座 第九名：狮子座 第十名：摩羯座 第十一名：水瓶座 第十二名：天枰座
你越害怕失去一个人，越不要死盯着他。我们失去的，通常是自己最紧张的东西，可知道东西也会欺负我们？你总是会失去你最心爱和最昂贵的一把雨伞，伞犹如此，何况是人？
【布朗冻芝士蛋糕】清新爽口的宴客小甜点，爱上它准没错。
【酸豆角炒五花肉】1.五花肉洗净，切成小丁；2.小米椒、青椒世圈，酸豆角切成小段，姜蒜切小片；3.热锅放油，下入五花肉，炒至出油；4.下入酱油、料酒、盐炒匀；5.下入小米椒、大蒜、生姜炒匀；6.下入酸豆角与青尖椒，翻炒；7.放入鸡精、白糖、葱花炒匀即可。
【福州乌龙江大桥一辆面包车侧翻 致两人受伤】赶到现场时，面包车已经被民警和路人合力拖到路边，面包车驾驶座两侧的玻璃也全部撞碎。一位目击者告诉我们，当时面包车前面的一辆小车突然刹车，面包车司机刹车不及撞到桥面栏杆，然后侧翻在地。因为当时车流量较少，交通并未受阻。
屌丝逆袭巴神很忙！ 网友PS恶搞集锦
灰色高领毛衣裙纤瘦又不觉沉闷，搭配打底裤和灰色短靴，凸显女性温柔，红色手拿包点亮造型不浮夸。
【心理建议】任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。
【新海诚应援考生新作短篇动画「CrossRoad」正式公开】新海诚的新作动画「CrossRoad」目前已经正式公开了120秒的全长版本，动画看起来是Z会的宣传篇，但制作水准依然保持了新海诚一贯的风格与质量！
【职场新人：5种“动物”不能当】1、不踏实的“嬉皮猴”：热情有冲劲，但不够坚持，无明确的方向。2、不合作的“狐狸”：聪明，独立，却不合群。3、一压就垮的“小白兔”：极度缺乏安全感，抗压性差。4、没脑子的“大狗熊”：简单，安于现状，进取心不强。5、浑身带刺的“刺猬”：固执，冷漠
【四大原因促职场精英绝情跳槽】1、公司的薪资水平缺乏竞争力；2、个人在公司的晋升、发展受限；3、公司业绩不好，业务开始走下坡路；4、人际关系不好，无法适应团队的行事作风。
【老北京酸奶】在胡同里逛着逛着，碰见个大树底下的小卖部，窗台上摆着好些个矮墩墩的白瓷罐，只用红皮筋扎着纸盖。拿吸管捅破纸盖，一口气吸完，醇厚香甜的味道让人大呼过瘾。尤其喝到快见底儿的时候，会发出“轰轰”的闷响。喝酸奶、这才叫地道！
【藏】这里雪峰耸立，湖泊湛蓝，草原辽阔，寺院安详，到处充满着纯净、神话和故事。到拉萨朝圣布达拉、大昭寺，游历八廓街，看信徒如织，到林芝赏桃花，去波密听林涛，在珠峰、冈仁波齐体会山的伟岸神圣，到纳木错见证永恒的爱情，西 藏是一个需要静下来慢慢发现和领悟的地方...
猫叔虽然你是大爷，也要注意形象啊。
【《迪士尼无限2.0》最新宣传预告 教你玩转超级英雄]】《迪士尼无限2.0：漫威超级英雄》最近公布了一部新的宣传片，这次没有再介绍新加入的超级英雄，而是通过实际游戏片段和语音解说来为大家介绍本作的各种要素和玩法，告诉玩家们如何在本作中构筑自己的世界并体验游戏的乐趣。一起来了解
爆笑恶搞！打破警车的高尔夫球杆？
【于正承认遭殴打：已交警方立案】近日，有网友爆料称目击疑似知名编剧于正在北京某咖啡店遭暴打，而且该男子边打边骂，“你为什么这么对我，你就是一个禽兽，你不是人，你个变态。”事后，有媒体记者连线于正工作室相关人员，经证实，此事属实，目前已经移交给警方立案处理。
【奶酪猪排】1.咸面包片切小段，最后切成末；2.里脊肉去掉筋的部分，先切一刀不切段，第二刀切段；3.把切好的里脊肉展开，用肉锤拍松；4.撒上盐，黑胡椒，在放上奶酪片，然后合上；5.鸡蛋打散，猪排裹上蛋液，再沾上面包渣；6.油温5成热，放入猪排炸，两面金黄即可。
近日，青年歌唱家赵娜最新作品《为祖国喝彩》MV首次和大家见面。著名导演杨东升亲自操刀，不负大家所望，把对祖国炽热而细腻的深情用唯美画面展现在MV中。歌曲恢弘大气、朗朗上口。
【生态天水】位于甘肃东南部，是华夏始祖伏羲氏诞生地，有“羲皇故里”和西北“小江南”之美称。其中由麦积山石窟和小陇山植物园、仙人崖、石门与曲溪等景点组成的麦积山风景名胜区，是国务院公布的第一批风景名胜区，区内重峦叠翠、山环水绕，兼具江南水乡的秀美和北国山川的雄奇，是理想的旅游胜
把活着的每一天看作生命的最后一天。
刚才看电视上说，最近有一种新型餐厅很受欢迎：女孩子一律免单，但条件是要和男士合桌，女孩子吃喝的费用，全由男士们买单。老妈看了撇撇嘴：“这不就是变相的夜总会么！啊老头子你说是不是？” 老爹推了推眼镜，答道：“我也没去过夜总会，不知道一不一样啊……” 当时我就给老爹的反应速度跪了
【中国留守流动儿童近1亿 规模仍呈逐年扩大趋势】据中国之声《全国新闻联播》报道，全国妇联日前发布《全国农村留守儿童、城乡流动儿童状况研究报告》，我国0-17岁农村留守儿童和城乡流动儿童共有9683万，已近一个亿的规模，并且还在逐年扩大，因此带来的留守、流动儿童问题日渐突出。
【外国牛人超酷纯人声演绎经典游戏《超级玛丽》主题音乐】嘟噜~嘟~嘟噜~哒！这旋律太像了有木有~~哥们，找你出专辑省钱啊！都不用后期制作了，你一人全包啊！
约翰逊！队友喊你回来拍照！欧洲杯小组赛英格兰对法国的比赛场面可算沉闷，但赛前却发生了搞笑的一幕 : 在高唱完国歌之后格伦 - 约翰逊一路轻快地小跑跑向自己的防守区域，完全忘了还有跟队友合影这回事儿，最后三狮军团在赛前留下了一张只有十个人的囧合影
【老婆怀孕准爸爸应该做什么？】1、坚决不让老婆闻到烟味。2、多学习孕期保健和科学育儿知识3、亲自下厨让老婆吃好喝好。4、让老婆远离清洁剂。5、用爱心布置房间。6、每天和胎宝宝交流感情。7、学会睡前帮老婆按摩。8、心理支持9、陪妻子做体检或听课。10、尽量少出差，陪老婆憧憬美好
实习生需要主动并且高效地工作，还要按时完成任务，而不是每五分钟就跑到老板办公室问一些愚蠢的问题。你要是表现得像个苦力，你就会被当做苦力对待，不要这样。
上微博看段子去上厕所，脚蹲麻了才知道我只是来撒尿的，最重要的是我居然忘了我是个爷们。。
我真心希望她幸福，快乐，如果能让她快乐，无论让我做什么我都愿意。可是我很清楚，她的快乐恐怕不是我这样的人能给予的。------《篮球部落》
卡其色的毛ˋ衣温暖迷人，看起来就很柔软！搭配深卡其色的链条包包和碎花小短裙，萌妹子呼之欲出有木有！
街.头两女恶斗 配音太搞了
【红人朱弘微博愤发靓照卖萌】每一个在游戏圈打拼的妹子都很辛苦，不管是展台showgirl也好，拍摄COS或出席宣传活动也罢，游戏妹子们总会打起十二万分的精神来应对自己的工作。那就让我们来欣赏;一下他们放松时候的靓照吧！
【令人魂牵梦萦的制服学妹！超清纯水手服少女写真赏】现在已是5ξ月中旬，再过一个月相信不少网友们就要迎来毕业季了，那些穿着校服的妹纸们也将离我们远去。为了弥补各位的遗憾，今天小编就为大家带来了一组超清新的制服学妹，教练，我还想读中学！
《寂寞沙洲′冷》是陈信荣作词，周传雄作曲，周传雄演唱的一首歌曲，收录在专辑《星空下的传说》中。这首歌是一首流行风格的歌曲。歌曲展现了周传雄高超的唱功及创作功力。
【适合夜猫子吃的七类食物】1、猕猴、桃猪脚—呵护皮肤；2、绿茶、枸杞—养肝明目；3、鸡蛋、燕麦—补充大脑营养；4、香菇、干·红葡萄酒—消除腹部脂肪堆积；5、山药、杜仲—滋养肾气；6、苹果、冬瓜—消肿利尿；7、三文鱼、酸奶—防止肌肉萎缩。
编辑点评：空间的极致运用在这里体现出来了，吧台和备餐台盥洗台结合在:一起了，镶嵌式的厨具与白色的橱柜结合在一起却又不会显得突兀，设备齐全，满足主人烹饪要求。
【自虐倾向&amp;棒棒糖】甜甜的:玻璃片~~吃的时候小心别伤着嘴哟。
春娇与ˋ志明温州话版预告片
【中国历史上十大伪君子】1、舜，强迫尧“禅让”；2、伊尹，废太甲自立；3、刘备，借荆州不还；4、诸葛亮，排挤原益州大臣，执掌大权；5、李世民，杀兄劫父；6、赵构，岳飞冤杀主谋；7、朱熹，逼嫁守寡弟媳侵夺家产；8、海瑞饿死七岁女儿；9、乾隆帝，文化ï摧残者；10、洪秀全，邪教总头
土豪的日常，一名飞行员用疯狂的方↓式治疗朋友的飞行恐惧症~~要死了，要死了，要死了！
【瘦肚子小技巧系列】利用地心引力瘦腰。 在健身房找一把将军椅，把腿部悬空是腹部:减肥的最佳方式之一。方法：用前臂支撑身体，腿部悬空。利用腹部肌肉慢慢将腿抬到胸前，然后放下。背部紧贴座位，双腿不要晃动。如果想增加难度，抬腿时，保持腿部伸直。
【R-Rydes改装·斯巴鲁BRZ】全身采用红黑色搭配，更换了全新的包围，进气格栅被全部拆除。悬挂系统经过升级后，降低了车身高度。轮圈设计采用银色多片锻造款式。
好多鞋子没地方放？来学学这个“鞋架”吧~ ·鞋子的另类个性收纳法哦！！
决定感情是否能天长地久的关键，不是彼此有多相爱，而是吵架时吵得有˙多难看。两人争吵时越凶越没格调，爱情就被伤得越深越会跑调。会处理冲突，才能让爱情长久。
冬季养颜瘦身美食♪： 1.板栗:改善手脚冰冷；2.坚果:延长饱腹感；3.大豆:补充雌激素；4.茶 红茶 乌龙茶 普洱:降低体重；5.咖喱:预防肥胖 给身体提供热量；6.百合:润燥滋阴美容7.紫菜，使皮肤保持年轻；8.三文鱼:延缓衰老；9.西兰花:防皮肤干燥；10.黑米:补肾暖身
深夜骑单车，让你的思绪、梦想、恐惧随着蹬车的节奏在你的脑海中跳跃。唠叨的父母，吵闹的电话，烦人的弟弟，都离你而去，你凝望远方，骑啊，骑啊，骑啊骑……感觉妙极了！——《生命中最美好的事都ˊ是免费的》
生活中ˆ总会有波折的，岂能百般如意，正因有了遗漏和缺憾，因为有了因为，所以有了所以。
女友心血来潮,站在镜子前仔细端详,发现自己的脸竟是那样难看,不ǐ禁放声大哭。坐在一旁观察已久的男友说:“你偶尔照一次镜子就那么伤心,那我天天看着你又该怎么办?”
【营养健康杂蔬丸子】1 将芹菜剁成末，胡萝卜和泡软的香菇切小丁。2 土豆蒸熟去皮挤压成泥状，加入玉米淀粉，少许盐和糖、鸡精，抓捏均匀。3 加入胡萝卜、香菇丁、芹菜末拌匀，分别揉成一个个兵乓球大小的面团。4 外层粘上玉米粒后，均匀摆在•盘中，上锅蒸约15分钟。五颜六色的丸子做好啦
【《舞出我人生》郑少秋搭&quot;透视装i&quot;辣妹热舞】网易娱乐5月19日报道，年届66岁的郑少秋搭档“透视装”辣妹，贴身热舞精彩火辣；香港演员温兆伦帅气不减当年，演绎唯美芭蕾尽显“王子柔情”；主持人杜海涛搞怪依旧，同舞伴致敬迈克尔·杰克逊；至上励合搭档辣妹宝贝，尽显青春活力。
When you fall down, you just gotta get back up and keep on going. There’s no sense in just sitting there——º 跌倒了，就重新站起来，继续向前走；傻坐在地上是没用的。
【0-4个月滴baby渴望与你亲密接触】每次小baby被妈妈抱在胸前，他都会紧紧地贴着妈妈，有木有？而且他会满足地蜷起身体í，或许是小宝宝在表达他纯粹滴感情哦：“我喜欢妈妈，我爱妈妈。”亲，如果你给0-4个月的宝宝温柔的抚摸和轻吻，他会高兴得手舞足蹈滴。粑粑麻麻们，别隐藏你滴爱
【杭州地铁信号设备报虚警 11日早晨7个站同摆乌龙多趟车延误】12月11日上午，赶地铁上班的小伙伴们抓狂了：因为杭州地铁1号线又故障了•。记者联系杭港地铁官方，确认11日7:08—7:34，由于地铁信号设备“摆乌龙”，误报警情，导致龙翔桥站至火车东站方向的4趟地铁列车降低速度运
【辣白菜豆腐汤】1.将泡菜切成断。2.锅中倒入油放入葱花和姜丝炝锅。3.倒入泡菜翻炒三分钟左右，翻炒的过程中放入一勺生抽、一勺糖。4.倒入清水。5.做开后倒入沙锅中。6.ǐ将豆腐切成长方形的块。7.放入豆腐开锅后炖十五分钟。8.出锅前依据个人口味调入盐，最后再放点蒜末就可以享用
【♀孩子不良人格形成】5、父母多担忧，孩子犹豫、缺少气魄、没有决断力；6、父母多指责，孩子暴躁、易怒、敏感；7、父母只“讲”，不“听”，孩子也只关注自己想什么，不愿听别人讲什么；8、父母不给孩子尊重，孩子也不知道尊重别人；9、父母用生气发怒的方式沟通，孩子也同样只会吵架。
【电镀双煞】粉º红改装玛莎拉蒂总裁&amp;战神R35，够靓丽够时尚，绝对是亮瞎人眼的改装，电镀控们觉得这双煞能征服了你吗？
【温州市加大动物检疫队伍建设】4月17日，温州市下发加强动物卫生监督派出机构和动物检疫队伍建设通知，加大力度部署基层动物防疫体系，提高重大动物疫病防′控能力和畜产品安全水平。
有人追我，不代表，我就ˇ会谈恋爱啊.
看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云τ卷云舒，去留无意
#说一说身边中国名牌的故事#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
“愤怒的小鸟“现实版
【西江千户苗寨】是一个保存苗族“原始生态”文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前中国乃至ˋ全世界最大的苗族聚居村寨。
【欧陆战争4: 拿破仑】指挥官阁下！欢迎进入18世纪的拿破仑时代。全新的游戏模式，加入了将领的技能和新的物品系统。共有200多个名将登场（拿破仑，缪拉，威灵顿，纳尔逊，拉¤纳，库图佐夫，华盛顿）。每个将领都可以从列兵晋升到元帅，由平民变为皇帝。
TSUBASA 物语系列女主角特集书第一卷· 羽川翼篇
视频: 正°式版《都是被逼的》。。
给自己家的喵了个眉毛，没描完就↑笑抽了，果然很囧。。。
裤脚处的卷边设计是此款七分裤的亮点，仿佛是▫带有了一些少女情怀，卷起的裤边带我们一起回到了童年，显得分外可爱。
【胡杏儿陈豪高温下拍跑马拉松拼命】6月3日据消息，香港天气十分酷热，为无线拍摄陈耀全监制的新剧《陪着你走》的视帝及视后胡杏儿和陈豪在超过30度高温下在启德邮轮码头下拍外景，而且是¡拍摄跑马拉松戏份，非常辛苦。
16岁，³她向他表白，他拒绝了，毕业后各奔东西。他们经历了不同的爱情。26岁，人群中，他向她求婚，她问他，当初你为什么不答应。他说，我想成为你的归宿而不是初恋。现在我们才懂得什么是爱情。
【这样的甲状腺结节要当心】甲状腺τ结节与甲状腺癌有千丝万缕的联系，是甲状腺癌的重要诱因。如果出现甲状腺结节，需要注意的是：①单个结节比多个结节危险②一个坚硬、固定、不痛的结节，长得快的结节，有微小的钙化点的结节，以及甲状腺肿，同时邻近颈淋巴结有肿大。
人在不同的阶段，会有不同的烦恼。你们的心事，我也曾经历过，但是如今°已经不会困扰到我了。在每个阶段，好好对待自己，不要潦草度过，就一定会在下一段路里看到更好的风景。其实人活着，问题只会越来越多，越来越复杂，只不过，你终会知道，每个问题解决完，你就迎来了更好的自己。
今天喉咙痛去看校医在校医是看到一个女生膝盖受伤，去校医室涂药，本着内涵的精神，顿时我就♀笑了！后来，又来了一男生，也是膝盖受伤，跟前面女生差不多，顿时我的世界观就改变了！
乐观的心态来自你的宽容，大度，来自善解人意，与世无争。没有什么大不了的事情，在时间面前，都是小事。i幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。
【第17届成都国际珠宝展开幕 引领夏季时尚潮流】8月15日上午，记者从成都新会展中心获悉，由成都市天一展览服务有限公ï司承办的第17届成都国际珠宝首饰展览会15日上午在成都世纪城新国际会展中心2号馆拉开帷幕，展会现场珠宝荟萃、璀璨夺目。
【如何做工作选择】当你想换一份工作时，不要只考虑工资，多几百一千的对你的生活没有太大帮助。考虑一下新工作是否能提升你的能力，是否能拓ˊ展你的人脉。能力和人脉是可收藏的价值，随着时间的推移会越来越有价值。你放眼望去你身边成功的人，无一不是收藏了很多的能力和很好的人脉。
【前十月哈尔滨机场旅客吞吐量破千万】10月28日讯，日前，乘坐CZ♪6708航班从哈尔滨飞往上海的徐先生成为了今年哈尔滨太平国际机场的第一千万名旅客。自去年年底跻身“千万级机场俱乐部”后，哈尔滨机场今年仅用10个月时间便再次攻克千万大关。依据这样的进度，今年全年旅客吞吐量有望达
【做人要把握好分寸】 诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善¡良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝
【爱情见解】1.记着你爱他，就必须接受他的一切！2.互相猜度的爱情，往往只有分手。3.关心的程度表现你对她的重视程度。4.欣赏对方的一切，欣赏这段爱情带给你的开心幸福！5.情最重要的是心，用心去爱。6.分享伴侣的喜ˇ与忧，是最简单的责任。
她暗恋他三年了，可他却喜欢上了另一个女孩。他放下尊严，听说她喜欢唱歌，他用生命歌唱，吵的别人送他去派出所，和她聊天，等一条条迟到的敷衍。暗恋她的女孩为他一个敷衍的³表情可以高兴一整天。当他感慨别人太绝情的时候，才明白，我们其实都一样，绝情的说别人绝情。
演员在地铁教人服用胶囊（搞笑³）
【绿林蒙汗药之谜】从 古代小说到新闻报纸，都可寻得蒙汗药的影子，与神秘莫测的江湖文化相联系。据说被蒙汗药蒙到的人，会晕倒，以至长睡不起，一时半会醒不来，任人摆布。蒙汗药是以什么药 ˇ物组成的？它的解药是什么？其中的奥秘，尚有待于人们继续探研。
【真实僵尸炮艇】手机内置传感器将会获取你的真实动作然后传输到游戏中，所以你可以通过真人的行动来控制游戏中直升机移动的方向。如果你想放大拉近距离来更精确的瞄准的话，只需要移动你的τ设备靠近地面，相反，设备远离地面就可以远离地面获得更大的视角。
【清纯日系ι比基尼风 “纯纯”欲动的清新妹纸】看不厌的“平凡”妹子 ，“纯纯”欲动的清新妹子哪个会是你的菜。东瀛软妹子、清纯日系风，最炫比基尼风，你今天“疯”了吗？
【何为铸造成型？】铸造成型（Casïting molding）,是指将室温中为液态但不久后将固化的物质倒入特定形状的铸模待其凝固成形的加工成型方式。被铸物质多为原为固态但加热至液态的金属（例：铜、铁、铝、锡、铅等），而铸模的材料可以是沙、金属甚至陶瓷。因应不同要求使用的方法也会
【组图：大批俄系先进机型彩排 备战莫斯科航展】据俄罗斯新闻网报道，莫斯科国际航空航天展（MAKS-2013）将于8月27日至9月1日在茹科夫斯基举行。根据传统，最优秀的飞行员将在航展期间ì展示各自的技艺。图为苏30SM首次参加莫斯科国际航展。
【心理建议】活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最¤好的事情，就是找些事做，然后等待转机。
《逃出熔炉ǐ》新曝海报预告 贝尔携实力男星团再冲奥。这部《疯狂的心》导演新作，从卡司阵容上就展现出十足的冲奥实力：克里斯蒂安·贝尔、伍迪·哈里森、卡西·阿弗莱克、福里斯特·惠特克、威廉·达福…均是实力派男星，他们将谱写一曲关于美国工人阶级家庭和救赎的悲情挽歌。
【南宁回应向村民开枪:遭暴力抗法被迫用橡皮弹】10月24日，当地回应称执法队伍拆除建筑属于违法用地上违章建筑，由于遭遇暴力抗法并致两名执法人员不同程度受伤、消防车等装备不同程度受损，执法人员生命安全受到威胁ǐ，在此危急情况下，警察被迫使用催泪弹和橡皮子弹，对不法人员进行强制驱散
【心理提醒】当你特别烦躁的时候，先保持冷静，或者看一部开心的电影，或者喝一大杯茶。不要试图跟朋友聊天。朋友是跟你分享快乐的人，而不是分享你痛苦的人；不要做一个唠唠叨·叨的抱怨女人，从现在起，要学会自己去化解，去承受。
【合肥雪天的士难打公交爆满 黑车涨价挑客】2月18日合肥遭遇大雪袭击，道路ī积雪，使得市民出行遇到了难题。早上上班高峰，记者在合肥街头走访发现，出租车难打，公交车爆满，就连黑头车也开始涨价挑客。
这坐视不管的男银，手好¤粗！
你们动粗是为了解气，我们有时候动粗倒真的是为了个道理，有时候遇到ª有理没地说去，要么就只能自己这么憋屈着，要么就只能动粗……——《门第》
推脱 克劳斯和迪特在工地上工作。 克劳斯很懒，收工后不愿把篮子拿回，就在篮子上面贴了个字条：“迪特，请把篮子提走，我把他忘了。” 迪特看到篮子后，也在篮子上贴ˆ了个字条：“克劳斯，你自己把它提走吧，我没看见它。”
神奇与震撼的兵乓¡球！碉堡了！
【天堂之果――橄榄】这是土耳其人对橄榄的赞誉。橄榄的果肉富含钙质，新鲜食用î对人体颇为有益。橄榄味甘酸、性平，可以清热解毒、消积化痰，滋润肺喉，尤为适合秋冬食用。
在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还♀喂，辣死你……辣死你……”
光明触手可得时，恶魔向其伸出了鬼手！Fall Out Boy联手Tommy Lee强势新单《Death Valley》血腥惊悚上演，作为新专辑里的第8支录像带，影片已将人们拖向恶魔撒旦的·熔岩中，黑暗嫣红的鲜血以及截肢的画面让人血脉喷张，剧情走向扑朔迷离！
【图拔苦练备战青岛队】武汉队打到现在，成绩不俗，但队伍的整体实力没啥狠的，只不过该队的防反战术确实是一绝。其主帅张外龙的“7秒反击”战术很犀利，外加这批队员常年在一起踢球，配合默契，球队很成型。图拔上任后，打的几个对手，大部分是以攻为ì主的队伍。现在正在苦力备战青岛。
Life was a funny thing that occurred on theº way to the grave. 生命是在通往坟墓之路上发生的一件趣事儿。
【新《三国》曹操最雷台词】当赵云大战长坂坡，只身闯入百万军中单骑救主的时候，一旁观战的曹操说出了他整整95集当中最雷的台词，他说的是：“我-爱-死-他-了”，哦耶º！他终于表白了。。。。
我们▪的每个人都是有历史，我们在遇见对方之前，都是会有自己的经历，过去没有办法改变，也因为过去变成了现在的你和我。我们遇见、相爱，我们能改变的只有将来。现在的每一刻都决定着我们的将来。
【海豚浮尸香港大屿山 尸体已严重腐烂】9月8日，一条7英尺长成年海豚昨午被发现浮尸大屿山以南海面，死因未明。香港海洋公园职员其后抽取豚尸组织化验，初步确认为条纹原海豚′尸体，海豚身长222.5厘米，尸体已严重腐烂。
同事之间的勾心斗角竞争的时代³已经过去了，不少公司为削减开支而裁员，使雇员的工作量大增。现在职场，分工合作显得尤为重要。没有同事，无论是上司还是部下的支持，你将很难办成一件事。
【《盗墓笔记》影游双域发布会即将召开】《盗墓笔记》手游版权的公布，为欢瑞游戏带来了广泛的关注。欢瑞游戏宣布，将于6月12日上海展í览中心，联合欢瑞影视共同召开《盗墓笔记》影游同台发布会，以示正式立项。届时《盗墓笔记》作者南派三叔将出席会议，首次面向媒体座谈嫡出手游。
二战时一位英国将军办庆功·宴，来宾有贵族和士兵。一位士兵不懂规矩，把洗手用的水喝了，众人嘲笑。将军端起洗手水说：“我提议，为英勇杀敌的士兵们干了”言毕一饮而尽。顿时众人肃静接着仰脖相干，很多士兵流泪。感悟：坚强的人不怕死亡，可在一颗体贴和尊重的心灵面前他会被臣服！
【佣兵团】从五大英雄中挑选三个，辅以战场招兵.，过关斩将，斩妖除魔，获得丰厚的经验和金币奖励，解锁英雄技能、升级士兵等级，组建属于你最强大的佣兵团，击溃邪恶的巫 师与恶魔，重建王国！故事发生在一个与我们不同的世界里。凯尔森王国（Kelsen kingdom）一直是一个强大而和平
【暨大学子踢自己的“世界杯”】4月3日，由暨南大学学生会珠海校区执行委员会举办的第十五届足球联赛在暨南大学珠海校区足球场举行。此次足球联赛将长达半个月的时间。暨南大学珠海校区各个学院的足球健儿将会在足球场上挥洒热汗，为学院争光荣，为自己而战³。
