天线僵尸_596&nbsp;女/海外    &nbsp;    也关注她
你，还是那样悄悄的走了
【微电影《到我去天堂》】 
“得人心者得天下，失人心者失天下”。人道有如天，顺之者昌，逆之者亡。 
很多时候，因为我们没有选择的缘故，我们反而往往走对了路。
【回锅肉】1、猪腿肉洗净，锅中放适量水和姜片、葱段，开后放肉煮约10分钟，用筷子能戳透肉，捞起用冷水稍浸沥干；2、肉切大薄片；3、豆瓣、豆豉剁碎；4、青蒜切段；5、热锅加油下肉片略炒，至肉片中的油分出来变得稍卷；6、下豆瓣酱、下豆豉、甜面酱、酱油、糖，放入青蒜段炒至断生即可。
新生代天后张靓颖《我是我的》MV隆重首播，整支MV跨界艺术与电影手法，采用全球最当红的“拟真错视”隐形人行为艺术，拍摄手法更是大片式的一镜到底，画面效果奇幻堪比电影巨制，吸引影视行业众多资深人士“提前点映”看片，被赞“高大上”又“高精尖”，完全就是艺术电影的规格。
电影《迈克尔-克莱顿》的原声。曾经是一名优秀的刑事犯罪检察官的迈克尔·克莱顿(乔治·克鲁尼饰)在纽约法律界可谓是风光一时。而经历了一番不可解释的遭遇之后，迈克尔离开了原职。《Main Titles》
在这个不公平的世界里，你唯一能做的就是对自己公平，以及別把自己的公平建立在对別人的不公平。
我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。
【日本网站盘点最喜爱玩游戏的明星 你的女神上榜了吗？】作为世界最大的游戏出产国之一，日本的民众对游戏的热情相当高，在明星中，死忠玩家的比例也不少。日前，一家日本网站就对喜爱玩游戏名人进行了大盘点，其中不乏宇多田光，后藤真希以及南明奈这样的高人气女星。
80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人.80后男人有钱了,40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈.她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友,
剪不剪！！！
【林书豪最新励志短片《最后的选择》】好励志，看哭了……就算全世界怀疑你，也要不断相信自己……我们都是普通人，只需每天进步一点，泪奔，能再励志点吗…… 
男子发帖自称做好事被诬陷监控证实在说谎 
知道为什么比赛里彩桦没有赢小鱼吗？！
广东阳春校车与货车相撞致2死15伤 
如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。
轻易不要做出自己本就做不到的承诺，因为这个世界没有谁是谁的谁，也没有谁能代替谁是谁的谁，人生本就应该这样，割舍一些自己原本以为割舍不下的，却能得到一些自己原本以为得不到了，生命赋予我们的总是那么的无可奈何。
无法逃离的背叛之止王冷呀和鲁泽。
【想要增长睫毛，教你一招！！】将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效，赶快试试吧!保证是最价又经济的睫毛增长液，如将使用后的茶包，热热地敷在眼部，也能去掉黑眼圈!
有些公司已经启动了干净桌面政策，借此来让雇员们保持注意力和组织性，买一些合适的清理桌面的工具，比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒。
【印度全国一半地区停电 6亿民众没电用】另类吉尼斯世界纪录哇…… 
“Not all of us can do great things. But we can do small things with great love.”不是每个人都是做大事的人, 但我们可以把小事做得有大爱。
在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似很低的起点，都是那通往更高峰的必经之路。
在情感的磨砺中成熟起来，内心不再浮躁不安，渐渐宽厚而平和，真的不用遗憾，没有在最青春美貌的时候遇见你，因为我们要的，终究不是那一场哪怕足以天崩地裂的爱恋，而是天长地久的温暖相伴。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Best way to not get your heart broken, is pretend you don't have one. 不想伤心最好的办法就是假装自己没心没肺。
他淡蓝色眼睛的情人临终前拉着他手说的最后一句话是“等我回来。”他等了十年却再未等到和他相似的人。十年后他有了新的情人，是和他完全不像的少年。一日他和少年带着家里的大狗去散步，车来，大狗撞开了他们，自己丧于车底。他回头，却发现养了多年的大狗眼睛不知何时变作了淡蓝色，似有笑意。
军训真的很锻炼人~
【霓虹灯缠绕的椅子】由伦敦设计工作室Kiwi &amp; Pom设计的这款200米电荧光线缠绕椅子非常合适爱好在家里开party的用户选择，当插上电源的时候椅子就会成为五颜六色非常的俏丽，脉冲设备可以使得椅子上的电荧光线像迪斯科里的效果一样闪耀。
寻找别人过失，而且容易发怒的人，苦恼越来越多。
有爱的喵喵
友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。
【探寻《将爱》欧洲取景地——波尔多】有着“小巴黎”之称的波尔多，是享有盛誉的艺术之城，历史之城和古典建筑代表之城。位于法国的西南部紧邻大西洋。火爆一时的《将爱》便是取景自法国的波尔多葡萄酒庄园。波尔多葡萄酒被称为“葡萄酒王后”。
刚才小表弟和我聊到件军训的事：去年开学军训的时候，他一个同学晚上悄悄跑去给喜欢的女生送零食，结果被教官抓住了。教官把他带去操场，让他跑了五圈，之后问他，知道我为什么罚你吗？！这位同学估计是跑傻逼了，想了想问：因为我是异性恋吗？后来又被罚跑了五圈。
【三星Galaxy Note 3配置曝光】韩国媒体11月公布了Galaxy Note 3的一些信息：该机将配备6.3寸触摸屏，材质为Super AMOLED HD，分辨率为1920×1080像素，将搭载主频2GHz的Cortex-A15架构四核处理器，1600万像素背照式摄像
以前有人这样说过，因为爱反而会放手。因为这样那个人会少受伤害。即便被误会也不辩解，因为比起那个人受伤害，宁愿自己被误会。——《49天》 
友好的世界也有残酷的一面，美好的生活也有令人疲倦的时候。
【霍建华《镖门》杀青 与刘安顺合二为一】《镖门》近日在京杀青。该剧以霍建华饰演的大镖头刘安顺跌宕起伏的一生为主线，描绘出晚清民国时期山西及北京镖门的风云变幻及行业变迁。霍建华在剧组直言收获太多。尤其是导演对戏剧的认识很深刻，经常会提醒他，打通了他对戏剧的另外一种认识。
看一次笑一次！从左到右，普通、文艺和二逼过河！！~
【Las Lajas大教堂】世界上唯一的山谷教堂，建造在山谷之间，神秘且美丽 。。
【4个方面纠正青少年挑食毛病】1、饭前不吃过甜的食物；2、平时尽量少吃零食；3、青少年不爱吃的可是却有营养的食物，家长要做典范，带头吃，因为他们的模仿力很强；4、利用讲故事、做游戏的方式讲解各种食物的好处，挑食会对身体的伤害。
主卧室是与书房相通的，为了保护私隐，必须先经过书房才能进入主卧。
【《突击英雄》联手西点军校先锋试玩】网易发布革新全英雄射击网游——《突击英雄》备受玩家关注，其自创的FPS+MOBA“龙骑兵模式”好评不断，《突击英雄》更是爆出与美国西点军校强强联手，招募英雄玩家前往美国参与“西点军校英雄训练营”，与西点军校学员们一起试玩、品鉴、畅谈游戏的品
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
黄色的细线精致的勾勒在灰白色的牛仔上，一股时尚经典的欧美复古风便沿着湿润的海岸线慢慢的飘来。风中夹杂着惬意清凉的水汽，还有淡淡的薰衣草的香气。性感妩媚、可爱俏皮，这些词语统统属于站在舞台中央的你。
【日霜、晚霜区别】有些女性为了方便或者节约成本，睡前直接涂抹日霜当晚霜用，以为效果一样。其实，这是个大错误。皮肤日夜分工不同，白天皮肤主要排泄、抵御外界侵蚀，晚上皮肤主要吸收，尤其在晚上10点至凌晨2点间。所以日霜主要帮助锁水、防晒，而晚霜则要求营养性、功效性强。
联邦快递创意广告，多米诺骨牌效应，创意无处不在，等待你的发现与传递，赶快行动起来吧！ 
【绿豆利尿排毒】绿豆可以通过利尿、清热的办法，来化解并排出心脏的毒素，但吃绿豆时要用液体的形式，例如绿豆浆或绿豆汤，绿豆糕的效果会差一些。
为什么地球是圆的?那是为了让迷路的我们再次相遇。——《幸福爱人》
对这样的“求抱抱”，毫无抵抗力，速度抱。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你擅长抽象思维还是具象思维?
孩子，你还太小。
带点朋克风的野性妞儿，白百何，俏皮的动物图案搭配帅气的铆钉设计，下搭紧身皮革裤复古尖头鞋，整身装束俏皮帅气，带着浓郁的复古气息，硬朗中带着小女人的可人，白色的复古领口更是格外抢眼。
中国梦想秀第3季之想爱组合 肩上芭蕾惊艳全场 
小露香肩，妩媚诱人。民族风情的V领饰品，使裙子搭配得不单调。异域风情浓郁的百褶裙摆，似乎在散发着轻盈灵动的仙气。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
新西兰特卡波 ，全球最美星空特卡波的夜空静谧而璀璨，抬头仰望夜空，繁星点点，银河和大团星座清晰可见，在这里看到只有在南半球才能观测到的南十字星，幸运的话还能看到流星划过夜空。在城市灯光和大气污染日益严重的今天，这样美丽而浪漫的夜空寥寥可数，在世界其他地方几乎是见不到。
Time is like a net。You reap where you sow。时间就像一张网，你撒在哪里，收获就在哪里！
【水瓶座的爱从什么开始】水瓶不会轻易谈一场毫无意义的恋爱，知根知底是必要条件，相互了解也必不可少，于是，水瓶的爱情大多都是从友情开始的。或许在友达以上，恋人未满的阶段，难免有些尴尬，但心急吃不了热豆腐，水瓶很赞成这一点，如果可以很好的做朋友，爱情也就能顺其自然的发展开来。
【芹菜叶比茎的营养高】人们通常在吃芹菜时，先要摘去叶子，然后用芹菜的茎入菜。营养专家指出，叶比茎的营养要高出多倍，所以扔掉芹菜叶其实可惜，芹菜叶 中胡萝卜素含量是茎的88倍、维生素C含量是茎的13倍、维生素B1含量是茎的17倍、蛋白质含量是茎的11倍、钙的含量则超过茎2倍。
I love three things:the sun ,the moon and you. /The sun is for the day ,the moon is for the night /and you forever. 我爱三样东西：太阳，月亮和你太阳留给白天，月
真正的才华也许掩不住锋芒毕露，生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。总有些追逐会化成云烟，总有些故事会写成诗篇，总有些话语会留下悸动，总有些记忆会美在心间。
【手机壁纸】猫爱上鱼，爱的疯狂，爱的义无反顾，明知不会有将来，但还是努力去爱。
这是马德里设计师的作品。这款能够不断累加高度和灯泡的台灯由一个基础底座、若干连接灯架和最后的双头灯架组成。你可以按照自己的需要自行设置台灯的层级，调节所需亮度。螺旋连接头让灯具组建过程变得十分简便。
人心有冷暖，有人能懂得，就是一种幸福。
校园, 上高中的时候我是班长，分班之后，理科，同桌是个158的小女生，写作业干什么都要占三分之二的桌子，可怜我185的个子要缩起来。后来上大学了我俩居然同班，每次上课坐一起，还是占了三分之二的桌子，我还是得缩在一边。现在每天晚上睡觉还是要占三分之二...
这舞蹈绝对男的跳屌 女的跳帅啊！性感舞蹈什么的都若爆了！ 
【十个让人短命的小习惯】1.缺乏运动；2.跷二郎腿。会使腿部血流不顺，容易造成静脉血栓、脊椎侧弯、腰椎间盘突出；3.如厕看报；4.刚睡醒立刻下床。很可能引发高血压、中风等疾病；5.连续使用电脑3小时以上；6.弯腰搬重物；7.用力排便；8.喝水太少；9.喜吃烫食；10.喝过量。
不要乱发脾气，一伤身体，二伤感情，人与人在出生和去世中都是平等的——哭声中来，哭声中去。千万注意，自己恋恋不舍，而别人早就去意已决，人生应看三座山：井冈山 普陀山 八宝山，退一步海阔天空，忍一事风平浪静；牢骚太多防肠断，风物长宜放眼量。
生活中，理解你的，许多时候，都能给你支持；误解你的，好多时候，还会对你质疑。
【成功教育的三要素】1.期望。相信孩子，对孩子有美好的期望，使孩子也对自己产生期望，从小拥有梦想。2.机会。让孩子有成功的体验。反复成功的孩子越来越好，反复失败的孩子越来越差。3.鼓励。既要给孩子创造成功的机会，也要及时给予鼓励性的评价，使孩子信心越来越足，行为越来越自觉。
【特技摩托：前线】《特技摩托：前线》是一款横版摩托车竞速游戏，游戏场景结合了现代主义的城市街景和美丽大气的自然风光，玩家将在游戏中操控摩托车手，在乱石丛生的荒野和大厦林立的都市中进行特技赛车。游戏还将包含社交元素。
【超强破坏力 《天铸》新职业火枪手曝光】《天铸》(Skyforge)官方曝光新手视频，同时视频中为玩家展示了三大职业，《天铸》新职业火枪手(Gunner)视频曝光，火枪手可使用多种重火器，技能酷炫，破坏力极强。 
相恋多年，他们感情一直很好。忽然有一天他说：“我累了，我们换一个角色相处吧”。“哦，我明白了，我们做朋友吧”。说完转身她独自落泪。重新抬起头，发现他手里拿着戒指笑着说：“还是做我老婆吧”。
妈妈是孩子最好的老师 妈妈素质有多高，孩子就能飞多高；用理性母爱帮助孩子健康成长；提高自身素质是教育孩子关键；正确导航是妈妈第一要责；让孩子学会为自己人生负责；每个问题孩子背后，都有一个问题妈妈；妈妈也应该向孩子学习；别忘培养孩子合群意识；给孩子种下一粒“理想”的种子。
【Nokia X原生Android 4.1.2自定义固件问世】在XDA论坛上已经出现了针对Nokia X可用的自定义原生Android系统固件。这位名叫dhacker29的用户自制了一份基于Android 4.1.2系统开发的ROM，并且源自Code Aurora源代码定制，
十七八岁的我们追求者童话般的爱情，追求着一切的美好，我们今年十七八，虽然小却有着最真实的的情感，请不要轻易地否定我们地感情。
长衫搭配热裤露出纤长双腿，这样露骨到不能再露骨的穿法怎么能不显双腿呢？
【暗之纹】游戏的画面采用手绘抽象风格，整体格调偏灰暗阴沉，包括人物形象的设计都非常契合游戏&quot;死亡&quot;的主题，视觉效果由作者历时三年打造完成，可谓呕心沥血。从截图中可以看出游戏的场景非常丰富。游戏的界面上有桃心的血量显示，表明游戏中有很多危险和挑战。
生日快乐。今天你年芳40了，我爱你……明白了吧？奔4没这么可怕的。全看你用什么态度看待生活咯。杯子里是只剩了半杯水，还是还有半杯水。——《罪案终结》
【长轴距+1.6T 雪铁龙C4L将于年底在华首发】这款新车其实就是早前国内曝光的代号为B73的“新一代C4三厢版”车型。将搭载由PSA与宝马公司合作研发的最新一代1.6THP涡轮增压发动机，轴距也达到了惊人的2710mm，在同级别车型当中，竞争对手为速腾及英朗GT等。预计上市
【 传东方卫视将翻拍真人版「海贼王」 王宝强饰乌索普】近日，微博盛传国内东方卫视将翻拍日本著名动漫「海贼王」的真人版，更有杂志上的消息公开发表了演员名单。
奶油一般的蓝绿色帽衫清爽又感舒适，点缀一小条粉色让整体不会太过单调。甜美度不能太过，于是我们选择一双牛皮小短靴，加入些硬朗更加吸引人。
【宝宝需要枕头吗？】人们认为睡觉必须枕枕头，于是就给刚出生的BB也枕个小枕头。其实，由于新生儿的脊柱是直的，加上新生儿的头大，几乎与肩同宽，侧卧也很自然，新生儿无需枕头。如果头部被垫高，反而会影响新生儿的呼吸和吞咽，甚至可能发生意外。为了防止吐奶，BB上半身可略垫高1厘米。
【最信任另一半的星座女】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
春运实用装备指南 达人有新招 
人生那么短,凭什么让不重要的人影响自己重要的心情.
Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you.关心别人不难，难的是让别人关心你
今天下大雨，我撑着伞在路上走着，一个妹子把伞扔垃圾桶，像我跑过来说，帅哥借个伞呗，我看着妹子那被雨淋花的脸，跑去垃圾桶把伞捡起来给她。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【树立目标，努力追赶】学习上，可以让孩子自己在班级中选择追赶的目标。定下目标以后，可以和那个同学多交流，看人家是怎样学习的，自己也模仿。这样，利用孩子自身的好胜心，可以促使他更多的发现别人的优点，查找自己的不足，取长补短；
【许巍北京新专辑首唱会演唱《空谷幽兰》】12日，许巍携乐队全体成员在北京举行新专辑《此时此刻》首唱会，把专辑里的故事，这四年的人生体验，与现场一千余名观众分享…… 
【孕前几周多吃土豆生儿子】据《澳大利亚人》报近日报道，丹麦研究人员发现，怀孕前几周，多吃含钙、镁高的水果蔬菜，会增加生女儿的几率。而多吃含钾、钠的食物，如香蕉和土豆，则会增加生儿子的几率。科学家认为，女性血液中的矿物质含量会决定受精卵所含的性染色体，以此来决定孩子性别。
连衣裙的印花和项链相呼应，别有一番趣味。宽大的收腰设计展现出纤细的腰线。蓬蓬裙恰到好处地修饰臀部线条。
【预防落枕小妙招】1枕头要合适：枕头应在10-15厘米为宜；2做好防寒：睡觉应盖好被子，被子应能以盖住颈部为宜，预防颈度受凉；3注意饮食：饮食中应该多进食骨头汤，牛奶以及新鲜蔬菜等，补充人体所需要的钙元素与维生素；4多活动颈部：上班族特别应抬头活动颈部，有助减少落枕。
我决定要这样一直走下去 自由和单纯的美太美好而匆匆流逝 ——《荒野生存》 
【爱情心语】1、让一个你深爱的人同样爱你，唯一的办法就是少爱他一些。2、情如鱼水是夫妻双方的最高的追求，但是我们都容易犯一个错误，即总认为自己是水，而对方那是鱼。3、如果你想被别人爱，那么你首先是必须使自己值得爱。
受不了，就别走进摩羯的世界。摩羯不温柔、摩羯脾气不好、 摩羯容易生气、摩羯容易吃醋、摩羯容易心痛、摩羯容易胡思乱想、摩羯很任性、摩羯生气时不想说话、摩羯开心了会傻笑、摩羯受委屈会放在心里、摩羯在乎了就想被你知道、 摩羯喜欢在伤心的时候听伤心的歌、摩羯喜欢在开心的时候和在乎的人
小主人被老爸教训，猫咪为护主上前“劝架”。。 
你可以不浪漫，但是要温情；你可以不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。
【逃离天堂（Escape From Paradise）】是一款休闲益智游戏。虽然从逻辑上来说，天堂就是最好的地方，但Devi却拼命地想要逃出去！在一个酷热的日子里，正当Devi蹦来蹦去的时候，他注意到一只闪着光芒的蝴蝶拍打着翅膀飞向附近的一个蘑菇。他狡猾地靠近蝴蝶并跳起来想要
“我都不知道，虚构的你的脾气到底好不好，糊里糊涂他的画角，我的心不要每天都叫我小白好不好，怎么听都像个国宝，我给你要背好···”---徐良《悲伤的李白》。 
【孕期、产后头发的变化】：怀孕了体内雌激素量增加，延长了头发的生长期，妊娠期，准妈妈的头发会看起来格外浓密亮泽。分娩后，体内性激素的比例要恢复到怀孕前的状态，原来延长了生长期的头发，和正常到达休止期的头发都会一起脱落，这样一来妈妈就会觉得头发掉的比较多。
【4月新番《犬神同学和猫山同学》主题歌由上坂堇和东山奈央担当】今年4月播放的《犬神同学和猫山同学》官方网站正式上线。另外，动画的主题歌情报也同时出炉。据悉，主题曲《绝对服从宣言》会由在剧中分别为主角犬神八千代和猫山铃配音的声优上坂堇、东山奈央一起献唱。
射手座情人不管分手时再不愿、再痛苦，一旦有了新欢就会全部忘光光。而且他对于旧情毫不会留恋，因为对他来说那都是过去式了，所以就算和旧情人喝喝茶，也只是喝喝茶而已。是旧情和新爱分得很清楚的类型，会以现任情人为第一，旧情人完全不考虑
【职场攻略：九招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力,3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间；5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.活在今天；9.生理调节，
【五大孩子气星座】Top:1 射手（本就不想长大，快乐是你一生的追求）Top:2 双子（像孩子般任性，说变就变，童趣无穷）Top:3 水瓶（好奇宝宝，对新鲜的事物都想探个究竟）Top:4 双鱼（不想长大，因为长大需要面对残酷的现实）Top:5 狮子（内心像孩子一样，有着一份浓
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
苍​天​啊​！​大​地​啊​！​又​要​过​年​了​！​可​是​回​家​的​票​还​没​买​到​。
【几米语录】想念的心思原本简单，你总是长久的鲜活在我的心田。盼想见，怕想见，对你的相思诉不完，却不敢为你写一生的诗篇。心似小船，载不动太多挂牵，每次在梦里与你相遇，我无言……
禁区内的任意球集锦 欧洲杯看累了，来点猎奇向欢乐点的吧。 
一只被带静电的气球折磨的猫 太可爱了 笑死
The best life is use of willing attitude, a happy-go-lucky life. ————最好的生活是用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
【晒伤如何修复】先服用两片布洛芬减轻疼痛和肿胀。洗一个冷水澡，轻轻拍打皮肤直到干燥，然后将一包冷冻豌豆敷在晒伤的区域。涂抹1%氢化可的松霜，然后用不含香料的晒后修复乳保湿皮肤。芦荟有舒缓镇静皮肤的作用。晒伤后最好变成吸血鬼，远离阳光日晒，直到皮肤痊愈。
【你养孩子难道是为了生气？】 做父母的，不要再为那些已经毁坏的、 无关紧要的物品而迁怒孩子了， 哪怕你的孩子为了学习使用胶水， 把自己的头发粘成了大饼。 亲耐滴，我们是在养孩子， 不是养花、养盘子、养牛奶瓶…… 感谢这些被孩子蹂躏过的物品吧， 它们为孩子的成长之路，铺设了一小
星期五：最容易冒险。这一天参加其研究的人员喜欢进行高风险的投资。另外，熬到了星期五，人们总希望一周事一周清，一些一周内纠缠不清的事情这个时候来个了断。
太会长了，这货不是萝卜！是萝卜精！
有时候，我们把签名改的那么频繁,只是想让别人知道你的心情。可是我们却忘了，也许别人根本没有在意你。
与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。
钱只是数字，纸上的数字。只要理解了这一点，钱就不再是问题。——《权力的游戏》
说他要找一个疼自己的人。他说，她一直都不爱他，也不疼他。她苦笑。也许，他不知道。从他的那次的背叛以后，她就对他淡了。
【动画「47都道府犬R&amp;喵面」1月放送 47个当地声优参加】2011年春在爱知电视台放送的Flash动画「47都道府犬」正式宣布复活，动画名变更为「47都道府犬R」，将于2014年1月在日本电视台正式放送开始。动画将在15分钟的动画番组「犬猫时间47都道府犬R&amp;喵面」节目中放
绿色整体橱柜，是厨房的主要部分，绿色与木色地板搭配，清新又自然，而顶柜的设计较为独特，虽然厨房面积不大，但顶柜却大胆的满满填入，布满整个厨房墙面，给厨房营造出十分惊人的收纳空间。
If you weeped for the missing sunset,you would miss all the shining stars如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。
前几天女友心情不是很好，突然问我一句：“还记得我那次给你说的话吗？”“哪次？”“你果然不记得了，滚！”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【熊冬】游戏的背景设定在俄罗斯的雪山上，这里生活着一种很像北极熊的“冰熊”，每当夜里就会出来觅食。而玩家要做的就是在这恶劣的环境中尽可能地生存下去，匹配方格中的图标，消除火种取暖，消除橡果增加生命值，消除矛头，不但可以保护自己，还可以抵御“冰熊”的攻击！
【打扮民族服饰】调用所有的时尚达人！在旅途中与时尚潮流7天表达你的时髦的时尚感。 你爱的最新时装吗？想成为一个名人设计师吗？这个超级惊人的游戏装扮起了这一切！ 
女人用友情拒绝爱情，男人用友情获取爱情。男人入错行，上班是种煎熬。女人嫁错郎，下班是种煎熬。男人大方花钱，是让女人高兴。女人大方花钱，是男人让她不高兴。女人掌管财政是为掌握男人，男人不管财政是为掌握女人。男女男女，难缕难缕...
【20种瘦身食物】1、酸奶；2、蛋；3、麦片；4、苹果；5、枸杞；6、沙丁鱼；7、牛排；8、野生三文鱼；9、荞麦面条；10、蓝莓；11、橄榄；12、石榴；13、辣椒；14、杏仁酱；15、藜麦；16、扁豆；17、龙蒿；18、帕尔马干酪；19、鳄梨；20、橄榄油。
Instead of blowing away with the wind, they arose against it to achieve great heights. 风筝迎风飘向更高的地方，而不是随风而去。
她喜欢耍他，他喜欢被她耍。有天，她心血来潮，整天都没上过网，没和他聊QQ。她暗暗偷笑着，看他急不急。这时，他打来电话，问她为什么一整天没上网。她心里在想，嘻嘻，傻瓜中招了吧。傻瓜，你中了我的招。
【恋爱心理学】爱是一件没有安全感的事情。越爱一个人，就越会担心TA离开，会怀疑，会患得患失，会想更多。两个人仅仅是相爱，不一定能走到最后。而两个人一直都在一起，才会有好结果。爱情的产生有很多可能，但婚姻却只一种可能，那就是陪伴。什么是安全感？在身边才是安全感。
【冬季宝宝吃点酸，保护肠道不积食】冬天孩子们胃口大开，但如果遇上不爱运动只贪口的宝贝，就容易积食啰，所以在大餐一顿之后，可以稍微吃点酸味食物哈，筒子们。但是孩子的肠道比较弱，吃酸要适量，味道也要稀薄，从家常食材中吃点酸自然是极好的。西红柿君就是不错的选择哈，麻麻们。
当忍则忍，能屈能伸，人生之路才会越走越宽。人生在世，不如意事十之八九，很多时候都需要忍。忍耐是一种执着，一种谋略，一种修炼，一种人性的自我完善。在人生的历程当中，难免会遇到一些需要忍耐的事情，正好借以历练自己的心智。耐得住寂寞，才守得住繁华；耐得住寒冬，才等得到花开。
【孩子缺锌啥表现】专家认为，判断孩子是否缺锌，应从三方面综合分析：第一是饮食，孩子如果偏食，平时很少吃含锌高的食物。第二则是从生化指标中看体内锌的水平，但是只依靠生化指标判断也不完全准确；第三是看综合体征，例如不想吃饭。
Sheldon敲门集锦 笑死我了 Sheldon就是神一样的存在啊 亮点在最后~ 
感谢你一直珍爱我，也因为有我，从此在你的心里，再也没有人能走进去。而我也一样，因为有你的静静相守，我的心从没有徘徊，为了你，我宁愿坐在这寂寞孤独里，为你守候。
【每周3次坚果】首选核桃，患癌症和心脏病导致死亡的风险分别降低了55%和40%，还能降低患代谢综合征和糖尿病的风险。坚果中富含的亚油酸、维生素E以及钙、镁、钾等矿物质起到了关键作用。
【坚持乳房护理】从怀孕初期到分娩后，准妈妈的乳房经历着一系列的变化，孕期乳房按摩可以软化乳房，使乳管腺畅通， 增加乳汁流出通畅。六个月后每天除按摩外，还可以拉拉乳头，使乳头突起，为喂奶做好准备。准妈妈只有精心呵护乳房，才能保证小宝宝日后充足的“粮仓”。
【人生感悟】时间，好快，很多东西来不及整理，时间已经把人带入到下一个开始，有忙碌，也会有麻木。安静时想想过去一年，会有开心，也会有难过。某某离开，一切的一切都变了。从今天起，做个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
昨天去朋友家，一段时间不见他家的仙人球突然大了不少，很疑惑，阿姨看到了，说：别看了，这盆是昨天刚买的。我问，之前那盆呢？阿姨幽幽的说：被你弟当牙签用完了... 
实拍孕妇飞机上产子 4名空姐帮接生 
【猫咪饮食应注意】给猫准备水以新鲜的冷水最好，要时常更换。水可以分解、运送营养素，及排泄不用的成分。所以给猫猫喂食一定要为其准备洁净的水，适量即可，不必太多。猫一到老年水的摄取量少，尿液浓缩，此时若水分摄取不足则易患结石，引起尿闭，爱喝水的猫较长寿。
75岁老汉震撼表演 18秒5脚横梁小罗也成浮云 他是故意的，他是故意的。。。。 
让你不给我好次的，用我的短拳打shi你~
一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。一辈子不长，不要活在回忆里。不要相信誓言，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。我们都有绝望的时候，只有勇敢面对，我们才知道自己有多坚
不带这么萌的。
2012温州牛车
乘客与司机吵架摩洛哥大巴坠谷16人死亡 
【宝宝断奶，怎样给宝宝补充营养?】多让宝宝摄入蛋白质丰富的食物，比如瘦肉、鱼、蛋等，主食以粥、面为主，副食以鱼、肉、蛋、豆制品为主，水果适量，断奶后宝宝一般每日以4-5餐为宜。刚断奶的孩子容易食欲不佳，因此饭菜要色、香、味、形经常变换花样，有助于促进孩子食欲，增多食物摄入。
【孩子不爱吃饭怎么办】大多数孩子不会拒绝添加了调味品的更“有滋有味”的蔬菜，所以你可以在凉拌菜芯中加一些番茄酱补充孩子所需的额外营养。孩子都不太喜欢清炒的蔬菜，因此你最好采用盐爆或者糖醋的方式来做菜。
小编点评：短版的高领毛衣有拉长身高比例作用，宽松的领口位置白暖又显脸瘦哦!
一场车祸，他离开人世，她失去记忆。一次偶然，她看见他的照片，眼泪莫名的 流了下来，朋友见状，问：“怎么，是不是想起什么。”她摇头说：“没，只是心痛”。
【《超神英雄》封测开启 经典MOBA全新竞技】腾讯游戏2014年重磅MOBA网游大作《超神英雄》3月18日正式开启国服封测！每天18点至23点开启封测服务器，欢迎玩家们一起体验全新的竞技乐趣！
【长安致尚XT首发上海车展】全新长安逸动的两厢版新车——致尚XT将会在6月份时上市，预计新车的起售价格为7万多元。而在本届上海车展上，将首发亮相。相比现款的逸动略高一些，主要是因为两厢版车型的动力有所升级，而新车也将主打更加年轻且运动化的消费市场。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【蝙蝠侠：黑暗骑士崛起电视宣传片Retired】 
缘分，你信也罢，不信也罢！总之，有时你不得不听从它的摆布，爱你的人和你爱的人，也许上天都已安排好，也许你曾热情追求过，可那冥冥中不属于你的，你又奈何？只是徒增些伤痕的记忆。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想.
要成为一位成功的领导者，不单要努力，更要听取别人的意见，要有忍耐力，提出自己意见前，更要考虑别人的意见，最重要的是创出新颖的意念…作为一个领袖，第一最重要的是“责已以严，待人以宽”；第二。要令他人肯为自己办事，并有归属感。机构大必须依靠组织，在二三十人的企业领袖走在最前端便最
轰轰烈烈难以长久，细水长流难以坚守，但是有了相濡以沫的支持与理解，一切都会迎刃而解。
荷兰迎来了郁金香盛开的时节。郁金香在这个季节里开到荼蘼，构成一幅幅五颜六色的春日美图。去荷兰的童鞋，嫑错过花期。
【Don't try so hard, the best things come when you least expect them to. 】——不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
【Thermodo智能温度计】由Robocat设计的Thermodo是一款智能温度计，只需将它插到安卓手机或者iPhone手机的耳机插孔，手机打开对应APP，即可读取当前环境温度。内置一个高灵敏感应器，无论用户是身处寒冷的雪山顶峰，亦或是在大汗淋漓的桑拿房，Thermodo都
【拉鲁湿地观候鸟】拉鲁湿地最喧闹的季节却是冬天，因为冬天会有成群从北方南迁越冬的候鸟聚集在拉鲁湿地，是观鸟的最佳季节。拉鲁湿地被誉为“拉萨城市之肺”、“拉萨城市之肾”，位于拉萨西北城区，过去曾是西 藏贵族拉鲁家的领地。每年12月至次年3月最佳，每天清晨6时至8时，下午4时至6
一名长期从事就业指导的老师指出，给简历“注水”，对于学生而言其实是一种非常冒险的行为，且作用不大.因为，能力不是从纸上就可以看出来的，还看其他许多方面。
你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本
【美术师庆祝《仙剑6》开宣 《仙剑5前传》漫画新篇来袭】尽管大宇打造的《仙剑奇侠传5》早已被玩家喷粗翔，但是他们随后推出的《仙剑5前传》还是有着不错的表现，而仙5前传的剧情相信各位已经熟悉的不能再熟悉了，不过如果以漫画的形式展示相信仍然会深受玩家喜爱。
我们一起看风景，一起长大。
【恋爱心理学】爱一个人，老觉得他笨，非得处处照顾他不可，而不喜欢一个人的时候，肯定他是聪明伶俐，占尽便宜，不劳任何人操心。
巧克力与白茶绿白相间的壁纸奠定了色彩的基调，在白色门窗和白色桌子的基础上，棕色的收纳箱和椅子为空间增添了稳重感。
【婆罗浮屠】婆罗浮屠是一座位于印度尼西亚中爪哇省的一座大乘佛教佛塔遗迹。婆罗浮屠是世界上面积最大的佛教建筑遗迹，与中国的长城、印度的泰姬陵、柬埔寨的吴哥窟并称为古代东方四大奇迹，是世界文化遗产。
【7个好习惯防儿童误服药】儿童往往难以分辨药片和糖豆，一旦误服药十分危险。养成家庭用药好习惯，提高防范意识：分门别类防拿错；避免在孩子面前吃药；告诉孩子为何吃药；把药放在孩子不易拿到的地方；别让孩子单独接触药；保存药品完整外包装；尽量给儿童选择有安全瓶盖的产品。
一条高腰裤直接拉长你的身高，吊带式的上身使全身不至于太过厚重，而背部的交叉式肩带立显性感妩媚。
猫小音COS《LoveLive》矢泽妮可 。
【体育精品】邹凯从低谷到巅峰 奥运四金追平传奇纪录 好样的，中国奥运健儿 
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。人生的终点都是一样的，不同的是我们的经历。等将来，等不忙，等下次，等有时间，等有条件，等有钱了。谁也无法预知未来，很多事情可能会一等就等成了永远。想要做的事就赶紧去做，不要给自己等来太多的遗憾，已近终点。
【想打造可爱恬静气质】试试减龄名媛编发吧。1.从刘海对应的头顶处开始，每编一次从两边各取一缕头发。2.大约到与耳朵相同的位置，停止取两边的头发。3.编到发尾，用发圈固定。4.把发尾和发圈的部分卷起来，藏在麻花......
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生活中发生的事，如果合乎理想，是我们福气，如不，当作经验。---亦舒
【这辆1934年出厂的名为“印度之星”的劳斯莱斯】是当年特别为一位印度公主订造的，世界上仅存一辆。该车额外增加的智能型车前灯，是当今“随动转向”大灯的先驱。劳斯莱斯“印度之星”估价超过850万英镑。
【冬天吃什么水果最健康】1.柚子：糖尿病和肥胖患者宜食用，身体虚寒者少吃；2.鲜枣：软化血管 抗癌降压，枣偏热，每次8到10个即可；3.石榴：防便秘 治腹泻，有收敛作用，便秘者不宜多吃；4.板栗：补肾强骨但容易便秘，每天最多10个就够了。
可折叠可变形的家具，它们不仅不占空间，而且还能灵活应对各种突发状况。从边柜中间延伸出两张书桌来?并非不可能!你看这一创意举动，就能让你的小家轻松实现双人工作区的理想状态。
我知道你心里有个人，但谁是哪个人 ，你总是笑著不承认，有时候真的很想问，想从你的眼神，知道我有没有份，是不是你心里的人，当然你不用明白承认，只要用你的眼神默认，我就可以再往前多进个几分，找个理由来等你从朋友变情人。《爱情玛奇朵》。
【站错位置的进球让你忧伤到哭泣！哥们，你站得太靠前了。。】本来我很喜欢看篮球的~但是，这哥们完全颠覆了篮球运动在我心中的形象~膜拜呀。。
【马其顿称赞中国所赠校车质量好】去年一条有关中国援助马其顿23辆校车的消息曾在中国国内引起轩然大波。14日在北京的马其顿总理格鲁埃夫斯基讲道：“中国捐赠的校车质量非常好，目前它们已在我国各地学校发挥效力。
【秋冬季保湿抗干燥 不同肤质的补水方法——干性肤质】干性肤质水分容易流失，护理肌肤时要很注意保湿，更要注重锁水，可是使用质感柔润、含有天然植物成分的保湿产品，有效促进皮脂分泌，防止水分流失。保湿精华对深层保湿很有效，提升肌肤水分保湿度的同时，还能为肌肤长效锁水。
【加拿大•贾斯帕国家公园】它拥有恬静自然的贾斯帕小镇、静谧空灵的各种湖泊，当然还有峡谷、温泉、山峰等各种自然景观，在这广袤和谐的世界里你会在不经意间遇到各种野生动物。
一位著名钢琴家乘火车赴外地演出。她在包厢里休息时，用手弹动床边练习指法。 到站时，火车晚点两小时，她责怪列车长。 列车长抱歉地回答说：“我们在路上先后共停车两小时，因为不时有人弹动警报器，可又找不到是谁。”
这辈子能够相守固然是好，无法相守，只是因为不适合。有些你爱过的人的确只是个过程，他在你生命里出现，是为了使你茁壮，使你学会珍惜和付出，使你终于知道这一生你想要的是什么，你始终追寻的又是什么。当天的坠落换来的是日后的提升，那么，当时的痛苦也就值得了。
网络美女组合Megan and Liz做客VidCon表演Princess Charming
昨天开车经过一购物中心，正好看见女同事手里拎着大包小包在等公车，于是叫她上车送她回家。可能是她拿的东西太多，就把新买的裤子落在副驾驶上了，于是给她打电话，“喂，xx你裤子落我车上了” 静默数秒…一个男声“你他妈是谁？”
【青松观】是香港著名道观,供奉八仙之中的吕洞宾.观内建筑仿照中国道教名山大殿而成,雕梁画栋,极富传统色彩,其中三清大殿及九曲莲池等便极为著名,观中亦藏有许多珍品,包括远年盆景千年玉玺及来自北京故宫的花灯等,极堪玩味啊!
Kerstin Kongsted 设计的链条板凳（Chain bench），其灵感来自于自行车的链条，它们既可以单独分开，也可以组合在一起使用，并且能以多种方式灵活移动。
这款手部肌肉测试器是莱斯大学生物工程学学生们的研究成果。它可以固定住手掌，隔离各个手指，并单独测试某一部位的肌肉力度。如此一来，外科和神经科医生就可以更方便地测试患者手部肌肉的恢复情况。
【丰田 GRMN Sports FR概念车】这款GRMN Sports FR概念车由于配备了一个增压涡轮和一个增压器，动力输出比标准款的GT 86提升了85千瓦。由改装商和赛车队Gazoo Racing打造，这款GRMN Sports FR概念车的峰值扭矩输出也获得了提升，是
【三文鱼】三文鱼油中含有的OMGA-3是一种人体必需的脂肪酸，它能提高抗氧化酶的作用，消除破坏皮肤胶原和保湿因子的生物活性物质，防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙。食用方法：经常吃三文鱼，可以直到减少皱纹的作用。
Cars and Art发布2012保时捷911(997)Carrera~红色给你带来最好的运气！
归宅部活动记录 第12话 爆散是什么
一个人的成就，不是以金钱衡量， 而是一生中，你善待过多少人，有多少人在乎你。
【古墓长明灯千年不熄之谜】公元1400年，人们发现古罗马国王之子派勒斯的坟墓里也点燃着这样一盏灯，这盏灯已持续燃烧了2000多年！风和水都对它无可奈何，熄灭它的唯一的方式就是抽走灯碗里那奇怪的液体。
搭配要点：黑色连衣裙+白色高跟凉鞋+白色链条包。
你虚了吧。我跟你说，因为一次失败的婚姻就拒绝再也不进入婚姻的门槛儿那不叫男人，它叫逃避。——《老公的春天》
日前在京出席某品牌活动的张曼玉,身着闪亮深V长裙,风韵十足地亮相活动红毯。当天,张曼玉首度亲口证实已与小自己7岁的德籍建筑师男友Ole Scheeren分手一个多月。
【晚安部落新作《夜翼飞行队》呼吁D3玩家回归WOW】台湾著名魔兽搞笑视频制作组AfkPl《夜翼飞行队》。内容是讲述一位牛头人盗贼从小时候自己的爸爸带着他翻山越岭去看医生，而当他长大之后，是如何加入全新的飞行队帮助那些沉迷于D3的玩家回归WOW的呢？
我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？有那么多的人在大城市漂浮，他们也许比你更有才，凭什么我们就一定要顺利地过上好日子？生活有太多的变数和机缘，我们要敢闯，即使失败也要勇敢的走。
【南京政院千余师生掀起学习十八大精神热潮】十八大隆重开幕，官兵群心振奋。近日来，南京政治学院充分发掘自身资源,组织起形式多样、方法灵活的学习活动，多管齐下，收效甚佳。
【网络红人王丸丸与华硕合作宣传一体机 ，多风格美照】华硕和众多游戏美女合作过，比如宅男女神张婉悠，又比如性感女神金美辛……现在又和网络王丸丸合作，那就让我们一起来欣赏吧！
【请疼爱那个愿为你生孩子的女人！】生孩子不是女人的义务，也不是每个女人都有勇气去做。如果她历尽10月怀胎艰辛，最终躺在手术台或产床上，生下了你们的孩子，那么她必定爱你如爱自己的生命，因为不管剖宫还是顺产，她所受的痛苦都会完全超出你的想象！母亲都是伟大的，请用心疼爱她！
【八种饮食习惯让你容易得胃病】1．饮食不洁、2．吃饭“不守时”、3．晚餐过饱、4．狼吞虎咽进食、5．受寒、6．酗酒无度、7．嗜烟成癖、8．滥用药物。
【成都芒果涨价：小贩不敢碰 甜品店压力大】3月10号下午，记者走访了成都多家水果摊贩和超市，发现芒果的价格较去年有明显上涨。记者从商家的口中得知，现在市面上的芒果绝大多数是海南芒果，而且因为去年台风的影响，海南芒果的产量有所下降，出产期也稍有推迟，造成芒果价格攀升。
【何炅邱启明现场互掐】1分28秒开始~邱启明讽刺何炅不熟节目流程~现场尴尬！新老主持见面分外眼红，何炅后面的圆场打得好但是也能看出相当尴尬啊！！
【搞笑图片】看完我笑了！
【韩国女团HELLOVENUS最新清爽夏日单曲 像海浪一样 】
看来车也不能随便找地方停啊！停车场的杯具！~
【拍客】公交司机马路弃车 勇救摩的哥
仓颉爱上天使，他倔强地不用结绳记事，而是自己发明文字，写后青春期的诗。恋爱ing的他，无比温柔，他俩约定私奔到月球。2012末日降临，仓颉咬紧牙关将天使推上诺亚方舟，自己沉入人生海底。第二人生的黎明到来，天使哼着笑忘歌仰望星空，她知道每一颗星都是仓颉，因为他说过：我不愿，让你
爱情，随时都可打断严肃的工作，有时最伟大的头脑也会一时为之所惑。它无所顾忌地干扰政治家的谈判、学问家的研究。它甚至能将情书或者小卷头发塞进部长的卷宗或是哲学家的手稿中。
合适且充足的照明，能让房间温暖、有安全感，有助于消除孩子独处时的恐惧感。
Do not chase what you need, you will never have. Do not ask such question, the answer is never. Do not move forward, it will remain there 
Oops! I lost my mobile number! Could I have yours?Oops，我的电话号码掉了，我可以要一个你的么？
【蛋黄西瓜面膜】准备素材：西瓜1片，鸡蛋黄1个，面粉适量。自制步骤：首先将西瓜肉用挖出捣碎备用，加入鸡蛋黄搅拌均匀，然后慢慢加入面粉搅匀成膏状。洁面后，将面膜敷于脸上，10分钟后用清水洗净即可。面膜功效：蛋黄具有滋润肌肤的作用，与清凉的西瓜肉一起制成面膜具有补水保湿，滋润肌肤
【天秤女如何巧用软抱怨】天秤女懂得察言观色，也十分懂得说话的技巧和分寸。在面对自己坏情绪的时候，与其摔东西、张口闭口闹着回娘家，对二人矛盾的解决一点帮助都没有，不如来个软抱怨，想办法把自己的负面感受以一颗平和心说与他听，这样不仅能避免伤害到男人的感情、颜面，还能增进彼此的交流
这羊太坏了 还要助跑一下啊 钓鱼的老爷爷真悲催
偶滴耳朵捏？？？
【免费坐京津高铁】好消息！购买一张天津航空大连至天津的机票，便可免费乘坐京津高铁抵达北京，这一“经津入京”的新通道昨天已经正式开通。通过这条新途径，从大连机场至北京可节省300至400元的出行成本！
【Clipped：15岁高中生开发的新闻内容摘要应用】一位来自美国的15岁高中生解决了这一难题，开发了一款名为Clipped应用，能够直接通过后台算法归纳文章的核心要点。这个开发者名叫塔奈•坦登（Tanay Tandon），是一名不折不扣的高中生，Clipped是他利用课余时
牡羊座火星掌管的牡羊座是勇往直前的战神，行动力满分，需要能给他鼓励的伴侣。对宫星座小提醒：学习天秤座的尊重、和谐，会让牡羊座的你更有魅力。
很多爱情从一发生就注定了短命，当然，你也可以维持，但仍然存在着很多隐患，这种隐患是先天性的，很难通过什么努力得到改良，你只能在最后，能够轻轻的挥手，告别曾经。
我的感觉：没有大是大非，没有谁对谁错，只是关于风景还有爱情。——《似水年华》
