喜欢安静夜&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
人的巨大的力量就在这里&amp;mdash;&amp;mdash;觉得自己是在友...
【绝对不要怀疑父亲对儿女的影响】有爱家的父亲，孩子很早便学会信任。他们知道自己被需要，知道自己可以安全、有自信地设定高远的目标。他们得到鼓励，可以不断克服生命中的困难。我就是从我自己父亲身上学到这一切，这令我感到庆幸 —— 戈尔（美国前副总统）。
【疲劳变过劳！上班族恢复元气大补帖】“疲劳”俨然是多数上班族的代名词虽然疲劳不是病，正常人都会偶尔感到疲劳。营养师指出，慢性疲劳是上班族健康隐形杀手，要对付它，最好的方法是多休息，并且搭配适当的营养摄取，才是消除慢性疲劳的不二法门。
狠了！这哥们儿牛！骂人不带脏字的最高境界！《哎哟 高老师 ! 》超爆说唱直指高晓松 , 看 80 后音乐人怎么用 Hiphop 骂人！太尼玛能唱了！！！
你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，和那杯dry martine，都深深地迷住了我。---《国产凌凌漆》
Sometimes you have to stop thinking too much and just go where your heart takes you. 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。
你妹的，哭得我心都碎了....
【独特重口味！意大利画师绘制各国领 导人上厕所情景】位高权重者受关注度自然就高一些，很多人都喜欢猜测这些风云人物的生活起居是怎样的，这也不足为其，但是像这位意大利艺术家Christina Guggeri一样重口味，想象世界各地领 导人如厕时样子并画下来的人还真是难得一见，小编
格子类的衣服深受大众的喜爱！格子衬衫，胸前一条不规则领带设计，显得更有精神，瞬间年轻许多。
人的情绪有放纵、压抑、激动、愤怒等等的表现；这些不好的情绪都会影响人的身体健康。所以，学会调理自己的情绪很重要。简单一些，该到的，自然就要到了。无需多言，做好自己，轻松一点，潇洒一点，简单一点。
两种印花的混搭成为造型亮点，衬衫和背带裤的搭配很玩味!
【简单瘦腿小妙招】坐着的时候，膝盖并拢的同时尽量将小腿贴合在一起，约10秒后放松。反复此动作，并保持呼吸均匀。短时间内的肌肉收缩与放松交替，可以有效瘦造小腿线条。
人类发明的什么破玩意儿，坑爹啊！！
【《剑灵》超萌“宠物猫”舞蹈视频】 韩国为《剑灵》举行了三测预备活动，现场也邀来了韩国当红女子团体“Secret”演唱Shy Boy等成名曲，并放出了一支以“召唤师”猫咪为名的Shy Boy同名音乐MV，让我们通过以下MV来感受一下“宠物猫”的超萌魅力吧！ 
有的人对你好,是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。我想真正爱你的人 就是你不用多好 而TA就是想要对你好。
别过分坚持自己现在的想法，那样子以后会比较少后悔。
一次和女朋友逛街，她说玩一个信任游戏，让我闭上眼睛，她领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过女友还是扶着我坐下了。然后，她附在我耳边小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的”。
我并不在乎这个世界是怎么样的。我一心都只想弄明白究竟该如何生活在其中。
每次，发给你信息,你却不回时，我都会感觉自己像个笨蛋。——李宫俊
当父母对孩子说“不”时，就是父母要行使权威的时候了。这样的权威，父母可以放弃吗？当然不行。父母的权威，一定要行使，而且一定要被正确地使用——好好地跟孩子说明：不是每件事都能让他如意的原因；每一件孩子不可以做的事情背后，都有不可以做的正当理由存在。
美国 Citizens 银行：停车场 这支广告属于典型的美式冷幽默。“有时我们最需要的就是人力，一个好银行人力资源丰富会提供个性化服务。”“哦，那是美国 Citizens 银行。不过我们现在还是先解决手头的问题吧”。
午后时光，让我们一起看会书，吃点小点心吧！有了这个武器，再不用担心零食渣掉进书里啦！
教堂里，一对新人准备结婚。一美丽女子冲到新人面前。新娘淡定地说：“不仅男的来抢，现在连女的都来了。说吧，新郎？伴郎？牧师？还是司仪？我也看了，这是报应。”那女的笑靥如花，对着新郎笑了笑，说：“对不起。”然后，她拉着新娘冲出教堂。伴郎抱住了新郎：“没事，还有我。继续吧
设计师Xin-Hung Lin等人带来的卷轴书架，它由金属卷筒和塑料套管组成，铺展开来后，中间就可以用来堆放书本，依靠卷轴两端将书本牢牢夹住，从而不会让其倒下。卷筒里面还隐藏着一个小的储物空间，可以用来放置铅笔等物件。
【暑假孩子最易养成四坏习惯】坏习惯1：“宅”家里 ，易发胖，精神状态也会直速下降；坏习惯2：整天睡懒觉，即便是假期，也应给孩子明确规定起床时间；坏习惯3：不学习做作业，不用刻意给孩子报补习班，但不代表对学习松懈；坏习惯4：依赖心强，不要在假期纵容孩子的依赖心理。 你赞成么？
信任是这个世界上最容易失去的东西，也是最难挽回的东西！
牛仔与牛仔的mix组合，应该是谁也没想到的吧？休闲型结合，把牛仔的格调也提升了不少层次，高腰设计的加入，使其显瘦极致！
《影之战Online》为耗时3年所研发的日式风格3D横版格斗网游，游戏无论使用键盘或摇杆游玩，操作都能轻松上手，即使不擅长格斗的玩家，也能“单击一键”施展必杀技扭转乾坤。游戏内容相当丰富，拥有15种以上的转职衍生职业，让玩家在扮演角色上的选择更多。
“如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。”——《岁月的童话》
哈士奇与生俱来的犀利眼神，专治各种不服！
我们都在，各自的去压抑着，不让迸发的激情，在情感的枝头蔓延、滋长，总是小心翼翼，害怕灼伤彼此，因我们都是深知，再深的真情，都会败在残酷现实的宿命里，不可违。尽管如此，又怎能阻挡住心中那对你的万千眷恋。
【《封印者》发布新年时装 传统韩服味满满】除了我们过新年之外，离我们不远的韩国也有农历新年这么一说。《封印者》韩服就顺应节气推出了一款全新的拜年时装，所有角色时装都使用了统一配色，不过把时装升到二星之后也能获得蓝色的变装效果。
【最简单的布丁】1.把牛奶倒入锅煮温放入棉花糖（味道依个人口味）我放的是草莓味的，搅拌直至棉花糖融入牛奶即可。2.倒入杯子盖上保鲜膜，待凉后放入冰箱3〜4小时即可食用！
他​喵​的​，​前​有​小​白​，​上​有​二​货​主​淫​调​戏​。​阿​喵​真​的​捉​急​啦！
搭配要点：白色印花T恤+白色格子外套+黑色菱格短裙+黑色绑带高跟鞋。
【塔里木河与塔克拉玛干游览区】位于尉犁县，距库尔勒市区105公里。该游览区被人称为“八百里绿色走廊”，塔里木河流域是一片沙漠中的绿洲，这里生长着原始胡杨 林带以及药用植物罗布麻。游人不可不看的景观有沙漠上的日出和日落，体验唐代大诗人王维笔下“大漠孤烟直，长河落日圆”的诗情画意
这里不是麻袋。不是巴厘岛，不是大堡礁，更不是梦境。这里是马来西亚丁加奴海外叫做热浪岛的岛屿。
【宾利SUV 后年投产上市】宾利SUV只有一张侧面草图和一张前脸效果图。从视频看，该车采用了宾利欧陆GT类型的前大灯，以及接近慕尚的进气格栅。该车还配备了大型五幅轮毂，以及侧向辅助进气格栅。尾灯仿照了宾利欧陆；车背大倾角设计较为激进。
中国国际时装周 2012春夏潮流男装发布 休闲款男装 西装裤很赞 帅气男模 
她花了一周的晚上给他织好了这条围巾，从小娇生惯养，这是她的第一条围巾，她幻想着他惊喜的表情。在他生日的那个晚上，她刚幸福地把围巾给他围上，他却厌倦地取了下来“我不喜欢围巾&quot;！心，瞬间冰凉！爸爸来了，以为是给自己的，自顾地围上，满脸都是幸福的笑容。她转过身来，泪流满面……
你的时间永远没有你想象中那么多。有一天当你醒来时会发现，你再也没有时间去做那些你一直想做的事情了。那时你要么已经实现了自己的目标，要么为你没有实现的目标找一大堆理由。 
【惊人！5岁小孩耍双节棍】这小子太牛了，才5岁。。。 
白色的整体厨柜以花草图案的墙面为衬托，打造出清新感十足的厨房空间。厨柜整体采用了现代感的简约设计，线条简洁，造型规整。
许言爱青青 给她最温暖的怀抱，她说她喜欢海 他就放弃高薪职业待她去海边居住，她说她喜欢他穿休闲装 他就一改西装革履，她想要的他都尽力去给，有一天她站在别人的身边哭着对他说 许言 我想起了曾经，他颤抖着 对她说 那么终于要离开了么 走了别忘记带着药，她扑过去抱住他说 你骗了我这
突破想象极限的游艇，这货已经不是游艇了，是天堂啊！！！
【打嗝很无奈。怎样迅速制止打嗝】治疗打嗝，不妨试试身上的治嗝穴：天突穴。这个穴位于胸骨窝上方的正中处，也就是我们喉咙的下面，两锁骨中间凹陷的地方。天突穴相当于肺与自然相通的通道，用能产生酸胀感的力道，按压天突穴2—3分钟可缓解和抑制打嗝。
你要放下恐惧。恐惧只是一个幻觉，它并不真实存在，只是你创造了它，它只存在于你的头脑里。只有一样东西令我们恐惧，那就是恐惧本身。修改你的内在，外在的自然就变好。
圣诞节前他们分手了，平安夜，他抽屉里是为她准备却没送出的礼物，她手里是他扔掉却被室友捡起的纸条。“又想他了？”思绪被朋友打断，看着手里那天他写的纸条：平安果+平安结=宝贝平安快乐！她淡淡的说，“我决定放下了，打算把它们当做圣诞礼物寄给他。”释然一笑：祝你们幸福！
2011第九届广州车展性感热辣车模视频合辑 
男孩和女孩坐在路边的面摊上，男孩身上所剩的钱仅够买一碗面，快吃吧，我不饿，凉了可就不好吃了哦。女孩赌气的说，你又骗我，你不吃我也不吃。男孩连忙妥协，好好好，我吃。欸，媳妇你看马路对面的那个卖风筝的。趁女孩转移注意力，男孩将碗往女孩那边悄悄的推了一下。
我去，这个是在弯弓射大雕呢！
男友说那天王哥请吃饭!点了很多菜,王哥也很客气,叫大家多吃,但大家可能是太客气了都没吃什么,上凉菜猪头肉,他说猪头吃,上大虾,他叫虾子吃,上王八,他叫王八吃!还不停的说不吃不给他面子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
今天上选修课，果断逃课，哥儿几个都知道我没去。然后听说课上老师布置当堂作业，当堂交的。我那几个哥们做得让我心暖啊，每人给我交了一份！
发个青春期的。那时不知道自己胸部发育了，被桌角撞了一下，晚上回家还在疼。睡觉的时候摸了一下。呀！撞肿了。又摸了另一边。奇怪怎么也是肿的……
【切尔诺贝利】被称为“鬼城”，于1986年发生了历史上最严重的核电厂事故，所释放出的辐射线剂量是广岛原子弹的400倍以上。 切尔诺贝利事故迫使切尔诺贝利成千上万人逃离、造成长期的健康、农业以及经济灾难。核辐射污染让这里成为危险区域，至今仍是死城。
【黄瓜猕猴桃汁】做法：黄瓜200克、猕猴桃30克、凉开水200毫升、蜂蜜两小匙。黄瓜洗净去籽，留皮切成小块，猕猴桃去皮切块，一起放入榨汁机，加入凉开水搅拌，倒出加入蜂蜜于餐前一小时饮用。特别提示：嘴唇干千万别用舌头舔。
人的一生，总是失意的时候多，得意的时候少，无论失意还是得意，都要淡定。感恩生活，你会发现生活中总有一些很随意的、很质朴无华的人或事，会为咸咸淡淡的人生抹上一层玫瑰般的亮色，而也正是这些零零碎碎的偶然美丽，给了你一个活得更美好的理由。
一切都会消逝，能留下的只有记忆；它摸不着看不到。但它却又是那么沉重地铭刻在心。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【阿德莱德首家苹果零售店于本周六盛大开幕】据国外媒体最新报道，当地时间本周星期六上午10 点，苹果位于Rundle Mall 购物中心的零售店将正式开业，这是苹果在阿德莱德（南澳大利亚州城市）开设的第一家苹果店，它也是苹果在澳大利亚开设的第20 家零售店。
【化觉巷清真大寺】化觉巷清真大寺是一座历史悠久，规模宏大的中国殿式古建筑群，是伊斯兰文化和中国文化相融合的结晶。现有建筑多为明清风格， 布局严谨，雕梁画栋，肃穆幽雅。它与大学习巷清真大寺并称为中国西安最古老的两座清真大寺。因其在大学习巷寺以东，故又名东大寺。
【孕妈食谱-玉米蚕豆羹】原料：甜玉米粒，鲜蚕豆，菠萝，枸杞。做法：1. 甜玉米粒蒸熟；菠萝去外皮后切成与玉米粒大小一般的颗粒；鲜蚕豆剖去外皮；构杞用水泡发。2. 锅里放入少许油烧热，加入一碗骨头汤煮滚，再放入玉米粒、枸杞、菠萝、蚕豆同煮10分钟，入味后放盐，生粉水勾芡后出锅。
【10大最伤胃食物排行榜】1薄荷：会放松食道括约肌增加泛酸几率。2汽水和果汁：含许多果糖，大概有30%的成年人不能很好地吸收果糖，出现胃肠不适。3咖啡：致胃酸分泌过多。4西红柿。5乳制品。6油腻食物。7冷饮。8巧克力。9豆类。10西兰花。
2012宝马125d(F20)靓图，这个颜色，你喜欢么？
沙发、茶几都是最基本款的，但是沙发旁边红色的边桌、绿色靠垫、还有黄色的挂画、桌上的盆景，都属于主人个人喜好而增加的。
【《云上的诱惑》收视飘红 张博晋升“理想男友”】张博《云上的诱惑》饰演罗匡，近日，已在湖南卫视周播剧场打响头炮的电视剧《云上的诱惑》，由周播改为日播，转战湖南卫视每晚十点黄金时段继续播出。该剧自开播以来收视一路飘红。
搭配要点：基本款白衬衫+蓝色印花连衣裙+白色尖头高跟鞋+红色手拿包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
If you remember me, then I don't care if everyone else forgets. ～～～只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
【主人假装溺水，狗狗奋不顾身跳下水】国外一个二货主人在游泳池假装溺水，他的狗狗在岸上看到后着急的想要往水下跳；当第二次主人再假装溺水游到更远处的时候，狗狗奋不顾身跳下水试图拯救主人，有这么好的狗狗人生还有何求！ 
人生在世，幼时以为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。—— 林语堂
3.22世界水日 唱响小水滴之歌 
【春来常吃胡萝卜补充维生素A】体内缺乏维生素A是患春季呼吸道感染性疾病的一大诱因。维生素A缺乏还会降低人体的抗体反应，导致免疫功能下降。在众多的食物中，最能补充维生素A的当数胡萝卜。其中胡萝卜素的含量在蔬菜中名列前茅。胡萝卜素在小肠受酶的作用，能转化为维生素A。
【分手要快乐让心灵得到释放】给自己足够的时间，用来处理情绪，汲取经验，避免把冲突带入下一份关系当中。在这个时间里，你可以全身心地投入工作，或者出去旅游，或者疯狂地大吃一顿，这样可以转移注意力，也能够在工作的成就感中重新鼓起勇气和自信，开始下一段人生旅程。
这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。
【韩国Yedang娱乐公司推出的新男团C-CLOWN最新单曲SOLO 】 
【其实它是旅行箱！】在这个彰显个性的年代，行李箱也可以这么“不着边际”，经过简单的图案装扮，一台活脱脱的洗衣机展示在世人面前, 赶紧拖着你的“洗衣机”满街跑吧！
有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。
编辑点评：与常见的开放式餐厅不一样，该餐厅置身于狭窄的半封闭空间里；角落的橱柜占用了背景墙，集收纳、展示与餐具洗涮三大功能，十分方便实用，其亮面外观也在视觉上扩大了餐厅的空间感。
【汽车定速巡航系统】定速巡航系统，还可称为定速巡航行驶装置,速度控制系统,自动驾驶系统等。其主要作用是可以按照驾驶者的需求进行车辆时速的锁定，不用踩油门踏板就可自动保持一个固定时速行驶，当行驶在高速公路时，驾驶者可有效的减轻身体疲劳。
【多和初生婴儿交流】初生婴儿的父母，很喜欢跟他们的子女，有一句没一句的说话，这些话在旁人眼中看似毫无意义，但原来对婴儿的大脑发育有实际帮助。当婴儿听到父母有意识地跟他们说话的时候，大脑会变得更加活跃喔！多多和你的宝说话吧！
I’m not perfect. Never have been, never will be.我并不完美。从不，永不。
【美容小妙招】1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效；2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；3、将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效；4、将冷水及鲜奶以1:1的比例混合，再用纸巾沾湿，贴在眼睛的下半部15分钟，可以消除黑眼圈。
客厅窗户方正格子的造型和座柜，黄杨木的窗框看起来有点日式禅风味。
雪地里的萌猫队！很拉风啊~
说个不停不一定是交流。——《美丽心灵的永恒阳光》
【射手座最拽的地方】最没耐心；最喜欢交朋友；最会突发奇想；最爱好和平；最不爱用功；动作最快；最多帅哥；最容易交坏朋友；最喜欢刺激；最乐观；最会临时抱佛脚；最有肚量；最会伤人心；最快乐；最诚实；最不修边幅；最不会记恨；最爱往外跑；最怕无聊；最拿得起放得下；最不会烦恼；最爱开玩笑
【头像观人】气场不强的女人，头像往往是个气场很强的洋妞。气场强大的女人，头像一般是真相。气场强大的男人，头像一般是动漫人物。气场不强的男人，头像是真相。用小动物的姑娘都是靠谱懂事好姑娘，这样的姑娘赶紧娶~用风景图的是小清新，木有气场！用动漫的女人，既宅又腐前途未卜，表跟我谈气
我们都是有一个梦想，而梦想这东西，最美妙的就是在于你可以制造它，重温他，看一本书，听一首歌，去一个地方，梦想就能重新发芽。那个在你体内扎根的，与生俱来的梦想。
【每天做八件事最养生】1.过一个有条不紊的早晨。2.提高做事效率，不拖拉。3.三餐要吃奶、豆、粗粮。4.花5分钟冥想。5.运动20分钟。6.多和家人交流。7.早中晚自我按摩。8.常和朋友联络。
【《飞机云》MV在吉卜力美术馆拍摄】宫崎骏 监督的最新作品、剧场版动画《起风了》即将于7月20日在日本全国上映。本作的主题曲选用的是松任谷由实（当时名为荒井由实）1973年推出的首张专辑中的主打曲《飞机云》。
佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。
生米已经煮成熟饭，再往悔恨以前的行为，一点益处都没有，唯一明智的办法是，如何妥善处理后面的事情，别让事情弄得更糟糕，泼出往的水锡器是收不回来的，已刻成船的木头是无法恢复原状的，知道了这些简单的道理，就能心平气和地处理遗留题目。悔恨无任何益处，别把事情弄得更糟。
清明节时雨纷纷，记起先人不忘本，愿你时时都幸福，不枉先人众望归。愿你懂得惜身体，劳逸结合踏春晖，工作顺心事业成，来年祭祖锦衣归。
喵星人又被主人骗了，最后一张亮了，嫌弃还吐小舌头滴表情忒可爱啦！！
【西沱】 历史文化悠久、早在清朝乾隆时期，这里就是“水陆贸易、烟火繁盛、俨然一沼邑”。从古至今，这里就是长江上游重要的深水良港，现在已成为黄水国家森林公园的重要旅游门户。
如果你爱一个人，大胆一点告诉ta，否则就勇敢地看着别人爱ta。If you love someone, be brave enough to tell them, otherwise, be brave enough to watch them be loved by som
大街上多的是吐RMB的ATM机，你没有见过能吐金条的ATM机吧。这台位于阿联酋首都阿布扎比一家名为Emirates Palace酒店旁的ATM机绝对可以让你大吃一惊，从上到下，从前到后满身的金黄色，张狂的实在是毫不掩饰，在光线的照射下，岂能再用金碧辉煌来形容啊。
张无忌对张三丰说：“太师傅，武当山的生活太寂寞了，只有清风和明月能陪我玩。”张三丰叹了口气：“已经很不错了。至少还有清风明月呢。想当年我在少林寺的时候，也只有两个朋友，其中一个也叫清风……”“那另一个呢？”“叫心相印。”
就算世上任何东西都会变质,这里的一切肯定不会,无论什么时候回到这里,阳光、沙滩、大海，还有海风的味道，永恒都不会变。——《爱的创口贴》
【瘦身养生 清晨做好8件事】①叩齿：健齿、强身。②揉腹：增强胃肠功能，有习惯性便秘者尤其需要。③&quot;击鼓&quot;揉鼻：清醒头脑、增强记忆，对高血压患者有舒张血管、降低血压的作用。④饮水：促进血液循环，润肠通便。⑤深呼吸。⑥排净大便。⑦远眺四方。⑧吃好早饭。
Ashley Smith - Vogue Russia February 2012
作为中国现代文学之父，鲁迅一生共创作了三部短篇小说集、两部散文集和十几部杂文集，还有大量的日记、书信、翻译作品等。但奇怪的是，在鲁迅丰厚的文学遗产中，竟然没有一部长篇小说，这让不少人深感遗憾。其实，在鲁迅的创作生涯中，曾有过三部长篇小说的写作计划，只是没有完成。
【家长该如何应对淘气的孩子】1.应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2.满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3.多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4.和孩子一起“
【致敬曼德拉：迎接光辉岁月 风雨中抱紧自由】他是酋长继承人，服刑27年，只为肤色不再成为岐视的理由。他用生命教会民众什么是平等、和解与宽恕，时代周刊评他是这个世界最接近圣人的人。他是南非第一位黑人总统，纳尔逊•曼德拉。96年前的昨天曼德拉诞生。
你是否刚刚换了个工作或者得到了晋升？让你的老上司们知道，且为他们给予你的那些帮助你达到今天这个位置的宝贵经验而致谢。你也可以为了一些别的与换工作无关的成就而去感谢他们。
说一个数学老师的，数学老师很幽默。。。。一天，老师讲一错题，各种讲，讲完附带一句：谁不会谁是王八蛋。随后就到处溜达看大家做题。不一会他感叹：我守着一个老鳖湾。。
【甲壳虫Dune概念车将量产 跨界车型】大众在今年1月底特律车展上发布的Dune concept概念车将会量产，预计2015年上市销售。这台基于甲壳虫开发的全新车型主打跨界风格的设计，量产车很可能会被命名为甲壳虫Alltrack，增添了野性味道的甲壳虫Alltrack吸引不少
这汪星人，成精了哇~需要有个这样的保护神的举手！
高中女朋友喜欢吃核桃，我就天天给他买，她打不开就找同桌，后来我女朋友就跟那个天天帮他砸核桃的男生好了。。。。我买核桃也不便宜啊。
【“教育狂”式的父母】有没有发现，家长不管自己是何职业，多希望子女多读点儿书。学生家长普遍心态是：与其让孩子闲着做其他事，不如让他多做功课；孩子做其他事，家长不放心，只有做作业，家长才放心。时下，许多家长对自己没那么多紧迫感，对孩子倒是忧心忡忡。你是这样吗？ 
千万不要在开车时唱歌-元首版
【联合国一般性辩论开幕 叙利亚危机成重头戏】当地时间25日，第67届联合国大会一般性辩论在纽约联合国总部开幕。尽管叙利亚冲突不在正式议程范围内，但寻找叙利亚危机的解决之道仍将是本届联大的重要内容。奥巴马在主旨演讲中要求对叙利亚进行制裁，强调巴沙尔政权必须下台。
一首用张靓颖观点诠释的“靓式情歌”，一首自己跟自己说话的歌，张靓颖《好不容易》，天籁海豚音完美演绎，美得不可思议。
I am convinced that He (God) does not play dice. 我确信上帝不玩赌 博游戏。
她是将军之后,他却是茫茫人海中的普通职员,习惯了平凡生活的他却在遇见她之后改变了自己,为了能和她共渡余生,他开始了艰难的创作,作为一个平凡的人,在他那不平凡的理念下创作出许多经典之作,终于他成功的娶得娇妻,结后她对他说:我爸将军之位早被罢免了,变成我逆袭你了,。他搂过她腰说:
请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。
【珠海资讯 港珠澳大桥建设：最长海底隧道首批沉管完成横移施工】继16日完成首个沉管横移和系泊施工后，港珠澳大桥岛隧工程第二个沉管17日再次顺利起浮横移进入深坞寄放区。这标志着我国最长海底隧道首批沉管完成横移施工，同时也意味着国内首例工厂法沉管预制技术取得重要突破。
Fate stay night 剧场版 。命运守护夜 无限剑制 。
【实例解析 油耗】 每月行驶1000-1500公里需要多少油费，以大众、福特、别克、雪铁龙、马自达等常用家用车款型为例。
【油菜花！当北京青年遇到步步惊心】坑爹神同步！找四爷，只为了猜《北京青年》的人名！U盘里的女孩是谁？谁的名字出自典故？谁又是昆虫！四爷的“过”又是为什么！这网友太油菜花了~
【美Cry！网友在纱窗上绘制《最终幻想3》全职业点阵图】虽然现在的游戏作品都追求画面的高分辨率高帧数，但是点阵图时代的游戏还是很值得怀念的。近日有位网友在自家纱窗上画出了《最终幻想3》的全职业点阵图，用牙签上的色，这技能简直比十字绣还厉害！让我们一起来欣赏下吧~
女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。
记忆像是倒在掌中的水，无论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴滴流淌干净。
在众多的简历中,任何人都想成功地描述过去的工作成果，这里有个含水量的问题，不少人写简历喜欢采用一些华丽词藻进行描述，给人的印象是多华而不实,令人生疑。
八种妙招对付小毛病：1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰, 拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。
露腰的部分特别性感，连体的设计，又带着一丝帅气性感。
一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。
新郎结婚，新郎和亲戚们喝得大醉！新娘的大姨拉着新郎说：“我们家小芳跟了你五六年了，娃都打掉俩了，现在你能娶了她，我们都很高兴！希望你们白头偕老！”新郎顿时醉意全无！惊呼：“我们认识才半年啊！”
们要飞到那遥远地方看一看，这世界并非那么凄凉。有时候，我们需要放飞，需要希望，需要让自己忘掉悲伤，开启新的旅程。《张三的歌》
总有那么一个人，无条件地对你好。
【炒螺丝】1、螺丝洗净沥水； 2、葱根，姜，辣椒，大蒜取几个切成丁，这个按照个人口味多放或者少放；3、锅里倒食用油，把切成丁的这些料倒进去，小火；4、等辣椒微微发焦的时候把螺丝倒进去，开大火，不断翻炒，倒入一点料酒调香； 5、加水，加两勺盐，盖上锅盖；6、过两分钟就可以起锅了
【宝宝为什么哭】1、饿了。音调低，哭会停会，不急不缓。2、尿了。强度轻，多在睡醒时或吃奶后。3、要抱。抱起不哭放下哭。4、困了。声音强烈，像花腔一样颤抖跳跃，断断续续。5、难受。哭声怪异，要么高调尖叫，要么短促无力，甚至呜咽。6、好烦。转动头部，表情急切，抱到别处会缓和。
【诺基亚确认：Lumia 520即将迎来FM收音机】现在诺基亚支持上面的在线聊天也得到了证实，FM收音机功能即将出现在未来的诺基亚Lumia 520中。之前The Verge报道WP版本更新即将激活手机内置的FM收音机，现在诺基亚支持上面的在线聊天也得到了证实，FM收音机功能
生活就是这样的，不可能每件事都非常完美，但是不完美的事情是为了以后的完美而作铺垫的，坦然的面对每一次缺憾，迎接下一次挑战。
【牛奶炖牛肉块】1.鲜牛肉3-5斤，用清水洗净；2.将鲜牛奶掺适量清水烧沸，将洗净后的牛肉切块放入锅中，烧至五分钟，取出；3.将牛奶水倒掉，重新加入清水，将牛肉块放入锅中，放入作料，温火炖两个小时即可。
男友特爱咬自己手指甲，我问：你天天咬指甲，从来都不用指甲刀吧？他特自豪的答曰：从小到大就不知道指甲刀是啥！我至今还特别纳闷儿，他的脚指甲怎么咬到的……
曲婉婷原创&quot;Hand Hold&quot;现场版（&quot;我的歌声里&quot;英文版）干净的嗓音，自然的唱腔，慵懒的氛围
【会生活 实用多功能小车Rinspeed Smart Dock+Go】近日，来自瑞士的著名汽车改装公司Rinspeed在即将到来的日内瓦车展前展示了其对多功能小车的全新概念，从外观来看，这款全新设计概念的小车主要功能是基于Smart加装带车轮的后货厢从而进一步提升了载货能力。
我想要一套小小的房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就象小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。
有一种思念，是淡淡的幸福;有一种幸福，是常常的牵挂;有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现;不是所有的话都来得及告诉;不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到你的发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。
天蝎是深情而痴情的，即使明知道没有结果也很难自拔。这是天蝎的固执，想要得到的东西往往不会轻易放手。有时一段没有结果的恋情会成天蝎的生活重心。这无疑是痛苦但又难以自拔。然而天蝎的不安全感又在内心大叫放弃，所以这时的天蝎总是在坚持和放弃巨大矛盾中苦苦煎熬着。学会放弃是天蝎的一门功
神机伤不起~
魏伽妮《心情好》MV出炉，让心灵回归最初的美好！抒情女高音碰撞夏日小清新，如同一杯薄荷茶，醇美红茶添加碧绿的薄荷糖浆，未入口便已沁人心脾。明快跳跃的画面将这首歌曲的轻松感呈现在荧幕上，在炎炎夏日带来一阵清凉的气息，给忙碌的人们送去轻松愉悦。
【父母说话好语气对宝宝的重要】成功的家教与父母的言语表达息息相关.尤其是父母跟孩子说话的语气,将对孩子的情商、智商、气质、修养产生深刻的影响.哪些语气对孩子最好？[1] 信任的语气[2] 尊重的语气[3] 商量的语气[4] 赞赏的语气[5] 鼓励的语气.
No matter how hard it is, just keep going because you only fail when you give up.无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
【社交恐惧：为何害怕认识新朋友】社交恐惧通常包含一种“人们不喜欢我们”的恐惧，或者是“我们可能会无聊无趣”的担心，我们可能会感觉自己低人一等，与人不同或是难以交流，这些都会引发一种对尴尬的害怕并且导致焦虑和逃避。
【实拍-小牛夺冠庆典】 近万球迷为诺天王唱生日歌
北京出现严重雾霾后，网友纷纷给PM2.5取中文名字。严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。但直到那五个字映入眼帘，才明白了中文的强大和词汇的无穷魅力：喂人民服雾！
摩羯座的人，有点笨，有点疯，有点傻。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。超级吃货，吃货说明好养！遇见摩羯座的人，请珍惜。
Even if I had the wings to fly away, I'd never leave the ground you stand on.即使我有翅膀可以飞翔，我也决不离开有你的地方。
屌丝男热舞` 一定要把持住，真是太有才了。。笑死人不偿命哦`
【居家排毒秘方】1. 避免食用垃圾食品和化学制品。2. 每天喝有机低糖绿色蔬菜汁。3. 每周给自己24小时禁食（喝8至10杯纯水）。4. 清晨空腹喝杯温水，帮助身体排出毒素。5.用两三天时间，吃些易消化的新鲜有机食品和果汁。6. 在淋浴之前干刷全身，可以帮助身体表皮多余鳞片脱
【帮助孩子建立秩序感】1、给孩子创造一个井然有序的生活环境。包括规律作息，整洁的家庭环境，和睦的家庭氛围等。2、东西有定位。不要经常变动孩子生活中的摆设。3、理解并尊重孩子次序感敏感期的特殊要求。4、从刷牙、穿衣、吃饭等小事入手培养孩子的秩序感。5、尽力一次只让孩子玩一种玩具
【一句话心理学】做你没做过的事情叫成长，做你不愿意做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。
【苏州：葵花鹦鹉走横梁】苏城2012年刚入冬，天气便说冷就冷，苏州动物园里的动物“明星”却异常活跃，猛兽、鸟类尽享暖阳，各有所乐。
潘玉良——中国著名女画家、雕塑家。1921年考得官费赴法留学，先后进了里昂中法大学和国立美专，与徐悲鸿同学。1929年，潘玉良归国后，曾任上海美专及上海艺大西洋画系主任，后任中央大学艺术系教授。1937年旅居巴黎，曾任巴黎中国艺术会会长，多次参加法、英、德、日及瑞士等国画展。
【《闪之轨迹2》正式宣传片公布 超强连携奥义一招必杀】为各位带来了法老控旗下RPG新作《英雄传说：闪之轨迹2》的店头宣传PV，虽然能感受到游戏的震撼，但是吵杂的声音和屏摄的不清晰依然让我们不尽兴。现在官方为我们带来了正式版的店头宣传片，让我们先睹为快吧！
最后一次并肩站在浣纱江畔，她缓缓转过身凝视着他“我的心意，你都明白。范大夫若执意带我进宫进献吴王，那就同这江中鱼儿一起，将西施尸体带走”“不要——”一声凄厉地呼喊，她骤然惊醒，他紧紧握住她冰冷的手，“我不要进宫”“傻瓜，又做噩梦了，明天还要上班，你的心意，我都明白”。
置购一款风格独特的沙发巾，可以让家瞬间魔幻。
【金毛托运死】南方航空又结束了一条生命.托运手续齐全的金毛mars惨死机场,主人看见它的时候,它倒在地上一侧嘴角有血,身体已经僵硬了.南方航空照例不管不顾不负责.航空托运的箱子也破烂不堪,机场更是拒绝提供监控.这样的事已经不是第一次了,南航处理起来真是就轻驾熟.
养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了啊！！！
今年唐山环城水系新建和改造的56座桥梁已全部竣工，21座水工建筑装饰装修及设备安装调试也已全部完成。两河指挥部主要进行了施工围堰处理、青龙河东段压面部分开挖、堤顶路桥梁改造等项工程。环城水系新建和改造的56座桥梁全部竣工，21座水工建筑装饰装修及设备安装调试已全部完成。
在一生当中，很多的境遇和人际关系都提供给我们一个大好契机去选择恐惧和爱，若选择爱，我们就把祝福给了自己和别人。选择恐惧，我们只好继续留在那伤痛中向爱哀号。生活的每个危机都在祈求治愈。
【语音识别软件开发公司Nuance将出售】语音识别软件开发商Nuance目前已经就公司出售与潜在求购方举行了谈判。知情人士称，Nuance近期已经与三星电子、私募股权公司就潜在出售交易进行了谈判。目前还不清楚出售谈判的地点，一些谈判是在今年初进行的，也不清楚现在的谈判状态或者
孩子慢养那并不是时间上的慢，而是说教育孩子不要太担忧、太着急。不求一时的速度与效率，不以当下的表现评断孩子，尊重每个孩子的差异。慢养，可以让孩子发现最好的自己。
上段恋情，全心投入，结果重伤，于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着：上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。我知你是保护自己，但这若是做生意，你这店一定倒的。永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒?
鸭梨山大之《化解危机》。
小时候妈妈带我上街，突然看见两只狗在干那事，我就问妈妈它们在干什么，妈妈瞄了一眼然后告诉我；哦，他们在打架。到了我长大后才明白打架有另一种说法叫；**！
【玩小手是宝宝最早的游戏吗】宝宝最早的游戏就是玩手，大多数宝宝都有吸吮小手的习惯，宝宝将整个小手放进嘴里吮吸，津津有味，感到了极大的满足，有时拉都拉不出，所以有些心理学家认为手指是“智慧的前哨”。
【浮沉】职场菜鸟养成季
【巨石杰克】本作与一般跑酷游戏大同小异，同样是三道切换收集金币和道具，只不过方向的转变或许在一开始会给各位玩家造成不小的困扰。此外，紧跟海盗杰克身后轰隆隆滚来的巨石不禁让人联想到《神庙逃亡》中的黑毛怪，你的任务便是让杰克摆脱巨石的威胁逃出生天。
【成都绕城高速发生一起离奇车祸 车主上演罗生门】7月4上午，在绕城高速双流出口处发生了一起离奇的车祸：一辆满载青花椒的货车发生侧翻，司机白师傅一口咬定是吉利小轿车变道时“别”了他一下，导致他紧急刹车最后侧翻。而吉利小轿车司机汪先生说他是路过出于好心停车救人，结果被反咬一口。
【青岛公厕配婴儿打理台 美国设备造价2千】青岛新建公厕不但宽敞明亮，在细节上更加人性化，要配备婴儿打理台、老年人呼叫器等设备。”，工作人员介绍说，这种“婴儿打理台”可以折叠起来，打开后平台上带有一条安全带，设备是从美国引进的，造价2000多元钱。
【最健康地作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻
她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！十年前，他们′是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。&quot;你好吗？&quot;&quot;我很好， 你呢？&quot;&quot;我也好。&quot;她看到了他手上依然戴着她送的手表；他在她下车时，听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的……
【环保局邀网ǐ友实地调查 “向小清河排污”不实】，有网友通过山东省环境网公众投诉（信访）平台反映，称有一个污水口公然向小清河排污。济南市环保局回复称“水呈黑色为视觉差所致，并非污水”，这引发网友强烈质疑。上午，济南市环保局邀请网友和媒体记者进行了实地调查，结果显示确实不是污水。
【健康减肥注意4点】1.清淡饮食：减少重浊垃圾的产生；2.适当运动：以不疲劳为度，大汗淋漓是错误的；3.良好睡眠：睡眠是平衡阴阳的重要手段，只有阴阳平衡，才能气血足，容色靓，体型适；4.不要刻意减食：大多人肥胖是脾的能量严重不足，所以应该理气，♀肚子饿就要吃，不要吃撑，吃到不饿
《黑魔女学园》第43集：黑魔¤女与红线！
“太委屈，连•分手也是让我，最后得到消息；不哭泣，因为我对情对爱，全都不曾亏欠你...”唱出一种心碎的感觉。每一种选择都有不同的结局，就如走不同的路会有不同的风景。——陶晶莹《太委屈》
【纵横四海】谭杰希英雄救美，挑战▫突发意外吓破胆。
【mv】韩国公司SM推出 新男子组合 EXO-M 出道首单：WHAT IS LOVE *Chinese Veªr
科尼赛^克 Agera R与法拉利458赛道对决
【惠普高管透露：2013年将发布多款平板电脑】惠普公司移动全球业务部门高级副总裁阿尔贝托-托雷斯在接受美国科技博客TheVerge采访时透露了上述消息。“惠普是全球首屈一指的个人电脑生产商，我们希望成为全球第一的计算机供应商。这就意味着我们•需要进入平板电脑市场。”
铃平广《Fr•ee Style》。
我们，爱得这么深；我们，在一厘米一厘米靠近彼此的时候，轻轻地用我们的真情感动彼此，这份真情，一点一点记录在我的日记里，记录在我的脑袋里。时光如何流转，岁月如何变迁，请相信，所有的过去，都已经是无法改变的事实，i一如那爱，爱过便有了痕迹，爱过便有了记忆，爱过，便无悔于今生来世。
嫉妒心超强的汪星人，˙家里新添了宝宝就不理我了汪？！
表达能力不只是你的“口才”，在表达自己思想的过↓程中，非语言表达方式和语言同样重要，有时作用甚至更明显。这里所讲的非语言表达方式是指人的仪表、举止、语气、声调和表情等。通过这些方面，人们可以更直观。更形象地判断你的为人，做事的能力，看出你的自信和感情，从而获得很重要的“第一印象
Feel¹ing is like this: when you hurt others, either intentionally or unintentionally, there is always someone to hurt you. 感情就是这样，你伤了别人，无论有
【继2013上海车展Ghibli（该车入门车型售价或低于100万人民币）亮相之后】最新信息显示，玛莎拉蒂还将推出一款中型豪华SUV，新车有望与•Jeep自由光同平台制造。为了迎合市场对豪华SUV车型的巨大需求，玛莎拉蒂的第二款SUV或在2015年面世。
摩羯的确没有吵架的天分 他们生起气来脑子就变得一片空白 乱放箭 找不到厉害点。吵架过后 还坐在户外的草坪场发呆 一遍遍地放映当时的一幕幕 却不知道该如何化解这场战争。甚至有的摩羯睡一觉就忘记了吵架的事 不在意 ï不理会 还乐观的约你出来吃饭 永远搞不清楚事情的底线。
人的最¡痛苦的不是你要什么得不到，而是你根本不知道你自己所要的是什么。
【武汉大学80后正副教授超百人 易中天曾破格留任】今年以来，28岁的“高富帅”邓鹤翔、29岁当上正教授的美女教师袁荃，武汉大ì学的80后教授相继走入公众视野，引来阵阵惊叹。
【订书机从此丢一边】只要簡簡單單↑，在紙的左上角加上一個貼心的切孔就可以省去订书机哦。
别走好不好?”她拉着他的手挽留。“为什么?我已经不爱你了。”他甩开她的手。“那也不许你先走。”她再次拉过他的手。“什么?”他质疑。“要走，也是我先走。”说完，甩了他一个耳光。转身后，泪如雨下。对不▫起。这次，是我背叛了承诺。我是，坏人。
东方神ˋ起新曲《Chandelier》完整版PV公开，延续深秋温暖的风格，三景切换演绎深情熟男。成熟男人魅力势不可挡！
【实拍母亲下跪为迟到 2 分钟考生求情】上海一名考生,在母亲的陪伴下匆匆赶到考场，却被告知因迟到了 2 分钟不能进入考场。考生的母亲当即向工作人员求情并下跪，考生还做出翻墙入场的举动。但最终，考生还是未能参加考试。
这鸭子太给力了，你们能演的í那么好么
【趣味↑测试】10大堕落表现，超过五条的童鞋请举手。
昆凌装性感 没收过周董珠宝,礼
有时候，上天没有给你想要的.不是因为你不配，而是你值得¹拥有更好的。
给我î看看，给我看看。
有天窗的厨房，有点淡淡的绿，加º上充足的光线和桌上的小绿植物，是个适合发呆的厨房~
【低血压者喝菊花茶别超三朵】菊花有降血压功效，血压偏低老人和血压正常老人，不宜每天喝菊花茶，可以隔三差五地喝，每天不要超过三¤朵。体质偏寒的人喝菊花茶的时候要放点枸杞，而脾胃虚寒的人只在苦夏难耐时适量饮用。体虚、脾虚、胃寒病者、容易腹泻者，最好不要常饮菊花茶。
一位精神病患救了一个淹在浴缸里•的病患，医院开会决定他的病情大有进步，可以让他办理出院。於是，主治大夫将他唤来，说: 看到你今天勇敢的表现，我们同意你痊愈，可以出院,恭喜你! 精神病患洋洋得意的说:我的确是没有病嘛!因为我後来还把救起来的那个人,用绳子吊起来,让他在後院的晒衣场
【心理建议·】人生需要一种素质，那就是淡定。生活的高低起伏，重心从来就不稳，甚至是让人非常紧张。一个人的胸怀宽阔，是自己命运的一种善待。生活的负累，心头的纠结，才是对生活最大的伤害。
《墓地鬼话》分段式的小故事总会带来意想不到的惊i喜，影片的四个小故事以杂货店老板为其量身定做的鬼魂为主线依次展开，警戒世人金钱和欲望是万恶之源（还好木有拍成情色片），切勿得了芝麻丢西瓜，贪小便宜吃大鬼。
【昆明超市大米猪肉水产品价格齐涨】昆明市重要民生商品价格信息公布表公布，与上周相比，农贸市场各商品价格变化幅度不大，超市大米、猪肉、水产品价格均出现上涨。部分超市τ蔬菜价格降幅较大。此外，农贸市场猪五花肉、猪后腿肉、猪排骨价格基本稳定，部分农贸市场猪肉、牛肉价格上涨1—2元/公
【上海欢乐谷投4亿扩建二期】在迪士尼来袭之前，上海欢乐谷正加紧作准备，以扩建新项目提升业绩。上海欢ι乐谷正投入超过4亿元建设二期玛雅文化水公园，预计明年竣工开放。同时，此前一直未拿下周边地块的上海欢乐谷近期刚拿下主题公园附近一块地，拟建设豪华度假酒店来开拓游客二次消费。
我：昨晚为什么不跟我们出来玩？朋友：我不开í心，很不开心！我有个朋友失恋了！我：哦，你哪个朋友啊？朋友：我女友……
