雨君xy_487&nbsp;男/香港    &nbsp;    也关注他
锦瑟冬意
不要拉开啊魂淡！
【天涯海角风景区】天涯海角风景区位于天涯镇马岭山麓，距三亚市约26公里，是分布在银色海滩上的一片石群，著名的“天涯”、“海角”和“南天一柱”等刻石，就在群岩之中，甚为壮观。“天涯海角”已成为海南的象征，景区内碧水蓝天一色，烟波浩翰，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立，如诗如画，美不
详细说明：餐厅玻璃背景墙在无形中增大空间，集实用性与观赏性与一体形式。
1、如果爱情可以用枰量的话，他可以看到其实我每天每天都在上面加磅。2、也许爱情本来就不是什么长久的东西，可能我们都错误地估计了爱情的保质期了。——《北京爱情故事》
我记得有一天闺蜜对我说：“我喜欢你，你呢？”我知道她是开玩笑的，于是，我回答说：“真的？我也挺喜欢我自己。”后来，我们俩就公然的在数学课上笑喷了。【我发现，闺蜜是另一个自己。】
【吵架这件小事…】男生多点包容，女生多点体谅，就不会吵吵闹闹。
【蒸炒西兰花】1.将西兰花洗净撕小块，蒜切片待用2.西兰花放入蒸汽料理机，选择功能蒸蛋，设定三分钟左右3.西兰花蒸好待用，炒锅烧热，倒入食用油4.油烧热爆香蒜片，下西兰花翻炒5.西兰花翻炒两分钟加入调味品就可以出锅装盘了。
这个世界没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。
泰国本周最热辣小妹俏皮上镜 
放轻松一些。过些时，再去重新找一个正确的方向，再去努力。最近这些天，你不妨找点自己喜欢的事情做做，把烦恼写在日记上。等过一阵之后，你会发现，那失败的痛楚已经逐渐痊愈，那时你会有新的勇气和力量去为自己开拓新的前程。
人力资源的第一大模块是人力资源规划，它对非本专业的人影响不大，更实用的是第二大模块——招聘与配置。了解“招聘与配置”的第一步就是要了解招聘的主体——人。没错，我是个什么样的人？这是人力资源的关键。
【金兰排骨】排骨入冷水加料酒焯水，出锅后用温水冲净，重新入锅加葱姜小火炖50分钟；热锅倒油放姜片炝锅，放入排骨煸至表面微黄起壳；加入砂糖炒至糖色包裹在排骨表面，倒入金兰酱油膏炒至上色，加入盐和醋；冲入排骨高汤，大火煮至汤汁浓郁，即可出锅装盘，也可转入干锅，点燃酒精块，边吃边炖
【良好的减肥小习惯 让瘦身变得快乐】1.喝啤酒时请减少饭量；2.调整生活作息；3.防止冷气造成身体虚寒；4.以冰沙取代冰淇淋；5.多活动身体；6.想喝冷饮时，请选择开水或茶；7.夏天更应该喝温热的饮品；8.清淡的食物不要吃太多；9.少吃油腻及重口味食物；10.均衡摄取低卡高纤
【小岛秀夫猛夸《生化危机》创始人：这才是真游戏人】《合金装备》系列的创始人，全日本最有名的游戏制作人小岛秀夫日前在接受《电玩通》采访时对《生化危机》创始人三上真司大夸特夸，称他为日本为数不多的真正的游戏人。
【千年古镇】 始建于西汉末年的瑶里古镇，群峰环抱，如画如屏，南踞象山，北卧狮山，瑶河穿镇而过。境内旅游资源十分丰富，素有“瓷之源、茶之乡、林之海”的美称。
【动画「RE-KAN!」定档4月 官网正式公开制作班底与新图片】根据同名漫画改编的动画「RE-KAN!」正式决定于明年春季开始播放。本作将由Pierrot Plus制作，工藤昌史担任监督，青岛崇担任系列构成，山本碧担任角色设计。而有关动画的CAST方面，官方称将在日后公布。
餐桌椅的曲线设计，灵动而优美，本来较为沉稳的棕黑色显得灵动了许多，白色椅面又为空间增加了色彩的对比，显得非常雅致。
我不是药家鑫
世上没有什么是一成不变的。走运和倒霉都不可能一直持续下去。
鸡的反义词——鸭
香蕉的热量大约是米饭热量的一半，所以吃点香蕉代替主食，是能减少热量摄入的。同时香蕉的营养非常丰富，除了含有淀粉、蛋白质、糖分和果胶以及多种维生素外，还含有钾、钙、磷等多种矿物质。果胶成分能帮助调整肠胃功能，促进消化，有润肠通便排毒的功效。而丰富的钾元素对瘦腿和美腿也是很有效的
No matter how hard the past was. You can always begin again.——不管过去有多难，你都可以重新开始。
原来外景主持那么危险 
试驾全新2012奥迪A6 
【老公的贤内助星座：B型巨蟹女】巨蟹座的女生家庭观念强烈，很有母性的天赋，而B型的巨蟹女又具备了B型血人的乐观和豁达，少了一些巨蟹天性中的敏感和情绪化。结婚以后会一切以家庭为重，用自己的母性胸怀和乐观的心态，将家里安排的幸福美满，给丈夫一个温馨的休憩港湾。
Q聊最欠扁的恢复：嗯！哦！呵呵！
要保护自己，千万记住。对某些人来说，你不必珍惜，但对我们来说你是珍贵的。请你知道，宝贝，伤心的时候，要回家，要给我们打电话，要跟周围人说，不要闷在心里。要知道你不缺乏爱，有我们在。
不要辜负双鱼座对你的好，不要让她心寒，不要辜负她。因为一旦你不去珍惜，错过了，就再也不可能回到她全心全意为你的那时了。因为，你不会知道，她曾多少次默默的为你留下眼泪，心痛了，心碎了，最后才坚定的选择离开，破碎的心不能复元，她也再不会回头。
“明天我去你那儿”，“不……我不会再等你，分手吧”，“你忘了我们的承诺吗？不离不弃，生死相随…”，“好好活…”。她悲愤的退出QQ…突然她被弹出的新闻震惊！昨天，X市发生重大交通事故……经核实死亡者名单…此后，精神恍惚的她总是盯着他暗淡的头像发呆…这一天，血滴红了地板…我来了，
听说歪头可以变得更萌，可是……
【冬虫夏草：四季能服】冬虫夏草的主要功能是增强人体免疫力，补肺补肾，益精气，性偏温，一般情况下四季都可服用，冬虫夏草煮水营养利用率很高，可以在水中放入3-6根冬虫夏草后，用文火煮，煮沸后就能喝了。等到虫草水变淡甚至呈现白色的时候就不要喝了，可以把虫草吃掉。
【家长正确教育孩子的方法一 ——批评时，需隔离人与事】&quot;如果你爱你的孩子，那么，请控制你的废话。尤其是在孩子犯错时，不要对孩子倾泻自己的情绪&quot;，用最简单的语言，让孩子知道自己哪里错了就足矣。&quot;还有一点，请父母记住要蹲下来跟孩子讲话，这样，孩子会感到自己是受到尊重的。&quot;
推荐搭配：黑色休闲西装+黑色打底衫+黑色小脚裤+裸色高跟鞋。
这款设计采用的是无指针、表盘转动的方式，且是双表盘。第一款由右面的缺角来指示时分，第二款和我们习惯看的数字时间一样，采用“时：分”的形式展示。
【餐后绝不能做的事】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等
【减龄好方法——卵巢养护】卵巢是分泌雌激素的重要内分泌器官,女人在雌激素滋养下,皮肤光洁,骨骼挺拔,声音娇柔,生活&quot;性福&quot;,所以卵巢的保养对于女人来说尤为重要,平时多注意服用维生素C和维生素E，增加富含叶酸的食物的摄取，不要过于劳累，要注意休息。工作的时候不要长时间地坐着，要
《偶像大师》最萌少女【千夜未来】爆乳照曝光啦。哈哈！！
女大学生版《江南STYLE》，孩子~为何放弃治疗？许多年以后再拿出来，会成为你流泪的一种回忆！ 
时间可以愈合一颗破碎的心，要永远坚信这一点：一切都会变的，无论受多大创伤心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。如果你没有触及我的底线无论怎样我都会笑着给你台阶下。
简陋的塑料车棚，竟成为了限量帕加尼的栖身之地，一个神奇的车棚！哇唔~迫不及待了，赶紧来先欣赏一下豪车饱饱眼福吧。
给经常自己一个人在家的妹纸。。。
【让身边的人更喜欢你】1.气质是关键，如果时尚学不好，宁愿纯朴；2.有人在你面前说某人坏话时，你只微笑；3.把未出口的“不”改成“这需要时间”“我尽力”“我不确定”“当我决定后会给你打电话”这是种成熟的表现；4.说话的时候记得常用“我们”开头，会拉近彼此之间距离。
【宫斗剧《金枝欲孽2》4月登陆IPTV内地电视首播】 《金枝欲孽2》海报。2004年，由佘诗曼、黎姿及邓萃雯等主演的《金枝欲孽》呈现后宫女人间的生死争斗，曾掀起宫斗热潮而成为经典剧集，2013年，《金枝欲孽2》卷土重来。
痛过，才知道如何保护自己；傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱了过后，才知道自己其实很脆弱。其实，生活中并不需要这么些无谓的执着，没有什么就真的不能割舍。
你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝对不可以怀疑你自己。这个世界本就该百花齐放，而我们会拥有更多。累么？累。苦逼么？苦逼。然后呢？然后你是要卯足劲的走下去。
Jessie J最新单曲《Laserlight》 动感节拍活力四射 才华洋溢、外形诡异的Jessie J凭借新单曲创下了首位英国女歌手一张专辑有六首歌曲获得全英单曲榜前十位。 
老大的形象高大上……
马路杀手遭遇意外中的意外 
小时候有没有过这样的场景……下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”……是那么的幸福快乐，好怀念……
教练奖金必须见者有份
君要臣脱，臣不得不脱。——《破产姐妹》
【宝宝：请不要捏我的脸】经常有朋友捏捏小孩子的脸以表示喜欢，更有甚者送上香吻，殊不知成人的手和口腔常常会有很多的细菌，小孩的皮肤比较嫩、免疫能力较弱，还不能抵御类似的细菌，容易引发幼儿湿疹或者其他接触性皮炎。当妈的护犊心情你得理解！
搭配要点：印花廓形露脐装T恤+破洞牛仔裤+运动鞋+双肩包。
时光散，弹指间，往事如水情如烟；曲已终，人未散，没梦微醒盼千年。不是微微，没有肖奈；不是千骨，却有阡陌。他陪我走了一段，那是我人生最绚烂的年华；你陪我如此之久，可谓我遇见最美丽的意外！
【生吃蔬菜更减肥】蔬菜究竟是生吃还是熟吃，主要是根据蔬菜里面所含的营养素界定的，比如生吃西红柿，里面的维生素C损失最少，但是加热的时候，维生素C会有一定的损失，但是加热后，西红柿中的茄红素会被更好地吸收，所以，西红柿到底是要生吃还是熟吃，关键还是看你对营养素的需求。
神马都弱爆了,妇女被万伏高压电击瞬间，死神都不要她 
【恋爱心理学】要想走进一个女人的心里，光是有喜欢和爱那是不够的，你还必须要懂得她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【金牛男最喜欢的笑容】回眸一笑百媚生；金牛座男生挑剔的很，对于女孩子，他们喜欢千娇百媚的。就是说无论这个女生笑的多么技巧和匠气都不重要，只要看上去美美的，金牛座男生就不会计较。
封面诚不欺吾,真福利是也--台湾女生太奔放了（原画） 
【贫血都需要补铁吗】引起贫血的原因很多，因缺铁导致的贫血只占其中一小部分。医学专家发现，长期过量摄入铁会导致铁吸收增加。大量的铁元素沉积于心、肝、肾、脑等重要器官，会影响脏器功能，严重时出现脏器功能衰竭。
【外出点餐的减肥之道】应付难免，减肥有道：口味油腻，要小份的；要先点餐，防止受饭友影响，分享主菜；独自点餐，躲开套餐，不喝奶油汤，不吃油炸开胃菜；撤走诱人的食物，喝清汤；蔬菜要蒸煮，不必油烹饪；不要全吃光，留一半打包；口味无妨挑剔些……大餐要减肥，神普通的意志力啊。
这是一个高度竞争的社会，没有资格走的人最好不要走，否则要回头这个位置已经被人占去，再也没有空隙，闲时闹意气，一点用处也没有。 --《曾经深爱过》
这一定是天底下最悲催的恶作剧 
【孩子健康成长，聪明妈妈应避免】 1.人身攻击：你个废物；2.蔑视：你懂什么；3.粗暴：你住嘴；4.专制：说不行就是不行；5.威胁：再也不管你了；6. 不平等：你别这样；7.施压过大：你若考了一百分，我就…；8.夸大自己感受：你让我伤透了；9.否定一切：你真是没救了；10.攀
额...麻麻，我饿了啊！我不想减肥啊~不想减肥~
爱情不是轰轰烈烈的誓 言，而是平平淡淡的陪伴。-------Love is not with vigour and vitality of the oath, but flatly light company.
你可以没有才没有钱，但绝对不能没有责任感；你你什么路都可以选择，但绝对不能选择歧途；你可以让生命精彩丰富，但绝对不能让生命枯燥乏味；你什么都可以失去，但绝对不能失去自我。
不解释的，才叫从容。
【催泪短片：新西兰乐透彩票广告短片《Lucky Dog》（幸运狗）】为捡回主人遗失的彩票，狗狗奋不顾身跳到海里。经过各种艰难险阻，跋山涉水，狗狗终于回到了家，却发现主人的身边已经没有了自己的位置…… 
把持不住系列之妹子为你演示手腕十字固，宅男们，你们是不是也想跟着美女教练学格斗？！ 
天秤女属于那种很会谈恋爱的女生，她会让很久没有谈恋爱的男人有一种再度回到青少年时期的快乐的感觉，光是这一点就会把男人迷的晕头转向，天秤女另外 天秤女也很懂得委屈求全，以退为进之道，用楚楚可怜的态度让男人心生怜惜，甚至可以买礼物请另一半带回去给对方，非常贴心。
【福特E450】福特E450房车来自美国房车制造商Jayco房车公司，属于自行式C型房。它的外观整体造型大气浑厚，内饰奢华不已，且车厢可做电动扩展，还配备了遮阳棚，可以遮挡烈日或连绵的阴雨，让您随心所欲的与大自然亲密接触。
超萌双胞胎姐妹玩对打~双胞胎不是你想生就能生的啊！看看这对，羡慕吧！ 
晒太阳，WWW
闺蜜，是一种很玄的东西~
有朋友发了条说说，为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力学习。下面出现了个神回复，为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好学习吧，奥特曼！
《迟到的春天》 
一次次的感受着，一种相思之苦，如同在看一场爱情电影，为一对恋人不得不在现实中成为朋友，而感到难过，因为这个女主人公也许写的就是她，她的心在落泪，只有他知道那是为何。
波普印花运用了跳跃的色彩，活力四射。露肩设计性感迷人，袖子的荷叶边恰到好处地修饰手臂赘肉。
当受到压力威胁时，你不妨与亲友或同事一起讨论目前压力的情况，关心你的亲友会给你一个恳切的建议，同时对压力的情况进行重新的审视。此外，若确实需要某些实际的帮助，不妨求助于单位的领导和同事。
梦总是会有醒来的时候，不会醒的梦总会有一天会变成无变动悲伤。
车展女模实拍，养眼红衣女郎。
【诺基亚Q4销量增长显著 塞班正式退出历史舞台】以其第三季度的情况及早期的趋势为基准，该公司预测出诺基亚发售共630万部智能手机，其中200万部Symbian 和 430万部Lumia。但实际销售数据显示，诺基亚发售了660万部智能手机，其中220万部为Symbian，440
【心理提醒】婚姻也许会是爱情的坟墓，但是没有婚姻，你们的爱情就一定死无葬生之地。爱是一种感觉，但婚姻却是一种责任！因为爱而对彼此负责，所以就会走入婚姻，慢慢的变成亲人！这种过程是非常美好的！
一个隔间，一扇窗，一个大门——这种典型的小户型往往被定义成满足基本功能的单身居所。但偏偏买这种房子的人大都拥有很多梦想和希望，生活不但丰富多彩，而且灵活自我。
【骨灰级汽车迷的房间】汽车旅馆已不是什么稀奇的玩意儿，但由奔驰、凯迪拉克等豪车打造的汽车旅馆，估计世界上也就独此一家了。德国V8酒店绝对能让车迷热血沸腾，原因很简单，酒店内的所有房间，间间都是汽车主题，房间大多都是由古董车款打造，车迷们能直接睡在奔驰上！
【情人节】一部电影里这么多大牌影星不多见。情人节在西方人心中很重要很浪漫，幼稚园孩子、18岁高中生、热恋男女、中年夫妻、老年夫妇、出轨情人、同性恋伴侣、剩男剩女、搭机陌生男女等，电影讲述他们在情人节的故事。最感动还是那双老夫妻的情感坦白：有多少爱，就有多少原谅。
【逆天！500换装V12发动机】该车我们通常称作“小老鼠”，因Topolino车型是意大利语米老鼠的意思，是其在1936-1955年间生产的车型。该车经历3000小时打造，当这样一台小鼠换装兰博基尼Murcielago6.2LV12发动机、Murcielago六速变速箱等等后
【宝宝吃饭问题】一个营养师说“没有小孩子会饿坏自己的，不好好吃饭是惯坏的。”做父母的没有责任强迫孩子吃饭，我们的责任是给孩子预备好饭。这很重要，给他预备好，吃不吃是他的事，他要决定吃还是不吃。不吃，他肚子会饿。只要家长不给他其他零食，坚守原则，你放心，下顿他就会乖乖吃。
【生日管家】在iphone上超好用的生日管理、提醒软件。再也不用担心记不住亲友的生日了。有时候并不是我们记不住别人的生日,而是我们要记的太多,并且有人过新历,有人又过农历,实在是不好区分。现在好了,有了“OI生日管家”帮你记录, 一切变得好省心。
身居高层的他，利用职务之便贪污了很多钱，也玩儿了很多女人，迷失中的他竟看到自己的内心，那一丝尚存的良知将他拉了回来，他改变了，变得清廉，也开始为人民办事了，就在他博得百姓掌声的同时，他突然从这场梦里惊醒：“呼，是个噩梦！”惊魂未定的他看见床上的陌生女人，和用钱搭成的枕头。
中国首部气候主题网络公益微电影《红苹果》。由在国际上大获成功的法国电影《》导演费利普·弥勒拍摄。出乎意料的结局 --- 干净的画面包裹着一个残酷的现实，世界的未来你我决定。 
Freedom lies in being bold. 自由源于勇敢。 —罗伯特·佛洛斯特
宫廷女人权谋争夺大戏《唐宫燕》另辟蹊径，再现女皇武则天时期的朝野权斗。该剧演员阵容豪华，金像奖影后惠英红饰演霸气女皇武则天，新生代女星刘庭羽及男星李承铉挑大梁上演唐宫生死恋。不同以往，这次武则天更接地气，将和儿媳上演“史上最霸气婆媳斗”。
要是需要奇迹的话，我会创造出来的。奇迹的话，是很难的事吧，要不然也不可以称作奇迹了。对于我来说，遇见你，已经是一个奇迹了。我甘愿执着于此，也许，下一秒奇迹还会发生也说不定~努力看看才知道呢！——《成均馆绯闻》 
这人一开口我就跪了，我再也不相信萝莉了！ 
【超市经理】开始作为路边小商店的经营者和唯一员工，是时候去成为大型超级市场的管理者了！快速为客户服务赚取金币，进行投资，使你的业务增长！运用你的时间管理技能去测试并发展你的小店成为全市最大的商店！加速工作以购买独特的升级设备，聘请助手，在更好的地方开设店铺。
【《黑色沙漠》10.17开测 公开新试玩视频】韩游MMORPG新作《黑色沙漠》日前确认将于10月17日至10月23日在韩国展开首次封测，在此之前的10月1日至10日间进行玩家招募活动，官方同时公开了一段《黑色沙漠》全新的试玩视频，让玩家先睹为快。《黑色沙漠》是由前《第九大陆C
【动画「中二病也想谈恋爱！戀」Lite版中文字幕公开】2期动画「中二病也想谈恋爱！戀」的网络配信Lite版动画公开，目前已经有中文字幕版~Lite版的ED歌曲依然是超萌的六花萌舞，歌曲是ZAQ演唱的「在深渊跳起战栗谢肉祭」，而且六花的服装是桑巴风格！
【仰着睡觉最伤子宫】 睡觉看似简单，却有不少学问，对于女性来讲更是如此。长期不良睡姿，不光会让身体形态走样，还有可能对身体造成损害。 1.乳房最怕俯卧睡姿：这种姿势容易使胸部受压2.子宫怕长期仰卧睡姿：子宫的位置应该是前倾前屈位，而仰卧位睡姿容易导致后位子宫。
不陪我玩是吧~哼！我这就来祝你一臂之力！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【餐馆吃饭太咸怎么办?】1.多喝水,最好是纯水和柠檬水,不要喝含糖饮料和酸奶2.多吃点香菇,紫菜,香蕉,还可以喝点红豆汤,都有利于钠的排出。2.淡豆浆含有较多的钾，可以促进钠的排出 3.吃点黄瓜和梨 4.之后一两天尽量吃清淡点,做菜少放盐,可用蘑菇提鲜，少吃加工食品。
昨日，中国网球金花李娜时隔15月后再夺冠，励志女神芙蓉姐姐一改高贵知性的盘发造型，散开飘飘长发，绽露甜美微笑，露肩露腿大摆妖娆姿势，过了一回网球公主的。 
【宝宝消化不良腹泻怎么办？】宝宝都是爸爸妈妈们的心头肉，巴不得把所有好的东西都给宝宝，但是宝宝的消化系统并不成熟，无法适应太多营养的事物，所以常会引起消化不良和腹泻，爸爸妈妈们，赶紧看看！
生活是一部悲喜剧，只有融入其中，才能知其苦乐。爱情是一部肥皂剧，只有跳出其外，才能品其美丽。爱，是美丽的囚笼。情，是无所不在的网。我们不过是笼中鸟，网中鱼。爱在笼中，情在网中，其中苦乐自知。
家里买了一台大电视，我想放客厅，可老妈想放他们卧室，一直争执不下，最后还是老妈妥协了。很多年过去了，有天老妈发短信：电视放我和你爸卧室其实是想让你能来我们屋看，这样可以多陪陪我们……当即释怀，忍不住大哭。
【7月新番「黑执事Book of Circus」全长PV公开 追加声优】画「黑执事Book of Circus」公开了最新的全长约2分钟的预告PV，动画的OP确定将由SID演唱，曲名为「ENAMEL」。追加了老师声优三上哲。在7月3日和7月4日深夜将放送SP特番。
兔： 属兔的人一旦吃起醋来，就显得酸溜溜的，但他们就是不明讲，弄得你是摸不着头脑，不过多留心他们说话的语气就懂了。文雅的吃醋者。
生活的悲欢离合，永远在地平线以外。它不在你的身体，妳不是欲望的囚徒，你不是背负创痛的骡子，你只是一个朦胧的住所
《霸域》的一项特色核心玩法，八卦阵绝对当得起三国特色的一大头牌。众所周之，在三国大大小小的无数战争史实中，各种行兵布阵、奇门遁甲可是战事是否取得胜利的重要因素。为此，制作团队在严谨考究了三国历史之后，经过一系列的精良制作与优化，终于将独创八卦阵玩法搬上了《霸域》的三国舞台之上
【白羊座吃醋时的表现】瞬间变得沉默；总是对自己处理事物的能力很有自信，经常到处说这个不懂事那个爱吃醋然后东奔西走一顿劝解。事情到了自己头上的时候却慌了神，看着自己喜欢的人和别人过从甚密，白羊座就像是整个人泡在了醋缸里，心里的酸水都已经开始咕嘟咕嘟冒泡泡了，所以一下子沉默了下来
非客厅会客空间，装修可以随意一些。
【用苹果膏去皱】取苹果半个捣碎后，加蜂蜜1匙和面粉少许，调成糊状。使用时，将这种膏状物涂敷于面部，30分钟后洗净。每周1~2次，可达到去皱、增强皮肤弹性的效果。
【别给孩子乱吃补品 当心患上乳腺癌！】据重庆晚报，重庆市肿瘤医院乳腺科曾接诊过一个7岁的男性乳腺癌患者，而且孩子的乳腺肿瘤还是恶性的。后来医生得知，孩子小时候身体不好，家长便给孩子吃蜂王浆等补品。医生判断，男孩患上乳腺癌有可能是因补品造成的雌激素过量。
【香酥炸鸡柳】鸡肉切条加糖，胡椒粉，生抽，料酒。加炸鸡粉拌均匀，腌制15分钟备用。鸡蛋打入鸡肉中。加吉士粉拌均匀。鸡肉均匀的滚满面包糠。锅中油烧热放入鸡柳炸制。炸制金黄捞出放在吸油纸上吸出油份。可撒少许孜然粉和辣椒粉即好，吃的时候也可蘸食番茄酱。
【00后给家长布置暑假作业】暑期是孩子们最期待的长假，然而各种培优、作业却困扰着他们快乐的心情。此时，一份给家长们的暑假作业开始盛传：包括家长们要思考是否做到了诸如“给宝贝讲睡前故事”、“给宝贝买TA喜爱的玩具”、“陪宝贝去看儿童电影”等陪伴孩子成长的温馨事情。你的&quot;作业&quot;进
【决战诸神 试玩评测】这是由西筑小屋开发运营的一款2D武侠网游，游戏设置四大职业，分别为青云门、万邪派、战狂派和飘渺门。人物升级后手动加点，属性分为狠、准、稳、快、智。在游戏里还强调了时间的概念，有日夜之分。
【郑国霖霸气出演《隋唐英雄》 挑战年龄跨度极限】 郑国霖《隋唐英雄》34挑战年龄跨度郑国霖出演霸气版李世民搜狐娱乐讯 由刘晓庆、郑国霖、张卫健主演的电视剧《隋唐英雄3》《隋唐英雄4》正在热拍当中。
【趣味测试】男生眼中的萌妹子，你符合标准吗？
【香煎五花肉】豆角洗净，去老筋切段；香菇洗净切块;锅中不放油，放入五花肉片中火煸炒至出油，表面微微焦黄;利用五花肉自身出的油将豆角和香菇煎至微微焦黄;煎好的五花肉片包裹住豆角和香菇，用牙签固定;将辣椒粉、孜然粉、盐、炒香的白芝麻混合均匀，制成蘸料。蘸着吃即可。
在工作的时候，当对方向你发火时，你就试着想象他是在向其他人发火，然后你设身处地体会一下，或许你就会倾听并发现双方真的很生气啊。
餐厅吧台区域也是一个可以开发的地点，你甚至可以考虑直接模仿店面的装饰，做一个MINI版的COPY女仆咖啡店，闺蜜们排排坐在吧台前，有手艺爱劳动的闺蜜就在吧台内操作，手作食物给大家吃，也很不错哦!
女人不只要努力锻炼好穿下0码衣衫，就连包的尺寸也在不断缩水中。这一季mini包的走红程度让其他包都咬牙生恨起来，除了常规款以外，一些品牌还推出了所谓的相机包、化妆包，称呼虽然各有不同，其实核心没变。
吃饱饱再睡呀
【烟台筑牢454公里农村公路“安全网”】春节返乡流高峰临近，针对冬季低温雨雪天气较多，部分路段时常出现路面结冰，给广大群众出行带来不利影响。福山区交通运输局按照“预防为主，防治结合”的工作方针，进一步加大对全区454公里农村公路养护管理力度，全力筑牢农村公路“安全网”。
紫色的大衣下摆像裙摆一样散开，用一条腰带更能凸显腰肢，军装风的外套瞬间多了几分柔美。
【亏了“三老”江苏中天男篮主场艰难击败青岛】2月4号晚，麦蒂带领青岛队来了；昨晚，常州主场一票难求，并出现为客队呐喊的声音；昨晚，中天队第一节领先对手达到27分，却差一点被对手翻盘；2月4号晚，幸亏有老胡“聊发少年狂”，有易立、孟达的三分雨，才让江苏队最终艰难取得一场本该很轻
每个人生来都是不完满的，人一生就是要补足自己的缺憾。但是人和人是不一样的，所以不要和人比。如果所有的人都一样，这个世界就完了。人生也就是一个过程，从有口难言走到不了了之的过程。
爱情就像拼图图片要一片片拼接两个人要一点点融合最终拼图完成，接缝消失就会看到完整的幸福可一旦打碎了拼图，就再也拼接不完整原来：爱情，只是一次性的拼图学会拼接，更要——学会收藏。
【春天补钙:银鱼煎蛋】银鱼凉水洗净,沥干,打入鸡蛋,加葱花、盐、味精,搅匀；平底锅烧热,蛋液放进模具小火煎；煎到蛋液基本定型,用牙签划开蛋与模具,脱模,煎至两面金黄.
【蒋介石骗李宗仁穿军装】1948年5月，李宗仁就职副总统前，向蒋介石请示礼服问题，蒋开始说穿西装，后来又说穿军服；典礼当天，李宗仁发现蒋介石穿的是长袍马褂，大恨。李宗仁在回忆录中说，“蒋先生在这种小地方，他的度量都不能放宽，其为人如何也可想见”。
【星座下半年财运排行】 第一名：双子 财运指数：★★★★★ 第二名：天秤、金牛 财运指数：★★★★☆ 第三名：巨蟹、处女 财运指数：★★★★ 第四名：水瓶、射手 财运指数：★★★☆ 第五名：摩羯 财运指数：★★★ 第六名：双鱼 财运指数：★★☆
法国泡泡旅馆，360 度无死角的观景房，睡相不好的童鞋会不会感到压力很大呢？
【全国31城出租车价格一览 郑州人打车负担较轻】近日，一项全国各直辖市、省会城市的出租车价格数据显示，东部各直辖市、省会城市出租车价格普遍高于中西部。打车10公里郑州车费排在倒数第十。总体来说，郑州市民打车负担较轻。
【平津战役纪念馆补刻烈士英名】15日是天津解放64周年纪念日，平津馆内观众络绎不绝，人们以各种方式缅怀先烈。平津馆自1997年开馆以来，一直努力追寻平津战役烈士，近日又将新确认的4位英烈的名字补刻了在英烈名录墙上。目前，已有6801位烈士身份确认，尚有229名佚名烈士有待查证
Facebook通过免费午餐让员工坐在一起讨论新的想法，与别的团队成员交流，并建立人际关系。当你与员工有了良好的关系，你也就有机会帮助他们。如果你能在员工面临个人危机的时候伸出援手，你就能赢得他们的忠诚。
【iPhone 6手机硬件参数曝光】iPhone 6手机的曝光越来越多，无论是5.5英寸版本还是4.7英寸版本都见到了真机谍照，而且不同渠道均指向相同外形。根据往年的经验，这个时间曝光的产品很有可能是真机。更有意思的是，最近有人在网络上放出了一段视频，其中展示了iPhone 
【一句话心理学】对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。所以我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的无所谓。
【外出点餐的减肥之道】应酬难免，减肥有道：口味清淡，要小份的；要先点餐，避免受饭友影响，分享主菜；单独点餐，躲开套餐，不喝奶油汤，不吃油炸开胃菜；撤走诱人的食物，喝清汤；蔬菜要蒸煮，不用油烹饪；不要全吃光，留一半打包；口味不妨挑剔些……大餐要减肥，神一般的意志力啊。
Fireworks easy cold personnel also divide, generally YanLiang where the shoe pinches.烟花易冷人事亦分 ，世态炎凉冷暖自知。
恐怖新作杰西卡·贝尔小镇寻子《高个男人》预告片
1626年正月，努尔哈赤率军攻打辽东重镇宁远城。明军守将袁崇焕“令闽卒罗立”，发射重达三千斤的红夷大炮，“循环飞击，杀其贵人。每发糜烂数重。”当场击毙努尔哈赤的爱将火狐狸及努尔哈赤的亲侄儿，并击中努尔哈赤坐镇指挥的黄龙帐，最终导致努尔哈赤因重伤而亡。
周杰伦负面不断 网友恐其成陈冠希第二
【西 藏阿里札达土林】从狮泉河沿日阿公路往南，行255公里进入象泉河谷，便抵阿里扎达县。可看到扎达县著名的土林地貌风光区。土林是远古大湖湖盆受造山运动影响而枯竭隆起过程中，湖底沉积地层长期受流水切割并风化剥蚀而形成的特殊地貌。
【经典段子】1，二十岁时失恋不可怕，可怕的是三十岁之后才开始失恋。 2、学着“自私”，是女人摆脱麻烦的前提。 3、年轻不必言“悔”，但年轻时所有的“悔”都会赶在年老时上门收债的。 4、爱得绝情才不会爱得绝望。 5、学不会适度地“绝情”，那就永远得不到真正完满的“情”！
黑色皮衣帅气十足，尽显不羁个性。碎花紧身裤增添几分田园气息，淡雅清新。铆钉鸭嘴帽增添几分活力。
【19名大学生为全班唯一女生过节 送20个海绵宝宝】吉林大学生物与农业工程学院的新生洪雯，可以说是众多女同学中最幸福的一个，因为她的班级里一共20名同学，只有她一个女生。在这次吉大女生节中19名男同学为她过了一次很温馨的“女生节”。他们集体为洪雯准备了一大盒玩偶，里面一共有2
性感美女车模狂野写真！
【男性和女性的逻辑思维方面存在很大的差异】在带孩子方面也能表现出来。跟着爸爸的孩子，其数理逻辑能力发展得更快；跟着妈妈孩子，则对新鲜的事物比较感兴趣。爸爸和孩子在一起时候，往往会引导宝宝玩一些运动性、技术性、智能性较强的游戏，这些充满男性特征的游戏有利于培养宝宝的进取性和合作
《黑魔女学园》第42集：黑魔女前往魔界(后篇)！
也许，这人世间有太多的背叛、猜忌和狡诈，所以我们很是需要忠诚的、信任和平和。尽管猫和狗不能跟我们通语言，但有时可以通感情，成了我们的一种精神寄托。所以，你就会去感动于那“忠犬八公”的故事。
【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫
【逆战团队冰工厂艰辛之路 来之不易的ACE】
【中华成语故事(上篇)】 iPhone|iPad 3-10岁 中文 由中央人民广播电台播音员播讲的《成语故事》,是针对少年儿童益智开发的一张专辑,搜集了400多首成语,编辑 成语故事,播讲有声有色,通俗易懂,并配加了音乐,是少年儿童学习收藏之佳品。
人群中，熙熙攘攘，亦如往事。塞着耳机看着路边的风景，看着身边过客匆匆，忽然，希望着自己，就这样一直前行着，永远没有尽头。无论谁是谁的温暖，谁又是谁的过客，谁在装饰着谁的梦，谁在演绎着谁的故事，谁被谁刻在了三生石上，谁为谁哭断了柔肠，此时此刻，都已经无关紧要了。
【给半岁以上的宝宝制定一个作息时间表】起床、喝奶、喂辅食、睡午觉、户外活动等的时间都应该相对固定，避免“混乱”的状况发生。比如外出玩的时间太长，错过喂奶时间就睡觉了；晚上太兴奋睡得比平时晚2个小时等。可以培养宝宝各种好习惯，有利于生长发育，让宝宝越带越好带喔！
外国孩子用洗衣机演奏音乐，国外的孩子太能玩啦~~居然用洗衣机演奏，还有模有样的！
晨曦中的布ǐ达拉宫~那份宁静中的神圣，触动人心底最真实的感受。
张芸京称³目前无发片计划 A-Lin希望帮小朋友实现梦想
女♂子地铁上忘我激情秀舞
双鱼座的小特点 1.偏好;低调，喜欢安静；2.借钱找双鱼成功率较高；3.理性的可怕；4.不爱吵架，只会扭头走人；5.善辩却不爱解释；6.对朋友绝对够义气；7.不爱打听别人私事；8.对于过去，很少追究；9.有条不紊，不会情绪失控；10.甩掉双鱼很容易。你占了几点
【香港工商界表欢迎 呼吁各界协力落实】香港特区行政长官梁振英16日发表任内首份施政报告，制定了未来5年的发展规划，强调民生、经济同步发展，香港î工商界团体对此表示欢迎，并呼吁社会各界协力落实当中的政策。
经典而有型，简约不等于简单，那些看似ǐ低调却于无形之中摄人心魄气场有着我们无法抵抗的魄力，随意，帅气中又不失甜美，同时又有着超强的搭配能力，还有让他心动不已的青春活力。
归宅部♂活动记录-第3集。
军训的最后一天，教官让所有同学集合。可是他看到一个小男孩在墙上使劲的磨，于是教官就问：“你磨肥皂干吗呀³。”他回答：“如果我不把肥皂磨掉一半，妈妈就会以为我这个礼拜没洗澡。”
【;女人早餐吃6种食物能提神亮肤】1.豆类:补充铁质，改善疲惫、无力；2.菠菜:补充矿物质--镁，去疲乏；3.草莓:丰富的维生素C，使人精力充沛；4.香蕉:补充钾，提高精力；5.脱脂酸奶:补钙，钙具有缓解肌肉紧张、调节内分泌；6.麦片:不会很快感到饥饿且精神饱满。
电影《钱的味道》海报尺度大 女演员裸`身出镜
某公司规定，上班时间禁止抽烟。一日，小王烟隐上了，看四周无人，忙点上了一支，正抽得带劲，听见有脚步声，他随手把烟夹在耳朵上，假装看报。同事小陈向他走了过来。小王嗅了嗅，说：小陈，你闻到没有，好像有烧猪毛的味道。小陈定睛一看ª，方才大悟。
【家常美味酸菜鱼】1.黑鱼切薄片，加料酒、姜粉、鸡蛋清抓匀，腌制20分↑钟。2.酸菜、泡椒、干辣椒切小块、姜蒜切片。3.锅里放油，爆香姜蒜片、花椒，放干红辣椒、酸菜、泡椒一起翻炒出酸味4.放鸡汤，加盐、糖调味5.大火烧开后，下鱼片，轻轻滑开至鱼片煮熟，撒葱花出锅。
女优和东京大学处男¦的同居生活
【豉汁蒸排骨】1.猪小排清水洗去血水，沥干水分。2.葱、姜、蒜ˇ、红尖椒切碎和料酒1大勺、酱油1大勺、蚝油1大勺、盐1/4小勺、糖1/2小勺、胡椒粉少许、香油1小勺、淀粉1小勺、豆豉拌匀。3.把排骨放入腌制1小时入味，放入盘中，上蒸锅大火蒸30分钟即可。
洗手台与坐厕置于同一直线上，洗手台的水直接î流到坐厕的储水箱用来冲水，废水利用十分节约环保；淋浴室则独立开辟，成为封闭的空间。
The life is not always full of multiple choices, but application questio;ns which need us to prove little by little. During the process, we
【哈尔滨各大景区喜迎“双节” 活动精彩欢乐多】2014年2月1ˋ4日元宵节恰逢情人节，哈尔滨市各大景区各有侧重，都积极准备开展丰富活动，喜迎双节同日来临。
杰克··布朗：影片的长度搭配着前面稍缓的节奏显得有些拖沓，但随之而来的超长高潮绝对让人舍不得离开半步。昆汀在故事上抛出了令人叫绝的诡异思路，并不新鲜的多线叙事手法应用在这里同样有着极强的趣味性和观赏性。整部电影就像其中的那些突然死亡，不一定令人意外却有着往返震荡般的
与人言，宜和气从容。对人无礼，不是一种恶劣性格的表现，而是多种恶习的集中，如懒散、愚蠢、妒忌、粗心大意、爱慕虚荣、对人缺乏了解而妄加轻视。生活中，谅解可以产生ξ奇迹，谅解可以挽回感情上的损失，谅解犹如一个火把，能照亮由焦躁、怨恨和复仇心理铺就的道路。宽宏精神是一切事物中最伟大的
我不是一个浪漫的人，但是在这一个月，我学会了所有浪漫的事。浪漫是一辈子都记得的î事，浪漫是出轨的，是冒险的，是不实在的，是不认真的。------《恋爱告急》
【沪首例公民逝后器官捐献一肝两肾救了3位器官衰竭者】8月24日讯，一位上海本地市民突发严重脑血管意外后，家属在其病逝后决定捐出器官救治他人，捐出的一肝两肾，使三位终末期器官衰竭患者获得重生的希望。这是自去年底全面¦启动人体器官捐献工作以来，上海实现的首例公民逝世后器官捐献。
《虎胆龙威5》.2013年最新上映布鲁斯·威利斯主演硬汉大片。在《虎胆龙威5》中，主角约翰·迈克莱恩的▪儿子名叫杰克·迈克莱恩，是个比老爸还能惹麻烦的硬汉。故事就围绕这对不那么亲密的父子，必须一起合作对抗敌人，保存性命展开。
【薄熙来被济南市检察院提起公诉】 据新华社电薄熙来涉嫌受贿、贪^污、滥用职权犯罪一案，经依法指定管辖，7月25日已由山东省济南市人民检察院向济南市中级人民法院提起公诉。
A good life is when you assume nothing, do more, need leξss, smile often and realize how fortunate you are right now.------好的生活就是，不瞎想，做得多，要
不要寄希望于爱情能够“重来”，而是要让自己长大，拓宽自己生命、生活的宽度和广度，让自己变成一个足够优秀的女子，如果那个男孩子也在成长，,并且恰好你们有机会在一起的时候就可以再续前缘。
【三亚学子6月7日起高考 考点ˇ区域交通管制】6月7日凌晨，三亚降了一场大雨，洗刷了些许高考前的紧张气氛，当天上午，天空放晴，伴随着些许毛毛雨。考生们收拾心情，井然有序的进入考场。而目送考生进入考场后，部分家长仍在学校门口等候，期盼孩子顺利考试归来。另外，考点区域交通管制。
古筝°曲《高山流水》，唯美的景，空灵的音，开神悦体、静若无形，一曲知音千古诵，多少后人觅共鸣。
【心理解读】有些男人，想要与你形影不离。这种伪装通常出现在恋爱或新婚阶段。倘若你以为他真有那么爱你，片刻都不想分离可就错了。事实上，这样的男人在爱情上有超强的占¡有欲，他希望你时刻在自己视线中不是因为思念而是害怕自己不知道你在干什么。
#小辉推荐#
#Keep Slim And Geek On#
#一起哈啤#
【首届西部白酒论坛在乌鲁木齐举行】4月9日消息，首届西部白酒论坛9日在乌鲁木ï齐举行。来自全国各地一百多位白酒经销商和行业专家齐聚论坛，解读新形势下的白酒市场变化。
韩国女演员:金泰熙将于明年3月带着新剧《张玉贞》重返阔别两年的电视荧屏。该剧将是金泰熙出道以来出演的首部古装电视剧。《张玉贞》根据朝鲜时代著名历史人物禧嫔张氏的生平改编。
Life is too ironic′, it takes sadness to know what happiness is, noise to appreciate silence and absence to value presence.生命真是充满讽刺。它用悲伤让你了
对于，过去的，就让他过去吧！现在你♪们是路人，看着不同的风景，想着不同的人！
你太热心，一种微¤妙的心理，别人又是会不那么舒服，以为里面是不是有什么特别之处。缓，还有个好处，就是可以在别人失败的基础上，去走成功的捷径。反正不是做生意，是不需要抢市场。
床架是低矮木架，是展现日式风格的常见表现手法。背景墙的设计是房间的亮点，两边是倾斜的不规则格纹，突破传统，颇具特色与视觉冲击，而背后是由瓷砖铺设的松柏图案背景墙，是能♪带来好风水的佳作。
黑白彩度的鲜明对比之下，将些许精品元素融入其中，以作工精湛的大理石水刀·拼花，表达细致华美的专属时尚。
【大桥立柱遭人涂鸦“秀恩爱”】9月11日讯，在哈尔滨市松浦大桥南端桥下广场立柱上，有人用红漆喷涂了“I love宝琦1314”字样，如此大字告白以破^坏公共环境为代价不可取。
暗恋女生的签名一直是：最大的梦想是两人一狗环游世界。一天，我终于鼓起勇气对她说：“我和你的梦ī想一样啊，以后我们一起环游世界吧!”然后她很快就答应了我：“嗯！好的，我和我男友到时候一定带上你。”
【1968年，一名化石爱好者敲开一块石板，发现上面居然有一个“鞋印”】踩在两只^三叶虫上。地质学家认为，这不过是岩石中某个坚硬的部分剥落下来，剩下的部分看起来就像鞋印了。心理学用“空想性视错觉”来形容这种将模糊、随机的图案赋予实际意义的现象，例如人民币上的跪拜猫。
【北京：公交一卡通可用手机充值】最近，市政一卡通推出了“飞·付卡”，初期推出了吊饰和手机壳两种样式，用户只需要下载一个搭配“一卡通飞付卡”使用的客户端“e乐一卡通”，就可以通过手机查询余额和充值。目前“飞付卡”支持所有iPhone手机以及市面上大部分的Android手机。
我只想一个人静静地走，走我自己的路，走命运注定的路，走充满希望也充满忧伤的路。夏日的风景不错，刚刚好的优美；路途不远，刚刚好的距离；忧伤不浓，刚刚好的惆怅;。
【豪乳女神拍游戏微电影 ˊ游戏宅男英雄救美】曾代言过多款网游的豪乳美女孙亦文近日参与拍摄一部微电影，扮演清纯女神在电影中与游戏宅的爱情故事。
【姜汁扁豆】1.扁豆煮软煮熟，迅速放入冷水中ˊ浸泡，扁豆凉后捞出控水切断，用盐、鸡精调味，放入冰箱；2.鲜姜切丝，将姜丝放入香油中炸至微黄，关火；3.将姜丝和香油倒入扁豆中，拌匀即可。
【南美冠军教练承认收到鲁能报价】12月15日， 巴西权威媒体《环球体育》报道，正在率领米内罗竞技俱乐部参加2013摩洛哥世俱杯的主教练库卡在参加新闻发布会时证实了收到了来自中国山东鲁能的丰厚报♂价，他表示很难不接受这个提议，将在世俱杯结束后决定自己的未来。
我习惯有你在我身边，习惯让你分担我的愤怒和寂寞，一开始我以为这是爱情，可是我错了！那只是一种习惯。我早就知道不应该这样，可是我没有勇气戳破，因为我怕一戳破以后，我就要一个人面对这ˋ个世界。-----《我的灿烂人生》
【戴ˊ尔私有化争夺下周一见分晓 法庭将开听证会】戴尔特别委员会同意改变投票计票规则，这样只要大多数持股同意，戴尔的提议就可以获得批准，而无需大多数独立持股人的同意。
我在等一个人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人，¦一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人，我只等你，你在何方。
嘘，不要吃醋了嘛。。↓。
【香甜胡萝卜羹】1.胡萝卜去皮，切成条状2.蒸锅烧水，水开后放入蒸屉，将胡萝卜放在蒸屉上；3.大火蒸8▫分钟左右，至胡萝卜软熟；4.蒸熟的胡萝卜切大块；5.放入搅拌机，加少许凉开水，搅打成胡萝卜羹；6.将胡萝卜羹过筛即可。
【·海外大片纷纷逃离六月档 国产片围攻“超人”】原计划于6月上映的《侏罗纪公园3D》《重返地球》《速度与激情6》等引进好莱坞大片纷纷延至7月中下旬上映，唯有《超人：钢铁之躯》有望于6月20日在国内上映。面对势头强劲的国产片，积压了许久的进口片可能在下半年集体“反攻”。
【郑州3个12岁男孩遭外校学生殴打、罚跪 打人者拍照留影】6月4日讯，郑州3个六年级男孩在玩耍时被10余个外校同龄孩子带到附近的菜地里，,实施殴打、罚跪、做伏卧撑、用皮带打的暴行。被打男孩被强迫跪在地上，打人者脚踩在他们背上，并摆出姿势拍照，照片被发布到网上。
《流川枫与苍井空》这个夏天最感动人心的民谣，小众的歌词，很清新，直抵人心，讲述一个伤感又催泪˙的爱情故事。送给即将毕业和已经毕业在社会中迷失自己的人。
缠绵在红尘，每逢丝丝¡微风吹起，便是刺骨般疼痛。可是，你还是没有回头，哪怕是一瞥。记得那时你说，念旧的人就是喜欢用曾经来悲伤自己的现在，用过去感伤自己的未来，可我怎么能忘记你。
从没硬过就·是服软~
【丰田GT 86 Griffon将亮相古德伍德】丰田官方改装厂▫TRD推出的GT86 TRD Griffon，号称能在日本筑波赛道干掉法拉利458 Italia！2.0升自然吸气水平对置发动机未经改动！但是大量的碳纤维减重，和更加优异的底盘设定让GT86如虎添翼！197匹马力跑
据说是某发电厂爆′炸
【哈飞向武警部队交付今年第2批直9WJ直升机】4月27日，中航工业哈飞制造的两架直-9WJ直升机转场，这是哈飞今年向武警部队交付的第二批直9。据了解，哈飞²今年下半年还将按计划向武警部队交付直-9。
编辑点评：如此奢华的别墅侧门²，加上铺好的鹅卵石小道，一路展开的树丛，大气中展现出小清新的邻家风格。
RuffBowl是为狗狗而设计的饮水碗，它可以容纳4.5盎司的水，外出遛狗时.，可以将它附加到牵狗绳上，为狗狗随时随地喝水提供方便。此外，便便袋还可以拴在上面。
做一个安静细微的人，世界再大，那么也是大不过一颗▫心；我们生来注定要做一些有意义的事情，问题是，前方的道路总是充满坎坷，人啊，物啊，让人不得安生。振作起来，明天的太阳依然很美，温暖着你带给你快乐。
热血街头 7月激•荡青春 由80后青年才俊导演蒋丛执导的热血青春动作电影
【ª尚志烫伤男婴来哈急救 好心的哥和市民接应患儿急送医】12月8日一早，尚志市一名18个月大的男婴被热水烫伤，在当地医院无法处置的情况下，家长将孩子送往哈市，爱心车队王磊师傅和私家车车主郭玉亮展开爱心救助。
【深圳：24吨易·爆品与居民楼一墙之隔】“一旦发生爆燃，其威力有如当年清水河大爆炸。”3天前，福民派出所联合观澜办事处安监部门，捣毁了一个非法加工易燃易爆危险品的窝点，危险品总量约24吨。该窝点位于观澜大水坑社区大二村内一半山坡处，与附近的居民楼仅一墙之隔。
我的ï前任是极品。。。
【汽车改装】 看到这劳斯莱斯的屁股，偶顿时被石化掉了！一张很尊贵的面孔竟然ï被安上了如此屌丝的屁股，无法想象车主的品味！难道这石油大佬是个超级重口味？？
如此°温馨迷你搞怪的婚车，国庆期间你见过没？？？
【FTISLAND北京首演 大秀元祖花美男魅力】据本次“2013 TAKE FTISLAND亚洲巡演”北京演唱会的主办方负责人透露，FTISLAND北京演唱会将会特别邀请▫100名歌迷，在FTISLAND北京演唱会的前一天，与五位多才多艺的成员来一次零距离接触。
戛纳电影节要说闭幕红毯上谁最闪耀，身为评委之一的奥斯卡影后妮可基德曼绝对是不二人选！一袭深V白色长裙将其曼妙身材和高贵气质衬托得无与伦比，再有一张冷艳的脸蛋+精致的妆容+18¤0cm的身高，使红毯上所有其他人都沦为了陪衬对象。女王驾到，还不迎驾！
