莘颖Dame&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他

【坏习惯让腿越来越粗】1.饭后经常坐。2.喜欢翘脚。3.不喜欢做运动或讨厌走路的人。4.站一整天后没有适时按摩小腿。5.每天用淋浴洗澡。6.爱喝冷饮。7.常穿不合脚的鞋走路。8.喜欢吃重口味食物。9.站姿不正确，习惯把重心放在某一边。10.有便秘困扰，却不调整饮食和作习来解决
一辈子就那么几个人真正的对我好，我死都不会忘。
吴京谢楠疑似恋情曝光喽 ~~~~~ ！！！ 5 ： 07 秒，谢楠最不想让吴京看到的视频！！！吴京酱油咯。 
原木的使用可以凸显现代环保潮流，色彩的鲜明的对比，避免了单调的布局。突现主人喜欢大自然。相信你一定会喜欢的。
【DIY自制玉米汁】1.甜玉米去皮洗净后,用刀顺着玉米棒子,切下玉米粒;2.把玉米粒倒入锅中,再倒入清水,大火煮开后,撇掉浮沫,改成中小火煮10分钟左右,稍凉后将玉米连汤汁一起倒入搅拌机中,搅打出桨;3.将打好的玉米浆过滤;4.根据自己口味加入糖、蜂蜜或奶油等调味即可。
现在许多公司都是不能准确了解外部特别是同行业的薪酬水平，无法准确定位薪酬整体水平，给谁加薪、加多少，老板和员工心里都是很没底。
【XMG分享视频#【DOTA2】XMG2.0 4ASC vs VP Bo2 第一局 领秀解说 
【孕期9款养生粥品】1、猪肚粥。2、小米鸡蛋粥。3、黑芝麻粥。4、白木耳粥。5、苹果粥。6、菊花粥。7、胡萝卜粥。8、豪华香菇鸡肉粥。9、牛奶燕麦粥。
下午上班实在困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门看见不远处一同事牵着一条藏獒，又肥又壮。“呦，张哥，哪买的藏獒呀？”同事脸都绿了……走近一看，尼玛，他女友穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……
Kpop Star第1季选手出身的Lee Michelle(李米歇尔)签约Dima Entertainment，21日发表首张单曲专辑，主打曲《Without You》完整版MV公开，歌词描写与恋人离别后的心情。 
她给他发短信:生病了，窝居宿舍。他回复，嗯，好好休息，我去上课了。她回复:我说我病了，很难受，你病的时候我哪一次不是嘘寒问暖，担心得要死，你去上课？你哪天去上过课！两分钟后，他收到的短信是，嗯，知道了，你专心上课。我假装我不难过，你假装不知道我难过。
【解救高校单身联盟的星座方法】TOP1：巨蟹座—爱上了就死心塌地 ；TOP2：天蝎座—不爱则已，一爱惊人 ；TOP3：狮子座—真心起来不掺半点水分 ；TOP4：处女座—甜蜜的负担，TA乐意 ；TOP5：双鱼座—不求轰轰烈烈，但求细水长流........
【糯米凉糕】1、准备好糯米粉和粘米粉。2、加入白糖，慢慢加入水搅至粘稠的状态。3、加入玉米油搅拌均匀。4、倒入模具中，静置5分钟。5、青红丝切碎，撒在模具里，在放入一点桂花。6、放入蒸笼中，30分钟。
【魔法灯】英国照明设计师Paul Cocksedge的作品「Bourrasque」，用导电材料制作，整个装置如同发光的纸片在微风中飘落，像是被施了魔法一般。
【锤子手机真机再曝光 实体按键似诺基亚】配备实体按键的Android手机不少，但像锤子手机这样有深度怀念诺基亚情怀的Android手机还真不多。锤子手机的外观可谓是让我们有些失望，正前方三颗实体按键的布局以及位置显得有些突兀，如果没有这三颗按键的话可能整机的逼格会进一步提升。
落选奥运贝帅生气 皮尔斯难圆其说 
【分娩期准爸爸的“心理备课”】此时的准爸爸一定要认识到，先照料好自己，才能照料好准妈妈；要告诉自己待产是一场“持久战”；不要在意妻子的“拒绝”，因为这只是产妇在对正在经历的疼痛做出反应而已；没必要插手医护人员的处理方式，清楚自己的能力，做自己该做的事，集中精力安抚好准妈妈的情
【因狗狗临终 美歌手放弃巡演】美国歌手Fiona Apple突然取消了自己的南美洲巡演计划，因为和她相伴近14年的爱犬Janet就要临终，她决定要留在家里，不能错过Janet生命的最后一程。这是昨天她在Facebook上贴出的、写给南美洲歌迷们的信，在讲述自己和Janet故事
你没见过的创意城市雕塑。
人是需要自由和向上的生活，需要阳光给我们带来生命的气息。不要再去思考人活着究竟有何意义，不要再为烦琐的工作而耽误你享受阳光的时间。生活需要阳光！请把窗户打开，让阳光进来！
mitpass，香薰蜡烛音乐播放器。让你在结束一天忙碌的工作后， 躺在浴缸里洗澡的时候，享受动听的音乐以及散发出来的阵阵芳香，让你彻底放松。
【银耳莲子羹】做法：1、莲子50克，提前一晚上浸泡。银耳1朵，提前1个小时浸泡好，摘去黄根儿，撕成小朵，反复洗涤干净；2、砂锅中倒入大半锅，倒入银耳和莲子，大火烧开，转小火慢炖1个小时；3、加入冰糖60克，枸杞10几颗，煮至冰糖融化，关火，晾凉即可。
那个人总喜欢拍我不经意的照片，上厕所，洗澡，吃饭，睡觉，打哈欠，挖鼻孔。终于在家庭的逼迫下我踏上了婚姻的礼堂。朋友转给我一封信，里面一沓照片和一张纸条“不管明天如何，这里面的你都是属于我的。”对着妻子“对不起，我能给你的只有尸体，放我走吧，”拉起礼堂外的人儿“我们回家。”
水瓶非常有主见，千万不要擅自替他做主，虽然一番好意，想是为他好，可是却弄错对象。思想前卫的水瓶，理性自重，知道什么才是他喜好的，早就有自己的计划，不要因为没有明示就以为他没有想法，如果非要把你的观念强加于他的思想上，那简直就是对抗，不要说领情了，他不心生恨意就很好。
根据真人真事改编的一则小故事!
【让宝宝开怀大笑的十种方法】1、吹嘴唇;2、假装吃他们的手指;3、天真而夸张地动作;4、吹肥皂泡;5、带进其他的家庭成员;6、“躲猫猫”;7、最喜欢的玩偶;8、歌曲和音乐;9、宠物;10、模仿动物的叫声。
绝佳表白时间：5月20号13时14分。
【挪威--朗伊尔城】每年的11月到次年的1月，朗伊尔城都处于黑暗中，因为极夜的缘故。这里只有1800名人口，也许这就是他们把房屋刷成彩色的原因吧。这里60%的土地都被冰川覆盖，如果你不畏寒冷来到这里，你可以参加很多种活动，如划皮艇、狗拉雪橇、机动雪橇等。
如果我一辈子穷困，你还会爱我吗？如果你一辈子努力，即使穷困我也还爱你。——《奋斗》
Be careful who you open up to. Only a few people actually care, the rest are just curious——当你对别人敞开心扉的时候，要小心。因为真正关心你的只是少数人，其他人都只是好奇而已。
﻿如果我们真的分手，请记得我一直在心底 。从开始的互不熟悉，到如今的彼此了解。从一开始浅薄的想念，到如今深深地眷恋。从最初很在意在你面前的形象，到现在的毫无顾忌。从当初不知怎么爱你，到现在不知如何分离。
每个人的心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。
你身边有没有这样一个“林黛玉”似的女朋友，那就为她准备一个这样的枕头吧！
颇有心计的大猩猩，你骨子里就是个人好么~
两情侣吵架，男的解释：“我只是打了一个比方。。。”女友挖苦：“ 哎哟，你放过那些比方吧，别打他们了。。”
我的小马驹:友谊大魔法 第三季：第4集。 
【对付头发毛糙】护发素里加点酒；芹菜汁喷头发；香蕉木瓜汁防卷翘。将一根熟透的香蕉和少许木瓜捣成糊状，加入两汤匙蜂蜜，拌匀，将其涂在头发上，然后梳顺，等到头发干透后正常洗发即可。这么做可以滋养发丝，防止卷翘。
【雷诺梅甘娜R26R是雷诺运动部门精心调校设计的性能钢炮】充满着驾驶乐趣。梅甘娜R26R是在雷诺F1赛车R26的基础上，使用相同技术的引擎、变速箱，性能毋庸置疑。
积极应对：积极应对职场风暴，随遇而安。人生也罢，职场也罢，都在不段变化中发展，所以要以不变应万变，以常态的心理、积极地心态去看待发生的变化，积极迎接挑战。
花暗香，灵犀现，秋风席卷，唯有离人萧。今生受尽痴情苦，三世尽付笑谈中；纵咫尺，形陌路，山外青山，哪有伊人故。一生悲情为君付，换来红尘梦里哭；溺苦笑，愁情殇，寄语清风，再难觅芳度。谁道人生无长路，踏破江山一身骷。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宝宝喜欢过家家游戏】对宝宝来说没有比游戏更让他兴奋、欢喜的事情了，而在各种游戏中，宝宝最青睐的就是过家家。粑粑麻麻可以购买整套厨房玩具，教宝宝和玩具娃娃一起演示做饭游戏。宝宝会模仿粑粑麻麻做饭的情形，扮演麻麻或粑粑的角色，宝宝也会拿奶瓶喂玩具娃娃喝奶。
【温水擦浴】用毛巾浸温水为孕妇擦洗全身。擦时要注意保温，如果发冷、脉搏与呼吸改变要立即停止。特别要注意的是，不要以为用凉水来擦拭会降温更快。这是因为，用温热的水来擦拭皮肤，会使皮肤的血管扩张，有利于散热。
《Mussen nur wollen》Wir Sind Helden他们自己制作的5轨CD，主打歌曲叫“GUTEN TAG”（就是HELLO/GOOD DAY的意思）没有经过任何金钱的包装和宣传造势，当此碟被电台播放后，即引起不错的反响。
【自制批撒酱】1.番茄切小块，洋葱切碎末，大蒜拍成碎末2.黄油放锅里中火融化，放蒜末和洋葱末翻炒出香味3.倒入番茄末，番茄沙司，加调料，糖，批撒草，黑胡椒粉4.加锅盖小火煮即将收干时，大火翻炒蒸发水分。
【佛罗伦萨】这里是艺术家钟情的地方，在举手投足、抬首低眉间便可与艺术的美碰撞，即使是街角的一座雕塑也能彰显这座城市的艺术灵魂。这就是佛罗伦萨，一座充满着灵气的城市，文艺控们，感兴趣吗？
再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。就如几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。
你可明白，如果有一天我不折腾了不闹了，那代表着什么。
生命中，会有一个人，给你生命，陪你成长；生命中，会有一个人，教你知识，理解思考；生命中，会有一个人，激起你的涟漪，给你淡淡却美妙的青春回想；生命中，会有一个人，TA可能对你很严格，却给了你经历和磨砺；生命中，会有一个人，给你很少的豪情与浪漫，却给了你不可替代的温情和实在。
若在乎的人对水瓶刻意疏远或视而不见，水瓶会给整疯了，开始想是自己哪里做错了，说错话了，然后拉下面子主动讨好试探。不用多，碰壁两次，水瓶座就会有自知之明了，不会再去想是为什么会这样，也不想知道了。心里会想，原来是对方讨厌自己，不想见到自己。明白以后是绝对的安静。
如果你真心喜欢一个人，请别总是跟她死较劲，主动问个好有什么不妥吗？迁让一下她不可以吗？别总是和一个女人争论不休，退一步海阔天空，能忍让女人的男人，那不是懦弱。
《洛克王国大冒险》34 魔法石之战(下) 
【评论12星座】★白羊—凌厉与发散的白羊★金牛—安逸与冰冷的金牛★双子—狡黠与表面的双子★母性与惊恐的巨蟹★狮子—征服与浮夸的狮子★聪慧与计较的处女★理智与懒惰的天秤★执着与极端的天蝎★通透与自大的射手★隐忍与现实的魔羯★开创与尖刻的水瓶★灵性与迷乱的双鱼。
情其实就是一门生意。它需要察言观色，需要审时度势，需要运筹帷幄，需要居安思危，需要避轻就重，需要忍辱负重，需要面对瞬息万变的局势随时改变策略。一句话，感情需要经营。没有那种一牵手就能保送到天长地久的感情。所有无疾而终的人类感情，都是因为失去了掌控，跟着感觉走，最后走到了绝路。
让离开的离开，在你落泪前转身离开，留下一个简单的背影；让离开的离开，将昨日埋藏在心底，给自己给别人留下最美的回忆.
《咬屁屁虫》03，家中的祖业是“咬咬屋”。被咬屁屁虫咬了的人类无论是“心灵”还是“身体”都会变得更有活力。以这个“咬咬屋”以及咬屁屁虫上的“咬咬学校”为中心展开故事。每一集，都将发生大骚乱，是一部充满了笑点的轻松动画作...... 
轻音 平沢唯COSPLAY美图。
俯视众生：电影中的上帝视角
【香辣草虾】1）备草虾，辣椒，蒜头。2）热锅加油，将草虾下锅。3）煎炒至虾体透红时，加适量酱油提味。下酱油后要转小火炒制。4）再将蒜，辣椒下锅小火炒至均匀出味即可。5）一份酥咸香的蒜香辣味草虾完成。
住建部：下半年楼市调控不动摇 
【12星座谁特别能吃】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）
温馨小贴士眼睛干、红：喝菊花茶，可加枸杞、决明子。感觉每天懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。女性如痛经、月经过多、气郁：可以喝玫瑰花茶。胃口不佳：喝山楂茶。上火：牙龈肿了，可以喝莲心茶。白领工作、用脑过多：茉莉花茶、绿茶。体力劳动、运动过后的你：乌龙茶、红茶。
人总是这样，很多时候，我们不知自己想要什么，漂亮了还想漂亮，得到了还想得到更多；失去时就没有想过，还有比失去更糟糕的事情。心中的沟壑不断地被名种欲望填满，压得喘不过气来，甚至停不下脚步，看一下周围的风景。
这猫咪的功力真是强大
【梦游逃生】与前者类似，《梦游逃生 Back to Bed》也是“匪夷所思的设计”与“梦幻般的解谜”相结合之作。虽然看上去不管是玩法抑或是建筑构造两者都相差无几，但论起游戏的困难程度，《梦游者 Back to Bed》应该还更胜一筹。
陈奕迅新歌《娱乐天空》，歌曲走电子音乐配衬Band Sound鲜明节拍，歌词说的是在娱乐圈工作的人，面对着五光十色的花花世界，其实和一般工作分别不大，一样要面对现实和理想总有出入，还因为是公众人物反而少了一些个人自由，虽然作品充斥无限自嘲，但亦不乏积极的能量。 
只是我一个人, 一个人不可能, 不可能有多快乐我承认。《一个人不可能 》丁当。
【一品土豆泥】土豆洗净去皮，切大块，放入蒸锅蒸约15分钟后取出，捣成土豆泥，加入调料拌匀；用模具和保鲜膜将土豆泥压成自己想要的形状，没有模具可用小碗代替；锅内放油烧热，放入肉丁炒香，再放入各种丁料炒熟，添鸡精和水烧开后加盐，蚝油调味，最后用水淀粉勾薄芡浇在土豆泥上即可。
【柠檬汁去黑头】材料：酸奶，柠檬汁，蜂蜜 方法： 将三种材料按照一定的比例充分混合，搅拌成泥状，清洗完脸部皮肤后，将混合物均匀涂于面部肌肤，15分钟后再用温水冲洗干净即可。柠檬具有出色的爽肤收缩毛孔效果，与洁净肌肤功效出色的酸奶和滋润的蜂蜜一起搭配使用，去黑头效果十分出色。
野蛮女友艳遇完美绅士！
一切已发生的都是最好的安排。 Everything happens just in the right moment. 所有事会在合适时机发生。
累了去睡，哭了去醉，黎明到来又是一天新的开始，地球不会因为任何苦难而停止转动。我们要努力的生存在红尘中，却是能无所谓得失，尽力于世俗里，却懂得释怀恩怨，携一颗宽容淡定、坚强豁达的心，走一路人生。
笑到根本停不下来啊哈哈哈哈哈，你们感受下。
伸出1个手指，问别人“这是几？”；再次伸出2个手指，问别人“这是几？”；再次伸出3个手指，问别人“1＋1是几？”。10人里最多1人答对。
做人，要么要，要么不要。如果你真的不能没有他，那你告诉他你不能没有他呀！不然的话，从这一分钟开始就当作不认识这个人。----《阿飞正传》
Be who you are and say what you feel because those who mind don't matter and those who matter don't mind.做你想做的事，大胆说出自己的感受。因为那些在意的的人无关紧要，而那
【《破产姐妹》第2季第1集】两个有着不同背景的女孩为了共同的成功努力建立起貌似不太可能的友谊，她们的当务之急就是赚到钱。会来事儿的Max为了生计打着两份工，其中之一就是在威廉姆斯堡餐厅值夜班当服务生… 
没有朋友的人生是孤独的，不完整的，可是，因为生活的忙碌，渐渐少了联络，友谊就变的淡了，所以，抽点时间，联络朋友一起聊聊天，让情谊在笑声中升腾，当朋友遇到了难题的时候，一定要记得挺身而出，即便帮不了忙，安慰也是最大的支持。
【中国古镇哪家美？欢迎来推荐】有故事的人，喜欢去古村古镇，因为有着念念不忘的古镇情怀。静静地感受来自远古的优雅气息，中国的古镇你去过哪儿？休闲艳遇—丽江古城、江南水乡—乌镇、邂逅一个人—凤凰古城、西塘、周庄、平遥；在古镇休憩，让梦萦怀。你喜欢的古镇是哪？
【塑料奶瓶使用勿超3个月】宝宝一出生，奶瓶就成了和宝宝生活息息相关的东西。奶瓶中的奶极易受到污染，容易诱发腹泻、发热等问题，而奶瓶消毒则是避免污染的最佳途径。在给奶瓶消毒之前，一定要用奶瓶刷把奶瓶中残留的污垢洗干净。另外，塑料奶瓶如经常消毒，易释放有毒的化学物质，最好3个月换
Sometimes you need patience in order to find true happiness. Itwon’t come fast and it won’t come easy, but it will be worth it.很多时候，为了求得真正
水墨风格的印花，色彩层次感很强，渐变，淡化，浓墨将简单的花朵渲染的如此生动美丽，肩膀可掉拼式吊带设个各种胖瘦的MM，高腰的设计体现出设计的前卫。
看新闻说有个人得了癌症，为了给家里省钱，不治了。晚上临睡前问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗？”老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治！”我说：“如果你得了呢？”老公：“那就不治了。”我问：“为什么？”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。
爆笑配音《动物世界》 老版的动物世界弱爆了 
姥爷说：一个人在家玩游戏得有个好身体。
许多都是宅而不参与，很多事情就有旁观者的态度，第三者分析的冷静了。虽然少了感同身受，但宅在家里，看跑步拉伤，看露营被吃，看登山走丢，自己再去的时候，多少可以做些充分的准备工作。
假扮耶稣的后果 
【不要小瞧护肤霜的美容功效哦】1.在染发前将护肤霜涂抹在前额、发际线、耳朵等地方，可防止染发剂染到皮肤；2.睡觉前在脚上涂上厚厚一层护肤霜，然后用保鲜膜包裹住脚部并穿上袜子，15分钟后，将护肤霜洗掉，双脚会变柔嫩；3.用一点点在眉毛上使眉毛看起来顺滑。
【值得珍藏，eason陈奕迅十首经典各种精华合集】1.浮夸 2.K歌之王 3.一丝不挂 4.因为爱情5.富士山下 6.好久不见 7.明年今日 8.单车 9.红玫瑰 10.淘汰 
【浙江·楠溪江】一千六百年前这里流出了中国山水诗，直到今天。
【阿拉善王府】位于阿拉善盟盟公署所在地巴彦浩特市城北，始建于清康熙36年，是具有明清建筑风格的古老建筑群体，现存建筑分成东、西两部，总面积1500平方米。王府建筑群曾在历史上显赫有名，现已开发为占地6公顷的王陵公园。
你在我身边也好，在天边也罢。想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
【痛经咆哮体】汤姆猫大骂唐僧西天取痛经！痛经的女孩纸你们伤不起啊！有木有！有木有！！女孩纸自己转，男孩纸为女友转 ~ 
【福特Escort或定名福睿斯 PK名图】继福特Escort概念车在2013上海车展亮相之后，有消息称该车有望命名为“福睿斯”，同时还是福特在2014年间的一款重磅车型，并会进行国产上市，未来将主打空间和舒适型。
新一代雅阁将全面装备本田最新的环保动力总成技术Earth Dreams。新一代发动机通过缩短缸心距，及缸体和齿轮轴的轻量化，将发动机的单体重量与现有发动机相比减轻了15%以上，燃油经济性提高了10%。全新的2.0升和2.4升发动机将拥有缸内直喷技术以及阿特金森循环技术，动力性
All of life is an act of letting go,but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye. 人生就是不断地放下，但最令人痛心的是，我们都没来得及好好与过去道别。
“婆婆，我不知道的事情太多了，所以，你知道我以后想做什么吗？我要去告诉别人他们不知道的事情，给别人看他们看不到的东西。”——《一一》
人的一生，就是自己跟自己呆着，沿途会有人陪你一起呆，有的人只跟你呆一会，有的人跟你呆久一些。只有一个人，会跟你呆到地老天荒，那是最幸福的一种呆。
“焚膏油以继晷，恒兀兀以穷年。”所有天才都是最强壮的牛，他们每天工作十八小时，孜孜不倦。
【新好男人 测试2014款宝马X5 xDrive35i】如果把车比作人，多年以前“好男人”意味着旺盛的雄性荷尔蒙，而如今人们的口味向柔美倾斜，“新好男人”不但得猛得起来，还得能柔得下去。于是5系被拉长了，3系不硬了，现在X5也解决掉内饰糙和悬架硬的问题，变得越发精致、舒适。
【山崩地裂才敢与君绝-「旋风管家」来春再动画化】毁灭性的「旋风管家!CAN’T TAKE MY EYES OFF YOU」在播出后，已经让大家对这部作品感到的绝望。而小学馆周三在「少年周刊星期天」上宣布，「旋风管家」新的动画片会在明年春季档上在TV Tokyo播出。
完妆之后，要走开三步，才能一窥全貌。人跟人之间也是这样，要走开一点距离，才会觉得美！《粉爱粉爱你》
【护好口鼻】冬季对抗感冒病菌的侵袭，主要就是防护好口鼻，不让病菌从此进入，而戴上口罩是最有效的方法，不仅可以预防感冒病毒，还可以对抗已染上病毒的人群，防止寒流进一步对自己的刺激，更是防止被病毒传染的最有效方法，是一个一举两得的好方法。
或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！
【武林哲学】人贱一辈子，猪贱一刀子，活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB，中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界！
Zap&amp;Go，是全球首个使用石墨烯材料作为内芯打造的移动电源，1500毫安容量，当它没电时，插到插座上，仅需5分钟就能将它充满。
他回来的第一天正赶上同事生日，三十而立的单身汉请了部门所有人去KTV，他姗姗来迟被众人惩罚，是给寿星公一个吻还是为当晚所有的啤酒买单。他在同事期待的注视下，掏出钱包摆在桌上。中途他去洗手间洗了把脸，抬起头来就看到镜子里那张怨念的脸，他笑着转身给了对方一个吻‘剩下的回去再说’。
【代谢毒浊，焕新气色】选用质地滑顺的高机能化妆水进行按摩，水分会往下层传递，一路滋润到真皮，顺淋巴腺而下的按摩手法更促进毒素与老废物质代谢出体外，无毒一身轻的肌肤自然脱离浑浊苦海。成分方面，着重选择含玻尿酸、胶原蛋白、维他命B5等高效保湿剂，具备抗老、抗氧化等加值功效。
创意DIY✄餐巾纸变身康乃馨，这个太赞了！
Vanessa Hudgens的穿衣风格比较摇滚个性，就算是穿一件最甜美可爱的奶白色毛衣她也选了上面装饰了军装风格铜扣的，跟她墨镜、黑衣、黑裤、黑靴的造型倒是十分匹配。
当人们在生命尽头往回看时，往往会发现有好多梦想没有实现。“真正的后悔，其实不是因为没有实现梦想，多半是责怪自己没能尽100%的力量实现梦想。”坚持梦想是一件“知易行难”的事。一个没有期限的梦想只是个梦，给梦想加一个“截止日期”，把它变成现实的目标，才更容易实现。
【原子追逐 Atom Run】一款机器人动作闯关游戏。原子追逐移植到安卓版啦~2264 年，一场史无前例的灾难终结了一切生命。只有机器人得以存活 - 但一旦受到辐射，它们会变得难以控制！除非...你得使用简明、直观的命令来控制 Elgo 这个高精尖机器人英雄。
【2014款比亚迪F3登陆阿曼】售折合5.8万人民币。据阿拉伯媒体报道，中国比亚迪汽车日前在阿曼苏丹国（The Sultanate of Oman）展示了2014款比亚迪F3紧凑车。比亚迪在当地经销商MHD公司负责该车的展示与销售。
【心理大揭秘：强烈的无聊可致死】英国研究人员发现“无聊感强烈”者与感觉充实者相比，因心脏病或中风致死的可能性高出2.5倍，无聊因而可能是个“折寿”心理因素。研究人员对7524名公务员进行“无聊感”调查，追踪他们20多年后的健康情况。发现当年感觉“格外无聊”的死亡可能性比感觉充
剪不剪！！！
人的一生，都有一些说不出的秘密,挽不回的遗憾，触不到的梦想,忘不了的爱。
多么痛的领悟！！
李宇春深圳WhyMe-3DancingQueen 
【新一代宝马5系假想图 全新外观2016发布】从这些假想图上我们可以看到，新一代宝马5系采用了造型更为复杂的下进气格栅，同时前大灯与进气格栅相连处采用“开眼角”设计，将于2016年推出。
【香烤芝香鸡翅】1、鸡翅用牙签扎洞帮助入味2、加入烤肉料，清水，少许植物油拌匀。3、找全袋子装起来，入冰箱冷藏至少过夜。4、烤盘上放锡纸，鸡全翅把翅尖部分用锡纸包住，放在烤盘上。5、烤箱预热200度。中层，上下火，30分钟左右。中途刷两次腌制的料，剩下5分钟时撒入芝麻即可。
亲爱的，来，我们合张影怎么样~~记得要笑。
一日我约女友上动物园，不料她迟到，动物园关门了。于是她给一个好友打电话：小丽呵，今天我们本来想看猴子的，可动物园关门了，现在我们去看你吧。
“很爱很爱你的安静力量”同名主打歌《很爱很爱你》点出了刘若英的爱情、生活观：对爱情无怨无悔，极度重视却愿意洒脱舍弃的生活态度。这种纯净的演唱，让整首歌蕴涵了一股安静撼人的力量。——刘若英《很爱很爱你》 
降低就业期望值，到基层、民企工作，可是发展空间却很小。要知道，公司好，员工才有长远发展。
［梅西大四喜个人秀］2012.2.20 西甲 巴塞罗那5-1瓦伦西亚 
【搓一下挑好米】买大米最好选袋装的，并且尽量选大品牌的，生产日期越近越好。然而，散装米该怎么挑呢？ 从手感上判断，新米会有点发涩，而抛光米比较滑，用矿物油抛光的米还会有种油腻感。另外，抓一把米再松开，优质的大米没有糠粉和杂质，而陈米有明显的糠粉，这是快变质的前兆。
呆萌！小九在KTV闻歌起舞，宝贝~~你确定你这是在跳舞吗？要不，我们一起嗨起来吧！ 
打火机走火的后果 
很多人来不及做的事 看了就知道！来信 - 音乐短片 
【《孤岛惊魂4》中文预告 大反派凶残无比】育碧为我们放出了旗下人气系列续作《孤岛惊魂4》的中文字幕预告。英文不是很好的骚年，赶快看一遍该预告！好了，下面一起来看看吧！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！
香蕉几乎含有所有的维生素和矿物质，食物纤维含量丰富，而热量却很低。因此，香蕉是减肥的最佳食品。香蕉还有润肠通便、润肺止咳、清热解毒、助消化和滋补的作用。
【这些食物越吃越白】①豌豆：《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效；②三文鱼：防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿：西红柿含有番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜：清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品；⑤猕猴桃：富含维生素C，干扰黑色素生
水瓶座5月31日周五：今天重心将会放在财务之上，虽然想要做好财务规划，但是似乎是有些过度乐观而不够务实，也因此而显得情绪起伏，无论如何，趁着近来的好运气，还是学习一些理财之道并预做安排，好好的运用金钱。受到家人影响而花钱在居家美化布置方面。速配巨蟹座；幸运颜色浅绿色；幸运数字
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《请叫我英雄》片段之打劫】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【车娘收藏】游戏中，玩家要培育、强化这些“车娘”,打造出最强队伍以称霸“总段拉力赛”为目标。进行的方式主要采用类似大富翁的掷骰玩法，同时也会加入一些有趣的新机制。
大翻领外套也能有休闲的感觉，肩部的翻毛领甜美可爱，肩部被修饰，自然不显肩宽了，顿时小鸟依人。
【湖南 金鞭溪】金鞭溪处于湖南省张家界境内，深壑幽谷，树木繁茂，浓荫蔽日，溪水潺潺、琉璃飞瀑，奇花异草与珍禽异兽同生共荣，构成极为秀丽、清幽的自然生态，胜于婺源卧龙谷。夏天，花草鲜美，鸟鸣莺啼，人沿清溪行，似画中游，阳光透过林隙洒落水面，斑驳的影子，给人一种大自然安谧静美的享
我们在生活中都有过这种经验。在某一时候，我们含泪说过：“我在为一分不值当的爱而受罪。”事实上，我们感到受罪是因为我们认为我们付出的比得到的多；我们感到受罪是因为我们的爱未被承认；我们感到受罪是因为我们无法实施法则。——保罗·科埃略《我坐在彼德拉河畔哭泣》
告白：电影以浓重节制的视觉效果令人目不转睛，它仿佛具有漫画式的磁力，虽然节奏上不够完美，但这是一场流畅激荡的体验。当它将广告片的外衣披在了生命主题的身上，每一帧画面都饱含生命的奔流，这种时刻敲打神经的感觉从未停止。如果确实认真在看这部电影，首先想到的词应该是自我的
【大溪地（Tahiti）】好清澈的世界，浑浊的心灵可以在这里得到洗礼。
【常饮水果茶清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡即成。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。
普京和梅德韦杰夫相携滑雪 
轻薄的材质是女孩们在炎热夏日里的最爱。每一个细节处都不容忽视。运用了当下流行的双排扣的设计。立体的剪裁也更能修饰臀型。在宽裤脚的对比下双腿立刻显得纤细不少。
【全新宝马3系Li全面对比2013款奥迪A4L】新的奥迪A4L没有在轴距上下功夫，而是增加了一款搭载3.0T发动机的旗舰车型以对应宝马的335Li，为2.0T高功率版车型加入quattro四驱系统和S-tronic变速箱来对应宝马以运动为主打的328Li。此外新的奥迪A4L还
宅男福利美女们101种屁股舞！够牛逼~~...栅栏外的同学，说你呢，围观还紧张得左顾右盼，真是注定孤独一身啊！ 
【陈皮红豆粥】材料：陈皮、红豆，做法：先把陈皮泡软备用，把红豆浸泡半个小时，放进沸水中煮半个小时左右，等红豆完全熟了之后熄火。把陈皮放在红豆粥内，加盖用余温焖10分钟即可。这款粥有养胃、促进胃部消化，去除油腻的效果。
【小插座的家】给插座安个门，让它有个家吧，这款名为Mouse Hole Outlet Cover的设计是不是很有爱，让团团想起了猫和老鼠中杰瑞的鼠洞，把门一关还能防止小朋友玩插头触电。
If you would know the value of money, go and try to borrow some. 要想知道钱的价值，就想办法去借钱试试。
Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。
【牛!轮胎这样照开不误】 
和几个哥们开车去银行办事，经过银行门口时正遇到运钞车在卸款，一个帅气的押运员持枪警戒，我们哥几个不约而同的戴上墨镜，缓缓的摇下车窗，一起注视着他，车缓缓的经过他身边时，我明显看到了押运员颤抖的手~~哥们，不带这样滴！
益达《酸甜苦辣》独家揭秘版
编辑点评：精致的空间设计不放过任何一个可供表现的细节。这套京城幻想曲北京公寓，在门的设计上凸显了设计师大胆、创新的艺术敏锐力。与墙面融为一体的门框处理，让人犹如置身于童话乐园。色彩、线条与平面共同创造了一个别具一格、超凡脱俗的室内设计。
【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位，使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
【女孩子希望得到,却不愿说出的事】1.搂她的腰；2.和她分享秘密；3.给她一件你的衬衫；4.温柔亲她；5.和她拥抱；6.和她一起笑；7.带她去你去的地方；8.和朋友出去玩带上她；9.和她合影；10.让她坐在你膝上；11.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多；12.经常她很漂亮
黑色皮革夹克混搭丹宁衬衫，下半身的紧身Legging和铆钉元素的黑色麂皮靴，共同塑造出劲酷十足的机车女孩。 
【剁椒北极虾】1.香葱、蒜切碎粒，姜切片2.丝瓜略刮去皮后，切成厚约1公分的片3.将丝瓜片码在盘子底部4.将北极虾码放在丝瓜片上，并铺上姜片5.碗中放中剁椒、葱蒜粒、糖、盐、黄酒6.将碗中调料轻拌匀7.将调料撒在北极虾上8.将盘子放入已上汽的锅中，大火蒸8分钟后即可。
【无空气轮胎】轮胎内部无需空气作为主要支撑元素，可以让汽车的行驶安全性能得以提升，还能节省燃料损耗。此外，它还采用碳纤维原料和开夫拉（kevlar）材料塑成，能够在减轻重量的同时提高自身的坚韧程度。
作为新世代女星的洪秀雅，05年在MBC放送演艺大赏中就拿过最佳着装奖、本次大赏洪秀雅一袭低胸雪白长裙，裙摆富有层次感，犹如白雪公主般高贵典雅。手拿镶钻心形手包，打造甜美、淑静的形象，与这一身礼服搭配很亮眼。
【成都男600万兰博基尼示爱钟丽缇】在成都某楼盘的活动现场，这个胖哥开兰博基尼给钟丽缇求爱。据说车子价值600万。
Just forgot how to draw back, matter-of-factly gave promise was time to rush empty.只是忘了怎么退后,信誓旦旦给了承诺,却被时间扑了空。
【西湖十景~南屏晚钟】即指南屏山净慈寺傍晚的钟声，南屏山在杭州西湖南岸、玉皇山北，九曜山东。主峰高百米，林木繁茂，石壁如屏，北麓山脚下是净慈寺，傍晚钟声清越悠扬。
渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。
【葡萄千万不要揪下来洗】你平常怎么洗葡萄？如果把葡萄一粒粒揪下来洗，农药和细菌可能会通过破口进入到葡萄里。最安全的做法是，先用流水成串冲洗，再用剪刀将其剪成方便清洗的小串，之后浸泡10分钟，可加少量面粉，以吸附葡萄表面的农药、灰尘等脏东西，最后再用清水冲净。
法海与白素贞斗法，趁白素贞不备，一口咬住白素贞，却七窍流血而死。白素贞冷冷的说：现在知道什么叫咬蛇自尽了吧。。
过去的nobady都弱爆了 
沙发椅充当的茶几，虽然特别而舒适，但终究不能摆放太多物品，当人多时候还要变回沙发椅的功能，因此在双人沙发2侧增添的小茶几，可以摆放台灯、花瓶等必需品。
【淘气猫变时尚宠儿 正面攻破不同眼型猫眼妆】专注于时尚的各位MM，在妆容上当然会注重自己的眼睛啦，虽然眼妆风格多变，但是到目前为止，猫眼妆依然是时尚主题的宠儿。给自己也画个淘气猫的漂亮眼睛，不管是下垂的眼睛，还是其他不同类型的眼睛，全部都适合猫眼妆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【复合型智能语音芯片】7月12日消息，长虹和中科院声学所联合宣布中国首款复合型智能语音芯片研发成功，这款智能语音芯片拥有完全自主知识产权，攻克语音增强这一技术难题，并打破国外技术垄断，将有力推动中国语音智能产业发展。智能语音芯片实现包括语音去噪、回波消除、波束成形、身份识别等
各版《武则天》穿帮谁最强？范冰冰版的《武则天》开播了，以前的版本还记得吗？主演衣服破洞，摄像师乱入，更雷的是，皇上和皇后居然···
人性而科学精神的企业文化孕育的灵性和神秘力量就是会散发出无穷的魅力,高起点的用工理念和对市场的精确把握，那么最终将会从被加班文化占据的职场模式中脱颖而出。
元若蓝-我好了 
人生重要的，不是能力而是性格；不是成功而是价值；不是你认识多少人，而是在你离开人世时，有多少人认识了你！ 人生重要的，不是他所购买到的，而是他所创造的；不是他所得到的，而是他所付出的；不是他所学到的，而是他所传授的！
你喜欢哪一种饺子？
白雪公主之魔镜魔镜 中文版预告片3 
【宇宙探索:大冒险】新作中玩家将扮演一名航天员，去探索基地发生的未知事件，并需要不断的收集游戏内的线索，找到事件的真相。游戏隐藏了诸多的机关暗道并加入了解谜环节，另外，在每个章节还有BOSS关卡，需要玩家通过各种技巧来解决掉BOSS顺利通关。
我可以邪恶地猜测着要是和爸爸一起玩她会喊什么。
有一个人他特别的邋遢，身上总是脏兮兮的，一次他去相亲，女生见了他的打扮非常嫌恶的说，看你穿的怎么这么脏啊。他不但没有生气反而很自信的说：正所谓女人如衣服，所以你看我穿的衣服就知道我是一个很专一的人，所以我一定会待你向待我的衣服一样：‘终身不换’。
【海口救助站将护送83岁流浪老人回家】如今85岁高龄的林友33年前从广东高州来到海南打工，一直居住在海南儋州的街边巷尾，过着流浪的生活。不料，老人出现发烧、感冒症状，病倒海口，海口市救助管理站随即将其送往医院救治，待老人病情好转后，将根据老人的意愿，派人全程护送其返乡。
没被礼物吓坏，要被你吓屎了！北鼻收吓人礼物大声尖叫···可是为啥不撒手呢？！
也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。《被偷走的那五年》
【杭州街头百万宝马突自燃】百万豪车瞬变黑炭~~~
“世界上最软的人”，俄罗斯体操运动员着黑丝秀软功，性感诡异并存。
【香菇笋片蒸鸡】童子鸡一只，洗净切小块；香菇多准备一些，去蒂洗净手掰成小块；切一4、5片姜；取小锅，先焯笋片再焯烫鸡块；取小砂锅，摆入鸡块，笋片，香菇和姜片；鸡块焯一下水，和其他材料一起放入锅中，加适量热水，一大匙料酒蒸；加盐调味，或者一点水都不加都随意；最后蒸一个小时就可以
双鱼座一生都在寻找一个懂自己的人，当被人误解，被人呵斥，鱼儿只双眼噙满泪水，不愿意解释。因为鱼儿一直相信如果你爱我，那必须懂我。所以鱼儿在一些人眼里会显得有点儿玩世不恭，有点敏感，有点多愁善感。很多时候鱼儿很想有个依靠，去理解鱼儿，会对鱼儿说：我爱你，我懂你。
你这辈子说过的最自私的一句话是什么？她问在一旁沉思的他，他是个喜欢沉思的男人，这是她爱上他的原因，也是她讨厌他的原因。他沉思的时候，常常忽略她的存在。“最自私的一句话么？”他停下沉思，转头看她，想也没想的说：你是我一个人的。
【寒岩】寒岩，天台山第一大洞。因唐代闻名白话隐逸诗人寒山子隐居于此活过百岁而名声大噪。宋代大书法家米芾在洞中书有“潜真”二字，曾改名“潜真洞”。洞前有寒岩寺遗址。洞口有天然岩石生成的“龟”、“蛇”相守，像极了。洞口有块大石，称“宴坐石”，是寒山子宴坐之处。
搭配：浅红色小西装+白色T恤+浅红色皮质紧身裤+褐色印花平底鞋+米白色包包。
【三星为Galaxy用户发布Milk Music 挑战iTunes广播】三星宣布将发布全新免费，有广告的音乐服务Milk Music。三星Milk Music由Slacker提供内容，只面向部分Galaxy设备用户。三星提到，这款应用已经登陆谷歌Play，可以为顾客提供超过1
我一定要控制我的想象力！
【准妈妈雾霾天气的护理】1、在室内，孕妈妈要注意及时补充水分。2、注意个人卫生，勤换洗衣服，特别是在外出回来，衣服灰尘等小微粒比较多，最好清洗一下，以免滋生细菌以及感染各种病毒。3、长期在家里时，要找点别的事情做，如看看电视，听听音乐等，在室内也可简单的运动一下。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每次一想到这段感情留给你的尾巴居然这么温软这么多愁善感，我就会觉得脸上被实实在在的狠抽了一记耳光。 ——《失恋33天》
美女这样挑逗你受得了吗
三只超可爱肥兔纸打瞌睡被惊醒 太有意思啦！
【女子开“抱抱”专卖店】 拥抱卖钱1小时360元人民币
【佛山刘悦伦透露佛山城市中轴线规划】“城市中轴线最近有一个比较具体点的规划”，刘悦伦介绍，城市中轴线计划从佛山新城开始，自南向北沿着岭南大道，一直到汾江北火车站一带。北段计划搬迁海天酱油等工厂，中段计划打造历史文化街区，南段将在亚艺公园附近添现代化建筑。
【爸爸一定要教给孩子的事】1.一起运动。2.放松、放空。3.勇于冒险。4.动手做，想办法。5.把自己的“绝活”教给小孩。6.爱妈妈。7.做家事。8.诚实有礼貌。9.制造许多美好的初体验。
【12星座独特天赋】白羊：征服与拼搏；金牛：整合与稳重；双子：变化与交谊；巨蟹：关爱与呵护；狮子：号召与统治；处女：学习与管理；天秤：公正与沟通；天蝎：神秘与性感；射手：希望与重生；摩羯：霸权与成功；水瓶：改造与创新；双鱼：浪漫与梦幻。
人之初，性本萌。呆相近，萌相远。天然呆，是为萌。三次元，萌乃缺。二次元，萌本盟。三萌者，一正太，二萝莉，三喵咪。昔正太，萌到爱。今大叔，肥又宅。有萝莉，萌又乖。成阿姨，残和怪。萌不卖，不成材。人不萌，把爹坑。舌带卷，儿化音。少女萌，双马尾。老来萌，装孩童。
成事于勤，成名于俭。在物欲横流中，脱俗者成名，超凡者入圣。
【佛山200余老人可能被骗上亿元 】禅城华远东路一名为“古汉祥龙”的公司，利用“30厘高额月息、实体超市样本示范”等虚假承诺，诱使200名老人上当投资，现被查封。有老人被骗10余万却不敢告诉家人。200多名老人共约被骗上亿元，但公司现已大门紧锁，老人讨要说法无果！
【秋冬季护肤】皮肤在冬季多因干燥缺水而异常敏感，因此在选择护理用品时，应选不含香料、酒精、重防腐剂的成分。洁面剂方面，不要选太浓太刺激的碱性产品，由于碱性太强，会伤害皮肤，因此应以温和而偏微酸性的洁面乳为佳。此外，洁面时亦不应使用洁面刷、海绵或丝瓜络，以免因磨擦而造成敏感。
我不是一个小女孩了，不会再相信突然有一天出现一个白马王子，带给我一辈子的幸福，但我坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。——《杜拉拉升职记》
书到用时方恨少，真的笑到我了。
你的前任，再好再优秀，你们分开了，也就是过去的事情了。在分开的时候，一切都恩断义绝，互不相欠。
【中国百鬼传说：拘魂鬼】相貌与常人无异，经常是两人一起出入，喜穿紫衣。他们身上藏有死者的名字和时间的名册，按照时间到达将死者的身边，他们的呼唤具有很大的神力，只有将死者自己能够听见，听到这种呼唤后，人的魂就会与身体分离，人就会死去！
我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不？！
一次在脖子上系最多领带的吉尼斯世界纪录是150条，这项纪录是由Arnold Albert在日本东京创造的！Arnold真是一个潮人啊！
【豆豉子鸡】1.将鸡洗净，切成小块;2.炒锅放植物油烧热，放入豆豉末、葱花、姜末炒香;3.下入鸡块、泡发好的香菇翻炒至鸡块断生;4.沿锅边淋入少许冷水;5.加入盐、糖、鸡精、胡椒粉、料酒、青椒，盖上锅盖，大火烧3-5分钟;6.用水淀粉勾芡;7.勾好芡汁后，撒葱花出锅。
【淳于珊珊林永健《毕有财》父子 挑战装嫩压力大】 &quot;毕家&quot;全家福淳于珊珊&quot;毕天佑&quot;扮相，由新锐导演杜军执导的年代大戏《毕有财》在北京卫视的播出渐入佳境，淳于珊珊、林永健、宁静、刘蓓等主要演员的表现可圈可点。
初恋像一个肥皂泡，飞到太阳底下，五光十色，风来了，越飘越高，终于破了。留下怅惘，但回味起来，也有喜悦。毕竟是初恋。——《蚤满华袍：张爱玲后半生》
