王府井没人性&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
我们一起追逐阳光的那些年
新鲜出炉「视帝」黄子华下午在TVB传媒中心出席最佳男主角颁发仪式，他在台上演讲时，《MY盛LADY》演员王君馨及林子善等均眼湿湿，而其他演员阮兆祥、陈敏之、李璧琦、虾头(杨诗敏)、高层区伟林及剧集监製文伟鸿亦有到场祝贺。现场并宣布子华封视帝一段收视达40点，现场即高呼「教主」
黑色蕾丝连衣裙透出腰部和大腿的一丝肌肤，不经意间散发出诱人的性感。修身的背心裙剪裁展现出婀娜的曲线，配搭黑色高跟鞋，端庄大方。项链和手链更是增添几分贵气。
由崔始源 、李东海、陈意涵 等人主演的电视剧《华丽的挑战》主题曲《这是爱》完整版MV 
【抗老产品睡前用更划算！】人体到了晚上，体内有一种叫褪黑激素的物质会自动上升，它是超级抗氧化力量，帮助肌肤代谢新生。人熟睡时会分泌成长荷尔蒙，能够促进细胞分裂，加速再生。所以夜晚用抗老產品，同样用量，效果却会比白天好，也就更划算。搭配头倒倚在床边擦保养品，会更加有效对抗地心引
【科尼赛克Agera R叫板法拉利LaFerrari和迈凯轮P1，真的有这么厉害吗？】拉出来遛遛就知道，不过从数据上来看，Agera车身更轻，动力更强劲，极速更高，所以，至少在纸面上的数据它赢了。
爱情，有一种形式归结起来就是一个“忘”字。他在面前时，忘我地爱他，珍惜相处的好时间；他不在跟前，“忘他”地享用自己的个人时间。无包袱，不依赖，能独立。
【长泰国家森林公园】位于福建省长泰县东南部，东距厦门市区46公里，南至漳州市区29公里。省道角泰公路从附近通过，并与国道324线相接，交通十分便捷。园内总面积3081公顷，天然林地1400余公顷，并有多种热带雨林珍稀树种及30多种珍贵野生动物。天柱山因奇石如柱而得名，主峰海拔
【奥迪RS5 Coupe】奥迪RS5 Coupe，每处细节都蕴藏十足动感！奥迪RS家族的霸气前脸，个性十足的一体式进气格栅，蜂窝状的中网，金属效果饰面，犀利LED大灯和前保险杠，所有的一切都能让人为之疯狂！如果你还想来点更特别的，不如为它融入自己个性，可选全黑或哑光铝质选装包
身为音乐家，每个月总有那么几天毫无灵感。。
一个电话，再远的距离也是近的；一声问候，再冷的天气也是暖的；一句“谢谢”，再多的劳累也是快乐的。母亲节快到了，别忘了跟妈妈说声节日快乐！
麻麻，介个是啥玩意，吹出一股妖风，好吓人哦
1、没有物质的爱情只是一盘沙。2、你之所以能够这样无所谓说钱不重要，那是因为你从来没有过过没有钱的日子。3、每个人，包括我自己，都有愚蠢透顶的时候。——《小时代》
【 高品位生活的六个基点 】 真正的闲是心灵里超然物外，真正的忙是工作中浑然忘我，真正的进是做事时泰然担当，真正的退是处世间自然低调，真正的静是灵魂处寂然涤思，真正的动是世路上蜿蜒前行。生活可以有品味也可无所谓，可以很淡定也可很蛋疼；可以很讲究也可很将就，可以很浪漫也可很散漫
【像素房间：密室逃脱】一个全新的逃脱密室类型的游戏，跟传统的密室逃脱游戏大同小异吧，找出密室里的机关就可以逃脱出去。说起来简单，想找出机会可是需要你和你的小伙伴们一起动脑筋了。而且这款游戏还有全球竞速通关模式，刷新你的世界纪录吧。
【强颜欢笑压力大 七件事别勉强】 酒量不是&quot;逞&quot;出来的。过年时候亲朋好友聚在一起，推杯换盏也在情理之中，不过，凡事都要有度，吃喝更是这样。每个人的酒量不一样，有的人喝一斤也没事，有的人喝个三四两就住院了。所以一定要量力而行。
心在抽痛、依旧笑颜如花、也许这样的抽痛是看透世界、看透社会、看透人类的虚伪、这样的沉默是对的还是错的、自己都不知道、不想在这里挣扎了、因为虚伪的人类把我折腾累了、苦涩的咖啡、也许你可以尝试出整个社会的味道。
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。人的成长，在于学习，也在于经历。人的修养，在于领悟，也在于静修。人的幸福，在于得到，也在于放下。人生秘诀，在于别人，也在于自己。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。
【电动汽车发展现状 2013年我国共售出7000多辆电动汽车】目前，我国已经是世界上最大的电动自行车和电动三轮车生产国家。2013年，13个多个汽车制造商将生产18种不同型号的电动汽车。2013年，我国汽车制造商仅售出了6,900辆高速公路电动乘用车和1,247辆插电式混合动
如今创业的年轻人越来越多，成功的才俊也越来越多。这些人的成功正带来一种全新的办公室的工作理念。消除了过去的生硬和古板，让工作真的愉快起来。 今天我们分享一批非常优秀的木制办公室的设计实例。
【史上最霸气装甲出租车】俄罗斯圣彼得堡，一辆由前苏联时期的装甲巡逻车改造而成的“高大上”出租车亮相街头，霸气十足。有消息表示，坐一趟费用在50-100元人民币不等。看来，战斗民族的称号，果真是对俄罗斯人民最贴切的形容。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
邮递员蜀黍你可不可以不要那么过分！！
TANK红极一时的抒情歌曲，歌词和律动都让人不自觉跟着一起唱。 
吓你没商量 
《地下城与勇士》之《有一种孩子叫人家的孩子》从我小的时候起，就有一个战胜不了的孩子叫人家的孩子，我知道，实现梦想不是那么容易的事情。 
在“活力程度”得高分者，是真正的实干家，他们不喜欢安逸的环境，反感庸懒的工作状态，他们只有在忙碌中，才能有成就感和满足感。这个分量得分低者，处于中下等的活力水平，就需要的是找到自己感兴趣的任务。
【佛宝风景名胜区】位于四川省东南部128公里，地处四川盆地南缘，是大娄山北脉尾部的原始森林区。面积380平方公里。有山雄、水奇、石奇、林茂等特点。属亚热带湿气候，自然条件优越，植被保存完好，是世界上同纬度罕见的常绿阔叶林区。景区内为“丹霞地貌”，诸多峰岭露出的红色沙岩与绿色森
【11月产量环比增1.9倍 新能源商用车增长强劲】11月新能源商用车产量暴增至3617辆，比10月新增2367辆，环比增长 1.9倍。当新能源车在私人消费市场相对较难撬动的情况下，不少地方政府加大政府机关、公共机构、公交等领域新能源汽车推广力度，由此带动起新能源商用车 企业的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【总被减肥折磨的星座女】第一名：巨蟹（天生爱吃，要是发胖就注定很难瘦下来，唉）第二名：金牛（好吃懒做的个性是自然而然发胖的重要因素，发胖是反复的发生啊）第三名：射手（生性乐观开朗，于是心宽体胖，还经常暴饮暴食）
【砂锅冬瓜老鸭汤】做法：1．将光鸭洗净；冬瓜去皮切块；葱洗净。2．炒锅内放油烧五成热，将光鸭放进炒锅内炸透捞出沥油。3．将鸭、冬瓜、陈皮、姜块、葱条放入场锅中，加清水5杯，用大火烧开锅后，烹入米酒、精盐3茶匙，改用小火煲至酥烂，放入精盐2茶匙调味即成。
【追求低姿态 改装本田S2000】车身外观没有改动，原厂S2000 CR在外观上的设计本就相对激进，车头大气的前唇，不仅能在车辆行驶时提升车辆的下压力，在视觉上也将S2000隐藏的杀气体现出来。车身后部的后扰流板（俗称尾翼）将车尾丰富起来，同时也能在车辆高速行驶时提升后部的下
新建经适房路面突然塌陷 
【棉花堡】位于土耳其的棉花堡，以它独特的造型带给人们全新的美丽感受，有机会的话去感受美丽吧。
如果你身边有瘦子嘲笑你胖，那就把这个给ta看！
今早听一女路边打电话。“日本反 华时砸了好多中国人的店。” “咦~~这么巧啊？华人反 日时也砸了好多中国人的店。”
所谓的成长，就是实现独立生存、完成独立思考能力的自我奋斗。所谓成熟，就是对内消除傲慢，对外消除偏见的自我修行。——石述思
【双持武器战力爆表！《血源》1/6猎人PVC手办今冬发售】PS4独占虐心动作大作《血源》还有不到一周的时间就要正式发售了，官方最新为喜爱收藏周边的玩家带来了一个好东西——由Shinya Akao打造的1/6猎人手办，就是游戏封面的那位。Shinya Akao也曾为《合金装备崛
【穿越火线】哆哆解说：教你如何处理残局！~3个残局1V4，打残局，要对自己有信心哦！~ 
When two people really care about each other， they will always look for a way to make it work， no matter how hard it is. 两个人若是还在乎对方，无论多难，都
美丽游戏王MM的Cosplay
【Google大举压境iOS平台 高调挑战苹果】据国外媒体报道，通过开发一些列iOS应用，Google的意图已更加明显。Google不仅要利用Android平台和Nexus移动设备与苹果竞争，而且还要在iOS平台上击垮苹果。
很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。
Complaining is like slapping yourself for slapping yourself. It doesn’t solve the problem, it just hurts you more. ——抱怨就像是为抽自己一耳光而再抽自己一耳光。
客厅里收纳众多的书本，在茶几中、电视柜中以及橱柜中，这些书皮鲜亮的颜色给黑白为主色调的客厅增添了一抹亮色。客厅的天花板倾斜的设计也是不同寻常。
【翠微峰】翠微峰是国家森林公园，又是江西省重点风景名胜区。其中的金精洞在宋代被列为道家七十二福地中的第三十五福地。该景区距县城2.5公里，海拔426.8米，红层地貌丹霞地形，以峰险、崖奇、洞幽、泉美、水秀著称，“花飞千涧满，日落万山深”。
【你的气质会吸引哪种异性？】你的气质会吸引哪种类型的异性过来呢？做个测试看看吧。（测试如图）。
【胡萝卜炒回锅肉】1胡萝卜切片，青椒去籽切片，大蒜切段。2带皮五花肉烙去毛，洗净后放沸水锅煮熟后晾凉，切成薄片。3胡萝卜及青椒放入油锅煸炒断生后盛出。4锅内放少量油，将肉片倒入炒至卷曲。5加少许花椒、红油豆瓣酱、酱油、大蒜。6胡萝卜青椒一并加入混合炒匀即可。
Stop competing with others. Start competing with yourself.~~~ 不跟别人做比较，要比就跟自己比。
能力差一点不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量加分。职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
Maybe you should stop liking him. You're only hurting yourself… 或许，你不应该再喜欢他了。你只是在伤害你自己。
章子怡，高光腰带和黑色鞋子相呼应，黑色小裙端庄又活泼，皮毛外套尽显华贵。一抹性感红唇，展现了东方丽人的媚态之余更显娇艳。
【幸福饮食减肥法】①每天应食用三份、每份100克的蛋白质，去皮的鸡肉和鱼肉、蛋、豆腐和低脂奶制品;②每周有2次晚餐可吃2份鱼，每周1次晚餐吃1份去皮、去脂鸡肉，每周4次吃2份红瘦肉；③早餐建议吃全麦面包或高纤玉米壳、燕麦，配上低脂牛奶;④每天至少吃2.5份蔬菜且颜色要多。
【间谍大战(Spy Wars)】政府机密已经被泄漏，正在产生一场国际外交危机、破坏和平并引发一场全球间谍战。找回这些机密的竞赛已经开始，老大正在等候那些能成功的人! 指挥一支特工团队去黑进电脑系统、打开保险箱、设置陷阱和破坏你对手的防御系统。
【清蒸大闸蟹】食材：大闸蟹6只、姜末5g、醋20ml、美极鲜10ml、香油少许:螃蟹清洗干净，蒸锅中加适量清水，将大闸蟹放在篦子上，盖盖旺火上汽蒸15分钟，姜洗净切末，放入碗中加上醋、美极鲜和香油拌匀，蒸好的大闸蟹沾食酱汁即可。
作​为​一​枚​优​秀​的​吃​货​，​光​会​吃​是​不​够​的​，​还​必​须​会​绝​技~.​哎​呀​妈​的​，​没​有​h​o​l​d​住！
【心理建议】人生之路，从起点到终点，奔波忙碌中也遇人无数。能有缘遇到，同路，并肩走上一程，即算缘分和幸事。然人生的残酷在于，绝少或者没有人能一路相陪。所以，人，注定了要学会一个人走。
【小猪蛋羹】将蛋打在碗里，用筷子打散搅匀;加入清水，拌匀;将蛋液过筛一遍;将装有蛋液的碗放锅上，碗上盖，以防水滴落在蛋面上，大火烧开后转小火蒸5分钟左右;火煺片要出小猪的耳朵和鼻子，用紫菜剪出小猪的嘴巴和眼睛和鼻孔;把切好形状的火煺片和紫菜放在蒸好的鸡蛋上面，可爱的小猪就出现
男性吸引力秘诀：1.口腔清洁:早晚一定要刷牙，保持口气清新；2.修剪指甲:长又发黄的尖指甲，留给吸血鬼就好；3.整洁的发型:千万不要是有异味的油条；4.使用身体止汗/喷雾剂:闻起来像馊水会令女人止步；5.基本皮肤护理:洗脸，无油润肤霜，5分钟内一定可搞定；6.柔软的双唇:亲吻
美女车模,快不行了！
【玛旁雍错游览小贴士】1、玛旁雍错的清晨、傍晚都很美，日出日落都不可错过；2、早晚温差很大，一定注意加衣保暖；3、进入阿里高寒高海拔抵达，不能对感冒掉以轻心，能不洗澡则不洗；4、转湖对体力和户外经验都有一定要求，需要谨慎；5、靠近湖岸要注意安全。
【好友间的宿世因缘】缘分是天定的，可也是自己修来的，虽然经过了生死的轮回，可在前世纠结了一生的感情，今生又怎可能尽忘？那么，你和今生最好的朋友之间有着怎样的宿世因缘，你们的前生又有过怎样的情感纠结呢（测试如图）。
【如何用鲜牛奶：轻松告别粉刺法 】1、鲜牛奶半杯煮沸，待其温热后以棉花蘸湿，轻搽于脸上。2、片刻后，牛奶渗入毛孔，软化黑头粉刺，再用清水洗去，然后轻轻将粉刺头挤出。3、牛奶中可加入少量植物油，这样能较快地清除粉刺且不留有斑迹。。
【渐变蔓延唇妆】渐变唇彩讲究的就是色彩的交融感，枚红色的底唇用荧黄色与大红色形成渐变色调打造出一款时下最流行的唇妆！如果想要光泽感更强烈那最后选用高亮度的透明唇膏进行渲染即可！
早上发现左眼失去视力，但我却装作没事继续上班，幸好坐我左边的同事没有上班，否则他一定会发现我左眼的事。――当晚我加班到大厦强制关灯，带著电筒离开时，左边的位置传来怪声&quot;嚓嚓嚓！&quot;我要整个人转身才能望向那边：&quot;你在做什麼？&quot;那正是没上班的那位同事，但奇怪是他右边面整整一片凹陷了
万众期待！美国人气爆红新星Macklemore联手Ryan Lewis及Ray Dalton强势新单《Can't Hold Us》超清mv大首播！人红了果然不一样，这mv都开始大手笔了！时间也长达7分多钟！Macklemore带着小的们上了海盗船，吹响了集结号！这霸气劲儿就是
今天你堵车了吗？
“秀色可餐”不知说的是眼前的美景已经让人大饱眼福不需要美食了，还是眼前的美景就是一道大餐了。
你装得跟个真的一样~
【如何补充钾】双腿浮肿也会导致大腿粗壮。排出双腿水分，可以多吃含钾的食物。这样可以排出双腿多余的钠离子，让水分不再堆积在双腿上。因此多吃苋菜、紫菜、燕麦、樱桃等食物，排水瘦腿效果非常不错的哦。
有什么东西用手指一戳就会收缩？
【橄榄油面膜】材料：橄榄油、蜂蜜、化妆棉或压缩面膜。做法：把纯橄榄油加热至37℃左右，再加入适量蜂蜜，然 后把无纺布面膜或纱布块在油中浸透后取出，覆盖在脸上，20分钟后取下，可有防止皮肤衰老，润肤祛斑除皱之效，适用于皮肤特别干燥者。
【《人间蒸发》首曝概念预告 揭核爆灾难神秘面纱】悬疑惊悚电影《人间蒸发》今天正式发布了一只长达1分钟的概念预告片，揭开了这部令人颇为期待的神秘影片的面纱。几位主演柳岩 、钟丽缇、李灿森、国村隼先后登场，打斗、追逐、杀人、情欲等情节不断闪现。
【阚清子迟帅横店再会 《薛丁山》近尾声】与此同时，由阚清子主演的电视剧《薛丁山》正在各地方台播出，她在剧里饰演女将军刁月娥，与薛丁山(迟帅饰演)的扮演者迟帅打得昏天黑地，斗得你死我活。不过戏外，先后合作过两部戏的两人却铁得不行，“帅哥也在横店拍戏，我们最近还刚聚过呢。”阚清子
【经典心理学】1、当你满怀信心之时，别人看见的就是光芒万丈的你。2、当你沮丧失落之时，别人看见的就是不值得托付的你。3、当你昂扬向上之时，别人看见的就是值得信赖的你。4、当你忧伤孤独之时，别人看见的就是可怜兮兮毫无魅力的你。5、当你满怀希望之时，别人看到的就是明亮灿烂的你。
【新天安堂】 19世纪70年代，英国在上海黄浦江、苏州河的交汇处建设领事馆，1886年，在紧挨英领事馆的一侧修建了新天安堂。这些建筑带动了周边开发，发展成一个历史建筑群，便是现在所称的“外滩源”。新天安堂外墙由红砖砌筑，曾是苏州河南岸的制高点。
劳尔训练秀神技 
【《不是钱的事》经典台词】1、没钱的时候心里不踏实，有钱了心里也不踏实。 2、三个女人在一起，对男人来讲就是个灾难。3、给我换个曲，世界上最伤心的曲。4、我们是纯洁的饮食男女关系。5、俗！低俗！
【全新入门跑车Lamborghini Cabrera 和 Cabrera Spyder最新预告图】Cabrera 将于2015年推出，Cabrera Spyder敞篷车型在2016年推出，新车与下一代奥迪R8共享平台，5.2升V10引擎最大输出600马力/541牛米，车重将低
【请你离开这样的“男朋友”】1.刚认识你没几天就叫你“宝贝”的人。2.第一次约会就没领你去吃饭的人（不在乎你饿不饿）。3.没有相处几天就向你提出“发生……”的人。4.只知道吃喝玩乐的人。5.总是盘问你家里经济情况的人。6.总是忘记某些重要日子的人（那不是忘记，而是不在乎）。
【柠檬护发】在洗发完护发的时候，可以在护发产品内滴入几滴柠檬汁，然后将头发包裹住，大约20～30分钟后用温水清洗干净，每个月一次，可使你的头发光洁柔顺，既经济又实用哦。
大自然具有令人心平气和的作用，当在外打拼了一天，满身的疲惫在回到屋里一袭满是繁花的被褥上时烟消云散了。家是港湾，回到家就有了依靠，更需要借助田园派的床品回归自然，享受心灵的宁静.
印度人民都特么爱开加速外挂啊 
【关于在中国结婚的一般流程】震惊啊！！准备结婚的可以参考下哦。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【喜剧片】毒品高中 High School 电影 限制级预告片 2012 
【亚洲十佳海岛】1.泰国涛岛Koh Tao﹔2.巴厘岛蓝梦岛﹔3.泰国甲米兰达岛Ko Lanta﹔4.龙目岛Gili Islands﹔5.菲律宾长滩岛；6.泰国普吉岛﹔7.泰国苏梅岛﹔8.菲律宾巴拉望岛(爱昵岛)﹔9.马来西亚兰卡威﹔10.印度哈夫洛克岛。
【铅笔画猫】Paul Lung 利用铅笔画下了一系列逼真的猫图，就像是拍摄下的黑白照片。不只是毛皮看起来真实的令人难以置信，在眼睛的锐度和清晰度也不可思议，他也完全仅仅利用自己的铅笔赐予他们生命。
Manhart发布宝马M3改装项目MH3，这辆特别的M3搭载4.4升V8双涡轮增压发动机，最大功率达到惊人的750马力和910Nm的扭矩！百公里加速3.2秒，最高时速350+公里/小时！重量比为2.12公斤/马力的功率！
【美白方法】1.出门之前一定要擦拭防晒霜，回家记得要彻底的卸妆。2.早起一杯热水，能够有效的清理肠胃。3.保证每天喝八杯水，养成良好的作息时间，不熬夜，少吃油炸的食物。4.泡温泉对肌肤有很好的润肤功能，而且这对消除疲劳很有效果。如果皮肤过敏者，泡药泉很有效果。
“也不知在黑暗中究竟沉睡了多久，也不知要有多难才能睁开双眼，我从远方赶来，恰巧你们也在，痴迷流连人间···”---朴树《生如夏花》。 
【苹果沙拉塔的做法】1、苹果去皮去籽切成小丁;西红柿清洗干净切成小丁;鸡蛋去壳也切成小丁。2、将苹果丁、西红柿丁和鸡蛋丁放入大碗中，调入蛋黄酱拌匀。3、取一片吐司放平，用工具扣出自己喜欢的形状，将拌好的沙拉堆砌在上面，稍做整型即可。
【P.A.WORKS制作7月新番「玻璃之唇」声优和宣传CM发表】动画「玻璃之唇」发表了声优情报，同时宣传CM以及人设都已经公开。动画汇聚了深川芹亚、早见沙织、种田梨沙、逢坂良太、岛崎信长和山下大辉，其中深川芹亚还是个新人，其他几位则是最近新番中比较活跃的声优们。
【鼓励宝宝学习科学】3~4岁的孩子是通过各种感官探索外部世界完成科学的学习。父母应当：1、保护兴趣而非解释。不要思考怎么给宝宝做出解释，而要让他感受到探究世界的乐趣。2、与宝宝交流想法并鼓励他自己寻求答案。对父母来说，帮助和鼓励孩子发展思考的技能要比让他们理解复杂的科学概念重
你确定这娃不是充话费送的？绝壁不能交给老爸带孩子的另一个原因：有过同样被老爸当玩具遭遇的童鞋请举手！北鼻都快被你玩坏了！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【荞面土豆苦力】土豆去皮切1cm见方的小块，葱切碎；锅内烧热油下土豆煎一下，放入葱碎炒香；加所有调料和没过土豆的水，中小火焖煮5分钟把土豆焖熟；面粉均匀铺在煮熟的土豆上；等水慢慢浸透面粉，用铲子翻炒均匀；翻炒至汤汁收干，顺着锅边加少许油，待面块表面微焦即可。
桃园县石门水库拥揽桃园龙潭、大溪两个乡镇的明媚风光，层叠错落的山峰和碧绿的湖水勾勒出一幅动人的天然风景，每年深秋，石门水库槭林公园绯红枫叶衬着山湖枫光，邻近的森林与槭林步道区栽植三千多棵青枫树林，冬天赤红的青枫与金黄的枫香相映成趣，成为北台湾低海拔的热门赏枫胜地。
孕期补钙食谱：虾皮汤--原料：干虾皮、紫菜、冬瓜、番茄等，做法：在锅中加入一两碗清水，开火。将虾皮和紫菜放入锅内，冬瓜、黄瓜、番茄或菠菜，家中有什么菜，根据自己喜好，随意放一两样。如果午餐蛋白吃得少，可以将一个鸡蛋搅碎，甩入锅中。虾皮、紫菜富含钙质，经常食用，对于预防缺钙很有
2012 Mercedes Benz 梅赛德斯-奔驰 SLS AMG 敞篷跑车 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【常吃苹果益处多】降血压；防牙病；止腹泻；治打嗝；防止骨质疏松症；治痉挛；防哮喘；解蜂毒；提高免疫力；治疗经血过多。
【12星女的婚姻经营法】白羊座：平均配额法；金牛座：守株待兔法；双子座：同甘共苦法；巨蟹座：设身处地法；狮子座：寓教于乐法；处女座：后台靠山法；天秤座：两全齐美法；天蝎座：精选合身法；射手座：互补填缺法；摩羯座：现身说法；水瓶座：紧跟步调法。
【来自德国的改装品牌O.CT Tuning发布了一款奥迪RS6 Avant改装作品】重点针对动力方面进行了提升。在对ECU经过调校，同时装配了运动排气之后，其最大功率达到了680马力，峰值扭矩880牛米。百公里加速可以在3.9秒完成。
【你未来婆媳关系好吗？】经过多少次爱情的磨难才修成正果，它会垮塌于未来的婆媳大战吗？（测试如图）。
【DIY铁板鱿鱼 】原料:鲜鱿鱼1条.洋葱1个.干辣椒1小把.姜2片.葱1段.调味料：盐、生抽酱油.做法：1鱿鱼去掉内脏和膜，切成细丝控干水分.2放入油锅中炸得微黄捞出，葱姜，洋葱切丝.3锅留底油烧5成热，加干辣椒炒香，放入葱姜丝煸炒.4加入洋葱，鱿鱼丝，烹入盐，生抽酱油炒匀
理查德钢琴曲，《是谁打动我的心》，静静地聆听，放松你紧张的神经，心灵的旋律回荡在我们的耳边。 
拱桥倒影，半圆如月，光正浓，影稍近，无限慵懒，似精致，又朦胧，说不清。这样的地方，仿佛只有梦境里才曾去过。
中南财经政法大学童鞋们恶搞力作《选课here we go 》 
2011成都车展白衣美女车模！
【不吃早餐的原因和后果】原因：没有食欲；没有时间；控制体重。影响：导致胃部不适；使大脑和神经系统工作能力下降；导致营养不良；肥胖。简易早餐：五个手指头，一杯牛奶或者豆浆，一个鸡蛋，一个水果，一份蔬菜，一份粮食。
【经期如何护肤】1.注意休息保证充足睡眠，对提亮肤色很有效。2.洁肤品要温和，不做磨砂和深层清洁。3.经期油脂分泌旺盛，在油脂较多的T字部位涂平衡油脂分泌的精华。4.经期皮肤容易过敏，护肤要做减法，尽量减少护肤步骤不给皮肤增加负担。5.这段时间肌肤容易受紫外线影响。
看人看事，太较真必然看破，看破的结局伤己又伤人。有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。
十二星座瘦身潜力排行：第一名：天秤座。第二名：射手座。第三名：巨蟹座。第四名：双鱼座。第五名：摩羯座。
卧室各处摆满了梅凝从世界各地带回来的工艺品，让整个空间生动了起来。
【卖萌无顶神龟：大众甲壳虫KAMEI BEETSTER 2】这是一部造型奇特的敞篷车，该车将车顶部分切除，之后把A柱削短了1/3左右，另外底盘部分也加以强化，并在座椅后方安置了一对小型防滚架。
【孩子走路姿势的健康隐患（二）】“内八字”像螃蟹。刚学步的小孩平衡性不好，像只小螃蟹，走路时双脚朝内。如果大些后还是习惯“内八字”走路，你就要帮他们进行纠正了哈。此外，解决“内八字”的一个关键办法是给孩子挑双舒适的鞋，不要穿较硬的皮鞋，鞋底也不能太薄或太软哦，亲耐滴。
惊艳全场的惹火大胸美女！
海鸥大搜罗之萌宠挠痒 狗狗山地滑坡 【萌宠挠痒追求环保！山地滑坡也能制造别样惊奇！】这样环保的挠痒方式，狗狗你是怎么想到的啊？！快去申请专利吧！
笑到飙泪！调情专家言传身教如何勾引男人！！ 
本人20多岁妹纸一枚，从小特别怕痒，一次去一个老中医那推拿，单独房间，他是五六十岁大叔级别，我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子，推一下我嗷一嗓子，半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人。。。
我钱包里现金从来不超过200块，每次不够的时候就去提款机提，一次只提200。有一次我跟一个女孩约会，在一天之内我竟然去提了3次钱。最后她实在不好意思了：“老刘，你别提了，怪麻烦的。这顿饭我请吧。”
即使生命柔弱，飘摇，像风雨中的一朵小花，也要努力的绽放，去触摸阳光的温暖。如果你不愿意改变，那也别指望你的生活会有所变化。
迈克尔杰克逊去世三年祭 在歌迷心中从未走远 他离开我们三年了，他似乎又从未离开。他曾说：时尚不允许的事我反而偏要去做。他用歌声与舞步引领了一个时代…… 
早上，收到前女友的短信：“还不起！” 虽然都已经分开2年了，她还是那么温柔体贴。我躺在床上，回忆起曾经在一起的那些快乐时光，感觉我昨晚发短信让她还借我的300块钱这事是不是做得有点过分了啊？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
那旗亭一夜在你人生中所占的分量，究竟有多少？”正端酒欲饮的男子停住了动作，淡淡道，“不多。”“哦？”“不过是一夜而已，能占多少？就如互道的那声知音。生杀大帐的那一刀。兄弟们饮下的箱子燕。鱼池子里的三句问话。”他把手中酒一饮而尽，“所占分量，不过是短短此生罢了。”
【鱼和熊掌如何兼得 试驾华晨宝马328Li M套件】我相信很多宝马3系的车主对“鱼和熊掌”了解颇深，代号F30/F35的全新3系上市后，大家想要宝马的操控，也不想失去超大的内部空间，一时间让许多人犯难，不过现在好了，眼前这款车可以解决一切问题，它就是华晨宝马328Li M套件
【脱毛膏对皮肤损害】脱毛膏对皮肤损伤很大，尤其腋下皮肤环境湿热，容易造成细菌感染或发炎。长期使用破坏毛发正常的生长过程和周期，反而会使毛发更长更粗。因此建议，一定要剃除腋毛时，应先用剪刀将其剪短，再用剃刀刮干净。脱毛后，可适当擦些润肤霜，不要用爽身粉等粉状物，以免堵塞毛孔。
性感火辣美女！
我爱你，但是我不敢说，我怕我说了我会马上死去。我不怕死！我怕我死了就没有人再像我这样爱你。
【高跟鞋穿久了给脚减压3招】①用热水泡脚，促进血液循环。②用冰块按摩。用纱布包好冰块，从双脚脚底开始顺时针方向。③伸展足弓。经常穿高跟鞋可能会损伤我们的足底筋膜，导致脚部疼痛。而伸展足弓则可以缓解疼痛。先盘腿坐好，用手抓住一只脚的脚趾，把它朝脚腕的方向掰，以伸展足弓。
【鳄鱼小顽皮爱洗澡2】游戏中除了主角——热爱洗澡的小顽皮，还有大顽固与美女鳄鱼爱丽，针对这三个人物，游戏方式分别被设定成为小顽皮注入洗澡水、为爱丽的音乐设备施用蒸汽以及水淹大顽固的房间，同时在基础关卡之上,纵向加入了挑战关卡以及神秘关卡，大大延伸了游戏的可玩性。
如果，你在转角遇到了她，无论前世你曾为她披上衣服，还是掩埋了她，遇见像是一种命中注定。你注定要留下一样东西，证明曾经来过她的世界。
【青锋丹心《古剑奇谭OL》御剑武学揭秘】《古剑奇谭网络版》据传御剑弟子精通赤霞真人所传“御剑九诀”，他们剑术高超，常行走于神州大地降妖除魔。御剑的剑术到底有何不凡之处？今天就让我们来揭晓御剑一脉的武学奥秘。
更多的时候，自己是你假想的对手，多和自己较量几个回合，才会有准备去和别人较量，有时可怕的不是被别人击败，而是明知自己实力不足技术欠缺又不去与自己试练，做些调整和改进状态已无力改变而一败涂地。
【酸萝卜鸭腿汤】1.鸭腿洗净，同花椒，姜片一起放入煲中大火煮开，撇去汤上面的浮沫2.放入酸萝卜小火焖煮2小时。3.放入青萝卜块和樱桃萝卜，加盐，白酒2大勺调味。盖上盖子继续焖煮半小时后可以起锅。
再也无法直视宿舍管理员了！[书呆子]
爱一个人时，就会为他而喜悦而恼恨。如果对某个人无感的话，当然是不管他做什么，都随便他去死啦。所以，你可以轻易的开心，但不要轻易的生气。要生一个人的气，也得他配呀。
Love is only a person's matter, knows without being told.爱情只是一个人的事情，冷暖自知。
女子为博海关同情心装孕妇藏毒闯关 
读书是获取知识、传播知识的重要手段，也是一种重要的修身方式。通过读书我们可以陶冶自己的高尚情操，培育自己的高尚人格，孕育自己的高尚品位；通过读书，我们可以看破人世间的很多事情，使自己达到一种与天地游、同古今心的人生境界。——《钱文忠漫谈人生》
这是狗狗妞妞，每次洗澡跟就义一样 ，拖着....
【分娩误区，你上当了吗？】一：胎儿还小不会早产！二：胎儿愈大愈健康？三：大小孩会难生？四：屁股大的女人生产比较顺利？五：催生不好？六：生产时打麻醉针会伤到腰椎？七：顺产好还是剖腹产好？八：高龄产妇必须剖腹生产吗？九：选好时辰剖腹生产。十：一胎剖腹，二胎也得剖？
儿子昨天突然问我老公，，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却沒有三姨。为什么我没有三姨？难道三姨在小的时候就死了？老公怒道：你三姨就是你妈。「原谅我笑点低~oh ye！」
【十二星座哪个瞬间最潇洒】白羊：遭遇极致伤感。金牛：勇敢捍卫爱情。双子：两面性格爆发。巨蟹：大胆说出心底欲望。狮子：无能为力挽回。处女：因为对方而记住。天秤：凄美决绝分别。天蝎：阳光射进阴霾。射手：回首当初惘然。摩羯：因为坚持放弃。水瓶：宣泄沉重爱恨。双鱼：挥别往日情感。
S.H.E新曲《后来后来》MV独家首播！S.H.E高唱友情万岁，故事等着我们热切培养灌溉，就约好一辈子在后来后来，故事要与你有后来后来，打造2013同学毕业必唱歌曲！~ 
明亮的暖黄色在窗体上端，配合自然光照，呈现出明亮温暖的视觉感。线段的薄荷色调也十分明亮，浅淡明朗的薄荷色跟黄色格外精彩。清爽鲜亮的薄荷色搭配温暖属性的亮黄色，清新宜人，具有青春的活力。
【皖南事变烈士陵园】位于皖南泾县城郊的水西山。1990年初，安徽省委、省政府为纪念皖南事变新四军将士殉难五十周年而修建，占地十五公顷，建筑面积7000平方米。皖南事变烈士陵园，由入口纪念碑、主题广场、主碑纪念广场和无名英雄烈士墓四个纪念性空间序列配以皖南事变史料陈列室有机组合
天然呆，你究竟见到什么啦？吓成这样！
【绚丽动作跑酷《Tin Man Can》将登陆】这是一款由 Redcandygames 开发制作，并由 chillingo 代理发行的动作跑酷类新游，名为《Tin Man Can》。游戏的画面整体来看还是不错的，虽然是 2D 横版，但是贴图方面还是非常细腻的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“鬼”才参加校运动会呢！
【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿，你就不可能走的好，走的稳。学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司，只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。
【给女人的14条健康指南】1.远离碳酸饮料2.别太瘦3.不吸烟少饮酒4.30岁前完成生育5.坚持负重训练6.当心胃部赘肉7.一年200次性生活8.不要太干净9.长期服用短效口服避孕药10.喝红茶多吃香蕉11.服叶酸12.避免使用激素替代治疗13.想要孩子多晒太阳！
【猴姆独家】Rihanna爆赞新单You Da One mv幕后花絮曝光！ 
【热点新车之本田新飞度】全新一代飞度采用了本田最新家族式设计风格，更为“粗壮”的前进气格栅装饰条将本田LOGO融入其中，同时多边形双天使眼头灯取代了现款车型所采用的水滴状前大灯，并与全进气格栅连为一体，使整车前脸看上去拥有很高的整体性。
【11行为扼杀孩子创造力】1 .习惯帮孩子选择；2 .错用物质奖赏；3 .让孩子参加无谓的等级评定；4 .敷衍孩子的提问；5. 监视多于关注；6. 制止孩子的探索行为；7. 给孩子不恰当的玩具；8 .打断孩子玩耍；9 .不允许孩子犯错误和失败；10 .过度赞美；11. 和别人
Youth, a hot term, how many poets praise for her enthusiasm. I do not want to do the waif of time, let me be reborn in the flame of youth.
&quot;黄小姐吗！到你了。'&quot;，乐入到房间，坐下 ，随手点了一根烟再开始翻弄杂志。――：&quot;小姐，要纹什麼图案？&quot;&quot;嗯！盖过旧的那个就可以。&quot;。纹身针一下下刺过皮肤，一个男人的名字，化成一只蝴蝶，蝴蝶下面还上了一朵莲花。原来分手如此美丽，为何没有早早察觉。乐掉了眼泪，但却不知来自那一
【丧心病狂!用动画告诉你超级马里奥的真相】近日，国外一位玩家通过自制的一段动画证明了其实超级马里奥是一个很残酷的游戏。他将超级马里奥的背景音乐去掉，然后将音效换成真实的声音，再加上血腥味十足的杀敌特效，一下子让观众觉得童年小清新的马里奥原来是这么的重口味重口味！
【北京：地铁七里庄站拟10月完工】受地面高架桥及建筑物的影响,已开通的地铁14号线西段中,七里庄站甩站不停车。施工单位对它进行了特殊的设计，完工后,该站将成为“最窄地铁站”,比普通地铁站窄6米多.现正在安装设备,计划今年10月完工.14号线与9号线实现换乘的日子不远啦！
喀巴里特离多米尼加共和国机场只有20分钟的车程，这里以舒适的海风和风筝冲浪闻名。而且这里的近海暗礁、信风、地势低洼的小山都使这个地方的风景绝佳。位于喀巴里特海滩的阿尔及利亚酒店是一个小型的家族宾馆。舒适的海风、户外的按摩浴缸、夜幕下光着脚在沙滩散步，这里绝对是你最经济实惠的选
美女诱惑钢管舞03 
【喝对蜂蜜胜过补药】喝蜂蜜五大益处：1.抗疲劳 2.抗过敏 3.消积食 4.清肠道 5.润肺止咳。不同蜂蜜养生功效各有不同：1养颜：雪脂莲蜜、野玫瑰蜜。2祛火：黄连蜜、荆花蜜、槐花蜜。3润肺：柑橘蜜、枇杷蜜、桂花蜜。4缓解失眠：龙眼蜜、枣花蜜。
真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂、 生日快乐！我把我送给你，要不要？
女孩会学十八种动物的叫声！！太震惊了啊！！ 这是要逆天呀！！！ 
【Koenigsegg】 车标简介：柯尼赛格Koenigsegg一词是“刀锋”的意思，在国内曾被翻译为“柯尼赛克”，是瑞典一家汽车公司。它的标志是瑞典皇空军的标志，为一幽灵图!所以有“幽灵跑车”之称。
两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的。
这件圆摆的毛衣外套实在是讨喜，配合着亲和的笑容和时尚的过膝靴，足以成为拍照的重点。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。Everything will be fine, if not for today, it will one day.
《无赖勇者的鬼畜美学》8话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... 
【压抑的潜在欲望！漫画《扭曲的同居生活》改编电影明春上映】 以《思春期诱惑》一作而打开知名度的日本漫画家冈田和人，在今天确定了他的另一部作品《扭曲的同居生活（いびつ）》将改编为真人电影，而女主角森田円将由前 SND48 的驹谷仁美主演。
【《半条命2》、《传送门》已登陆安卓设备】想必大家对《传送门》和《半条命2》这两款经典游戏都不陌生，媒体和玩家对这两款作品都有着高度评价。5月13日，这两款经典PC大作都被移植到了安卓平台，遗憾的是这两款游戏只支持英伟达Tegra处理器的设备。
360度可旋转窗户来自Junkyung Kim及Yonggu Do的设计，将支点定于上下两个窗框中心，整块窗户可以围绕中心轴360度旋转，给清洗窗户带来了不少方便。窗户上还带有花盆支架，既可摆放室内，也可摆放室外。
电脑爆炸碎片进入了女人的下体直通子宫，真的太危险啊！
家里养了一只哈士奇，今天喂它狗粮的时候，出于好奇，我随手拿起一块尝了尝，谁知这货深情地看了我一眼后，默默地挪了挪身体，在饭盆边给我让出了一小块位置！
不要把时间看的很长以为用不完。它很短，短到你还没感觉就流逝了。
【精彩翻唱】意大利帅哥Landon Gadoci超好听自弹自唱火星哥Bruno Mars大热单曲《It Will Rain》 ！这货一下子成熟了好多！这一版绝对是感觉最到位的！！ 
狼巴茨帕里亚峡谷的朱红悬崖,科幻片一样的存在。
有些事情不是长大了就会明白,也不是明白了就会长大。——李宫俊
搭配要点：黑色披风+白色印花里衣+玫红色印花半裙+浅绿色包包。
有强迫症的孩子伤不起啊！
【牛人伤不起啊！】 震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得分享一次。（推荐指数：4颗星）
冰激凌全家桶，极致诱惑啊。。。
【采用后驱模式 宝马新1系三厢版效果图曝光】作为宝马最紧凑车型，宝马1系凭借其极高的性价比无论在国内还是在国外一直很热销，而目前只有两厢版的宝马1系最近也曝出了将推三厢版车型，新车的效果图也被曝光出来，按照原计划，全新的宝马1系三厢版将于2015年正式上市销售。
【国际大巴扎】作为新疆的首府，乌鲁木齐是人们入疆的必到之地，而国际大巴扎是到乌鲁木齐后必去之地。国际大巴扎位于乌鲁木齐市二道桥，占地面积39888平方米，总建筑面积10万平方米。其规模超过土耳其伊斯坦布尔大巴扎，堪称世界第一大巴扎，号称“新疆之窗”。
【女人风骚自拍】结果遭男友。。
【猎鱼高手】iOS平台上最精致的捕鱼游戏就在眼前!在辽阔的海洋里翱游撒网, 收集可爱的玩偶, 听着哗啦啦的金币声, 享受收获的快感!独一无二的网络联机模式, 与其他玩家切磋猎鱼技术!还在等什么~快快来试试吧! 高手们!
握手是一种沟通思想、交流感情、增进友谊的重要方式。1、握手时要温柔地注视对方的眼睛。2、脊背要挺直，不要弯腰低头。要大方热情，不卑不亢。
【辅食添加小建议】不要强迫婴儿吃辅食，这样他们会将刚喂食物吐出来，如果连续几天都失败，就说明婴儿暂时还不适宜添加辅食。 刚开始添加辅食时，一天喂一顿，一次喂一种，帮助宝宝慢慢适应.
婆罗洲雨林冠层走道，哪位同学想去挑战。
水墨画般得印花图案给人古典的美感。配搭黑色短裤，端庄高雅又休闲大方。
【大作主角客串现身 《热血无赖》新DLC乱入】《热血无赖》将有一个全新DLC：“Square Enix Character Pack”，沈伟将会变身为隐形杀手，生化战士和混乱之王。新DLC的内容将包括有来自《杀出重围3人类革命》、《杀手5：赦免》和《正当防卫2》的角色、服装及
【老外对中国育儿10大不解】1.让他人带孩子；2.把孩子当比较对象；3.不尊重孩子隐私和权利；4.把孩子塑造成自己想要的样子；5.把学习成绩当唯一指标；6.以为早起好，否则是懒惰；7.认为孩子不该做家务，该把时间拿来学习；8.缺乏幽默和轻松；9.对子女提出不合理要求；10.认
视频：丈夫公然出轨 情人竟然就住隔壁 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一次驾校学开车，途中在路边休息，师傅让师兄看看还有多少油。师兄拧开油箱往里看，什么也看不见。这哥儿们就拿出个打火机点着想照照看……
徐克继《倩女幽魂》后再创颠峰奇情钜片。专辑完整收录大师黄沾全新创心作，主题曲《流光飞舞》陈淑桦柔情演唱，插曲《人生如此》，《莫呼洛迦》则由加盟滚石首度献声的辛晓琪主唱，14首原著配乐情孽纠缠深刻动人。
莲花下的思语
十二星座吃醋指数。天秤（1星级）、狮子（2星级）、双子（2星级）、摩羯（2星级）、射手（3星级）、白羊座（3星级）、水瓶（3星级）、双鱼（4星级）、金牛（4星级）、处女（4星级）、天蝎（4星级）、巨蟹（5星级）
对于业绩考核，就要使得月业绩考核与当月的岗位工资挂钩，年业绩考核与年终奖励及工资调整相联系，并将考核结果计入技术人员考核档案，作为他们职称晋升的重要依据。
长大了和成熟是两回事。喜欢长大了，讨厌成熟。因为成熟里面包含了克制，隐忍，虚伪…而长大了，是一件伤感的事，有些东西不是你的，就永远不是你的。给你的，你拿着。不给你的，你不能抢不能偷，知道怎样都得不到，那么，得不到就得不到吧，随他。而成熟，却是千方百计去得到去实现…那藏匿的残忍
【青岛质监局突查玩具市场 悦喜客来“中招”】“六一”儿童节前玩具热销，青岛市质监局稽查局对各大商场、超市销售的儿童玩具产品进行执法检查。在检查的7000余件儿童玩具中，共查获问题玩具50余件。其中，悦喜客来中山路店内的一款玩具因存在问题，被撤柜并停止销售。
颓废女模豪车魅影！
【爱情】双鱼座对感情总是无私的奉献，并且害怕寂寞和被人忽略，所以他们很容易坠入爱河。鱼儿会愿意将赤裸裸的心灵完全的呈现在爱人的面前，需要对方毫不保留的鼓励与支持，赞美与宠爱。他们会让你在一次又一次的相会中，坠入他们细密的情网。
【科茨沃尔德】（Cotswolds）位于莎士比亚之乡的南面，绵延的乡村风情与科茨沃尔德群山融合在一起。 这里的历史十分悠久，在中古时期已经因羊毛相关的商业活动而发展，此地保有历代建筑，具有传统风格，并具有浓厚的英国小镇风味。
【人生感悟】人生逆境时，切记忍耐。人生顺境时，切记收敛。人生得意时，切记看谈。人生失意时，切记随缘。心情不好时，当需涵养。心情愉悦时，当需沉潜。
关于诺基亚手机你未必知道的几个小技巧，用诺基亚的童鞋赶快收藏啦！
这里设计师Sokolova Ekateryna就设计了一款可以显示剩余容量的U盘，给一盘的一端设计了一块LED显示屏幕，通过百分比的形式来显示剩余容量，U盘的造型设计简洁且独特。
熊孩纸的思维大不同。。
【万人逆战 《古剑奇侠》跨服公测宣传片首发】在全国各地进入“烤炉”模式之时，年度侠气大作，4399《古剑奇侠》大有“火上浇油”的势头，蓄势多时，迎来八月震撼跨服公测！全新跨服竞技、万人逆战，畅爽ARPG的PK节奏，在盛夏之时更是令人热血沸腾！
布雷根茨音乐节是驰名世界的音乐盛事，它独具特色地以美丽的湖泊和湖滨作为舞台和观众席，并以夸张的浮动舞台设计而闻名。今年的音乐节将在美丽的康斯坦斯湖畔举办，设计师大胆地将半身人像安置在浮动舞台上，搭配周围的湖光山色，制造出了十分惊人、壮观的视觉效果。
【推荐给十二星座女人的经典电影】白羊座（情人），金牛座（绝代艳后），双子座（被禁锢的女孩），巨蟹座（玛歌皇后），狮子座（贝隆夫人），处女座（恋恋三季），天秤座（西西里的美丽传说），天蝎座（乱世佳人），射手座（末路狂花），魔羯座（青木瓜之味），水瓶座（艺妓回忆录），双鱼座（情书
【做足这八条，容颜不会老】1.认真洁面令肌肤变得湿润细腻 2. 多用富含维他命的美容化妆品 3.去除角质后外加按摩，淡化皱纹线条 4. 重点保养眼部 5.化妆时要记着保护易受伤害的双唇 6.睡觉前进行手脚保养 7.认真对待干性皮肤和敏感性皮肤的保养 8.充足的睡眠以维持体内的
维多利亚秘密的模特即使与香车在一起，也是富有一股走秀的味道，车前车后就犹如T字台。
有人说我长的像刘德华，长的像犀利哥……闹太套，我自己测试了一下，不管你信不信，我反正是信了→
【嵊泗列岛】是我国唯一的国家级列岛风景名胜区。海蓝、礁美、滩佳、石奇、洞幽，空气宜人，海鲜四季不断。岛内人文景观众多，划分为泗礁、花绿、嵊山枸杞、洋山四个景区。目前开辟了海上运动、渔乡采风、海中垂钓、野营探幽等专题旅游，开展度假、训练、比赛、夏令营等各特色旅游。
表白都是这样忐忑不安的吗，好玩！
手绘的牡丹散发它那倾国倾城的美态，让这件T恤立即鲜活了起来，也变得非常吸引人眼球。花朵上点缀着一些微小的亮片，让细节都变得耐人寻味。下摆的花苞式不规则设计完美遮过臀围，又不限体型，你还可以当裙子穿。
【奥兹诅咒】1991年9月德国旅行者在奥地利西部的奥兹山谷一处融化冰川时，发现一具面朝下的尸体，这就是震惊考古界的冰人奥兹，他是迄今世界上最古老的木乃伊，至少有5300多年历史。冰人奥兹也留给世人神秘离奇的“冰人诅咒”。在发现这具尸体后，已前后死亡7人，他们均参与了奥兹的研究
【武汉大学生欲徒步400公里回河南老家】从武汉到河南南阳，百度地图上显示的距离是403公里，坐火车需要6个多小时。1月17号下午，湖北青年职业学院大三学生甄卓背起背包，踏上了从武汉步行到河南南阳的归途。
【精忠岳飞】《精忠岳飞》拥有武将养成体系，开放了岳家军、杨家将、水浒传三大阵营，分“统帅型”、“勇将型”和“军师型”三大类。武将拥有不同的天赋，高级的武将则具备强大的军事天赋，加强本身的特性外，对兵种、站位、技能等均有大幅度提升。
【家长帮助孩子顺利中考四种心态】一、同理心。家长要站在孩子的角度，理解孩子对中考的担忧，理解孩子的苦和累。二、平常心。越是临近中考，家长越要保持一颗平常心。三、宽容心。家长要多理解、宽容孩子，要更多地给予孩子接纳关心。四、仁爱心。让孩子吃好、休息好是对孩子的一种支持。
【香辣蟹】1、将肉蟹剁成大块，撒上适量的盐、蒜蓉、姜末使蟹肉块腌制入味。2、将蟹块沾上淀粉，锅中烧热油至7成热，将沾上淀粉的蟹块下入油锅中炸至酥脆。3、另起锅热油下入花椒、辣椒、郫县豆瓣酱煸炒，至油呈红色时将蟹块、蒜蓉、姜末下入继续翻炒至辣椒变色，放入豆豉白糖炒至香味飘溢即可
【玩游戏导致老爹手机欠费】日前，王先生发现自己没怎么打电话话费却和漏风气球一样越泄越多，难道这是移动运营商的阴谋？于是王先生打电话跟运营商客服小姐人生相谈了许久，最后得知竟然是他家臭小子半夜用他的手机下载游戏玩导致的，无奈的王先生只好把手机送给了他弟弟。
【生存必须要掌握好的尺度】1、任何时候都要留余地。2、做人不要太狂妄。3、不要把话说得太绝对。4、得理也要饶人。5、做什么事都要给自己留条后路。6、不要把赌注押在一个人身上。7、见好就要收。8、不得罪小人。9、不暗箭伤人。10、不必“捧打落水狗”。 11、凡事都要留一手。
为什么葵花宝典和辟邪剑谱这么厉害？神回复：因为屌爆了。。。
【北京：养老助残券将改成电子卡】今年，海淀区将率先试点养老助残券“电子化”，明年力争在全市范围内实现。同时，我市今年将新建200个居家养老管理服务中心，覆盖16个区县。有关老年人身体监测、康复护理、文化娱乐等各种社会化服务项目和设施将由我市各级居家养老管理服务中心集纳和监管。
当你们不适合了，勉强凑合，也形同虚设，再无意义。与其浪费时间去修补裂痕，何不趁早去寻另一个更适合自己的呢。是会有不舍，但长痛不如短痛。趁还年轻，别将就了，我们都还可以找到更好的。
【天灾】《天灾》延续了前作的世界观和画面风格，玩家将体验到更加多变的战术技巧和行动规则，和游戏标题所表示的一样，本作将重点围绕“雇佣兵”这一主题展开，玩家可以挑选佣兵战士组建雇佣军队，甚至可以收购其余的佣兵力量，让自己的兵力更加强大。
【女子注射溶脂素减肥致全身溃烂】在一美容会所注射“溶脂素”减肥，结果却全身多处溃烂，并为此多次开刀手术，纪女士将为其提供注射的北京美人神女子美容美体会所诉至朝阳法院，索赔54.11万元。记者12日获悉，朝阳法院已立案。
【2014年共3.94万辆新能源汽车免征购置税】据国家税务总局统计，2014年9月-12月有29个省市有办理新能源汽车免征车购税手续，共免征车购税新能源汽车3.94万辆，其中乘用车3.38万辆，商用车5615辆。
向上调升一个层级，需要截然不同的能力。由基层的细心度与执行力，到中阶的改善力与企画力，乃至高阶的开创力与策略力。每次的调整，都宛如“转大人”般，需要好好把握。
由Heewon Lee 设计的自由式耳机（Freestyler earphone），耳机头部及中部采用一个可任意扭曲成形的塑料管套，使得它可以变成各种形状，从而挂在耳朵上，别在衣服上，收纳起来也十分方便。
因为爱，所以笨笨的~
【蓝钻岛】蓝钻岛是印度洋安达曼海上的一个小岛。平缓的白色沙滩，从透明渐变到深蓝的海水，这个美丽的袖珍海岛，就像一颗钻石镶嵌的安达曼海上。因为拥有蓝绿色的海水，洁白闪亮如钻石的细沙，所以一直被泰国皇家贵族视为私人度假岛屿。
你有美丽的名字，还有比名字更美丽的风景，像是走进一幅画里，吹着太平洋的风，静好得不知所措。大溪地茉莉岛。
蓝宝石少女《加油歌》 钛合金狗眼也得瞎！又一个号称中国版 AKB48 的来了 ~~ 蓝宝石少女《加油歌》 , 看完阵亡
【手机壁纸】把自己过得像王后，你才能吸引国王。
【心理百科：内向者优势】心理学家发现，内向的人考虑事情更周密，善于倾听，更容易长时间独立工作，通常也能作出更明智的决策，这让他们成为更好的商业领袖。内向的人能成为更好的赌徒，因为他们对风险的警觉性很高。“股神”巴菲特不爱出去交际，这也不是偶然的。你是内向者吗？
【十二星座最好的妻子排名】冠军（天秤座）。亚军（金牛座）。季军（巨蟹座）。第四名（狮子座）。第五名（处女座）。第六名（天蝎座）。第七名（射手座）。第八名（摩羯座）。第九名（水瓶座）。第十名（双鱼座）。第十一名（双子座）。第十二名（白羊座）。
