漂流中的信鸽_717&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
家乡的雪下进了心里
夹纱玻璃的图腾语汇，以一种明亮的穿透预告新古典场景、氛围。
Don't let the perfect be the enemy of the good.Instead of pushing yourself to an impossible &quot;perfect&quot; and therefore getting nowhere, accep
【冬季保湿秘籍一】1.冷开水比热开水有更好的补水效果，每天多喝些，能帮助容易流失的水分一直维持在最佳水平。2.在泡澡或淋浴前喝杯冷开水，防止热量快速蒸发掉皮下的水分。速蒸发掉皮下的水分。3.护肤品里含有维他命成分，保湿效果会更明显。维他命A、B1、B2、B6、C、E、F及H都
这帮逼必火啊摇滚版《最炫民族风》电吉他葫芦丝木吉他Bbox我碉堡了 我碉堡了!!!超好听的！ 
【星座男处理情人关系】一：老婆为大，情人为小。比重倾向老婆。代表：白羊、金牛、天秤、摩羯；二：左手老婆，右手情人，比重他随意分配。代表：双子、巨蟹 、狮子、处女；三、完全不顾忌理会老婆情人。代表：天蝎、射手、水瓶；四，完全忌惮老婆，让老婆处理情人关系。代表：双鱼。
【忍者龙剑Ninja Gaiden v1.0.1】游戏主角主要用他赤裸的双手剑攻击敌人，但他也可以使用环境对象作为一个道具，发挥更强大的攻击。虽然游戏发生在不同的环境中，但主要有五种敌人，这就需要你灵活应对各种敌人，发挥你的聪明才智争取胜利！
【可乐烧蔬块】1.土豆去皮、胡萝卜洗干净，分别切成滚刀块待用；2.平底不沾煎锅入油，将土豆和胡萝卜块中小火煎5分钟，其中注意翻动下面，最好每个面都煎到外皮略黄；3.余油倒掉，锅中入煎好的蔬菜块，倒入可乐和生抽，中火烧5分钟；4.然后大火收汁，起锅前倒入九层塔，迅速颠匀，并洒上
俏丽的小波点跳跃在红色的T恤上，仿若大大的鲜嫩草莓般新鲜诱人，搭配上紧身的绑带牛仔裤，勾勒出翘臀纤腿的完美曲线，又甜美万分。
【《火影忍者：究极风暴4》海量截图 短发鸣人好帅！】BNGI旗下最新动漫改编新作《火影忍者疾风传：究极忍者风暴4（Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4）》无疑让动漫迷兴奋不已，现在外媒为我们带来了海量游戏截图，虽然这些图片出自视频当
漂亮的蒲公英小灯，是用真的蒲公英做的哦。
If you love someone, you will know everything about her without asking her; if you don’t love someone, you will forget everything even if 
易中天狂砸北京电视台主持人的帖子在网上倍受关注。别的我们且不说，单纯从主持人与易中天的沟通角度来说，就出了问题。每个老板都是有个性的，如果你遇到易中天这样的老板，还照主持人那套沟通方式，到最后连怎么死的恐怕你都不知道。
某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他:“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉...”结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说“我先睡一下，你待会还有不会的再问我...
【蓝莓山药】1.山药去皮后清洗干净，切小段放进醋水里泡2.沥干水分，然后上过蒸熟，冷却放冰箱冷藏1小时(吃热的此步骤可省略)，摆盘3.果酱加冰糖水蜂蜜调制，4.调制好的果酱淋到山药上。
在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。灵魂在空荡的荒野上狂奔，你留在原地，我站在原处，俩俩相忘，醉笑陪君三万场，不诉离伤。
【不能少的7大早教】1.语言教育，6周岁左右孩子都应能运用母语应付日常生活中遇到的状况 2.知识教育，让孩子认识生活环境 3.创意教育，充分挖掘孩子的想象世界 4.品格教育，孩子需要学习做人做事 5生涯教育，需要认识人生有成功和挫折 6.思想教育，培养孩子智慧 7.气质教育，
看什么看，没见过感冒流鼻涕啊!
让对方等候时，你可以按下等候键。如果查阅资料的时间超过你所预料的时间，你可以每隔一会儿拿起电话向对方说明你的进展。如，你可以说：“我已经快替您找完了，请您再稍候片刻。”以引起对方的注意。
办事拖拉,影响个人效率，还连累同事陪你加班。一旦无法按期完成，你就是众矢之的，假文凭、编造迟到理由、剽窃创意、虚开发票等行为总会给你的职业生涯画上一个悲惨的终止符。
苏丹方面否认部分被劫中国工人获救 
同事收到一盆仙人球时，我问他是不是他女友送来的。他回答说是的，并解释说，他俩大吵了一架，她可能是把这送来以表歉意。他让我把卡片上的话念给他听。我一看，那上面用很大的红字写着：“坐在上面！” 
你有白头发吗？除了染发能够让发丝依旧亮丽，大部分的白发都是遗传所致，可以多吃一点含铜、铁、碘的食物如黑枣、桑葚来做后天的补强。不过部分的少年白与甲状腺也有关，甲状腺功能亢进或是退化都会引起；若是白发数量真的变多，早日请医生进一步检查治疗，也能比较放心噢！
头发太长的悲剧，惊险一幕啊 
日本剑道大师颈上切苹果，慢镜头比现场更加惊悚，躺在下面的人很勇敢啊！ 
邮件中，你们是熟悉的双方可以用彼此习惯的称呼方式，但是仅限于非正式邮件。“乱称呼”，指的是管谁都叫经理,请问,真遇到比经理职位高的怎么办？还有就是称呼对方时可省去“副”字，不要跳级更不要给人降级。
黑色虽高贵，但用色过度则有压抑感。因此，设计师采用清爽洁净的白色作为空间的主色调，再搭配些许黑色元素，整体营造安静淡然的气氛。
小西装呢子外套x千鸟格几何图案修身连衣裙+点、线、面的完美结合，让硬女郎也充满细腻情怀，让人们为你的干练气质倾倒。
【十二星座最有可能遭人利用的缺点】太八卦型（白羊座、双子座）； 被引诱型（金牛座、天蝎座）；心太软型（巨蟹座、双鱼座）； 智商低型（狮子座、射手座）；被激将型（处女座、天秤座）；我甘愿型（摩羯座、水瓶座）。
巨蟹容易多愁善感，哪怕是秋风落叶他们也能品出一丝悲寒冷意，而作为巨蟹的朋友，就需要适时的为他们增加乐观向上的正能量，所以那些在你悲观失望时，依旧带给你负面消息的人，就是眼睁睁看你继续沦陷的伪朋友。
提前醒来的人、尼玛桑不起啊！
【太平洋电脑网】太平洋电脑网客户端, 为用户提供可自由定制栏目的IT资讯、提供全国各大城市的数码行情查询、并依托电脑网庞大的产品库, 为移动用户提供最精准最全面的数码产品信息、更加人性化的论坛功能让您时刻与IT发烧友进行零距离的接触和交流。
当你放弃改变对方的时候，自己实际也在学习拓展自己的“影子人格”。有意思的是，往往一对感情好的伴侣，当一个人放弃改变对方时，对方竟然会愈来愈被影响，不知不觉中两人变得愈来愈像。
【香菇小炒肉】1.将盐、糖、鸡精、酱油、香油、干淀粉、清水搅匀备用2.锅中直接放入五花肉片，倒入与肉片持平的开水3.小火煮至，一直到将水分熬干，直到肉片开始出油，煸香肉片4.肉片用自身的油脂煸至变色后，倒入葱蒜片炒香5.分别倒入香菇;胡萝卜;尖椒炒匀，倒碗汁即可。
粉色毛衣，前短后长，衣摆开叉款式，设计感超强的款式，穿在身上也凸显与众不同的时尚味道呢。搭配休闲裤，高跟短靴，优雅得体，时髦好看。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《赤先生与吸血鬼》精美CG
【宝马2系七座版谍照 明年上市】新款宝马2系Active Tourer七座版车型的测试谍照于日前曝光，这款新车将于明年正式上市销售。新款七座版车型将拥有与五座版2系Active Tourer相同的轴距长度，后者将于9月底在英国推出上市。七座版车型的车身长度相比五座版要略长一些
【炸弹小队(BombSquad)】在各种小游戏里，例如扛旗或冰球模式中炸翻你的朋友们！还包括劲爆的爆炸，高级布偶物理效果，还有海盗、忍者、狂战士、疯狂大厨以及更多。炸弹小队(BombSquad)支持8人本地网络联机，所以你所有的朋友都可以加入并一起行动。
【迷你空调皮鞋】日本Hydro Tech公司设计了一款“凉风爽快”皮鞋，把空调的原理融入到皮鞋的设计中。
【水果冰粥】梗米和糯米以5：1的比例混合洗净，提前浸泡几小时后，上火熬粥；快熟时放几粒冰糖使之溶化，盛出晾凉；把喜欢的水果（如芒果、西瓜、草莓、梨）切碎和粥一起混合放入冰箱冷藏一小时左右 ，即可食用。
【新型病毒入侵安卓手机 发千条恶意短信】据国外媒体报道，一款安卓僵尸网络病毒应用正在美国大部分手机网络上肆意泛滥，一旦用户设备感染上这种病毒，它就会在未经允许的情况下自动发送上千条恶意短信。
【猪耳炒荷兰豆】1.外面买回已经卤好的猪耳朵，切成片待用；2.荷兰豆，处理好，洗好后，下锅用开水烫至六分熟；3.锅坐油，放入蒜粒爆香，倒入猪耳朵，翻炒；4.接着把荷兰豆，和香芹段放入一起翻炒；5.加入些许耗油，和盐煸炒均匀出锅即可。
岁月的痕迹太深，多少繁华变成烟；可是时光又太浅，我们无法将生活过得云淡风轻，心境安然。想着携一抹恬淡于时光深处，让生命的美好驰骋在蓝天白云下，回归心灵的质朴，在静中见真意，在淡中识本然，于繁华处独守清凉；于纷乱中静。
【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。
搭配要点：白色圆点连衣裙+粉色马甲+白色短袜+白色匡威鞋+白色围巾+粉色挎包。
【葱香土豆煎饼】1.土豆去皮后切成细细的丝；大葱切成葱花；2.土豆丝和葱花、虾皮放在一个大点的容器里，加少许盐、鸡精、胡椒粉和橄榄油拌匀；3.混合好的土豆丝加少许的水和适量的面粉搅拌成糊状；4.平底煎锅烧热，加少许油，把土豆丝面糊煎成两面金黄的小饼饼；5.完成，好香啊。
见惯了卧室装饰画，但是两抹绿，让人感到生机无限。
别克 君威 前脸改装 试驾 汽车改装 面部美化 最新改装视频 2012车展 
【桂林尧山】是桂林市区与灵川县的分界线，主峰海拔909.3米，是桂林最高的山峰，登顶可饱览桂林山水全景。尧山高大雄浑，状如伏牛，俗名牛山。春天，杜鹃满山遍野，姹紫嫣红；夏天，山川竞秀，阵阵碧涛；深秋，枫红柏翠，野菊遍地；严冬时节，“尧山冬雪”是桂林古八景之一，美得神圣宁静。
今天边走边给男友打电话，刚走到小区门口，就看见一辆电镀的银色宝马，我顺口对男友来了句:“我看到一辆不锈钢的宝马。”…………
【宫外孕】95%的宫外孕都是发生在输卵管。由于输卵管的管壁非常薄，无法供给胚胎足够的营养，而且逐渐发育的受精卵使输卵管壁膨胀，会导致管壁破裂，在怀孕7~8周时便会产生不正常阴 道出血，甚至有严重腹痛或因腹内大量出血而导致休克。
浪漫花卉窗帘，搭配简约白色沙发，甜蜜的基调就此确定了下来，大红色的花朵椅子，是这个空间的亮点，坐在花蕊里，被花瓣包围，瞬间让人融入自然。
早晨。公车飞驰而过，他苦笑的拿起手机：“亲爱的，今天我又睡过头错过公车了。”中午。他从花店出来，再次打起手机甜蜜一笑：“亲爱的，今天是你生日，我下午去看你好吗？”下午。墓碑前，他看着定格在黑白照中清秀的少年，红着眼眶微笑：“亲爱的，我真的想你了。”天空飞鸟划过，无痕。
【煎饼果子中的薄脆】调查发现，很多薄脆都是黑作坊加工而成，批发价格5毛钱一张，甚至有的更低，并且搁一个月都不会坏掉。而在正规的制作点，每张薄脆的价格至少一元钱。
【心脏病】每天早晚各吃菠萝50克，5-7天效果最佳，2年左右不会犯病，犯病以后，再接着吃一次，病重者每天吃二次，可以稳固病情。
【夏威夷-Hawaii】夏威夷群岛地处太平洋中心，由火山爆发形成，总面积10923平方英里，其中海域面积为4508平方英里，陆地面积6423平方英里，总人口在2000年12月为1,211,537人。
【麻麻们，“抱娃神器”使用时间不能太久哦】我们经常会看到使用抱带、背带、腰凳等“抱娃神器”的麻麻们，但是，经常这样抱着孩子会不会影响孩子的发育呢？专家指出，孩子正处于生长发育阶段，用这些工具使孩子一直保持一个姿势，不利于孩子的血液循环，使用时间不宜太长哈，亲耐滴。
甜美靓丽宝马车模，妩媚动人的眼神让你手足无措！~
【三重奏小提琴】三重奏小提琴是三个人同时演奏三把小提琴吗？国外牛人说，不，是三个人演奏同一把小提琴！
《天涯明月刀》钟汉良主演，互换的两个孩子造就了二十年后的错乱；《菩提树下》钟汉良主演，报错的两个婴儿铸就了二十年后的悲剧；《一触即发》钟汉良主演，掉包的两个孩子酝酿了二十年后的复仇！总结：1.钟汉良好忙 2.生孩子危险，抱孩子谨慎！
【心理良言】人生就是这样，和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
【芝加哥】芝加哥是现代摩天大楼的诞生地，美国最高的5座大楼中有3座在芝加哥，其中希尔斯大厦是美国的第一高楼，在世界第一的宝座上也曾雄霸一时。这里有凸出的玻璃阳台？你敢上吗？千禧公园的这颗“憨豆先生”，让你可以从不同角度欣赏芝加哥的高楼大厦。另一处奇景就是不远处的这”人脸喷泉”
木系搭配白色带来的是清新淡雅，和鲜艳的糖果色放在一起之后就是充满活力和动感的感觉。淡淡的黄色墙面加上其上橘黄色的摆件，很好的调和出了充满青春气息的小书房，墙面上的自制小文件夹也很有趣味。
人的际遇当然不可说，实在也没什么可做，但我总是想多做自己喜欢的事，少些怨气，悠然看看世界，就这么决定了。——陈宁《风格练习》
【中国决定对外开放交强险】昨日中午，中美双方发布了《关于加强中美经济关系的联合情况说明》，《说明》显示，目前中方已决定对外资保险公司开放交强险，在完成修改相关法规等程序后，将正式颁布实施。
【令人难以置信的立体画】借助角度的差异，会使人产生错觉，觉得整个画面仿佛跳跃出来，很神奇诡异的feel啊有木有。
去年翻唱Jessie J的《Price Tag》而爆红的14岁小美女Maddi Jane新歌MV《Barricade》YouTube首发 。这是一首快节奏的小清新。半年不见，小Maddi越来越有味道的。 
这鞭炮是何等威力啊！洗衣机都粉碎！【谷姐特搞队】 
你走了，我带着对你的牵挂和思念与你别开，现在，我已沧桑了自己的容颜，岁月给我留下的是缕缕伤痕，而我给自己留下的是永久的不改不变的思念。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
太阳总是新的，每天都是美好的日子。时间好比一位妙手成春的良医，心情是一种永恒，它相依相伴，一边让我们受伤，一边让我们学会坚强。
【心理提醒】用慈悲的眼光去看待你所厌恶的事情，你会发现这个世界变了，你的心情也变了。
透光的穿透隔屏阻挡穿堂煞，入门的延伸视野可直抵对角的餐厅角落。
厨房的风格是现下流行的开放式厨房，没有墙壁的阻隔，空间感更开阔。厨房的隔壁就是孩子的学习区域，这样就算在料理菜肴，也能监督孩子的功课了。
枯黄的树叶，凋谢的残花，乘着风起的时候舞尽了最后的年华锦瑟。终，甘愿悄无声息的安奈于尘埃间，时间流逝，繁华覆寞，一缕黄土淹没了此生的温柔和洒脱。
In the present moment I create my future.就在当下，我创造我的未来。
【火龙紫薯羹】1.紫薯和火龙果分别去皮，切成小块。2.紫薯加适量的清水煮熟。3.加入火龙果，再焖煮2分钟。4.加入白糖调出适量自己的甜度。5.将藕粉用清水解开。6.倒入煮开的锅中，边倒边搅拌。
哲人说过，“智慧和聪明的区别，就是在于智慧的人懂得如何选择”，摆脱纠结，能让我们心胸更豁达，生活更洒脱。纠结时，那么就去告诉自己“有得必有失”，选择西瓜，就勇敢地丢掉芝麻吧。
他们说超过2条就是一世好捧油！！！
【好莱坞视效制作面临危机 深度访谈揭示行业乱象】奥斯卡颁奖当天，场外450名特效制作师举行了游行抗议活动。李安在致辞时忘了感谢特效公司R&amp;H，引发一片声讨之声。《帝国》事后采访其组织者，探讨了好莱坞视效产业为何会面临危机，视效师如何没有保障以及问题的解决之道。
获取人生意义的唯一途径是：更新我们与世界的关系，由物质关系更新为精神关系。假使在这个世界上，我们依然被动地存在，只要努力超越，我们就可以与世界、与他人主动地神往，亦即创建主动的精神性关系。——《生命的思索：史怀哲自传》
李行：没了你，我对谁笑啊！只有你的笑，才是世界上最甜美的东西，嫁给我。——《分手合约》
【经常憋尿5大伤害】专家提醒大家，切勿憋尿，长期憋尿会带来以下危害：1.损伤膀胱功能。2.引发尿路感染。3.引发前列腺炎。4.诱发膀胱癌。5.诱发排尿性晕厥。此外，憋尿还易引发心血管疾患。一定要及时排尿，尽量避免长时间憋尿。
【猕猴桃】含有非常优异的食用纤维源。这些食用纤维能够帮助人体肠胃消化，吸附和带走肠道内的很多有害物质及油腻脂肪，对于预防和环节便秘症状有明显的效果，是减肥不可或缺的物质。根据营养学家的研究发现，猕猴桃中还含有一种未分离的物质可加速消化物的传送，提高新陈代谢的速度，有效消脂、减
格子衫尽显俏皮可爱。宽松的袖子恰到好处地遮盖手臂赘肉。宝蓝色短裤增添几分高贵气质，又展现出修长的双腿。大地色单鞋朴实大方又可爱。
 叹气是浪费时间的事情，哭泣是浪费力气的行径，所以开心的笑吧。
如果你是一位人事部经理,你 应该从候选人所在的部门其他人那儿问问他的情况,同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别人做得更好,候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息.
双鱼座最爱的是流泪。一旦喜欢上一个人，就会让自己去迁就着对方，这是因为她太在乎。可是她也有很多时候耍脾气想要他来哄她，因为她害怕在他心里是不重要的。不过一旦超越了她的原则，双鱼也可以忍痛的断绝关系，即使到最后受伤的是她自己。对爱情理性，对感情感性，非双鱼莫属。
只求在我最美的年华里，遇到.
不知道从什么时候开始，越来越不习惯去倾述，无论受了多大的苦，多大的委屈，也不愿再轻易将自己的伤口给别人看。是这个世界太冷漠，还是自己太孤单？一切听起来都是那么顺理成章。一个人在外闯荡，唯一依靠的也只有自己，冷暖自知，要学着自己爱自己。
【不能让宝宝含奶头睡觉】含乳头睡觉会对宝宝牙齿的正常发育有不良影响，会使上下颌骨变形，导致上下牙不能正常咬合；另外妈妈的乳房容易堵住宝宝的口鼻，有使宝宝发生窒息的危险，这些都对宝宝的生长发育不利。因此，妈妈们要注意，不能让宝宝养成含着奶头睡觉的习惯，如果已经形成习惯，也应该改
刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。
【爱情心理】爱一个人没有错，爱得自私、爱得霸道、爱得失去自己都没有错，只是爱几分适宜，多少温度对方能接受，却是相爱的人应该反省的。若是真爱，首先要给他的是自由，包括给他爱你与不爱你的自由。爱一个人，不是剥夺一个人的自由，不是限制一个人的喜好。其实，给对方自由，也就是给自己自由
【潦草线条人物】艺术家Ayaka依靠电脑技术和创新思维，带来了这些给富有冲击力的作品。也许适合拍恐怖片？
面对随地翻滚的鼠星人，阿喵不知所措...
【夏威夷】这里不仅有色彩斑斓的海水与洁白的沙滩，还有奇特的火山地形，两者结合在一起造就了夏威夷独一无二的温柔与刚毅并存的海岛气质。其实夏威夷最适合坐直升飞机的地儿是在可爱岛，那里的悬崖峭壁更险峻，下次吧，夏威夷给了人们太多下次再来的理由。
世界上最简单的事情就是放弃，不想学了你可以当场关上书趴桌子上睡觉，不想爱了你可以立刻说分手然后潇洒的走掉，多么简单的一件事。
他敌前刀风猎猎，关山堆雪，一夫当关，万夫莫开。他阵后银针似幻，七星唤魂，玉杵捣药，救死扶伤。他守家护国，他留身军营。他冰冷他无助，他一怒他何辜。暗恋何其苦。终有一日决战前，他说，【待我回来，你我在燕丘寻一肥美草地，游牧天涯。】他笑答【好。】从此酒间花前老。
【虾仁炒意面】1）西红柿去皮捣成酱，虾仁洗净去虾线。2）辣椒、胡萝卜切丝、洋葱切末。3）水开后放盐，放意面煮熟。4）过凉水，控干水分倒橄榄油拌匀。5）油热后蒜末炝锅，放洋葱末炒香。6）放虾仁、胡萝卜炒匀，放西红柿酱和番茄沙司。7）汤汁变粘稠，放意面，放辣椒丝，盐、白糖。
【广西酸笋炒酱油肉】1.酸笋浸泡一下，酱油肉切成薄片待用；2.红辣椒切片，蒜瓣切碎，小米椒切圆圈，锅烧热放油；3.下蒜末爆香，放入酱油肉煸炒；4.再放入小米椒，放入酸笋翻炒，倒料酒、加特级酱油；5.加入红烧酱油上色，加点白糖除咸增鲜，最后把红辣椒片和新鲜大蒜放入即可，不需要勾
【“前阅读”阶段】大多数2～4岁的宝宝都处在一个名为“前阅读”的阶段，宝宝能够背出他听过很多遍的内容，即使他并不是刻意要背。还有一些孩子，经常“假装阅读”，自己拿着书煞有介事地观看。别去“纠正”他，继续给他准备可预测性和节奏感强的书吧。
【傻兔大爆炸 Rabbids Big Bang】是育碧发行的动作飞行游戏，你将控制这只傻傻的大兔子，在太空间飞行。你需要为它设计好飞行路线，撞到陨石或是太空奶牛就不 好了。另外，你还要随时留意兔子飞行员的推进器燃料，保证兔兔在可往返距离内飞行。
【让女性迅速变老的因素】1.社会因素:心情抑郁和经常在日光下暴晒;2.营养因素:吸烟.酗酒.摄入的新鲜水果及蔬菜太少,蛋白质摄入不足;3.锻炼因素:锻炼对于人保持年轻活力非常重要; 4.肌肤护理因素:肌肤护理应尽早开始,保养比修复容易得多。
受沙发套上清新的绿色条纹影响，墙面选择了嫩绿色，在地毯上也有大面积使用。嫩绿色使房间色调清新、柔和，是春夏季节的代表色；而木色家具和绿植配饰的加入，将户外的活力更加自然地引入室内。
【显示屏生产夏普关键时刻掉链子 苹果或向三星求援】据韩媒引述业内知情人士的话称，苹果的合作伙伴夏普的高级IGZO显示屏技术出现问题，造成第二代iPad mini所用Retina显示屏产量极低。这一意外事件严重拖累了Retina版iPad mini的生产进度，导致苹果必须寻求其
编辑点评：这间公寓内的设计常常带有一份艺术气息，在此处，无论是镜子、充满凹坑的矮柜以及颜色、形状独特的花瓶均是亮点，哪怕是墙上两个简单的色块，放在此处也是显现一股文艺范儿。
【关键期早教将决定孩子一生】每个人的大脑发育只有一次，6岁之前是人的大脑发育最快的时期，也是决定大脑最终发达程度的唯一时期。大脑这种规律，决定了6岁之前，是人的大脑功能全面发展和全面开发大脑潜能的关键期，孩子在0～6岁发展的关键期得到适时开发，必将缔造孩子成功的一生。
示范搭配：你的超短款毛衣又有新搭档了!快穿上一条高腰的银色长裤chic遍街头吧。
因为是春季款，领子不是窄窄的，恰到好处，大气又不会显得局促，袖子是七分袖，会显得十分可爱，相当百搭的一款T恤 ！
噗~哈哈~知道这个反串春丽的男人是谁吗？他是街霸4制作人小野义德，太囧了！
煮钙质米饭。蛋壳洗净后放在锅中用微火焙酥，然后碾成粉末，掺入米中煮成饭，便是“钙质米饭”，对缺钙者和正常的人都有好处。
一傻美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷,女的用老娘,皇帝用朕孤,皇后用哀家,百姓用鄙人,老人用老夫,青年用小生,和尚用贫僧,倒是用贫道,粗人用俺咱,文人用小可,豪放可以称洒家,婉约可以叫不才,对上称在下,对下称本座,平民称草民.你们就I，
【这些会造成亲子关系的障碍】1. 假装接受孩子的行为；2. 不懂如何接受孩子的行为；3. 用错误方法与孩子沟通；4. 用错误方法表达自己的情感；5. 只知道“输”“赢”两种解决冲突的方法；6. 过分依赖父母的权力来解决家庭中的冲突。亲子沟通疑难多多且个体有别，还是要根据实际情
搭配示范：吊带白色收腰连衣短裙+白色高跟凉鞋+宝蓝色皮质挎包+白色小礼帽。
任盈盈，你赢了。。。
【菲亚特领雅】菲亚特领雅（Linea）是一款由菲亚特造型中心设计的三厢车，它不仅外形大方优雅、操控性出众、极具实用性、而且具有较高的性价比。它适合各种场合的使用，堪称家庭主要用车的最好选择，众多的优势使得它在全球发布时一夜之间成为了瞩目的焦点。
由光合创意设计的马到成功杯子，杯子把手为马的尾巴，造型别致细腻，杯子的前后两面，是马的不同姿态，一动一静，极富韵味。将蜡烛放入杯子，瞬间能变成透光烛台，透出清晰的马形状，增添浪漫气息。
前天和哥们开车出去，路遇一大姐焦急的拦我们车她说帮忙追下前面的17路公交车，孩子落上面了我哥们加足马力硬是在下一站追到了我去，我想问这孩子是亲生的吗？...
我知道我们不可能在一起了，可是我很喜欢现在的你。你得到的远远超过你所需要的了，住手吧！——《新少林寺》
【唐山中心区主次干道两侧补植乔灌木3819株】唐山市城管局以2016年世园会筹办工作为切入点，充分利用春季有利时机，做好市中心区主次干道两侧的苗木补植等工作。截至目前，全市已补植乔灌木3819株、色带400平方米。
骑白马的不一定是王子，也不是唐僧，有可能是大叔.白马来了吗 完整版 - Sunny Hill
我当时的表情就是这样的。
不要停留在过去，不要对未来抱有梦想，集中精神活在当下。
白色和淡紫色的整体色调让这间卧室干净、清透，紫白相间的床品在淡紫色墙面的映衬下，显得更加协调完整。
【清洁的重要性】一整天的工作和游玩之后，皮肤表层已经堆积了很多的油脂和污垢，从而导致毛孔变得粗大。每天早晚，先用温水来清洗脸部，再使用洗面奶彻底清洁，最后再使用冷水来收缩毛孔。这样，毛孔才不会变得粗大、堵塞。
小坪森林公园距同安城区25公里，位于莲花镇的东北部，为省级森林公园。这里山峦重叠、森林茂密、自然资源丰富，依据自然景观、人文景观的特色，分为科技园区、观光果园区、休闲娱乐园、茶文化区、竹类观赏园、水上娱乐园等景区。
【鸭绿江边灰色生意经：朝鲜商人高调显示财富】经常与朝鲜人做生意的中国商人张涛说，在承担中国对朝鲜贸易70%以上份额的丹东，碰到朝鲜商人并不意外。与中国商人的低调不同，朝鲜商人会高调地将财富表现出来。朝鲜盛产重金属，其中的金戒指、金项链成为他们最钟爱的饰品。
人生有味是清欢，快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。
【世界自然遗产——江西三清山】在一个相对较小的区域内展示了独特的花岗岩石柱与山峰，丰富的花岗岩造型石与多种植被、远近变化的景观及震撼人心的气候奇观相结合，创造了世界上独一无二的景观美学效果，呈现了引人入胜的自然美。
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
世上的一切人或事都是容易被轻易遗忘的。没有什么可以永垂不朽，没有什么是永远不能失去的。曾经拥有的，我渐渐失去了；曾经的人，渐渐离开了。友情与爱情，也败给了伟大的时间。我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影。
【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后.3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。
射手总是给自己希望；射手总是爱逞强；射手总是不相信命运；射手总是遇强愈强；射手总是成全别人却废了自己；射手总是被占有欲特强；射手总是不轻言放弃；射手总是替别人找借口安慰自己；射手总在爱情面前丢掉了尊严。这就是纠结的射手座。
新战国七雄！我是齐国，你呢？
母亲是船，日夜操劳只为送儿女到岸;母亲是树，寒冬酷暑都帮儿女避风挡寒;母亲是灯，不论多晚都有等待的温暖;母亲是光，行程路上总有最坚定的陪伴。愿天下所有的母亲节日快乐!
Boys, you must strive to find your own voice. Because the longer you wait to begin, the less likely you are to find it at all. 你们必须努力寻找自己的
【孕期用手电筒照腹部到底对不对？】用手电筒照腹部是一种追光胎教，对促进胎儿视觉功能发育，日后宝宝视觉敏锐度、专注度和阅读能力都有良好影响。孕妈妈7个月时可知胎儿头部位置，每天可选固定时间，用手电筒通过腹壁照射胎儿头部。每天3次，每次时间不要过长，忌强光照射，其间跟宝宝聊天效果
考官说：“倒车！”然后就这样了……
【十二星座的吻像什么糖果】1.白羊座:可乐糖；2.金牛座:白糖；3.双子座:多味水果糖；4.巨蟹座:巧克力；5.狮子座:咖啡糖；6.处女座:口香糖；7.天秤座:心形波板糖；8.天蝎座:牛奶糖；9.射手座:跳跳糖；10.摩羯座:薄荷糖；11.水瓶座:多彩棒棒糖；12.双鱼座:棉
【父爱有利于性别健康发展】如果家里是男孩，父亲应当要求男孩学会承担责任、审视自己的行为，这能让孩子更好的观察和模仿父亲；如果生的是女孩，可以让女儿在与自己交流的过程中接触到良好的、明确的男性榜样，并分清男女之间的差异，并培养出女孩子的女性气质。
所谓成长，就是把原本看重的东西看淡一点，原本看淡的东西看重一点。
粉色C63AMG estate
【并不提倡人们每天或长期使用漱口水】我们的口腔里有多种菌群，只有这些菌群处于平衡状态时，才能有效避免各类口腔疾病的发生。使用药用漱口水，最好谨遵医嘱，如果没有口腔炎症，就不要将漱口水作为日常护理用品。天天刷牙，是最好的口腔护理方法。
If you're lucky enough to be different, don't ever change. 你有幸与众不同，那么请永远不要改变。
3D冒险喜剧动画片《豚鼠特工队》由曾经两度获得奥斯卡奖的视觉效果大师霍伊特·耶特曼创作故事及担任导演，金牌制片人杰瑞·布鲁克海默监制。电影告诉我们：相信自己是特别的，自己就是特别的，当不再相信自己时，自己也会变得无能。
与其做困难的奴隶，不如做困难的主人。
【培养口齿伶俐的孩子】1.父母要是个“话匣子”，环境氛围和父母性格影响着孩子的语感，多和孩子愉快的谈天说地。2.多鼓励孩子与别人的交流。尽量引导孩子习惯陌生环境和陌生人，多鼓励孩子参加社会活动。3.游戏中锻炼孩子的表现力。让孩子表演节目给大家，帮孩子理顺句子，让孩子发表不同的
【疯狂恶搞】 让人摸不着头脑的欢笑气体
【咖啡豆做的艺术墙】俄籍艺术家Arkady Kim跟他的团队，在莫斯科用快400磅烤过的咖啡豆，做了这堵咖啡墙，这年头牛人就是多啊！烘烤出这么多颜色，做成一幅画的墙，你会不会也想去闻一闻，瞅一瞅呢？
公司经理让人在墙上挂上“想做就立即去做”的标语，希望以此激励员工的积极性！过了一段时间，老板的一个朋友问他这个举措效果如何？老板愤怒的说：“出纳拿了10万元逃走了，办公室主任和我的女秘书私奔了，几十个员工一起要求加薪！”
【雅阁轻吻劳斯莱斯一吻200万】
【神仙居住的纳木措】海一样辽阔的湖面，玛尼堆连成的轨迹，摇曳的五彩经幡，纳木错圣洁的美让人无法抗拒。
一个人在外面，没啥，拼得就是坚强。
【12星座最擅长的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理）。。。。。
【白羊女的省钱之道】决定了要买，当然就要买好的。求精不求量，她们就是这样的人。便宜、易坏、无质感的商品，不在考虑之列，无形之中，白羊座的女性们节省了大大一笔。抠门指数：★☆☆☆☆难度指数：★★☆☆☆抠门小贴士：学会理财，即使你的专业是考古或者是小提琴。
友情：一个虚伪的代名词，伪装着数不尽的秘密和暗算；亲情：一种无情的外表，化装着亲情的面子，在利益之间游走；爱情：一次一次无情的欺骗，美女只会跟钱走，真心难寻觅；这个社会，造就了人性的现实，玷污了原本纯洁的情谊，我们应该摘下伪装的面具，坦然面对生活，使人性回归纯真！
【山药玉米饼】1.蒸熟地瓜和山药,剥掉蒸好的山药皮,掰成小块放进料理机,加适量白糖打成泥;2.打好的山药泥放进盆中,加玉米面,1个鸡蛋,1袋牛奶,拌成顺滑又不太稀的面糊;3.平底锅放油烧热,用勺舀起面糊放进平底锅,翻面用木铲压扁成饼,两面烙至金黄色即可。
We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was th
遗忘是种痛苦，思念更是一种折磨。之所以痛苦是因为还没有遗忘， 之所以折磨是因为还在思念。 ---《海豚湾恋人》
【给宝宝断奶的小技巧(二)】尽量延长两次哺乳的时间间隔。一般来说宝宝是两三个小时哺乳一次，如果决定要给宝宝断奶，那么就要延长喝奶的时间，可以延长到四五个小时，而中间试着用其他食物代替母乳给宝宝吃。筒子们，这是比较常用的一种断奶技巧，也是可行性比较高的方法哦。
【武汉一公司记名投票选最差员工 当选者下岗】据媒体报道，武汉一家文化传播公司从去年开始每年会评出“年度最差员工”，每名员工要写下3个自己认为全年表现最差的同事，并且，还要在选票上署自己的名字。得票最多的3名同事将从所在的部门下岗，然后由公司人事部安排去处。
【如何对待宝宝的好奇心】宝宝两岁时期好奇心达到高峰，这个时候，妈妈要在宝宝安全的情况下引导宝宝的好奇心，跟宝宝一起去探索，解决宝宝的好奇心理，同时尽可能的给宝宝提供丰富材料，“刺激”一点的玩具，让宝宝有东西玩，忙起来，以转移宝宝的好奇心。
有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤
【野牛级气垫登陆舰】野牛级气垫登陆舰是前苏联研发的世界最大的气垫登陆舰，满载排水量680吨，最大航速63节，可以运载3辆主战坦克，或10辆步兵战车加上140名士兵，配备有AK-630近防炮和火箭炮等武器。中国在2009年向乌克兰船厂订购4艘，并签订了技术转让协议。
矿业巨头力拓集团称其发掘出一颗12.76克拉的粉色钻石，堪称在澳大利亚发现的最大粉钻。
摩登女郎休闲T搭配小脚裤，瞬间穿出女孩子的帅气范儿哦~
诀窍！美女怎么快速涨工资
素清：你要把握这一分钟，将你对老姐的感情压缩在这一分钟里面，用你的眼神告诉她，你很爱她！——《机器侠》
一个人可以受过教育，但他依然是没有教养的。就像一个人可以不停地吃东西，但他的肠胃不吸收，竹篮打水一场空，还是骨瘦如柴。
与其强调你自己的特殊性，不如在企业现有的基准之上分析你要求的合理性。公平在交易中是最重要的准则之一。大部分老板在做决定时会考虑到公平性。在企业制度和预算的限制之内，为了雇到他们想要的人员，他们几乎会同意所有公平合理的条件。
并不是我所看到的让我停下了脚步，让我停下脚步的是我所没有看到的。——《海上钢琴师》
在这个无时无地都有哭声回响着的世界里年年偏有这么一个春天；在这个满天澄蓝、泼地草绿的季节，毒蛇却也换了一套春装睡眼朦胧地来跟人们作伴了，禁闭于层冰底下的秽气也会随着春水的绿波传到情侣的身旁了。
【吉卜力工作室Studio Ghibli《风起》以及《辉夜姬的物语》2013年上映】 吉卜力工作室Studio Ghibli预定在来年上映的《风起》（风立ちぬ）以及《辉夜姬物语》（かぐや姫の物语）的官网于昨日正式公开。这2部作品分别由该工作室的宫崎骏以及高田勋担任监督。
英国是一种情节，英国也是一种回忆，一种未来。阳光下被曝光的旧画片，如果我在这里看到了自己，那么，你呢？
【家里致癌物藏在哪】①PVC地板、油漆等装修材料，②一次性塑料水杯、塑料手套、玩具、雨衣等日用品。③包装袋、保鲜膜等食品包装，发胶、指甲油等化妆品。④家用电器外壳、地毯等。但无需过度恐慌，因为技术过关、质量合格的企业会根据相关标准生产产品，不会对人体造成伤害。
我眼中的故宫。故宫,也称“紫禁城”，现辟为“故宫博物院”。这里曾居住过24个皇帝，是明清两朝的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
【如意蛋卷】1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。3、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。4、蛋皮煎好，放入肉泥。最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过3MM。5、大火，蒸15
若是，此去经年。我默默祈祷，愿你用心牵着你所爱的手，相濡以沫，幸福到老。
换一种态度去生活，努力把不喜欢的改变成我们喜欢的样子~
爱情是一部肥皂剧，只有跳出其外，才能品其美丽。
第一神拳 第三季 第08话 饥饿的狂犬、赤色狼
【昆明支持民间资本进入石油电信等行业】18日上午，昆明市召开2013年产业发展大会。会议上释放出大量促进民企发展的讯息：放宽市场准入、加大财税金融支持等。其中最值得关注的是，支持民间资本进入交通、水利、电力、石油、天然气、电信、土地整治等行业和领域，鼓励民营企业参与国有企业改
【冬瓜】春季的冬瓜，可口又清甜，并且还有美白的效果哦，冬瓜是很不错的美容佳品，这是因为冬瓜的瓜瓤中含有丰富的氨酸、尿酶、维生素和微量元素等，MM们可以每天使用冬瓜按摩脸部，也可以用冬瓜瓤常常清洗面部，让面部的肌肤变得更加细滑，对于减少黄褐斑也有一定的作用哦。
【泰国--沙敦】沙敦府位于泰国南部，面积较小，与马来西亚接壤，面临安达曼海。该府拥有一些风景如画的著名岛屿，岛上是绿意盎然的森林，土地多山岭。该地区大部分为山岭，靠近海岸的中心为平原。沙敦东面溪流淙淙淌过，海岸边的红树林随风摇曳，海面上还有100多个小岛。
【玉龙雪山美景美食一日游线路推荐】每个人心中都有一个丽江，是那巍峨的玉龙雪山，洁白无瑕，雄伟壮阔。蓝到透人心脾的蓝月谷，古木参天的的云杉坪，都是玉龙雪山洁白衣衫上最美的装饰，玉龙雪山其实是彩色的，多姿的，或许只有到了这里的人才能真正的知晓吧。
也许，舞台没了那是一件好事，因为这样你才更有可能知道，梦想需要的不是特定的舞台，而是你自己而已。
个老农问马寅初什么是经济学。马寅初笑：“有个书生花十两银子到旅店投宿。店主赶紧用它付了米店的欠债，米店也去屠夫处还了肉钱，屠夫去还了农民猪钱，农民到旅店还了房钱。这时，ï书生说房间不合适，要回银子就走了。店主一文钱也没赚到，大家却把债务都还清了，钱流通起来这就是经济学。
星刻龙τ骑士：第1集。
一个女人喜欢^喝下午茶，喜欢阳光照在身上的美好，一颦一笑都是那么温柔。
【有透视眼少女之谜】美国加州19岁少女海泽具有非同寻常的特异功能：她能看见每个人身体周围有不同颜色的光环，并可以据此判断对方是否有病，甚至可以“透视”人体的内脏器官，犹如一台“人肉X光机”。医生说她眼球一切正常²。至于为什么会出现这种情况目前还是个谜。
【天津滨海客运假日期间安全运客2.8万人】国庆黄金周期间，天津滨海客运总站迎来客流高峰，客运站调集加班车辆，随时加车，为旅客提供▫了快速出行通道。国庆期间，客运总站共运送乘客2.8万余人次，为了保障乘客安全，客运站的监控系统每天24小时开启，确保国庆运营零事故。
生命就是一个不断去满足欲望的过程，高尚的追求，使生·命壮丽，使精神富有；
【两周岁孩子的健康指标】孩子满两周岁时，男孩的标准体重是9.9--15.2公斤，身高是80.9--94.4厘米，女孩标准体重是9.4↓--14.5公斤，身高是79.9---93.0厘米，出牙16颗，头围约47厘米，胸围已大于头围。
这是林亨柱ª在2003年推出的第三张专辑，这张专辑中林亨柱演唱了韩、朝有名的民歌——《阿里郎》，相信大家都已经听过这首歌的很多不同版本了，林亨柱演绎的版本略显忧伤，不过很好听。
她​没​有​来​，​她​真​的​没​有​来​，​我ï​等​她​等​到​被​树​叶​淹​没​她​还​是​没​有​来​~​~
【合肥星辰花园小区煤气罐泄漏 整栋楼居民紧急³疏散】10月12上午9点左右，合肥宣城路星辰花园小区，一股强烈煤气味充斥小区楼栋，随后小区物业逐户通知楼上业主撤离，并切断了电源。后经警方调查发现，发生煤气泄漏的是小区楼下一家饭店的液化气罐，消防和警方紧急赶到现场进行处置。
穿越很悲催了，竟还给秦桧那厮当幕僚。看着丫天天党植罗羽、贪污受贿、欺压民众，简直让我忍无可忍，偷书记录他罪证：“…奸相还将其子女移民金国…”突然，发现秦桧就在身后！我命休·矣！不料他看着移民二字，老泪纵横：“也是穿越来的吧？2011年我也算个部级…”
【英国夫妇在家门口地下发现木乃伊猫】据英国《每日邮报》8月13日报道，英国南希尔兹市的布鲁斯夫妇在翻修房子时，在房门口的地板下发现了木乃伊猫。她们认为木乃伊猫是维多利亚时代的遗迹，并称î正是这只木乃伊猫给房子主人带来了好运气，因此打算把木乃伊猫供在入门处的玻璃架上供人们瞻仰。
林书豪28+14助攻创新高 ˙德克34分小牛仍惨遭逆转
【牛奶番茄汁】1.将番茄入沸水中打个滚儿，烫一烫，轻松剥去外皮，切丁；2.:将2/3的番茄丁和牛奶用搅拌机打碎，倒入杯中，加入剩余番茄丁，适量蜂蜜，少许柠檬汁即成。
杀时间离不开的手机应用~[xkl转圈]
#新一代 新格局#
#开户即送房#
原来#长得帅才能叫小哥#
#417义气节#
#嘉驻天猫，一键得到#
#魔力上海#
#手环恋爱说#
世界变了。俊男靓女，不如滑男滑女，一个手滑，一个丝滑#就该这么丝滑#
世界变了。俊男靓女，不如滑男滑女，一个手滑，一个丝滑#就该这么丝滑#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【杭州二手奢侈品店被盗损失百万 嫌疑人火车站绕圈掩人耳目】常选择雨夜作案、事先多次踩点、善用多种开锁工具……”这些看似电影桥段的“大盗手法”在现实中却真实存在。1月1î9日，杭州下城警方破获了一起沿街奢侈品店铺被盗案，抓获犯罪嫌疑人彭某，并远赴湖北、广西两省，追回了大部分赃物。
#纤锋挑战#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#创•新未来——北汽集团2015上海车展报道#
当阳光洒在你τ的身上，满身的温暖让你觉得从未有过那么舒服的感觉。而昨夜的黑暗你又如何能将其与今日混谈？那么，在那个夜晚我们都在恐惧什么或者是在期待什么？也许都不是，只是需要去经历。
红唇经典不败，一直是极致女性魅力的代表。Dior烈艳蓝金唇膏#999，以其浓郁的红本之源色调，让所有女性为之疯狂。奥斯卡影后娜塔莉•波特曼也同样钟情于这一抹传奇红唇，它不仅象征幸运，更是女性双唇的标志色彩，呈现经典摩登的女性气质。
【更新】医生，我笑的卵疼，两枚都疼。http://t.cn/RA9fy7T
【左、右手之谜】人类左手与右手的使用概率极不相同，大多数人习惯用右手，使用左手的人仅占人口的6ˇ%～12％，为何比例如此悬殊？在一个多世纪前，人们普遍认为左撇子是一种不正常的生理现象，然而事实是我们生活中的左撇子大多是一些聪颖智慧的人。左右手真正的奥秘何在？
#创享未来 为您而变#
#最高逼格的橄榄油品鉴用#
冬天来了，快来收藏这围巾的60种系法吧！！ 
分享给身边的~停~车~困~难~户！赶紧试下吧！[鼓掌]
【波黑56岁磁力男¤身体各部位能吸附不同材质的物体】波黑56岁男子Muhibija Buljubasic在5年前就发现自己身体有一种“超能力”，能够吸附多种不同材质的物品。
【心理提醒】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更♪坏。所以我们心中应该总是充满阳光。
盛夏时节²，家居的整体布置反而变得简洁清爽起来。有着夏天意境的各类布艺配饰，搭配天然材质的家具，可以给房间带来许多清凉感。把蓝色的靠垫、印花的手袋、舒适的夹脚拖搭配在一个空间氛围里，组成空间的视觉基调，成功营造出清透的视觉感受。
【东莞今年查处醉驾139宗】6月19日消息，东莞市公安局交警支队通报称，今年以来，全市共发生涉及酒驾交通事故33宗，造成死亡5人，受伤32人。同ˆ比事故宗数下降15.38%，死亡交通事故同比下降54.55%、受伤下降13.51%。查获饮酒驾驶80宗，醉酒驾驶139宗。
【北京红十字会举办救援演练】9月14日，北京市红十字会在房山举办了供水救援队和大众卫生救援队联合应急演练。当天是第15个“世界急救日”，2014年的主题是ι“急救与日常灾难中的危险”。
他会向我挥手，也许还会呼喊我。我不能奢望太多，仅此足矣。我提醒自己，只要能有时间跟他在一起已是万幸了。我不确定的是，我们的生命与我们救助的人的生命是否真的有所不同。我们都有终结之日ī。也许我们都不了解自己的遭遇，也许我们都觉得已经活够了。----《NEVER LET ME GO
外国人的交通标志太有创意了，创意有佳的真人版交通标志，τ哦，有点光怪陆离的感觉啊!
【煮米饭加点醋】 煮米饭时按500克米加1毫升醋的比例放些食醋，可使τ米饭松软，米香更浓。而且，加少量醋做的米饭更易于存放，尤其在炎热季节，能防米饭变馊。
想你想得ǐ饭都吃不下，真是太恶心了！
【西安新出土兵马俑 在秦始皇陵博物馆首次展出】6月8日，在秦始皇帝陵博物院，人们在参观K9901陪葬坑中新出土的4号:百戏俑。 当日，《考古工作者手札：2009-2012秦始皇帝陵考古纪实》展览在西安秦始皇帝陵博物院展出。
1919年12月28日，民国时期代总统冯国璋在北京帽儿胡同病故。冯国璋是直隶河间人，1859年生。他毕业于北洋武备学堂，在淮军中崭露头角。1896年起，协助袁世凯在·小站练兵，与王士珍、段祺瑞合称“北洋三杰”。此后他历任第一军总统、直隶都督、江苏督军。袁世凯死后，成为直系首领，
目前越来越多的企业在笔试阶段引入性格测验或心ˆ理测验这一单元，凸显出企业对于毕业生性格和心理素质的重视，这个往往就是企业衡量毕业生是否认同企业文化、能否顺利融入公司文化的标尺。
一个人的成功在于知道自己的努力的目标和自己的位置。抱怨别人，折磨自己；如果你想做一件大事，那么先把当前手上的小事做好。如果你想受到足够的尊敬，那么首先要学`会忍辱负重。如果你觉得身处的环境不好，首先要能融入其中，心随境转是凡夫，境由心转是圣贤。心态决定一切，相由心生，境随心转。
《哆啦A梦》新番-第3¦35集：相反世界镜
【银监会原主席:官员说真话比说好话更能维稳】3月11日，“很多官员出来都是讲好话，我知道他们的目的是为了要稳定，但说真话更容易使人稳定。”ī全国政协委员、中国银监会原主席刘明康昨天在全国政协经济界别的小组讨论中说，“不讲真话”是建立政府公信力最大的障碍。
【日本多地7月上旬持续高温 已有3人中暑死亡】据日本共同社报道，日本气象厅的汇总数据显示，7月1日到10日北日本地区(北海道、东北)的平均气温刷新了1961年开始统计以来的7月上旬最高纪录，东日本地区(关东甲信、北陆、东海)▫与冲绳奄美则逼平历史纪录。西日本地区(近畿、中四国、
她每天都会去篮球场看她打球，郁闷为什么她一个女生打球比男生还帅，在脑海幻想和他相遇。。。“喂！看什么看得那么专注啊？”她不知道什么时候已经站在她面前，“请ι问一下你是拉拉吗？”她弱弱地问，“不知道啊！但是我知道我喜欢你！”
老牌主播内裤版¡新闻播报 小S称其史上最猥亵 额滴个神啊！史上最猥亵内裤湿身播报男！电视台的秘密终于被姐发现了！爷爷当您说出只穿内裤，而且全湿播报的时候，有木有考虑过观众的感受啊苍天！ ~~
【热身赛-斯内德助攻范佩西 罗本失单刀°荷兰1-0加纳】北京时间6月1日2时30分(荷兰当地时间5月31日20时30分)，荷兰在鹿特丹费耶诺德球场进行热身，最终1比0小胜加纳。斯内德助攻范佩西打进唯一入球。
三餐歌谣 1、吃好，午餐早餐吃饱，晚餐吃少；2、早餐吃得像国王，午餐吃得像绅士，晚餐吃得像贫民；3、早餐吃得像皇帝，午餐吃得像平民，晚餐吃得像乞丐等等，三餐要有规律。好吧，让²我们从早餐开始。
信任就是一把刀，你就给了别人，你给了他两个选择，捅你或者.是爱你保护你。
【英博物馆收到捐款 简·奥斯汀戒指有望留在英国】据外媒8月13日报道，英国人担心19世纪英国名小说家简攠斯汀拥有的一枚镶有绿松石色土耳其玉的金戒指可能被外国人卖走，现ˋ在他们终于不必再为此忧虑。位于英国汉普郡的简攠斯丁博物馆收到了匿名人士捐赠的10万英镑。
《富春山居图》之谜----1745年乾隆得到了一幅名画《富春山居图·无用师卷》。他在画的空白处题ι诗作词，还盖上自己的玉玺。一年下来，空白处留下了几十处诗文。第二年，下边儿又呈上来一幅 《富春山居图·无用师卷》。乾隆一拍案几，说前面是真的，后面的是假的。到底哪幅是真哪幅是假呢！
欧洲古代20大酷刑：【惩治鞋】鞋子常常被结合头手枷（站立时枷住头部和手˙腕的一种装置）使用，只要靠脚趾支撑不住身体，鞋跟上的钢针就会刺入脚跟。
地台的随意性也使人ι们有一个更为轻松自如的居住环境，它以多样的造型、丰富的层次美化了室内空间，使其更显出过渡自然、高低错落的魅力。
企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划，去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力、动力和个人发展愿望，一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步ˆ了解自己。
【青洽会↑西宁专场集中签约49项】6月11日消息， 2013青洽会西宁市投资项目专场签约仪式在城南国际展览中心举行。来自国内外、省内外的企业家代表、投资商代表，西宁市及各区、县政府负责人参加了签约仪式。
【曼联官方宣布签约马塔 创俱乐部转会费纪录将体检】北京时间1月26日，曼联官方宣布与切尔西就西班牙;中场马塔的转会达成一致，转会费达3700万英镑，这也打破了曼联队史转会费纪录，接下来马塔将会完成官方体检，并签署个人协议。
射手感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；射手座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；射手座一旦动了感情，拿的起，放不下；射手座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子很忠诚。射手座伤不起。如果你爱射手ǐ座，请珍惜！
【郑州高中生绘“3D地画” 漂亮女同学坐上“法拉利”】校园里开进来一辆法拉利跑车？操场上出现“悬崖、湖泊，还有同学拉着“阿童木”的手“一飞冲天”。事实ι上，这些都是高一学生们制作的3D地画，铺在地上，从特定角度看，就是一幅立体画。
【曝法拉利换代California申报图】日前，一款法拉¤利神秘车型的专利申报图被曝光出来，该车极有可能就是换代California。此前，法拉利宣布未来将引入涡轮增压发动机，换代Califorlia有望搭载一台V8双涡轮增压发动机，最大输出将达到520-540马力，新车预计2
【 动画「火影忍者」第10弹剧场版企划启动 2014年公开】在今年7月28日，作为动画版播出10周年♂的纪念作品的火影忍者剧场版第9弹——「火影忍者 忍者之路」在日本上映，由原作者岸本齐史亲自打造的剧情与人设吸引了相当多的关注。虽然原作者岸本齐史表示漫画即将完结，但动画化的企划
【健康小知识】酒i，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。心情，放开一点，对情绪有好处。微博，勤推一点，对人脉有好处
【疯狂恶搞】 如此的暴力行为实在太吓人了`直接被扔飞º了
