流浪青娃&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
往事回眸
【酒鬼花生】锅热油，放入冰冻过的去皮花生米，小火加热，炸熟后捞出，等油温升高一些后，再把花生米放入复炸一次。锅里留底油，放花椒，干红辣椒炒香，倒花生米翻炒。起锅撒盐，白糖调味。
牛仔衬衫配搭皮质短裙，帅气中带点妩媚。高腰A字裙修饰臀部线条，提高腰线，令双腿更纤长。黑色丝袜增添几分性感。
幸福港湾 （完整版） 
【12星座女眼中的最佳老公--双子座】喜欢要对自己特别专情的男生。双子女的致命伤就是花心。所以她也害怕未来的老公是这样的。找一个能在一起一心一意真心实意的，她也学着不离不弃。然后生活便能天长地久下去。她心里就是这么想的。如果你有一点的背叛，在双子女生这里都是会被判死行的。
黑夜极致的诱惑，冷艳的魅力，风韵不减。
【巴哈马群岛】在巴哈马群岛的Big Major Cay，生活着一群世界上“最幸福”的猪，它们可以在碧蓝的海水里畅游，在海滩晒太阳休息，或者与游客拍照留念，显然是岛上的明星动物。
面试前，完美主义者最愿干的，是自己给自己制造数不清的想像中的心理压力；面试中，完美主义者会尽量地掩饰、遮盖自己的不足之处，然而，却忽略了面试的根本目的——全面而准确地去展现自己的优点。
【 祭品之力集结！《火影忍者 疾风传：终极风暴3》官网 GRAND OPEN！ 】 由 CyberConnect 2 开发，NAMCO BANDAI Games 预定于明年春天发行的 PS3 ＆ Xbox 360 动漫改编动作游戏《火影忍者 疾风传：终极风暴 3》官方网站正
【吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。
【TV动画《当不成勇者的我只好认真找工作了》官网开放上线】此前宣布TV动画化的《当不成勇者的我 只好认真找工作了》官网于今日正式公开上线。本作改编自日本轻小说家左京润著作、戌角柾插画的同名轻小说，具体播出时间和声优阵容还有待后续更新……
淡雅的色彩，弧度质感的小翻领，优雅俏皮。
透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑，如果有人可以依靠，又有谁愿意独立呢？
【移动设备制造商好消息】三星宣布已开始量产 20nm 4GB LPDDR3 移动 DRAM，每个针脚可达 2,133 Mbps 最大处理速率，和LPDDR2 800Mbps 最大处理速率相比快了许多。三星说，和之前产品相比其功耗降低了 20%。在采用这款新品之后 OEM 厂商
【Reckless Racing】这款由polarbit所推出的《Reckless Racing》，将让玩家体验到在各种不同路面上驾车狂奔的刺激感。普通公路、沥青路和土石路等等，这些路况恶劣的道路，将等着你的光临。
无论是裸色的墙面，米色的布艺沙发，还是橙色的窗帘和地毯，“你中有我，我中有你”的配色方案让这些暖色调在整体上保持和谐统一。其中适当的留白实现了恰当的缓冲，以免造成亮色的视觉疲劳，空间色彩也能保持均衡。
中国人活得累。孩子一出生，就是一家人的希望。男人一成家，就是家庭的顶梁柱，顶得住顶不住都得给我顶住。女人一结婚，就是贤内助，贤不贤都得乖乖地贤。孩子活在父母的期望中，父母活在孩子的未来中。其实，每个人都有自己独立的生活，彼此独立又相互帮衬才是最好的家庭生活。
【“偷菜”时代终结社交游戏进入移动互联网】人人网旗下曾经风靡一时的社交游戏《开心农场》宣布关闭游戏服务器的消息引发业界和媒体关注，掀起网络讨论热潮。这款曾创造了中国社交游戏的第一个传说的偷菜游戏，在4年后终究退下历史舞台。
【兰德酷路泽：2013款实车亮相 配5.7升V8发动机】美版2013款兰德酷路泽实车在芝加哥车展正式亮相。新车在外观及配置上进行了升级，动力方面搭载了一台5.7升V8发动机。
【不要这么谈话】①出现争辩时，也就是去把对方逼上绝路；②过于卖弄自己；③喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸；④在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事情；⑤用训斥的口吻去说别人；⑥随意触及隐私；⑦谈话时做一些不礼貌的动作。
【《魔女的下仆和魔王的角》以及高津雁野新漫画开载】在12日发售的「月刊少年GANGAN」上，因漫画《Q弟侦探因幡》而为人所知的漫画家もち新作《魔女的下仆和魔王的角》正式开启连载，该作是一部幻想喜剧作品，主要讲述魔女的仆人因为某个理由要去寻找魔王的角到处奔走的故事.
因为对婚姻的不自信，所以她老是担心丈夫情感移位或行为出轨；因为对自己的不自信，所以生怕哪一天被丈夫抛弃。不自信的根本原因在于缺乏独立自主，在于对婚姻本质缺乏认识。至于骄横的妻子则常令丈夫沮丧，有口难言，而直接影响了夫妻和睦。
真正美丽的肌肤绝不是单纯的白，白化病是一种黑素合成障碍性遗传病，患者的皮肤非常白，由于缺乏黑素的保护，出现畏光、流泪、容易晒伤等症状，还容易引起日光性皮炎及皮肤癌，这种病态的白相信没有人愿意尝试，我们追求的是健康的、有生机的白。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
结婚时一定是克罗心的戒指, 我们把花团摆成下面的样子, 放着他们柔情的歌作为婚礼进行曲, 度蜜月的时候你会带我去志龙的避暑山庄, 宣誓时你告诉我你会拉这我的手去皇冠灯海找他们, 你说你会支持我爱的人, 即便那时他们正当红的年华已去, 可是一个人总得为了一件事去奋斗一次。
给老妈买了一个iphone4S，怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。 晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次再帮我带几个，看看还有人买吗。
一组餐具的创意摄影广告。
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
【马来西亚黑风洞】马来西亚黑风洞，是印度教的朝拜圣地，位于吉隆坡北郊一个石灰岩溶洞群。所谓“黑风”是以前洞内聚集成群的燕子和蝙蝠，它们每天清晨要飞出洞觅食和傍晚归来，远远望到犹如一股黑烟，黑风洞由此而得名。
那么紧紧地，几乎每次都需要我慢慢推开。
【主动出击才会幸福的星座】冠军（金牛座）、亚军（处女座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（巨蟹座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。
申敏儿出演过不少优秀的电影作品，从出道的《火山高》就成为了票房的保证。浑身散发着都市成熟女性魅力的她，一件湖水绿格子毛呢外套，内搭草绿色高领毛衣，时尚干练。
日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
【橡皮擦理发师】还记得小时候爱不释手的卡通橡皮擦吗？看到这一系列由台湾设计师陈露薇所设计的四块小橡皮擦的可爱模样，是不是倍感亲切，引得你会心一笑呢。
她是上个星期来到这的。美丽而又高傲，可爱而又妩媚。我想我是喜欢上她了。平日里我都是远远的望着她，今天是我第一次壮胆接近她。她看我了，她看我了，我的心在胸口狂跳。接下来，她对我说出了她见到我之后的第一句话，也是最后一句。“喵！”“吱”我撕心裂肺地叫喊道。
【赤坎古镇】位于广东开平市中部，有350多年历史，是一座具有浓郁岭南特色和深厚文化底蕴的古镇。潭江横贯全镇，赤坎沿潭江而建，南岸是乡村，北岸是市镇，清一色的骑楼，庞大的洋楼群。
这算是女汉子的词源学依据么~
白羊座心中也是有些英雄主义的，伴侣没有钱是吗，不要紧啊，ta不介意，ta会跟你一起打拼，如果喜欢上一个人的话，外型是白羊最不在意的，没品位无所谓，长得不帅没关系，他会同你一起打造，可能ta对自己的外表并不是很在乎，也不喜欢花太多精力在这方面，但跟ta一起生活一定会尽力让你越来
魔界王子 devils and realist 彩图。
人生，就是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。人生里面千万別去拥有別人的梦想。生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。
【樱桃】是含铁及胡萝卜素较多的一种水果，它的营养非常丰富，对气血较虚的人能起到补血补肾的作用，饭前食用200-300克可以调理肠胃功能，对消化功能差的人很有好处。樱桃中丰富的维他命C能滋润嫩白皮肤，有效抵抗黑色素的形成。另外，樱桃中所含的果酸还能促进角质层的形成。
各种牛逼的瞬间！各种牛人的接力！ 
不保留的，才叫青春,不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。
【恶搞配音】各种劳模大盘点——人类很忙！ 
【艾伦单挑超大型巨人！《进击的巨人》真人电影海报公开】备受瞩目的漫改真人版电影《进击的巨人》公布了第一弹宣传海报，原作中拥有“毁天灭地”之能的超大型巨人仿佛好莱坞大片中的巨型怪兽，血红的双眼更为其增添了凶煞之感。而与之形成对比的是男主艾伦弱小却不屈的背影，象征着人类不灭的希望
任何事情都可以看成是忙活，任何事情都需要忙活。因为忙活，那才会有结果，才会有成功和失败，才有痛苦和欢喜。忙活贯穿了我们生活的主线，而我们需要做的就是如何去忙活。
【《荣誉勋章：铁血悍将》官方实机预告片】 
一场大雨，刚修了一个多月的公路出现了坍塌。百姓都说，是由于偷工减料。乡长发火了，叫来了施工队的包工头，好一顿训斥。直到包工头离开，乡长的火才消了，像个泄了气的皮球。乡长召开会议，通报情况：暴雨成灾，冲垮路基，造成了公路坍塌，纯属天灾，绝非质量问题，更无黑色内幕。
【皮肤最喜欢的食物】1、西红柿：含有番茄红素，有助展平皱纹，使皮肤细嫩光滑。常吃西红柿还不易出现黑眼圈，且不易被晒伤。2甘薯：含大量黏蛋白，维生素C也很丰富，维生素A原含量接近于胡萝卜的含量。常吃甘薯能降胆固醇，减少皮下脂肪，补虚乏，益气力，健脾胃，益肾阳，有助于护肤美容。
在招聘过程中,主要还是看学历、职业素质、从业经历等硬件指标，但对部分岗位来说，如果应聘者具备相应的“软实力”,确实可以加分不少.总之,唱歌、茶艺等技能特长培训确实能在一定程度上陶冶身心，并且可以帮助处于高度紧张的白领减压。
【「舰娘」漫画版每卷狂销6万多册 相关周边C85出战决定】「舰娘」相关的衍生漫画合集每卷的销量都达到了6万多册以上，刚刚发售不到1周的小说版也达到了1万册以上的销量。此外，Gift将带着「舰娘」周边参加C85同人展，茶杯、胸章、抱枕等等各种Q版「舰娘」周边萌度爆表！
别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。
【不用一滴油！脆皮鸡翅】1.腌制鸡翅:倒入半瓶啤酒，3勺盐和1勺胡椒粉腌制15分钟；2.用擀面杖把玉米片擀碎，把鸡翅裹上玉米片；3.放入微波炉高火加热三分钟，拿出翻面，再烤3分钟，一共加热12分钟即可。
【心存侥幸很可怕!超七成家庭车内无安全座椅】《中国汽车社会蓝皮书》显示:我国75.66%的汽车内未安装儿童安全座椅;39.95%家长曾让孩子坐在副驾驶位置;而43.12%家长选择乘车时怀抱儿童;10.05%家长认为安全气囊能有效保护儿童。而这都是交通事故中儿童受到重大伤害的主
肉怎么还不熟？！
【心理分析：成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；
Never give up your dreams. Miracles happen everyday——别放弃梦想，奇迹每天都在上演。
让你喘不过气来的一段视频 心脏病勿看 
真爱是一场华丽的冒险，在这个旅程之中，我们会遇见湛蓝的星辰，也会遇见可怕的海啸。爱一个人，付出多少真心才能让对方知悉。不到最鲜血淋漓，也不会食髓知味。命里有你，冷暖自知。能做的，唯有不悔。 ——《爱的创口贴》
【奥斯陆】是斯堪的纳维亚半岛上最为古老的都城。它的名字来源于古老的挪威语，一个是“神”一个是“草地”。 虽然奥斯陆都市形象热情而且国际化，有很多饭馆、夜生活很丰富，不过它的自然环境和大自然的风景更是非常吸引人。站在高处观看，奥斯陆被大海与林海紧紧包围，森林一望无际，看不到尽头
职场专家建议，工作后的3到5年，生孩子最合适。因为选择这个时候生育，身体健康恢复比较快，对大人孩子都好。而且，当你在一个企业或一个行业工作了3到5年后也常会遇到工作生涯中的第一个瓶颈期。
记忆不复成殇，回忆终成绝想。——《李宫俊的诗》
【百合莲子银耳羹】银耳3朵 、莲子20克、 干百合20克 、冰糖100克 、枸杞10克；食材用温水泡发后洗净；银耳入锅倒入清水，大火煮开转小火煲2小时；放入莲子，小火煮30分钟；放入百合和冰糖再煮10分钟左右，最后放枸杞略煮即可。冷热食用皆可。滋阴润肺、益气养心。
所有的事情到最后都会好起来的，幸福、爱情和缘分都是非常好的朋友。忍让是乐：一个有忍性的人，做事才能成功。在与人相处时，无论何事都要有度量，要严于律己，宽厚待人，对人对事常存宽容之心，生活才更充实。
【DIY沙虫瘦肉汤】1、将沙虫干和瘦肉洗净后同放入炖盅中;2、放入适量水，煮沸后改文火炖约一个半小时;3、加盐适量，饮汤食猪肉。健康提示：1、本食疗适用于各种慢性虚损性疾病。2、本食疗主治硬皮病等疾病。
【葫芦瓜炒虾仁】1. 鲜虾仁用开水焯变色即可捞出凉后备用，葫芦瓜去皮切片。2. 锅内入少许油，葱花煸出味道，加瓜片清炒，点几滴香醋。3. 再加入虾仁，炒两分钟即可加盐与香油出锅。
人生的误会，也让人生变得凄美。你遇见我，我遇见你，便是传奇。——伊北《流苏与娜拉》
“不要靠近我！” “是你邀请我，我怎么能乖乖回去？” “我改主意了！” “别任性，你抵抗的话，就算用强我也要剥下来。” 【哔－－】“真美！白皙纤细．．我可不可以摸一下．．．” “住手！不要碰！” “你不一直很想要这样的么．．．” “这是我好不容易到手的瓷器不要用你吃过巧克力的
工作中不要在乎别人是否重视你。值得学习的人往往是单位团体中那些看似无能的，弱小的人。很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常。
除暴安良是我们做市民的责任，行善积德是我本人的兴趣，所以扶老太太过马路我每个星期都做一次，如果 是碰到国定假日的话，我还做两、三次呢！——《破坏之王》
【教你治愈心理创伤】1、主动地去感受外在的支持；2、让身体在“坏感觉”与“好感觉”之间穿梭；3、注意身体的变化，改变身体的惯性反应；4、审视整合蕴藏在我们外、内在的、身体的资源；5、激活身体的自然能量，恢复完成防御反应过程；6、主动地调试身体的动作、姿态和心灵。
男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。。。
【《偶像活动》推出剧场版 12月公开】根据最新情报，曾于2012年10月起推出过的TV动画《偶像活动》，确定将制作剧场版动画，并计划于2014年12月公开。目前，相关的制作信息和演出人员阵容尚未披露。
人经常有的错觉，就是永远认为自己做的才是正确的事。——朱德庸
【武汉理工硕士学位造假 百余学生用假证骗文凭】经“深喉”举报，新快报记者历时半个月横跨四省市调查发现，武汉理工大学近10年来，通过廊坊硕士班先后向百余名无资格入学的学生授予了真实的硕士学位，并顺利通过教育主管部门的层层复查复审环节 
主卧室的床脚设有一个古董矮柜，颜色与床架一致，不会显得突兀。所有收纳柜的设计都比较低，这在空间范围本来不大的地方不会阻碍视线，感觉空间不拥挤。
以一堵细小的墙简单隔断浴缸和洗手台，同时也作为二者的共用墙，一墙多用，卫浴空间立体感十足，再加上大镜子的反射，狭小的空间变得开阔。浴室以灰色作为主题色彩，再配以鹅卵石为装饰，简单设计却现代感十足。
老婆：晚上是不是想活动活动？丈夫：老想了。老婆：那下班后不许说累，说晚上没精神，不能糊弄就完事。丈夫：必须的。老婆：那晚上把我换的衣服都洗了吧。
别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。——《我与这个世界温柔相处》
成功得意之时，头脑要清醒，不盲目乐观，不气盛用事，不好大喜功，不满足现状，心中存有忧患意识，能清醒地看到还有很长的路要走。不为未来的事情而担忧，不畏惧生活，去敞开心灵，勇敢地面对一切。 
【女人有了孩子才知道】 1.怀孕分娩找医院得托人 2.找月嫂保姆比找老公难 3.孩子生病天都塌下了 4.上幼儿园上小学比上大学难 5.你多牛都得向老师低头 6.恨不得替孩子生病 7.睡到自然醒已成梦想 8.无牵挂的日子是没了，孩子是永远的牵挂 9.不管多累多烦，看到孩子心里自
原来这就是事实……
《恋爱情结》13，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 
【红枣桂圆黑米粥 】红枣桂圆黑米具有开胃益中，健脾暖肝，明目活血，滑涩补精的功效，对于少年白发，妇女产后虚弱，病后体虚以及贫血，肾虚均有很好的补养作用。
超震撼！！这不科学！！超萌BB一听《江南style》就不哭。 
Diane Kruger 身穿Jason Wu2013秋冬系列，细节之处显示不凡品味。依然是Jason Wu的作品，十分漂亮。
成功是你梦寐以求的那朵红玫瑰，挫折正是那遍及周围的针刺。快乐是你辛勤耕耘获得的果实，悲伤正是那成熟前的秕粒。
每个人的回忆里都会有一段挥之不去的记忆，有一个不能忘记的人，无论时光怎样匆匆的过去，藏在回忆里的那个人，也许这就是完整的青春。《回忆里的那个人》李行亮深情带有磁性的声音，唱进了你、我、他、的回忆中，想想那时的认真，回忆一下曾经的为爱奋不顾身是那么的刻骨铭心。 
喵式瑜伽，您值得一试~
【“寻找新小虎队”落下帷幕】 十强将赴台接受训练 
 妻子在沙发上跟丈夫兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理：夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自己的脚知道。喂，你干嘛呢？”丈夫揉着脚：“哦，我脚疼！”
不雅的小狗毀了宝宝的視頻 
No amount of damage I don’t care, wiped away tears tell yourself prohibit to cry.再多的伤害我也不在乎，擦干眼泪告诉自己不准哭。
【动物上演史上最温情安慰！有爱的主人享福咯。。】 正所谓滴水之恩当涌泉相报，主人包养我，如此大的恩情，我一定要在他发生意外时去给她熊抱安慰才行啊……
抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的， 接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。
【承上启下：SUBARU Impreza WRX Ⅶ】传承Subaru GC8时代独领风骚的水平对向四汽缸涡轮增压技术，驰骋WRC的AWD技术经过针对性改良以后继续服役……许多证据可供说明，发展至代号为GDA的第七代WRX核心技术并未有多少变化，即便有变也是变得更现代化、人性
在街头碰到一个乞丐， 我问他你有手有脚。 怎么不找分工作养活自己。 乞丐对我说: 找份工作只能养活自己， 而乞讨能养活全家， 我…………
Hebe（田馥甄）第二波主打-寂寞寂寞就好--MV剪辑版by仙草 
不要为我做任何事。如果这次我真的死了，我也会死得很高兴。我帮你是为了那鸡蛋，鸡蛋我已经吃了，你没欠我什么，别做傻事。记住，还有人在等你。——《东邪西毒》
Laughter and tears are both responses to frustration and exhaustion. I myself prefer to laugh, since there is less cleaning up to do after
末日突如其来，每人都收到一个通知，要在三分钟内在原地做决定，任选一时间穿越。我不停打她电话，打不通，我绝望了，慌乱中甚至没来得及做选择。未做选择的，穿越时间都自动归类到500年前。可我竟在明朝的街道上遇到了她，她哭着笑着告诉我，一直打你电话，打不通，说着她扑到了我怀里.
两个旅客坐在一个车厢里，经过互相自我介绍之后就随意聊了起来。东南西北地聊了一大堆，最后谈起哲理来。 “我宁可施于人，不愿受于人，这是我对待生活的原则。” “您大概是位博爱家？” “不，我是个拳击家。”
【心理测试】到了冬季，正处于恋爱期的年轻男女们，你的爱情是否会像冬季的天气般寒冷下雪呢？还是甜蜜的爱情给了你许多温暖呢。下面就一起来做下面的小测试，看看你的恋情此时是否会下雪吧！
【你内心的善良度】有一天你和男(女)友大吵一架，隔天他(她)请快递送来一个箱子，凭直觉，你觉得里面会是什么呢？【A】昂贵的皮件；【B】一定有诈，可能是便便；【C】过去的情书、礼物；【D】空箱子；【E】温馨的小礼物。（解析如图）。
【护肤小贴士】拥有混合型肌肤的人群基本是那些肌肤状态不稳定的年轻人，T字部位呈油性，眼周和两颊呈干性。在护肤方面可以分区域给肌肤不同的着重保养，对于干燥的部位除了更多补水保养外，可适当地选择些营养成分较丰富的护肤品，而偏油部分则可以继续使用清爽护肤品。
偶像活动·紫吹兰同人图。
【泡椒炒鸭肉】鸭脯去皮切片，加入蚝油、盐、料酒、水淀粉、少许白糖，拌匀腌制一会；泡椒切成圈，泡菜切片；蒜剁末，姜切片，葱切段；热锅放油，下花椒、姜、蒜，爆香下入鸭肉；快炒至鸭肉变色，下泡椒、泡菜、少许水，翻炒两三分钟左右，最后放入适量的酱油、葱段，炒匀后即可。
【环保就是扯谈？】世界银行环境报告：全球空气污染最严重的20个城市有10个在中国，其中空气悬浮的微粒和硫磺含量，太原超标8倍、济南接近7倍、北京和沈阳6倍；二氧化硫的含量则重庆最高。污染已经严重威胁到中国人的身心健康和智力发展。
You may obtain the world with love , you can also lose the world with hate. ------见你所见，爱你所爱，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
【次世代RPG大作《巫师3》最新截图】CD Projekt RED 6月27日又放出了6张开放世界RPG《The Witcher 3: Wild Hunt》的最新截图，与先前作相比，本作世界是其30倍。这个世界规模甚至比《上古卷轴5：天际》的世界还要大。
为了日出，从黑夜守到破——然后，享受，一个安静通透的清晨，并非要卯足劲儿地活，好像自己是无所不能的奥特曼，你只要找回像当初那样倔强的自己。—— 姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》
【早教践行】教育起点上，父母望子成龙不计投入；教育转折点，孩子竞争激烈学无所用。原本希望孩子赢在起跑线、赢在早教、赢在择校、赢在才艺……最后孩子却往往倒在失业的门槛上，缺乏独立生存的技能和乐观积极的人生态度。作为父母，我们是不是该认真反思一下，该如何守护孩子的童年。
可爱的圆圈蕾丝花纹作为裙摆让小腿显得纤细幼滑，中袖镂空花纹加上公主袖设计收起了手臂的拜拜肉，让微胖的女生们也能展现出甜美的造型!
【洋葱炒猪肝】洋葱、尖椒、胡萝卜、猪肝都切片；猪肝焯水，水中加点姜丝和料酒，锅中烧油，炒葱姜蒜，先加胡萝卜下锅炒，炒十几秒钟后倒入洋葱；再翻炒个十几秒钟将尖椒下锅，加点水，又炒个十几秒钟；洋葱断生后，将猪肝倒入锅中，炒几下意思意思；加盐、鸡精、生抽，翻炒均匀就可以出锅了。
有时就是什么都不想做，就只想躺着晒晒太阳，睡了醒醒了睡！
左眼不停流出浓水，但医院的医疗却没丁点成效，最后孩子的妈竟然去了寺庙求神问卜。 ――&quot;叔公，我孩子有得救吗？&quot;&quot;嗯，你们走吧，先师说&quot;帮不得&quot;。&quot;&quot;啊…呜!!!叔公求你救救这孩子吧。&quot;叔公只好硬着头皮试试，做了场法事，浓水真的止住了，妈妈感动得要孩子叩头谢恩，一叩，左眼丢落地
【豌豆香肠焖饭】1.米洗净,泡30min;2.蔬菜洗净,豌豆沥水,洋葱切碎,胡萝卜去皮切丁,香肠切片;3.锅放底油,煸香洋葱碎,入胡萝卜.豌豆过油翻炒;4.过油菜料和香肠片入泡好米中入适量清水,入生抽.胡椒粉.盐.香油拌匀;5.按煮饭键,待其跳起,不开盖,再焖10min即可。
I really love the people never will I go, no matter how much trouble.真心爱我的人永远不会我走，不管遇到多大的困境。
有时候，你很爱一个人，就像一出独角戏，到最后，最感动的人，不过是你自己！
Believe in yourself than to depend on others is important. Exhaust one's abilities as meditation.相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。
【早上起床后六个养生动作】1、伸懒腰；2、打哈欠；3、深呼吸；4、立远眺；5、饮温水；6、净大便。活动关节，排除废气，增强肺活量，锻炼和保护视力，洗肠排毒，刺激胃液分泌和保护牙齿，改善中枢神经系统功能。明天起床之后，记得做哦～
早上她开门，看见楼上帅哥家的猫咪伏在外面，脖子上挂着一个牌子:主人出差，能收留我几天么？她笑笑，抱起猫儿进了屋子。而后那只猫咪都会可怜兮兮地出现，理由同上。这天，她听到敲门声，开门，却看见那个帅哥在门外：猫出差了，能收留我么？
失恋了，卧床不起
【接棒DBS 2014阿斯顿马丁Vanquish亮相】阿斯顿马丁Vanquish 搭载6.0升V12发动机，尺寸比前辈DBS大出不少，这可是名符其实的超级GT。你喜欢么？
【宝马将推i9插电混动跑车 在2016年发布】宝马为纪念品牌诞生100周年,将于2016年推出i9插电混动车,该车是富有传奇色彩的M1后继车型。宝马i9可以被视为i8的高性能版本，插电混动系统功率和扭矩将大幅超越i8的266千瓦(362马力)和570牛米。
大惊喜！安妮·海瑟薇联手克里斯汀·斯图尔特等一众女星，女扮男装助阵乡村女歌手Jenny Lewis新单《Just One Of The Guys》MV首播，白色西装上阵帅气逼人，贴上胡子众女神一秒变男神~~这么一群豪气冲天的女人，正好应了这首歌曲的歌词，边看MV边品味，看看唱
【蓝莓山药】1.山药去皮，切成条状(要泡在加有醋的清水中，防止接触空气氧化变黑)；2.锅中放水，倒入山药条，煮熟；3.蓝莓酱加点温开水，搅拌均匀(本身的蓝莓酱太过于粘稠了)；4.煮好的山药条摆好造型，淋入蓝莓酱，即可~放入冰箱，冰镇后，更加美味哦。
【心理建议】当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。
刚看到一个普通话考试的。。。我同学南方人、n和l不分，其他都说得非常标准。话说普通话考试这天、眼见别人抽的都是《春》啊、《济南的冬天》啊。这货进去一看题目。。。《里约热内卢的奶牛》。
桑托斯球员阿德里亚诺故意撞倒场边捡球的球童 
别大喊大叫的，不就是考个7分么，我又不会打你。
职位任职者能力“强”的人往往职位评价高，任职者能力“弱”的人往往评价低，也就是同一个职位由不同的人任职，他们得到的职位价值是不一样的。殊不知，评价那是以工作为中心的，而不是以人为中心。 
【如何搞定总要抱抱的小懒虫】宝宝明明会走了，但还是会要大人抱，有木有？亲，有的宝宝让大人抱，可能是一种心理上的需要；有的宝宝可能是走累了，才让妈妈抱。在宝宝要求抱的时候，满足他。然后和宝宝商量：宝宝现在实在太重了，妈妈抱累了就自己走。一般抱几分钟后，宝宝会自己下来走滴。
狗故事超强黑色幽默 
【日常调理肌肤 夏季控油需注意七禁忌】禁忌1、洗面奶清洁力度太大。禁忌2、控油产品成套使用。禁忌3、常用吸油面纸吸收油渍。禁忌4、每日洗脸次数太多。禁忌5、涂抹太多防晒霜。禁忌6、护肤产品太滋润。禁忌7、只使用爽肤水护肤。
人生无非是，快乐的时候大笑，难过的时候哭泣，接着就是继续过下去。——李宫俊
【万圣节搞怪，谁说南瓜长得都一样？】万圣节南瓜对自己千篇一律形象的抗议开始了.做一个有思想的南瓜主银吧。
那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后却无话可说。
【《铁拳》制作人公布新作《宝藏计划》 支持4人合作模式】《铁拳》系列游戏制作人原田胜弘早些时候就公开表示，他将在2015年推出数款新作，想必很多玩家都在期待着新作的公布。近日，原田胜弘通过Nintendo发布会公布了免费新作游戏，代号“宝藏计划”，预定登陆3DS，Wii U平
【宝宝牙齿护理5要诀】1.不含奶瓶（嘴）入睡；2.早晚刷牙，饭后漱口；3.睡前不吃糖果、点心；4.发现龋齿及时进行治疗。5.适当食用一些粗糙、富有纤维的食物，促进牙面清洁，从而构成抗龋的良好条件。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【洗发小贴士】1.切忌在头发上打泡沫，应遵循从上至下捋发清洗的原则；2.需要比平时多用一分力按摩头皮；3.切不能因为省事而将洗护分离；4.牢记用护发素之前要将头发要擦干；5.温水洗发，但最后一遍水温一定要稍微调低；6.要迅速吹干头皮，减少发丝热风伤害；7.平时需适当多散发减压
超强蝴蝶效应 七喜创意广告
其实人的内心是非常非常柔软的，只要轻轻一触碰，在你不经意的时候，就可能已经被感动。----《千山暮雪》
【随身译专业版】将一个使用方便、设计精美华丽、并且拥有最直观用户界面的谷歌翻译带到了您的iPhone上, 它可以翻译任何句子或者短语到任意的语言,并且包含多个非常有用的附加功能, 如历史记录, 文本发音功能, 历史搜索, 横屏模式,还集成了对短信/电子邮件/Twitter/F
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
给大家送上六款短发，你最爱哪一款呢？
最高法拟规定醉驾伤人由保险公司赔偿 
《查无此人》预告片，由于小伟、邬君梅、乔任梁、罗家英主演。讲述一个环环相扣的杀人迷局。心脏外科专家辜杰接到神秘诅咒电话后发现父亲的骨灰不翼而飞，紧接着，一场车祸让他昏迷。醒来后，辜杰发现自己已经身处四面环海的孤岛 
【苹果牛奶面膜】材料：苹果1/2，牛奶1匙，绿豆粉1匙。做法：苹果洗净，去皮及核切小块，放入搅拌机中打汁。将牛奶和绿豆粉加入苹果汁中拌匀即可。方法：洁面后将面膜均匀地涂于脸部。约20分钟洗净。功效：具有清洁、美白的双重效果，可以滋养肌肤，抑制黑色素形成。
【DIY咖喱鸡块】1、鸡洗干净后切块；2、土豆去皮切块；3、洋葱切块；4、热锅加油，倒入鸡块小炒，捞起沥干；5、倒入土豆小炒，捞起沥干，备用；6、锅内留少油加热，倒入洋葱翻炒，再倒入咖喱粉、辣椒酱一同炒匀；7、加鸡块及料酒、盐、味精、高汤，中火焖煮约15分钟；8、起锅前淋上水
The best way to achieve a goal is to devote 100% of your time and energy to it. 达到目标的最好办法，就是投入自己百分之百的时间和精力去完成它。
放弃不该放弃的,是谓遗憾；坚持不必坚持的，是谓固执。成熟是个很痛的东西，需要适时放弃，更需要长期坚持。
【12星座男擅长追女孩排行】：NO.1:白羊座;NO.2: 狮子座;NO.3: 天蝎座;NO.4: 魔羯座 ;NO.5: 金牛座 ;NO.6: 射手座 ;NO.7: 巨蟹座 ;NO.8: 处女座 ;NO.9: 天秤座 ;NO.10: 双子座 ;NO.11: 水瓶座 ;NO.1
上学的时候想毕业，毕业的时候想上学 
刚上微信和附近一女的聊天。问我在干嘛呢，我说在做红烧牛肉。她问就我一个人在家吗，我说是的。她说那我去你家吃牛肉吧，我一听二话没说直接删了，四十多一斤的牛肉你想吃，门儿都没有！
【队长出击】《Captain Strike》是一款与经典 PC 射击游戏 CS 十分相似的射击手游，一样的操作方式，一样的匕首，甚至英文名的缩写都如出一辙,不同的是游戏加入了各种道具及类似孤岛危机一样的隐身系统，不知游戏的实际体验是否能和宣传一致，一撼《现代战争5》的霸主地位
任性就是作死的前奏……
既然不要光看着，那我就闭着好了~ 
卧室一般都讲究对称性，以床的中线为界限，两侧保持平衡是较常见的卧室设计。该卧室采用灰白色搭上图案简单的窗帘和椅子，再加上独特的羊头挂饰作为卧室的中心点，给人感觉特别舒服。
【啥血型星座女最滥情】1.天秤座B型，喜好玩乐豪奢华丽，且会不停替换身边的男朋友；2.天秤座0型，具有迷人的气息与高雅的气质，最能吸引异性；3.射手座B型，会将爱与性区分开来的，所以有时候会将性视为一种纯娱乐，而没有爱情可言；4.双子座AB型射手座AB型“喜欢恋爱”。
【3个动作最伤关节】1.上下楼梯。解决方法：尽量放慢上下楼梯及上下坡时的速度，可以尝试侧身45—90度；下坡时，尽量使用扶手。2.跪着擦地板。解决方法：尽量不要跪着擦地板，即使非要跪着擦，可以考虑在膝盖下方垫个软垫。3.盘腿坐。
孩之宝披露，PC游戏《变形金刚：赛博坦的陨落》将含将包含博派与狂派的太空大战。另一方面，它还披露这些变形金刚将会到访地球，或许系列的第三部作品将会地球为战场，不过，发布时间还是没有确切消息。难道是2014年？
BMW i3概念车和BMW i8概念车全球首次亮相（你会瞬间爱上她们）。
【积极心态】思维方式常影响情绪，片面消极态度导致消极的心情。因此，不要总是盯着自己、别人或社会的不足，放大缺陷；要以积极的心态，正面地思考，学会宽容，不要总是挑剔、指责，只抱怨而不行动。
【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已
【辅食添加常见错误】用奶瓶给宝宝喂辅食。因为用奶瓶吃米糊，容易呛着，而且容易让宝宝一下子吃得太多。正确的做法是，让坐在妈妈的腿上或者让他舒适地靠坐起来用勺子喂食。能给宝宝准备一套婴儿餐椅，从一开始就培养他在固定的地方吃东西，有助于养成良好的生活习惯。
90后没听过的粤语老歌，你会唱多少？
【哭墙】哭墙又被称为西墙，罗马人为镇压犹太人起义，在屠杀了几十万犹太人之后，将耶路撒冷和圣殿夷为平地，罗马军团的指挥官遗留下了部分的台基，便是如今这哭墙。拜占庭时代，犹太人被容许每年一次到西墙来，哭泣祷告，渐渐成为了犹太教的圣地。这一段看来普通的石壁，便是犹太人的精神家园。
【68年，“文革”进入“斗、批、改”阶段】毛泽东为慰问“战斗在革命第一线”的领导阶级，决定送给“首都工人毛泽东思想宣传队”一些芒果。这批芒果原是巴基斯坦外宾访华时送给毛主席的，现在主席把它送给革命者。于是全国范围内掀起一阵接送芒果、感恩戴德的旋风。
2009chinajoy搜狐畅游showgirl试装实拍 ，美女们都评漂亮吧…… 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理提醒】一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
【职场箴言：天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说自由从何而来从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了,还谈什么自信？
天府之国软妹齐聚 成都暑期展会COS图赏。
小猫和老鼠拥抱热吻逆天了
【养生：常见5种食物相当于天然“避孕药”】1、胡萝卜：含有丰富的胡萝卜素，会引起闭经和抑制卵巢的正常排卵功能。2、咖啡：咖啡对受孕有直接影响。3、酒精：酒精中的乙醇能使血管痉挛，睾丸发育不全。4、大蒜：有明显的杀灭精子的作用。5、木瓜：可与孕酮相互作用，从而达到避孕效果。
据美国媒体近日报道，美国女子米歇尔5年前在一次意外中毁容，但她通过安装面部假体使自己获得了重生。现在的她与正常人没太大的差别，拥有幸福的家庭和新的爱情。
“船长”Chris Paul夏季街球赛超合金集锦，动作真是太潇洒了，精彩时刻不容错过！
【230名飞行员联名致信民航局：要求废止离职限制】因培养成本高且人才奇缺，飞行员似乎正在成为中国最难跳槽的职业。据统计，自2005年至今，因飞行员辞职引发的诉讼已超过千起。8月31天，15家航空公司的230名飞行员联名致信中国民航局，要求在行业内废止飞行员离职限制。
奢华的灯光柔情脉脉的挥洒整个餐厅，不同的色彩交织错杂，让你体验意味无穷的生活色彩。
daniel becker为quasar设计的迷你卫星吊灯，是基于十九世纪六十年代研究出来的卫星模型，由150个内置微型LED灯泡的茶灯组成的一个球形，金属表面增加了折射和反射时的发光度。有镜子和黄铜两种款式，可作为吊灯和落地灯使用。
爱兄弟，更爱江山；爱处理政务，不爱掺和后宫；爱大清，不爱清穿；爱诗词歌赋，也爱权谋决断； 我是九子夺嫡的最终赢家，清世宗爱新觉罗·胤禛；我的后宫没有甄嬛，也没有马尔泰*若曦，1678年的今天，是四爷我的生日，四爷党们请正视我的一切，是的，我是大清最痛恨贪官的霸气皇帝：雍正！
【职场精英课堂】1、老板或上司对你有高要求，是因为他们想你进步，对你心存期望,2、客户是老板的老板，是客户养活你，成就你的成就；3、同事是你的另一类家人，你们相处的时间甚至超越了你的其他亲人；4、梦想与兴趣有时会困扰你的选择，做好当下才是对自己最大的负责任。
【四省盗墓贼聚首济南盗掘&quot;曹操墓&quot; 被警方抓获 】从山东、河北、河南、江苏等地的盗墓贼聚集到曹楼，从2011年以来多次盗掘曹楼古墓葬。结果，这些盗墓贼并没有挖到宝贝，而是“挖通了”通往监狱的道路。近日，长清警方破获了这起盗墓案，先后抓获犯罪嫌疑人15人。
【海豹打盹】见过海豹熟睡时的样子吗?英国威尔士的木匠杰弗里在英格兰东北海岸度假时拍下了海豹熟睡的照片；照片中海豹的一只鳍托着脑袋，侧身躺在沙滩上，好似在享受日光浴，其憨态可掬的样子令人忍俊不禁。
【搞笑视频】军训尼玛伤不起
公子翩翩正妙年, 子夜新声碧玉环, 杜家孙子随飞奋, 忠良效顺势亦然, 浩然情性雪晴天。美腿车模杜亦然上演野性诱惑，性感非常！
【减肥冷饮：青瓜薄荷饮】小黄瓜4根、香梨2个、薄荷叶20克、白糖20克、白开水60毫升、冰块随意。做法：薄荷叶洗净沥干水分；小黄瓜切滚刀块；香梨去核切块；切好的黄瓜、香梨、薄荷叶还有白糖倒入搅拌机或榨汁机内倒入白开水高速搅打2分钟；搅打好的黄瓜梨汁用筛网过滤2遍或3遍后加入适
【手机壁纸】越在意，失去的就越多。
《圣斗士星矢Ω》 第93集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章……
【奇特怪病水过敏 一滴水皮肤红肿几小时】英国中部的德比郡有一位26岁女子Rachel Prince，她患有罕见的病症“aquagenic pruritus”，简单的说就是对。只要一接触水滴，皮肤就犹如火烧。Prince也不能与未婚夫接吻，但她笑称，患上这种病的唯一好处，就是让
A person who truly loves you wants to see you happy. Even if its not with them. 一个人若真的爱你，就会希望看到你快乐的活着，即使，即使是不跟TA在一起。
当​主​人​把​手​机​落​在​家​里​时​。​自​拍​开​始​了！！
【心理建议】当你的才华还撑不起你的野心时，你就应该静下心来学习。
【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷，可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。
原来baby才是天生的舞者，太萌，太口耐了！小baby，你的尿不湿掉了~么么哒！
空间的旮旯处最容易被忽视，而这一张张大小不一的照片，经过精致排列后却为旮旯处带来不少魅力，使之充满情韵，凸显强大的空间利用率。
女主播衣装与背景撞衫 变身隐形人
【公交司机突发脑溢血 危急时刻停车保乘客安全】
【可爱加菲猫】见过现实版的加菲猫不？超级腹黑啊！加菲猫淡定逗弄顽蛇，谁知这蛇出门忘记戴眼镜了，命中偏低！蛇真的太可怜了，猫真的太贱！！！笑shi了！！！！
老同学久违重逢，携妻带子的两个男人畅饮正欢，两家的小孩也聊了起来。【你叫什么名字？】【你骗人！我爸的小名才叫西皮呢】【你又骗人！我的名字才叫冬瓜，我爸整天这么念叨我！】。。背后，两个成为炮灰的女人脸色铁青。【有内涵不？】
【提前体验：雪弗兰整合 Siri Eyes Free】根据此前的报道，我们知道雪弗兰 Spark 和 Sonic 将会整合 Siri 的 Eyes-free 特性。在 2013 CES 上，通用汽车公司向我们展示了这一功能，2013 年雪弗兰带有 MyLink 收音服务的车型
【限期整改后还是隐患重重】不大的公司里，到处堆满未完工的衣服，边角料丢得满地都是；三楼拥挤的操作间内，几名工人在裸露的电线下加工羽绒服装，而楼下工人正在装修……今天上午，记者跟随四里河街道安监执法人员来到北二环桃花社区一间存在消防隐患的服装加工厂，发现这里依然是隐患重重。
《炉石传说》黄金赛半决赛视频 咆哮德内战
语言无力时，让沉默发声。人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己。
许多人心里都有一个遥远的环球梦，现实的束缚让你无法实现，那么，给自己一个畅快的遐想空间吧!倚着这个世界地图装饰的床头，心也跟着飘向世界的各个角落。搁架上的地球仪也和世界地图床头相呼应，不过要小心别让它砸下。
“我跟主人的眼睛长得一样哦~~~”
【芯片制造商Broadcom发布20美元物联网芯片套件】芯片制造商Broadcom今天推出了20美元的物联网芯片开发套件，其中结合了温度计，加速器，陀螺仪，指南针，湿度和压力传感器，开发人员据此可以构建物联网原型设备。Broadcom表示，这种套件让硬件设计师很容易为物联网打
群里一个女人在发着各种照片，大多数的人在偷笑，包括我也不禁的笑了几下，但是笑过后，我发现一个问题，她其实活的很自信很高兴，反倒我们这些人活的顾忌太多，失去了自我。我们常说：人要有自知之明，但是有时你不知道事情的真相和本质，做一个简单糊涂的人反而要快乐的多。
注册
