A3通刹&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
烟一支，酒一杯，梦一场
如果我的未来有你在,那其他的什么我都不怕了.
甘肃——小学教师涉嫌强奸8名幼女被捕 
爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主 女人是水做的，男人是泥做的，李俊基李宇春都是水泥做的 当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。
如何正确对待男人：他有钱时帮他花；没钱时躲开他；腾达时跟着他；失意的时候抛弃他；落寞时打击他；绝望时 离开他；自杀时帮助他；老了时折磨他！
男人会长久迷恋什么样的女人？说到这儿想起木心说过的一句话：“偏偏是你的薄情，使我回味无尽。”这就是男人，男人只会长久的迷恋那些永远无法真正追到手的女人。
【富士山】富士山不仅是日本最高的山峰，也是国家的象征。在描画日本的无数艺术作品中，无不见富士山的影子。富士山实际上是一座层状活火山，虽然自1707年以来它就未再爆发过。据统计，每年有大约20万人攀登富士山，富士山成为日本最著名的旅游景点。若天气晴朗，在东京市区就能眺望到富士山
【穿高跟鞋不磨脚的小窍门】1、用热毛巾在磨脚部位捂几分钟，再拿干的软毛巾垫着，用锤子把鞋子磨脚的地方敲平整；2、把报纸捏成团沾点水，不要太湿，但要整团都沾到水，再拿张干的报纸裹住湿的报纸，塞在挤脚部位，用塑料袋密封一夜；3、穿鞋之前，拿香皂在磨脚位置薄薄的涂上一层。
小时候有过的种种蠢事。
那些我们在为理想而奋进的过程，其意义远是大于未知的结果。不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。
【品茶可分为】品茶、喝茶、饮茶、灌茶四种，其中品茶，或称品茗，为饮茶最高方式。一般习惯，江浙沪爱饮绿茶，广东、香港爱饮红茶，福建、台湾爱饮乌龙茶，云南爱饮普洱茶，北方大多爱饮花茶。在国外，欧美喜欢饮红茶，非洲爱饮绿茶，东南亚也偏爱乌龙，日本嗜好蒸青绿茶。
【宝宝需要有“菌”喂养哦】很多专家认为，现在孩子出现过敏、反复呼吸道感染等免疫性疾病增多的前提是因为肠道的不健康。那该如何保证孩子的肠道健康呢？很简单，回归自然，保护好孩子肠道内的正常菌群，避免大量、频繁使用消毒剂和抗生素，让孩子吃到一些细菌，更有利于免疫系统的成熟。
【趣味测试：最有福气的7种人】1.左手食指有黑痔。（保健康） 2.发质有些黄。（这条不绝对） 3.家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。（风水） 4.属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。 5.目光柔和坚定的人。（保事业） 6.后脖子有痔的人。（保运气） 7.脚热手温
班上一妹子，脸皮厚，很自恋，但长相却不敢恭维。一天，上自习课，她特突然地对男同桌说：“那些有车有房的男生才能配得上我！”全班女生投来崇拜的目光。男同桌连头都没抬就来了一句：“我回家就把车和房卖了。”
【寒冬父子列车上中暑！冬季小心保暖过度】近日，有媒体报道，三九韩冬天，竟然有一对父子在回家的火车上“中暑”了。我们通常认为中暑就是夏天的病，冬天怎么可能中暑呢？事实上，冬季很多家长给宝宝保暖过度，很容易引起“中暑”。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
楼主单身大龄剩男，曾有同事介绍相亲一姑娘，楼主喜欢，但人家妹子说没感觉，遂作罢。 大约两年后，另一同事再次介绍这姑娘，见面后，姑娘说挺喜欢楼主，楼主说没感觉。姑娘瞬间来了一句：你是来报仇的吧
台湾九头身美女吴佩慈微博回应遭未婚夫放弃：我现在的幸福刚刚好，“小三”颖儿玩失踪。 
【腌菜炒毛豆】青菜洗净尽量控干水分，切成窄条状，加三份正常炒菜的盐量，用手抓匀后腌制2小时;腌好的青菜挤掉多余的水分备用;毛豆焯水煮熟后沥干，煮的水中加一点点盐;蒜和泡椒切片，热锅冷油，加入蒜片和泡椒略煸出香味后加入青菜和毛豆，大火快速翻炒1分钟即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【西班牙蒜香煎蘑菇】1.鲜蘑菇洗净拔去蘑菇蒂2.小火加热平底锅。放入黄油化开。加入蒜末和红辣椒丝煸炒出香后放入蘑菇。3.撒上细盐小火慢慢煎。如果锅有些干就烹入一些料酒4.翻面添一些黄油。继续撒一层细盐，最后加糖调味，煎透起锅。撒一些黑胡椒。
大家一定知道这是什么啦~这么有爱的蛋托，也是很好的装饰哦~
游戏王5D's：第39集. 
这个包包好挤~~放我出去。
【清明】清明节大约始于周代，已有二千五百多年的历史。清明一到，气温升高，正是春耕春种的大好时节，故有&quot;清明前后，种瓜种豆&quot;。&quot;植树造林，莫过清明&quot;的农谚。由于清明与寒食的日子接近，而寒食是民间禁火扫墓的日子。清明时节雨纷纷，每逢佳节倍思亲。
【法国车用日本车平台 &quot;雷诺版逍客&quot;假想图曝光】雷诺计划推出一款梅甘娜平台的SUV作为复兴计划的一部分。这款车计划于2015年推出，将利用日产逍客的平台进行打造。它的定位将是在去年日内瓦车展发布的“雷诺版JUKE”——Captur和现款科雷傲之间。
【花椰菜豆浆芝士汤】豆子泡一夜加四倍的水放入食品料理机，打4分钟；倒出一大杯放高火5分钟，直接喝；另外较浓稠的一半用来做汤；加花椰菜打成细腻蔬菜豆浆汁；热锅融化黄油，倒入蔬菜豆浆汁中火搅动，沸腾后加入车打芝士、胡椒、盐，继续搅拌5分钟；淋上番茄沙司，一份香滑好喝的蔬菜浓就做好
选男人，还是选个疼你的好。爱，原本就是个挺虚的词儿。它不只是简单的形而上，更是一些实实在在的呵护。爱一个人，得给对方一些看得见、摸得着的在乎。一万句柔情蜜意，不如一句＂放着，我来。＂
【4种水，早上起床不能喝！】1、久置的开水。影响血液的运氧功能。2、盐水。会加重高渗性脱水，令人备加口干。3、饮料。长期饮用会导致缺钙或者体内缺水。4、自来水。含有大量对人体有害的物质，还可能藏着威胁人类健康的军团菌。
【橄榄油美容方法卸妆】往掌心倒入几滴橄榄油,然后用指腹沾取抹于面部皮肤上,用指腹轻轻涂匀,再用热毛巾敷于面部肌肤上,最后再用洁面乳清洁皮肤,用大量的清水将脸部皮肤冲洗干净就可以了,功效:质地温和不伤皮肤,不但能有效去除彩妆,还能增加皮肤滋润的弹性度,与专业的卸妆产品相比有过之
生活里的累，一半源于生活本身，一半源于我们对待生活的态度。当我们感觉疲惫的时候，记得提醒自己保持一种幸福感，因为幸福无处不在。不要把幸福当成金钱和地位去追求，要学会把苦难当做资本，慎重沉稳地做好每一件事，在不断付出中收获快乐。只有保持积极乐观的生活态度，才能拥有轻松愉悦的人生
Sometimes when I look at younger boys I can’t help saying：He’s gonna be hot when he’s older.有时候看到小正太忍不住想说：他长大了肯定会祸害万千少女啊。
吼吼~熊猫蛋糕，这叫赤裸裸的诱惑！！
【上网养生常识】1、上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力。2、上完网后要彻底洁肤。3、准备一瓶滴眼液，以备不时之需。4、下网后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳。5、平日多增加营养，多补充维生素B。6、肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力。
初入职场新人总是怕丢脸，其实在大家都是不认识你的状况下，你是没有选择，太要面子就会阻碍你前进，要学会放下身段；当你渐渐有表现时，就会有人留意你的脸；当你真的做到有一定地位和成就时，你的面子就是你的名片，谁都让你三分。
风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒。我们总以为现实是风、梦想是草。但如果你愿意，梦想就可以是风。
【南迦巴瓦峰】是喜马拉雅山东端最高峰，巨大的三角形峰体终年积雪，云遮雾盖，难以见其真容。南迦巴瓦峰也叫那木卓巴尔山，藏语意为“天上掉下来的石头”，有“众山之父”之称。
花开一春，人活一世，有许多东西你可能说不太清楚为什么与到底怎么了，人不是因为弄清了一切的奥秘与原委才生活的，人是因为询问着、体察着、感受着与且信且疑着才享受了生活的滋味的。不知，不尽知，有所期待，有所失望，所以一切才这样迷人。——王蒙
【生活创意】从前有一群鸡蛋，过着水深火热的日子......
一天女孩问男孩：“如果有一天我走了 ，你还会记得我吗？”男孩说：“不会。”女孩很伤心，转身跟男孩说：“为什么？”男孩说：“因为我心脏长了东西。”女孩很着急的问：“怎么了 ？”男孩说：“里面长了你”。
休闲不羁的牛仔夹克透露出一股叛逆的气息，狂放中桀骜难驯，黑色的露脐打底衫与绿色格子百褶裙搭配，又展现出学院般的校园青春气质。这款搭配造型感强烈，冲突感十足。
【热水浴船】乍一看，像是一只小船不断在下沉，其实是荷兰公司推出的 HotTug 热水浴船，之前美国西雅图也推出过热水浴船的租赁，可以在航行中享受热水浴，加热大概需要3小时，含有大概2000L的水，通过一个集成的电动机来推动船前进，售价约2万美刀。
我流泪不是因为我想你，而是恨我自己。我不哭不是因为我不爱你，而是爱你胜过自己。
《小小海贼》引领海贼风潮，这是一款以感动多年的漫画为主题的角色扮演游戏。游戏实现PC/iOS/Android三大平台互通，玩家随时随地可以出海冒险，追逐成为海贼王的伟大梦想，最后努力到达航海世界的顶端，成为海贼王从而闻名世界……
吃个泡面还这么任性~~
拥抱真的是很奇妙，虽然两颗心靠在很近，却看不见对方的脸。
大惊喜！安妮·海瑟薇联手克里斯汀·斯图尔特等一众女星，女扮男装助阵乡村女歌手Jenny Lewis新单《Just One Of The Guys》MV首播，白色西装上阵帅气逼人，贴上胡子众女神一秒变男神~~这么一群豪气冲天的女人，正好应了这首歌曲的歌词，边看MV边品味，看看唱
Once those who love laughing cry,it can be more grieving than anyone else.——爱笑的人一旦哭起来，比任何人都撕心裂肺。
这款吊灯是2009年的最新式样，它那华贵的兰花造形，给人留下了深刻的印象。兰花吊灯运用立体光刻技术，用环氧树脂制成，由于限量生产，所以全球只有25盏。
【野人传奇】游戏操作性很强，玩家在控制人物的同时可以对场景进行路线设定等安排。曾经推出过众多经典作品的开发商Forest Moon的这款最新作品，整体画面相比同类作品有了很大的提高，新颖的俯视角3D画面的表现形式让玩家在感受更多游戏的乐趣。
【土豆拍客】板房教室在大雪中发抖----新乡市向阳小学拆了老教学楼，新教学楼的工期一拖再拖，在水泥地面的操场搭起了20多间板房教室，从酷暑到寒冬，孩子们从大汗淋漓到小手冻的红肿，没有任何的取暖和降温设备。孩子们的心愿就是能早日搬到新教室不再受罪。 
【老人文盲式育儿法】很多80父母，因生活工作压力所迫，请不起高价保姆，孩子一般由老人带。这相处时间长了会慢慢沿袭老人一些传统习惯。1、心疼不让孙子咀嚼；2、手挡背破坏了直觉；3、孩子衣服套了一件又一件；4、不停塞给宝宝东西吃；5、总喜欢对着宝宝说“不能”；6、当宝宝残疾人那样
The world looks like a noisy farce, nobody can change anything.世界就像一场乱哄哄的闹剧，没人能够改变些什么。
【如何挑选杏鲍菇】①菌褶排列密集，颜色应呈乳白色，边缘及两侧平，有小菌褶。②菌柄粗大，看表面的纤维，过粗代表其太老了，过细则代表太嫩而少了咬劲，熟度以七分熟的恰好最后看颜色，色泽乳白光滑，肉质肥厚。③菌盖为圆碟状，平展，不往上翘。表面应有丝状光泽，平滑、干燥。
人生的脚步常常走得太匆忙，舍取是一种态度，简单是一种心境。人生之旅，有山有水，有风有雨，人走在山水风雨中，只有学会舍弃，保持简单的心境，才能生活得踏实、轻松、安详、幸福。
一秒钟变草泥马。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【让宝宝开怀大笑的十种方法】:1、吹嘴唇;2、假装吃他们的手指;3、天真而夸张地动作;4、吹肥皂泡;5、带进其他的家庭成员;6、“躲猫猫”;7、最喜欢的玩偶;8、歌曲和音乐;9、宠物;10、模仿动物的叫声。
看鬼佬如何吐槽SHINee的Sherlock 
【白羊座整治前男友的手段】她生气的时候会撂“狠话”，稍有暴力倾向的还会摔东西，一副很狠的样子。但是，真要执行所谓“报复”，对她而言难度略嫌高些，看她表情就知道正在“心怀不轨”，肯定失败。向来作风干脆，就是直接走到你面前赏给你一巴掌，既简单又明了，赶快交下一个男友气死你是真的。
【于小伟新剧感触深 提倡去除门第观念】于小伟在剧中饰演一个从小生活富足，养尊处优，有着强烈门第观念和严重精神洁癖，对生活和爱情都处于强势，有强大优越感的“高干 子弟”罗胜利。剧中，罗胜利这个人具有强烈门第观念并且是门第观念的坚决捍卫者。
小春丽VS小变形萝莉。哪个更萌呢？
【宝宝长个饮食的几个关键】一、饮食尽量平衡。二、钙质要充足。三、每天保持一定蛋白质。四、多吃含铁、锌、铜的食品。五、新鲜蔬果不可缺。蔬菜水果含有丰富的维生素，是人体必需的。推荐食品：蔬菜类：白菜、胡萝卜、黄瓜、青椒、莴笋、番茄。水果类：橘子、香蕉、梨、苹果、葡萄、桃、杏、西瓜
中国斯诺克公开赛：丁俊晖首轮逆转取胜 
卡其色衬衫+黑色宽松皮衣夹克+黑色紧身裤+黑色平底鞋+黑色大包包，衬衫适当解开两颗纽扣，性感放送。
小露香肩的T恤有些小性感，搭配上香芋紫的半身裙，优美款款而来！
【爱琴海】爱琴海的浪漫是从名字开始的。纯澈的蓝与白交相辉映在爱琴海的天空下，或许面前的大海，应该叫爱情海。牵手你最爱的人，眼睛里是最美的夕阳，心里是最真挚的感动。
第二届北京国际电影节 范冰冰 冯小刚 王力宏亮相红毯 
高高的栅栏将花园和外界进行了很好的分离，全木质的餐桌椅很有点度假的感觉。栅栏上可以挂上不少盆栽、植物之类的。
电影《小时代3：刺金时代》北京举行首映新闻发布会，郭敬明拒绝跟韩寒交朋友，杨幂产后首次曝光。 
【日本街头超萌校车大搜集】作为现代动漫和痛车文化的发源地，当美国人把接送学生上学放学的校车做的越来越坚固甚至媲美装甲车时，日本人则把校车做的越来越可爱，让人仿佛有了一种到了迪斯尼乐园的感觉，不禁想要回到童年，坐一趟这些萌到爆的校车上学了。
【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防----强者都是“漏洞”最少的人，4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。
烦死了！爷可没功夫理你！
【天天斗地主】地主赢话费--2014年最最火爆的天天斗地主，全国十万人同时在线，千元话费天天送，ipad和手机等您来拿，还有更多神秘大奖等您哦！ 1.登录免注册，天天送金币，让您玩到hi！
【合金装备:外天堂2（Metal Gear: Outer Heaven Part2）】是一款非盈利性的动作射击游戏，游戏的设计比较简单，不过采用了3D效果设计，操作也比较简单吧，看屏幕下方的几个虚拟按键就知道了，动作与射击并存的游戏。 
谁说女子不如男，十大女子霸气扣篮，飞跃队友转体360一样都不少，精彩不容错过！ 
【mv】韩国实力派男歌手 Shayne 最新单曲：看着你 
很多事情不能自己掌控,即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去,不许停也不能回头。
【美女自拍】 比基尼小姐大赛－清华忆江南李晓晨 
【蜜渍青柠檬】柠檬用盐摩擦表皮(杀菌去果蜡)，用清水洗净，拭干，切成薄片，取一个干净干燥的玻璃瓶子，在瓶底铺一层柠檬，倒入两大勺蜂蜜，再铺一层柠檬，再倒蜂蜜，如此反复，直到放入全部柠檬片5.密封瓶盖,入冰箱储存,一般密封两天后，第三天就可以打开泡柠檬蜂蜜水喝了。
你十分需要在职场交朋友，但不要过于依赖你的朋友，并且要在工作中跟他保持一定的距离，最好的同事朋友应该是这种人，你们一起工作，但在分工职责上没有冲突。
【摧毁孩子自信的教养方式】1、要求过高，追求完美，勉强孩子做一些有违成长阶段的事情。2、过于严厉，简单粗暴，打骂孩子，导致孩子胆怯、自卑。3、娇惯溺爱，凡事包办，剥夺了孩子独立的机会。缺乏自理能力的孩子往往不自信。4、总是别人家的孩子如何好，目的是激励，却让孩子失去自信。
高中时，一次数学测验上，大家都埋头奋笔疾书，小明突然很想放屁，但是碍于周围太安静了，就想用一声咳嗽把屁声安全掩护过去，谁想，咳嗽声完毕，一个响亮的大屁才迟迟到来，全班哄堂大笑，数学老师面带微笑的扶了扶眼镜说了两个字：“时差。” …
狗狗卷，是不是很萌啊。
【针灸减肥法】通过刺激经络穴位能帮助您改善两个系统的功能，这两个系统是：下丘脑-脑垂体-肾上腺皮质，和交叉耦合-肾上腺髓质。因此，不但使基础新陈代谢虑加快，还使脂肪代谢虑加快，从而增加热能消耗多余脂肪。最后，还能调整、修复和完善人体的自然平衡状态。
我们可以忘记这世间的一切，可爱情却是例外的。
好犀利的眼神，我要被电到啦。
【海牙】海牙是荷兰的海边皇城，宫殿让这座城市庄严而肃穆，而席凡宁根海滩则轻松自由，这一切使得这座城市既富帝王魅力又具现代活力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
1906年1月16日，无线电发明家波波夫逝世：波波夫是第一个探索无线电的俄国科学家，他与意大利马可尼各自独立发明了无线电。1894年，波波夫制成了一台无线电接收机，他第一次在接收机上使用了天线。这是世界上的第一根天线。但由于沙皇俄国的腐朽，他的事业没有得到国家支持。
搭配要点：白色打底衫+黑色印花中长裙+粉色长款风衣外套+黑色短靴+棒球帽。
【可可杏仁饼干】1、油和水放入一个大碗里，用刮刀搅拌均匀，滴几滴香草精。2、放入杏仁片拌匀。3、筛入低筋粉和可可粉，拌成面团，整成方形或长方形，包上保鲜膜入冷冻室冻硬4.从冰箱取出切片，烤箱预热180度，上下火中层，20分钟即可。
【男孩女孩大不同（四）】和女孩相比，男孩需要更多的信任。当男孩独立完成一件事时，他会自我感觉良好。如果过于关心儿子的某种需要时，他很容易把这种行为看成是“你不相信我能自己做好”的表示。因此，爱唠叨的麻麻需要注意：如果想让儿子记住你的要求，别唠叨了，正面提要求就OK了哈。
深棕色皮沙发和草绿色的梯子色彩冲撞得十分有趣，别有一番味道。
新鲜出炉「视帝」黄子华下午在TVB传媒中心出席最佳男主角颁发仪式，他在台上演讲时，《MY盛LADY》演员王君馨及林子善等均眼湿湿，而其他演员阮兆祥、陈敏之、李璧琦、虾头(杨诗敏)、高层区伟林及剧集监製文伟鸿亦有到场祝贺。现场并宣布子华封视帝一段收视达40点，现场即高呼「教主」
秋装高端纯亚麻品质手工贡线，9分袖西装外套！~
【红薯莲子粥】材料:红薯、莲子、红枣、糯米、红豆、白糖、花豆；制作:1.红豆用水泡几小时,红枣、花豆、莲子泡水洗净，糯米洗净，红薯洗净去皮切块；2.所有食材放入高压锅，加水，合上盖子，大火煮10分钟关火；3.待排气完毕后即可，吃的时候调入蜂蜜或白糖。
【《魔女的下仆和魔王的角》以及高津雁野新漫画开载】在12日发售的「月刊少年GANGAN」上，因漫画《Q弟侦探因幡》而为人所知的漫画家もち新作《魔女的下仆和魔王的角》正式开启连载，该作是一部幻想喜剧作品，主要讲述魔女的仆人因为某个理由要去寻找魔王的角到处奔走的故事。
【宝宝口腔溃疡小偏方】1、维生素C药片1-2片压碎，撒于溃疡面上，让宝宝闭口片刻，每日2次。2、用全脂奶粉每次1汤韪并加少许白糖，开水冲服，每天2-3次，临睡前冲服效果最佳。通常2天后溃疡即可消失。
他们已经适应了人类对环境的破坏。
【谷歌将为熊孩子App误购行为买单 退款金额达1900万美元】现在的熊孩子在游戏里往往有着数不清的消费，孩子们给父母带来一大笔账单已经屡见不鲜了。Google日前与美国联邦贸易委员会达成和解，同意退款消费者至少1,900万美元，原因为Google无法妥善防范儿童未经父母同意，
卡雷拉湖 智利巴塔哥尼亚上的大理石大教堂是一个自然奇观，堪称世界最美丽的洞穴。
【笋干菜扣鸭】1.鸭块抹上盐腌15分钟，笋干菜用水泡软；2.烧水，把鸭子焯一下；3.将笋干菜铺在电饭煲内(不用放油)；4.鸭块皮朝下，放在笋干菜上；5.放入姜片，倒料酒、红烧汁、盐、糖，加清水没过鸭肉，电饭煲按煮饭键，盖盖儿煮到收汁即可。
编辑点评：这是一个双层床。下层的床在闲置时，可以推进去，与上层平行同处一个空间。故而在白天，为整间儿童房节省了一个床铺的空间，设计实为巧妙实用。
大道至简的设计，表达越少越到位，高贵优雅的气质都在这简约大方的剪裁中一点一滴得到呈现。肩部细微褶皱于光影间隙酝酿出肩头妩媚。高高提升的腰线，在褶皱片饰的装饰下过渡更为自然。
女友停住了脚步，站在一只装有弃猫的纸箱前，想抱回去养。我说，家里只有供我们两人生活的钱；她说，那就把你扔了，自己带着猫回去。“祝你找到新的主人哦~”，她丢下这话，跟猫回家了。剩下的我，只好茫然爬进了纸箱。 
小户型的空间，要想避免空间拥挤，最好多考虑对折叠空间进行开发、利用，书桌的设计尤应如此。
【紫薯银耳羹】1.银耳泡发2.紫薯去皮，切1厘米左右的丁3.银耳去根，撕成小朵，和紫薯，冰糖一起下锅，加足量清水，小火炖至汤汁粘稠。
【心理解析】女人自己太可靠，身边的男人往往就不可靠。姑娘越是不靠谱，就越能找到可靠男。女人自己太会挣钱，就找不到能干的老公。女人越是不能干，男人反倒是很厉害。这个世界很公平的，男女之间总是互相搭配。你有什么，对方就会缺什么。所以啊，不要让自己当女英雄，那只会注定辛苦的生活。
一个人来到婚姻问题咨询所。 他说：“您帮帮我吧，我的女友简直令人无法忍受，她总是把她喜爱的小猪放在卧室里，气味让人难以忍受。”律师说：“那你为什么不打开窗户换换气。”这个人惊讶的说：“那我养的鸽子岂不要全部飞掉？”
不是眼泪就能挽回失去；不是所有人都值得你付出；不是伤心就一定要哭泣；不是善良就可以受到庇佑；不是所有表情都要写在脸上；不是任何人都理解你。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好、很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。
我一直都觉得我在你的面前永远都是那么的小心翼翼的，因为我怕一不小心，我又做错了，我又犯规了，他们都说在爱情里谁先爱上对方，谁先付出，谁就注定是输家，那时的我还不当一回事，可是现在我才慢慢地发现了，这句话还是真的。
到了最后，很多的人失落，是违背了自己少年时的立志，自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了——于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。
百元“跪拜猫”系战国图案人民币上古代元素少
《恶魔奶爸》07 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。
【经期如何护肤】1.注意休息保证充足睡眠，对提亮肤色很有效。2.洁肤品要温和，不做磨砂和深层清洁。3.经期油脂分泌旺盛，在油脂较多的T字部位涂平衡油脂分泌的精华。4.经期皮肤容易过敏，护肤要做减法，尽量减少护肤步骤不给皮肤增加负担。5.这段时间肌肤容易受紫外线影响。
其身正，不令而行；其身不正，虽令不从。（论语子路）
【滋养健脾的山药乌鸡汤】原料：乌鸡、山药、红枣、姜片、盐适量。做法：1、乌鸡切小块，放入沸水中焯去血污。2、山药去皮洗净切成大块。3、将所有食材放入汤锅中，加入足量的水，开火烧开后，撇去浮沫，小火煲2个小时，出锅前撒入适量盐。
【南昌蛟桥将成红谷滩北延重点 】蛟桥片区规划范围北至英雄大道、南至黄家湖路-玉屏大街、西至昌西大道、东到莘洲大道-赣江-乌沙河，总用地面积约49.22平方公里。按照《南昌市城市控制单元划定》，其功能定位近期以现代制造业为主导，教育研发职能突出，具有完善公共服务设施的现代化综合
英国作家毛姆晚年因患右臂疼痛症影响写作。当医生将毛姆的右臂、右手检查一遍之后，就警告他说：“先生，你不会写字，你拿笔的手指部位也错了！”毛姆听到医生的诊断后只轻声地答：“医生，我已经这样写了几十年了。”医生听了毛姆的话大不以为然地说：“可怜的人——你错了几十年了。”
迪拜：第五届海湾电影节开幕 第五届海湾电影节当地时间10日晚在迪拜隆重拉开帷幕。据主办方介绍，本届电影节参展影片是从93个国家和地区的近1200部电影中精心挑选出来的，其中有82部电影属于全球首映
【超简单微波炉版驴打滚】材料：300g糯米粉、75g生粉（玉米淀粉）、80g蜂蜜、50g色拉油、500ml水。做法：1、所有材料调成酸奶一样的糊糊，装进微波炉用碗里，选择大火10分钟。2、每2分钟取出用筷子搅拌一次，面团越搅拌粘性越强。3、放到不烫手后，因为加了色拉油，可以很
有些机会，因瞬间的犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时的任性，滑落指间；有些感情，因一时的冲动，遗憾一生；有些人，一转身就是一辈子。许多感情疏远淡漠，无力挽回，只源于一念之差；许多感谢羞于表达，深埋心底，成为一生的遗憾。
世上有一条唯一的路，除了你之外无人能走。它通往何方？不要问，走便是了。“当一个人不知道他的路还会把他引向何方的时候，他已经攀登得比任何时候更高了。”说出这个真理的那个人是谁呢？
【华语导演杨德昌未完成的遗作 — 《追风》样片】全程远景，幽远的古风余韵贯穿全片，像是南柯太守做的一场汴梁春梦。最爱的是画面里从未熄灭的火光（灯笼，柴火），仿佛不死的电影灵魂。又是一部因为没法客观看待而无法打星的电影。
猫咪每天都会在不同的地方练练自己的爪子，这款猫抓板，就是给那些喜欢挠家具的猫咪而准备的。手工缠绕的剑麻绳，实木的木板，既有弹性，也很坚固。
【过敏性鼻炎引发鼻塞防治对策】：1.避免宝宝接触尘土、螨虫、真菌、动物皮毛、羽毛等过敏原。如不用羽绒枕头、羽绒被和席梦思床垫;不要让宝宝亲近猫、狗、鸟等宠物。在花粉播散的季节，不带宝宝去花草树木茂盛的地方，更不能随便采摘和闻花草。2.居室里经常带湿除尘，开窗通风，保持空气新鲜
切赫出击失误 耶卡斯捡漏打空门得手.mp4
【自制维C黄瓜紧肤面膜】所需材料：维生素C、黄瓜、橄榄油自制方法：黄瓜洗净去皮榨成泥状，然后在其中加上维生素C粉末和5滴橄榄油，三种材料一起混合搅拌均匀，调成泥状即可。洁面后均匀地涂抹在脸上，约15分钟后，用清水洗净。如果肌肤比较粗糙，可以先按摩肌肤再敷面膜。 
《假如失去三天光明》，韩红以一位志愿者的身份来到盲童学校，用布蒙上眼睛，体验失去三天光明的黑暗生活。失去光明，意味着被黑暗中的无助、恐惧笼罩，而在和一群盲童相处的过程中，韩红却感觉到了信任、温暖和关爱。失去三天光明，却收获了更多的感动和意外。
【孕妈洗澡用温水为宜】孕妈妈的体温对胎儿的影响很大，孕妈妈本身的体温就比一般人要高1.5℃，如果洗澡水温过高，孕妈妈的体温也会随之升高，对胎儿的脑部健康发育有不利的影响。所以，孕妈妈在洗澡的水温最好保持在27℃-37℃之间，不要因为一时的舒适而导致自身和胎儿的健康受到影响。
【《艾尔之光》“沙漠之都”桑德斯】哈梅尔的北方出现了一片大沙漠，寒风瑟瑟，扬沙中等待我们的只有逐渐干枯的绿洲和在沙漠猎食的怪物们，这里究竟发生了什么，“沙漠之都”-桑德斯隆重登场!
很多同学应该都遇到过这种情况，耳机线缠在一起，要弄开得费老大的劲，而且每次听完音乐之后都不知道应该怎么去打理耳机，也只有揉在一起，下次继续纠结。于是就有设计师带来了名为“YI Sound”的耳机线设计，它融入了拉链的理念，不用的时候就把两根耳机线拉在一起。
我的另一段难忘便是三年的街机时光（初中三年）。那时只要有空就会在离学校不远的街机厅里观战（只有格斗游戏），有钱的话也会过一下瘾，《街头霸王》和《格斗之王》便是我那时经常与同学讨论的两款游戏，也会时常挑衅一下对方，以便在放学后可以博弈几盘。记得机厅老板经常说的一句话：“动作轻点
生活本不苦，苦的是欲望过多。人生中的不如意，人生的挫折，人生的失败，人生的疾苦，一切的一切，对自己都是一种考验，都是一种学习，都是一种体验，都是一种经历，都是一种财富。 
之曹轩宾谱写唯美画面 欧美风对抗美女团
【优胜美地山谷】你只有在yosemite山谷看着那随季节变幻而不同颜色的大自然，还有那在微风中轻摆的松树，才能让你体验到什么是无以伦比的美丽的自然(发出Yo-seh-mit-tea的声音)。yosemite 山谷是美国西部内华达山自然公园的一部分，有一公里宽八公里长九条瀑布流
【玛花纤体多店关停 会员：十几万办卡费打水漂，谁为我维权？】玛花纤体作为高端美容会所一直走高大上路线，既然高端，收费自然也十分惊人，每位会员的办卡费都在几万元甚至十几万元。但玛花纤体近期却深陷关门风潮，多地门店集体停业，会员高额会费索要无门。
【心理夜读】其实都明白，了解的越寡薄其实亦容易知足和轻易得到简单的幸福的，或许世界都充满矛盾吧！得到与失去都符合能量守恒定律吧！幸福也是。
What is a man's first duty? The answer is brief: To be himself.——人的第一天职是什么？答案很简单：做自己。
【10岁小男孩因不满父亲不让其打游戏 竟背着书包去流浪】如今的孩子都比较任性，遇到一点点小事就喜欢离家出走。近日，一位刚满10岁的小男孩因不满父亲不让他打游戏，竟背着书包自己踏上了“流浪之路”...
“Miss me” or “Hate me”, Both are in my favour. If you miss me,I’m always in your heart. If you hate me, I’ll always be in your mind.想我还是恨我
【人民币兑日元升值19% 海外热钱借日元套利潮起】当前日元热钱进入内地的主要方式，仍是制造“贸易背景”，将日元资金兑换成人民币，其后转道香港，转化成离岸人民币，最后兑换为日元。
有一幅好的墨镜，可以让简约的搭配变得更加有型～～～
他将一粒种子放入琉璃瓶送给了她：“我只钟情你一个！”她开心地收下瓶子：“就会油嘴滑舌！”后来她听说他在外面到处流情，失望的她丢掉了瓶子并离开了那里。几十年后她已是年迈，当她再次回到故地，却听说当年自己离开没多久，他就因重病离世了，只留下门口那一株路易十四玫瑰花……
You kiss still burns on my lips, everyday of mine is so beautiful. 你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
美女车模如此诱惑！
【唱歌跑调是一种病】澳大利亚研究人员发现，唱歌找不到掉可能患上“失歌症”。失歌症患者可能还存在沟通障碍，如辨别不出对方语言中传达的表示生气、害怕或讽刺等情绪。他们经常会遗漏对方通过语调表达的“弦外之音”。但他们仍可以感受到讲话者大喜大悲等明显情感。
超罕见！实拍老鼠头尾相连结队行进。
无论你是否能干，具有自信，也应避免孤芳自赏，更不要让自己成为一个孤岛，在幕墙设计同事中，你需要找一两位知心朋友，平时大家相互商量，互通声气。
【公交车SOS急救】BRT SOS？应该是司机按错键吧？谁知道真相？
掀开被子的一刹那，我惊呆了！！
《交响诗篇 EUREKA7》美图。
有一点我很确定，就是不管哪一颗心，它们全都向着你，好像向日葵一样盛开，向着太阳般的你。而承担不住这些心的我，终究只能选择逃避。----《爱无限》
由蒙古国著名音乐制作人：图布兴 创作这首动感十足的舞曲，是额尔古纳乐队首次尝试这类风格的突破之作。而乐队正在制作的全新专辑中也将更多的尝试舞曲、电子等时下欧美流行的音乐形式。《纳时代》作为首推之作，将引领大家进入全新的音乐纳时代。
在时尚道路上奔跑不息的Lindsay，英姿飒爽的黑色超长风衣下内搭同色高领毛衫和白色超短裙以及Giuseppe ZAnotti高跟鞋，再加上酷感黑超、金色项链以及Hermes黑色Birkin铂金包傍手，尽显优雅大气的轻熟女风范。
【全球四大最纯净旅行地推荐】1、追寻北极光，迷醉挪威；2、新西兰深呼吸，感受最干净的葡萄酒；3、冰岛，冰火之国奇幻体验；4、因特拉肯，邂逅各种美丽！
这小眼神，为何如此忧桑？
【微波炉煮的方便面是最好吃的】放好调料后加入冷水(注意一定要冷水)，微波炉大火5~6分钟。煮出来的方便面，恩，自己试试吧。一直觉得，用开水泡方便面是巨大的浪费。
你以一份救世主的姿态来到我身边，把我贬到尘埃，你事事和我较量，不放过任何一个打击我的机会，现在，你用你的方法鼓励我，我只想说，你让我习惯你的高傲，如今，我不会觉得你在帮我。
L型陈列架设计，和照片一起美化了墙壁，增加了空间的展示面积；此外，和电视柜位置错开，一长一短，增添空间的层次美，展现空间设计灵活性。
处女4日运势:你内心最真实最深沉的想法被激发，想要快速提高自己的能力，目标更加明确，看似艰难的任务，你更加有决心去突破，并取得一个个令人满意的成绩。同时也应该合理安排作息时间，忙碌也要注意休息，才有精力冲刺。
【售价66.8万元，大众途锐新锐版上市】该车限量300辆，提供水墨黑和鹅卵白两种车身颜色选择，同时配备了17英寸Sonora轮圈、黑色行李架、以及Vienna真皮座椅。新车搭载3.0TSI发动机，最大输出290马力，最大扭矩为420N·m，匹配8速手自一体变速箱。
【Nicekhun出品】电影《Seven something》预告【中英字幕】
近日，网友一条眼保健操“无用论”微博使得眼保健操话题再度成为关注焦点，该微博称“眼保健操残害中国青少年49年了，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等。”专家则表示，网友的说法是用常识代替了科学，过于绝对。
【跑车公司Caterham 打造SP/300R赛车版】SP/300R采用中置引擎的设计，引擎采用纵置的方式排列，并搭配上Hewland制的序列式变速箱，至于底盘与悬挂系统方面，则可以按照客户需求来特别调校。透过轻量化的车体设计，使其车重仅有约590kg，因此提供了0-60mp
【皮蛋拌豆腐】做法：1.水煮开加少许盐，将内酯豆腐焯烫3-5分钟，沥干切块；2.皮蛋去壳，用线分成小块，铺在豆腐盘里；3.盐、糖、生抽、红辣油、香醋调好，铺上香菜碎、榨菜碎及剁椒；4.油锅中小火将花椒爆香后滗掉后浇在3中的碗里，拌匀，浇在2的盘中，滴少许香油，拌匀即可。
你虽然不能倾国倾城，但是能倾家荡产啊。 你虽然长得丑，但是你想得美啊。 你虽然胸小，但是你脸大啊。
伴随毕业季发行的第六支单曲《北京巷弄》，像是徐良对自己这三年的北京音乐生活交出的一份会考试卷，以巧妙的“北京风”描绘了他对深巷里少年情爱的感怀。
【智能手机已开始严重影响人类睡眠质量】目前多数人都习惯在睡前使用智能手机或者平板电脑发信息或者浏览社交媒体，但这一举动有可能对他们的睡眠质量造成负面影响。同时，部分智能手机显示屏幕所发射出的“蓝光”也有可能对用户的睡眠造成影响。
【青岛日照江苏连云港三地梭子蟹行情调查报告】近段时间以来，山东青岛市场上蟹子大量上市，价格便宜。这些蟹子都来自哪里？从江苏赣榆水产交易市场了解到，这里一天能卖出十万斤海蟹，发往全国各地，其中有三成流入岛城市场。
女友说大冬天，宿舍没暖气，半夜，上铺的MM要去厕厕，翻身起床，下铺的MM说，等我一下，我也去，上铺的MM就等，那个冷呀……过了一会还是没动静，对面的老大迷迷糊糊的说，你自己去吧，她说梦话呢。
【孕妇吃过多“错误”脂肪或让孩子变胖墩】英国每日邮报报道，英国研究人员称，孕妇应多吃含omega-3脂肪酸的鱼类，这对孩子的大脑、视力和神经系统发育很重要。omega-3脂肪酸的益处可能被含omega-6不饱和脂肪酸的食物（如坚果和食用油）削弱。在孕期食用更多omega-6不
【俄媒对比中日军力：中国空军二炮对日本有优势】外媒称，日本一度具有优势的空中力量已经明显被中国空军反超，日本F-15J战机已经明显老化，而且在三代机的数量上解放军也明显占优。此外，中国拥有日本所不具备的二炮常规打击力量，这正是对日本的不对称优势。
李白死后遗体葬在采石江头，往来诗人都在他墓上题诗．有人写了一首绝句：采石江边一坏土，李白诗名耀千古；来的去的写两行，鲁班门前掉大斧．
林语堂在武汉做了6个月官离开了，他说：世界上只有两种动物，一是管自己的事的，一是管人家的事的。前者属于吃植物的，如牛羊及思想的人；后者属于肉食者，如鹰虎及行动的人。林自认为是前者，“决不做政治家”成了他终身宗旨。他曾经写道：对我自己而言，顺乎本性，就是身在天堂。
【林书豪接受火箭报价】 尼克斯可匹配
【如何判断宝宝是过敏体质】1、皮肤湿疹，经常身上痒、长疙瘩，就可能是过敏体质;2、经常揉眼睛、流鼻涕、打喷嚏，孩子下睑有青眼圈，哭的时候眉毛部位发红;3、多汗、多动、夜惊、易感冒，较剧烈活动后，孩子会咳嗽;4、不愿意走路或上楼梯，因为容易气喘……
一定是我打开的方式不对，这！不！可！能！
妹子架子鼓版《好想大声说爱你》，喜欢灌篮高手的我被镇住了！
2011年年底，市民驾车从郑州市区上郑少高速将多一条便捷通道。记者19日从有关部门了解到，郑少高速公路航海路连接线工程将于今年12月底竣工通车，届时，市民驾车从这条快速通道上郑少高速只需要10分钟。
别的职业病都有针对的“武器”，而憋尿不是病，唯一的办法就是及时排尿。而且增加排尿次数会帮助身体排出毒素，所以更加要在办公室增加水分的摄入，增加排尿次数，才能缓解症状。
人生，只有那一段静默的时光才真正属于你自己。静默，是喧嚣以外的宁静，是伤痛过后的治愈，是迷失之中的领悟，是错过之后的忏悔，是焦虑之下的沉思，是无奈之前的沉默，是劳累之后的休憩…不辩就是智慧，静默的时光，是人的灵魂归依的时辰，也是智慧凝聚的时机。静能生智，学会沉淀你的情绪。
男版《万花楼》
【武汉楼市成交上周突增2000套 东西湖区成热点】经过2013年第一周的预热，上周的武汉楼市可谓是热力十足，一下子从上周的3133套增加至上周5159套，足足增长了2000套。在如此骄人的成交量下，洪山区再次遥遥领先于武汉14区，紧随其后的是，东西湖区、黄陂区和武昌区。
星期五了，你不妨留意一下，这一天里你完成的工作，在数量、质量上是否比平时都要高？一些在平时看来有些头痛、棘手的事情，在这一天里却比较容易OK。
【DIY↓三杯鸡的做法】1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙， 翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。PS：这道菜的特点是酸中带点甜，又因鸡肉炒过，并且在最后焖至收汁，所以很香。
【重口味来袭】可谓世上最“暴力”的屁！！！屁我们闻不到，真没觉得有什么。主要是视频里闻的那ˆ个人。。。真是。。。。看得我都感同身受了！
【秀美阿蓬江】发源于湖北利川，是中国唯一一条由东向西流河流，为乌江第一大支流。集原始峡江、温泉、溶洞、间歇泉、天生桥、大漏斗、地下暗河、悬棺八大特色于一体。置身于此，应该真的会让人忘却时˙间流转吧。
【吵架最容易失控抓狂的女生星座 】第一名：天蝎座；第二名：白羊座；第三名：狮子座；第四名：射手座；第五`名：金牛座；【想甩也甩不掉的情人前三名星座 】第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：水瓶座。
【盐煮花生】1.花生洗净，放入锅里，加入水，以没▫过花生约1-2厘米为准；2.放入盐、米酒、大蒜、八角、姜、桂皮、小葱、花椒、陈皮；3.把调味翻到花生的下面，这样使汤水的味道更浓，花生更好吃；4.大火烧开后，转中火再煮15分钟；5.花生烧好后，放入一个大容器里等其冷却后放入冰箱
【激情势力战《街头篮球》10月16日新版上线】《ì街头篮球》10月新版本16日震撼上线，带你体验最惊险刺激的万圣节！经典的势力战再次回归，新增花式技能新玩法，暂离系统对抗突发情况，另有神秘双重人物、华丽道具将陆续推出，快来加入神秘势力，夺领地，得糖果，换稀有道具。
飙速宅男-箱根油漆桶装全员ˇ。
#易眼观展#
#破坏者转发赢壕奖#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#大葱蘸酱有力量#
【遇到食物卡喉只知道拍背？危险！学会这几招能救命！】近日，广州一9岁男童在学校上楼梯时吸食果冻不幸被噎住，导致大脑缺氧昏迷，20多天过去了，依然昏迷不醒，需靠呼吸机维持生命……遇到食物卡喉，第一反应就是帮他拍背？周围没人时如何自救？戳图↓你必须了解的急救法，转起让更多人知道！ 
每一个奔跑向前的足迹，都是我们发光的轨迹！六亿人的脚步成就#我们的发光时代#
【DIY草菇丝瓜炒虾球】1、丝瓜去皮切¹滚刀块；草菇切片，蒜切末，明虾去头剥壳后，挑去虾线。2、虾仁放碗里，加盐，鸡精，料酒，生粉，白胡椒粉腌制十分钟。3、热锅下油，放入虾仁快速滑炒至变红捞出。4、爆香蒜末，放入草菇、丝瓜，加盐，鸡精，再加入虾仁翻炒，出锅前倒入生粉水勾芡即可。
传统监控厂商怎么玩“互联网+”？海康威视旗下子品牌 @萤石ezviz
#Runninggirl#
明明可以靠脸，偏偏要靠丝滑。AB女神真心上得厅堂，下的泥塘。@黄晓明
【90后小伙放弃保研回乡养鸡 女友放弃留学相伴】爱情魔力有多大？只为在一起，四川大学生彭雨放弃万元月薪及保研机会，女友戴滢放弃留学法国，一起回到家乡办起养鸡场，放养着土鸡、贵妃鸡、野鸡等共3千多只。戴滢说，养鸡场取名为爱苜生态农场，取自于法语词Amour，是爱的意思.[心](转)
#爱乐普十周年征集令#
阳光明媚的春天终于来了，憋了一个冬天，该好好透透气啦~挑好了目的地，却又为该带的护肤品犯了难。下图的雅漾小tips能给大家很大帮助呢~要不要来看看！
卢庚戌一直很低调，做音乐，成立电影公司当导演，从早期他组建水木年华创作经典的《一生有你》开始，注定这一生都与这首歌密不可分。如今《一生有你》启动同名电影的拍摄，相信只是一个开端，以卢庚戌清华理工高材生的缜密和投资眼光，估计会将这个经典IP做到极致。#卢庚戌一生有你#
#辛拉面武汉#
#长马生活记#
当被要求改第81遍的时候，设计瞬间被求甩哥附体了！简直是辞职和减压的必备新技能啊！#大家都很忙的，求你甩了我吧#
去海南旅行，怎么能少了沙滩日光浴这个行程。担心强烈的阳光会让皮肤晒黑，那就为自己准备一支防晒指数超高的产品——雅漾清爽倍护防晒喷雾~更多诱人目的地，下图里都有哦~
1块钱能买什么？一碗小面要10块钱、煎饼果子不加蛋要7块……京东全球购告诉你，1块钱能让你从女屌丝变成土白富美，还能买到国际大牌！没错，快手机端登陆#京东全球购415启航盛典#
#TROii#
“一家人，一条心” 我发表了文章 查看文章《2015年4月13日》
【塞牙不剔可能拖成病】塞牙在医学上称为食物嵌塞。如果塞牙后不立刻剔除，反而继续咀嚼，容易出现牙齿敏感、龋齿、牙龈发炎等ª。经常这样的话，还会造成偏侧咀嚼、牙龈萎缩，导致牙越来越松，缝越来越大，造成恶性循环。
#优倍美好近在身边#
手机应用届的综艺档~~下了这几款继续嗨~~[得意地笑]
#寻访抗战记忆#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
http://t.cn/RAKvmvm
【蛋香铜锣烧】蛋清蛋黄分离，分开打发。砂糖。牛奶分次放·入蛋黄。将筛好的面粉放入蛋黄浆里面，搅拌。用打蛋机打发蛋清，待白色泡泡。即可。分次倒入蛋黄浆，搅拌均匀。然后下平底锅煎3分钟，金黄色即可。
不就让你坐起来嘛，好了别眼泪汪汪的了你要什么我°都给你！
【科学家揭晓美国死亡谷中“漂移石头”之谜】6月19日讯，据国外媒体报道，在加利福尼亚州死谷尘土飞扬、布满裂纹的干枯湖床上，石头完全靠自己穿越这片荒漠。岩石（有些重达700磅，317.5千克）在沙土上留下了轨迹，有一些轨迹甚至长约60º0英尺（182.88米）。
中国好同桌！τ就是这样“吹”出来的~
【5.20谐音“我爱你” 三亚200对新人扎堆登记】在结婚登记处的办理大厅里，新人们排着“长龙”等候登记，北京时间213年5月20日，谐音为“爱你一生我爱你”，是2013年˙1月4日继“爱你一生一世”后情侣们又一个表达爱意的好日子，也是网名俗称的“网络情人节”。三亚200对新人
我们有时也会为生活中缺少爱情而遗憾，可爱情对我们来说真的是一种奢望，或许共同生活的两个人都曾经深深爱过彼此，可情感最禁不起岁月的摩擦，两个人在一起久了，磕磕碰碰ξ，是是非非，感情就成了一杯茶，越泡越淡，慢慢变成了白开水，没有了香气，连温度也逐渐消散。
【超强台风“浣熊”即将路过上海同纬度海面，带来大¡风、局部阵雨】7月9日今早举行的天气世界杯半决赛，由超强台风赞助的“大风队”挑战东道主“多云队”。大风战车气势如虹，7级阵风吹得“多云队”愁云惨淡、望风而逃，7:1的比分令所有人震惊了。观赛球迷请扎好马步，防止目瞪口呆时被风吹跑
【感恩的鲨鱼】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的ˆ大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。
别人夸奖你，你就表示高兴；你一个人走，有清静的快乐；你同一个人一起走，你就有了一个伴；你同许多人一起走，你就会感到热闹。只要你敢走，怎么样都好。你应该学会找到你所需要的东西，然后快快活活地唱。——严文井《世界¡一点也不稀奇》
不要为明天ι忧虑 。因为明天自会有明天的忧虑。
有些人对你好，是先ˇ甜后苦，一开始你觉得爱死了，如胶似漆，但到最后就越来越淡，很快分手。而有些人就是慢热型的，刚开始你觉得冷漠死了，甚至都不想谈下去。可接触的时间越长，他就对你越好。因为爱你在开始的人，是想得到你。爱你到最后的人，才是想陪着你。
【范爷驾到温州 与时尚教父Tony赶场捞金】范冰冰郑州万科之行，被媒¡体踢爆“六位数包机捞金七位数”，拔得国内娱闻头筹。据7月28日报道，事件里的“三巨头”再聚首温州——性感女神范冰冰携手好友香港世纪樱花中国区总监、时尚教父Tony空降温州，亮相万科某项目客户答谢会。
【全国中小学机器人竞赛 佛山学子夺冠】由教育部主办的第十四届全国中小学电脑制作暨机器人竞赛活τ动8月9日在湖南长沙举行，佛山市顺德区杏坛镇四所学校代表广东省与来自全国32个省、直辖市、自治区学校同场竞技，取得不错成绩，林文恩中学还取得机器人工程挑战赛冠军。
【王者归来!204秒连斩10分 LBJ轻取23+7+8走出梦魇】北京时间3月12日，迈阿密^热火主场99-90战胜华盛顿奇才结束三连败，勒布朗-詹姆斯出战37分钟，15投10中，三分球4投3中得到23分7个篮板8次助攻3次抢断.
【南京保障房门槛7月降低】信访座谈会上，市长拍板决定，从7月起，南京中低收入申请保障房的收入标¡准提高到2420元。经房管部门此前统计，符合新标准的“夹心层”将增加1万多户，他们申请到保障房后的资金缺口，由市财政全部埋单。
减少束缚：如果垂发不方便，可以轻轻向上挽起，然后用发卡松松固定，千万不要紧束马尾或者发髻，让头发毛孔缩紧，循环变差。按摩头皮：洗发时用指肚轻柔按摩头皮或每天梳1`00次头，都能改善头皮血液循环。
男孩书房，阳光从大型的窗户，屋内光线充足。蓝î色的主色调，显出男孩简单的风格。木质的地板，更增添了一丝温情与爽心。在这样的书房内学习，心情一定会很好!
【4200光年外发现神奇三体系统 或揭引力本质】1月^11日，一个国际天文学家小组利用美国国家科学基金会(NSF)所属格林班克射电望远镜发现一个奇特的“三体”恒星系统，这个系统中包含两颗白矮星以及一颗拥有超高密度的脉冲星。这一发现或将帮助科学家们了解物理学中的一个基本问题，即引
【第39届动画安尼奖揭晓 派拉蒙动画片‘兰格’五项大奖】¦当地时间2月4日，由国际动画协会主办的第39届“动画安尼奖”颁奖，之前获得9项提名的派拉蒙动画片《兰戈》捧得最佳动画片、最佳编剧、最佳剪辑、最佳角色设计以及“协会成员最喜爱”共五项大奖，从而进一步巩固了自己在奥斯卡上的胜
【天津市红桥区三岔河口人文展征集作品】7月25日讯，天津市红桥区委宣传部主办的“海河上游-三岔河口-十年人文成就展”作品征集活动启动。活动征集反映三岔河口区域百年历史变迁的新老照片，以及近十年来三岔河口地区城市建设、经济发展、文化旅游、人民群众社会生活ª变化的心路文章。征集8月
下雪了，好冷，抱³一下！
【历史上的张三丰：神龙见首不见尾】永乐登基以后，马上派侍读学士胡广去武当山访求仙人。胡广ǐ来回数次，十多年时间都没什么结果。后来，永乐告诉胡广：要么找到张三丰，要么去死。于是，胡广回报，自称见到了张三丰，但真人要到太上老君那里赴宴，不能奉召，请多多理解。
宝宝搞笑视频之吉他达人快要诞生了，哈哈~~太有模有样了，宝贝~你这.么萌，你知道吗？
【当红游戏《疯狂伐木工》是怎样炼成的】7月30日讯，一个星期前，有超过150万人已经下载了流行的休闲游戏Timberman（•疯狂伐木工）。目前，这个数字已激增至超过670万。
弗兰格尔是一个古老的德国男爵家族的成员，曾参加俄ξ国沙皇卫队，第一次世界大战时期任哥萨克师师长。十月革命后加入邓尼金的白军，任军长。在邓尼金指挥期间，他曾攻占察里津。1920年接替邓尼金任白军总司令。白军溃败后逃往君士坦丁堡，后流亡西欧，1928年4月25日死于布鲁塞尔！
你要多去经历，使你更多方面的了解自己，别因为贪求那些无法拥有的，有些事，尽力不成，无奈，只好走开；有些人，苦等不来，无缘，ˋ只好离开；有些情，苦恋不明，无果，只好割舍。处不住的，只能遗弃；盼不来的，只能放弃；留不住的，只能终止。
美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。尽管濒死体验发;生的情境，以及亲历该种体验的个人性格都有巨大的差别，但是在这些人的陈述中，存在着惊异的相似性……
【首季度&quot;城考&quot;成绩出炉 新增考评佛山一环】除了五区和佛山新城，佛山一环快速干线也被列入城市管理考评范围，高速公路违法广告整治也在其中。4月8日，今年首季度全市“城考”成绩出炉。与各考评对象高度重视明检工作相比较ª的是，暗检成绩较上季度存在不同程度的下降。
Loo,k into my eyes - you will see what you mean to me.看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
【秋冬养生提醒】天冷吃火锅6大讲究：1.肉要煮透：否则引起·胃肠感染等疾病。2.别搭冷饮：一冷一热，易造成胃部消化不良。3.辛辣有节：过度吃辣会刺激胃肠道，诱发胃炎。4.均衡搭配：肉、豆制品、蔬菜、主食都要吃一点。5.不喝汤底；因为老汤里含致大量的嘌呤。6.控制总量。
范伟突破尺度扮ˆ色鬼 和性感女郎跳钢管舞
想象一下:&quot;你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，▫劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。&quot;请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？
【福建厦门万石莲寺地藏七圆满日举行三大士焰口法ˇ会】8月19日，福建厦门万石莲寺举行地藏七法会，恭诵二部《地藏经》，并圆满举办焰口法会，普施甘露，冥阳两利。
洪水上了公路 ˙狗狗在公路上捉鱼
