年下强攻&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
最能保人心神之健康的预防药就是朋友的忠言规谏
话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。人前不会做人的，才是正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕，不知不觉中得罪人才是最要命。所以做人不能只看正面，要看背后才知全貌。
【猴姆独家】T-Pain新单Booty Wurk （One Cheek At A Time）超清mv大首播！ 
都市白领经常在家加班，但是家里没有独立书房，可以在卧室里面设计一个地台，分出独立的工作区域。
【甘草祛痘】准备甘草4克、黑醋150ml、蜂蜜两勺，巴山瘦薯20片。将甘草加入清水150ml熬至剩60ml的后时候，滤掉甘草，取甘草的汁液倒入玻璃瓶中，加入巴山瘦薯，密封浸泡数分钟，等水温变温热时加入蜂蜜和食用醋，拧紧瓶盖，置于干燥阴凉处15-20天左右即可。每晚睡前，取适量
【防暑降温常备药】1、仁丹：主治中暑受热引起的头昏脑涨、胸闷、腹痛腹泻；2、十滴水：适于中暑所致头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻；3、藿香正气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻突出者；4、清凉油：可治疗暑热引起的头昏头痛，或因贪凉引起的腹泻；5、无极丹：清热祛暑、镇静止吐
Love deeply and passionately. You might get hurt but it&quot;s the only way to live life completely.nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;深情且热烈的去爱，你可能会
客厅沙发背墙等比分割的线条块面，分别以尊贵的珍珠光泽皮革与鲜活花卉图腾，呈现色彩的对比与内敛奢华质感。
他和她分手之后，她再也没交过男朋友，只是一直养着那个他给她买的狗狗，无论做什么她都会带上它，一天她喝多了，搂着狗狗说&quot;我什么都不要，只要你就够了，因为你永远不会离开我。。。。
《怪物猎人3G》狱狼龙女剑士装COS。
置购一款风格独特的沙发巾，可以让家瞬间魔幻。
【原创爆笑动画MV】之《大龄文艺女青年之歌》 
主人，一起来玩吧
当一个人成天不是在缅怀过去，就是在担忧未来时，如何能真正活在当下？有句话说：“生命若不是现在，那是何时？”一旦懂得体会当下的幸福，内心的喜乐能量，自然源源不断。——《在最深的绝望里，遇见最美的意外》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【多个小方面 上班小肚无脂肪】1、一天三餐按时吃；2、只吃低脂肪低能量的零食；3、你想吃甜东西时，就喝杯水；4、当有压力时，用散步代替进食；5、不要去快餐连锁店吃饭；6、要和同事一起进食；7、不吃自助餐；8、注意酒量，酒精会阻止脂肪的消耗。
【全新奥迪A6L 黄金战衣】保时捷黄金版、布加迪黄金版这些超豪华的车型已经见怪不怪了，驾驶者在充分享受豪车所带来的舒适感的同时，也能感受到来自路人艳羡的目光。当全新奥迪A6L穿上黄金战衣，又能激发你怎样的驾驭冲动呢？
对于以前的迷茫，有的人瞬间就过了瓶颈期，无比迅速地接受现在的生活，并用他们的才能闪闪发光地改变了世界。而我无法就那么丢弃以前，我不聪明也不愿割舍，所以我花了很久去收藏。
缘分之所以强大，正因为它让两个不可能的人，最后走到一起，即便结局是陌生人。——李宫俊
【最容易把上班时的坏心情带到下班时间的星座排行】第1名:巨蟹；第2名:魔羯；第3名:天蝎；第4名（双子）、第5名（天秤）、第6名（双鱼）、第7名（处女）、第8名（金牛）、第9名（狮子）、第10名（水瓶）、第11名（白羊）、第12名（射手）。你是第几名？
【胡萝卜鸡肉蒸饺】胡萝卜擦成丝加盐腌制片刻；鸡胸肉洗净加葱花剁碎,加酱油、料酒、糖、姜粉、胡椒粉、鸡精拌匀；黑木耳、胡萝卜剁碎；炒锅到油烧热入胡萝卜炒出香味关火；稍冷凉,把胡萝卜,木耳和鸡肉馅拌匀；取饺子皮包入馅,捏成饺子生坯，入蒸笼,开水入锅大火蒸10分钟即好。
【2013最容易红杏出墙的星座】冠军（双子座）、亚军（白羊座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（处女座）。
超萌对打！看小萝莉如何对大块头四两拨千金~~哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸！！ 
【垃圾食物让宝宝变笨 】1泡泡糖(其中添加剂多吃不利)2腌菜(钠,水体内潴留增加患心脏病机会,还含亚硝酸胺致癌物)3鱼干片(降低消化能力)4味精(谷氨酸影响钙镁吸收)5松花蛋(含铅)6葵花子(不饱和脂肪酸)7臭豆腐(易被微生物污染)8爆米花(含铅量高)9油条(白矾含铝)10橙
Sometimes, you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。
频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写.繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼.可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。
人生需要放下的⑦样东西：①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限；
【请珍惜眼前的巨蟹吧】☆~巨蟹一般蛮有人缘，不管同性缘还是异性缘：☆~巨蟹通常很注重面子，注重形象；☆~巨蟹其实讨厌别人管着，需要很多自由，但会装出很乖乖的样子；巨蟹如果受了伤，只会自己哭泣，在别人面前强颜欢笑；☆~巨蟹很善良，很会为别人着想；☆~巨蟹很敏感多情，却最懂浪漫！
杂物间并未堆放过多的杂物，但充满了生活的真实感。墙上一头牛的装饰给居室带来了十足的原野风。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大红色羊毛尼大衣，修身的设计效果，纯白的毛领，冬装也可以如此不一样。
双鱼都喜欢霸道的爱，都喜欢被拥有的感觉，有那么一种，就算你不爱我，也不要放开我，最好一辈子把我都当成是你的。只要你说要我,我哪都不去。可是.对方一旦做了反感的时候，亲口说了不爱了，请离开的话，那么双鱼真的会走，可是还是会徘徊。这就是双鱼的爱。
鱼鱼对人的好感，往往缘于一些细节：可能是别人说的一句话，刚好说出了鱼鱼心里没说出的想法，会让鱼觉得和对方心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让鱼感觉亲切无比；一句个脱口而出的想法，鱼会觉得很率真！其实鱼鱼都很简单，追求单纯，害怕伤害，是最可爱的孩子！
【古代父母育儿“七不责”】①对众不责，保护孩子自尊。②孩子愧悔不责。③睡前不责。④饮食不责，否则易导致孩子脾胃虚弱。⑤欢庆不责，孩子高兴时经脉畅通，若突然被责骂，经脉闭阻，伤害身体。⑥悲忧不责。⑦疾病不责，孩子生病时更需要关爱，而不是责骂。
福建永定最为著名的就是土楼群，代表性的土楼群有高北土楼群、南溪土楼群、初溪土楼群。具有极高的历史、科学和艺术价值。每一户土家楼里面都居住着上百户人家，可谓麻雀虽小五脏俱全。在这里面小住几天，你会被客家人们热情好客的氛围所打动，宁愿放弃城市的奢华，甘心在这里长住下去。
My Mama always said, \'Life was like a box of chocolates; you never know what you\'re gonna get。我妈妈常说：生活就像一盒巧克力:你永远不知道你会得到什么。-----《阿甘正传》
你们这些日本人的肠胃倒挺好，这边刚放进口里，那边就要拉屎——《食为奴》
《安全》官方高清预告片 
想要装扮成这样文艺的打扮，袜子细节也要做到位。
【瑞士ABB推新充电技术：15秒完成电动巴士充电】ABB开发的这项技术为“闪速充电(Flash Charging)”，可为核载135人的电动巴士完成快速充电。大巴行驶路线上将建立充电站点，功率为400千瓦。充电时，车辆将在激光控制的移动手臂下，与充电站点连接，然后15秒钟就可
【宝石大冒险】海盗寻宝为背景的匹配三游戏游戏规则就是大家熟知的那样，拖到物品匹配3个或者以上进行匹配消除，并释放强的的能量道具PS:5个不同设置和独特能量的岛屿，令人兴奋的动画，一定会让你爱不释手的。
美女教你如何对付公交色狼 
实拍逆天猫咪骑狗脖遛街。。 
都说随大流，可是这个“大流”究竟是什么？很多人看上去是幸福，事事顺利，家庭和睦。可是实事真的如此吗？ 你对你自己的人生有着怎样的期待呢？是不是从来就没有想过，而只是坐在那里，等别人来为你做点什么。 
刚刚去校门口新疆人开的拉面馆，问了老板你们有切糕吗？老板嘴角有点抽搐说，同学，我们是正经人……
【给你震撼的视频】艾滋病妇女90天身体变化过程，看完它，你会更加珍惜生命。切记，勿因为贪图一时的快乐不用保护措施。关爱自己和他人的生命，远离艾滋。 
两大实力派---PUB女王黄小琥&amp;省话一哥萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《Love is over》&amp;《是否》 不好听不要钱有木有！太好听啦！（推荐指数：5颗星） 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座恋爱口头禅】水瓶（你是不是很风流 ）双鱼（我不告訴你）白羊（你現在想不想我 ）金牛（你永远不会变心吗 ）双子（你一点也不爱我）巨蟹（你爱我吗）狮子（你敢）处女（我想听你说真话）天秤（我要跟你去）天蝎（你绝对不可以背叛我）射手（你好恶心哦）魔羯（你现在在做什么）
【香辣米凉粉】米凉粉切小方块备用，锅里依次加入葱姜蒜辣椒炒香，再加豆豉、辣椒酱和麻辣酱，微火炒出红油后倒入凉粉；将凉粉在锅中拌炒均匀，加五香粉、花椒粉，少量的糖，酱油及蚝油，根据咸淡补适量盐，喜辣的还可以加入辣椒面等；小火翻炒，让调味料裹匀凉粉但不要大火将调料炒苦；撒一把葱花
当地面上已经没有多余空间的时候，我们可以开始打墙面的主意了，沙发后面的墙壁可以好好的利用起来。放置竖款CD架，既可以大量地收纳CD，也可以作为一种漂亮的展示，同时还可以利用沙发扶手旁边的空白墙壁，在这个较低的位置上挂置一个报刊架，沙发前的茶几下也有空位，放置一个储物箱，方便又
Some people smart like the weather, changeable, and some people stupid like weather forecasts, weather changes it can not be seen.有的人聪明的像天
【创意设计】设计师Katsushi Nagumo日本秋田木制巴士站，整个结构采用当地盛产的“秋田杉”制成。木料的天然色泽，与灯光辉映下的效果，营造出古朴温馨的氛围。
摄影师一生必拍的十处风景——1．威尼斯；2．南极；3．索尔斯堡平原；4．复活节岛；5．巴布亚新几内亚；6．安第斯山脉；7．印度泰姬陵；8．塞伦盖蒂平原；9．吴哥窟；10．埃及金字塔。
我需要鸡汤和励志，我爱幻想和发呆，我嫉妒还懒惰。我对身边的乞丐冷漠，可还是渴望去西部做义工。我接受了这样的自己，因为我相信，未来我会进步一点点。嗯，不抱怨，默默的进步，一点点而已。 
一抹绿色必定能为你在万物褪色的秋天带来生机。波点两件套衬衫和粉红色长裤本身就是一款很好的搭配，外出的时候可以加上这件绿色的西装，甜美而时尚，让你在室内室外都招人喜爱。
这是一个有趣味的设计，浴室的墙壁上挂一面镜子，不过这面镜子与众不同的是，镜面上可以显示时间，天气状况，并内置收音机和音箱。如果你接上你的ipod，镜面会出现控制按钮，这时候你就可以在沐浴的同时好好聆听喜欢的音乐了。
【一天中必不可少的三次拥抱】1.早晨醒来第一次拥抱,问候宝宝早上好,睡得香不香,然后给他穿衣起床。2.下班回家第二次拥抱,宝宝一天没有见到你,更需要你一个大大的拥抱来弥补这种长时间分离带来的亲子想念。3.宝宝睡前第三次拥抱,在宝宝睡前亲亲他的小额头,亲子之间互道晚安。
【1976 BMW 2002】宝马2002tii是一辆高性能的双门运动轿车，是当时第一辆使用燃油直喷技术发动机的车型，属于宝马2002车型的限量版，基于1961年的四门轿车宝马1500打造。由于宝马2002的车身轻了160公斤，驾驶表现也产生了诱人的变化。这款宝马2002ti
人生格言:这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
【超牛鼻的睡衣女侠！一句话劝退劫匪。】好！顶！赞！牛！这可比超人，奥特曼，忍者，多啦A梦等一系列神人都还要强悍的神人啊。要是多几个这样的人，警察就要丢饭碗了。。 
为什么选择我？这个问题的答案很长，我需要用一生的时间来回答你。——《人间四月天》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
可怕的并不是真坏人，而是假好人！
想明白了却以太晚，因为我们彼此都知道回不去了，回不到曾经。既然想开，便已明了，在这盛世流年里只愿大家各自安好，找到属于自己的良人。
阿兰妮斯·莫利塞特，是 90年代中期最为出名的另类歌手之一。有着特色的嗓音、独特的风格与坚持。摇滚天后Alanis Morissette强势新单《Lens》超清mv大首播！~ 
可以自由穿越时空真好，凭空给生活增添了许多乐趣。她在想：如果能知道自己和新婚的老公30年以后的生活是什么样子那该多有意思？她戴上魔戒，时光显示2041年，眼前的情景顿时让她目瞪口呆：身体已发福的老公坐在沙发上抱着一个小女孩灿烂微笑，而依偎在老公身边的女人却不是她……
【基础的瘦脸按摩手法】只要坚持下来，小V脸、锥子脸统统可以有哦。
在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。 很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。
《自我对抗》英国最新犯罪剧情片。导演：马克.克雷普斯 主演：肯尼·道提、伊格瓦·艾格特·西格罗森等。片长84分钟、MP4格式、615M。电影着眼于嫉妒，谋杀和背叛的永恒主题，揭示一个神秘黑暗事件和出人意料的结果。
【谷歌眼镜现身eBay 竞价超过人民币56.7万元】你既不是谷歌眼镜的开发者，也不是谷歌 #ifihadglass活动中的赢家，所以你只能等待谷歌眼镜的正式发布了，对不对？也许还有其他办法哦。如果你有钱，你就可以在eBay网站上买下这件眼镜了，虽然现在这件眼镜的竞价已超过90
展示柜和收纳柜是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在它能陈放各种杂物、书籍、艺术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。
长方形的建筑平面隐藏位于中心的户外圆形庭院。二层有一个开放的露天平台，可以俯瞰周围的景色和花园。带坡道的走廊通往各个房间，竹子格栅门则为住户提供了必要的私密度。
罗莎是天生的正常人，他们在这个问题上的分歧，从一开始就注定她已经输在了起跑线上。勒蒙有思想，有决绝，那样普通女子的爱，他不能理解，亦无法承受。——《深海长眠》
我是个不会表达的人，更多的时间里我会写，但是我说不出口。我只想让你知道，在心里我是多么多么在乎，多么多么害怕失去你。原谅我的幼稚，原谅我时常的不成熟。我想我会用我此后的每一天，用我渐渐成熟的时间，来更好地爱你，来让你知道我有多么在乎你。——《男人帮》
唉，俗话说得好有借有还再借不难啊……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【桂林大正温泉假日酒店】有22个特色“汤池”，分为五禽药浴区、棕榈养生区、花果植物养生区、儿童游乐区等。想不想亲自体验下呢.
In fact, a person also can live in beautiful, his smile to yourself, I cry to myself. 其实一个人也是可以活得漂亮，自己笑给自己看，自己哭给自己听。 
【娇弱萌妹纸个个胸器逼人！精彩COS欣赏！】Coser们最近出作品越来越卖力，一下子为我们带来了四部精彩作品，它们分别是《学院默示录》宫本丽COS、《境界的彼方》栗山未来COS、 “海棠春令”写真以及《东方project》星熊勇仪COS。一起拉欣赏下吧。
【手机壁纸】每个人身边都有一个爱说脏话的漂亮妞儿，你想到了谁？
【没听清，害死人呐】有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。
【每天按摩5部位有助长命百岁】1、脚底：人的脚底有70多个穴位，6条经络起止于脚上。2、腋窝：刺激腋窝可促进血液循环。3、前胸：摩擦前胸可增强身体免疫力。4、脊柱：脊柱可滋养全身器官。5、肚脐：肚脐常被养生学家营为保健“要塞”。
玩电脑游戏也可以学英语。比如，大家很喜欢玩的“红色警戒”，英文就叫Red Alert！其中的alert就是考试高频词汇，再比如，“最终幻想”，两个核心词汇拿出来，Final Fantasy！而风靡全球的对战游戏“CS”不就是Counter Strike的缩写吗？玩物不一定会丧
兔纸也是萌到深处天然呆！！！
很帅气的一身搭配，短款衬衫搭配高腰裤，露腰的效果十分时尚，单不是一般人能驾驭得了哈~未来科技感的涂漆墨镜让这身搭配的气场好大哦。
【预防精子活力低】1.改变不良生活习惯。不抽烟、不喝酒、不熬夜。2.注意性器官卫生，少穿牛仔裤。3.性生活要合理。4.少吃快餐。5.尽量减少上网时间，特别是不要在网吧久呆。6.加强体育锻炼。
【常被我们扔掉的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜白色芯部。
搭配示范：灰色大衣+黑底碎花连衣+红色毡帽+黑色手提包+黑色踝靴。
 面对他的追求，她很冷静。“这张美容金卡给你”“嗯”“这张购物金卡也给你”“嗯”“美人儿，这张是白金信用卡，背面有密码，我所有密码都用这个”…一声被消音枪响后，他胸前开了个窟窿。她嘴角上扬“我会用这密码取走你保险柜里的商秘文件，踏入上流社会”“原来…我也不过是你的一张金卡而已
阎王命普查，发现深山多寿星，问鬼判为何勾魂不均。鬼判支吾道：道儿太远了，去一次挺累的……
叫上好友，在这花花绿绿的世界里，开心畅聊。
《 You Are My Sunshine 》，你就是我的阳光，我唯一的阳光，当天空是灰色的时候，你让我快乐。简单优美的旋律、淳朴的伴奏都可以说是乡村音乐的代表。轻松没负担， Mark ！ 
Wonders are many,but nothing is more wonderful than man.天下奇迹无数，却无一比人更奇妙。
【沙丁鱼蔬菜寿司卷】1.大米洗净，把水沥干，静置一小时，上锅蒸熟。用铲子打散晾凉。2.在米饭中放寿司醋拌匀，或者自备调料：六份醋一份糖，盐少许。口味酸甜即可。3.蔬菜切条，也可放自己喜欢的蔬菜。4.海苔铺平，铺米饭，放入鱼肉和蔬菜条，卷成卷，切块。
【盛大代理3D奇幻《时空裂痕》韩服试玩截图】《时空裂痕》是由北美游戏开发商TrionWorlds以虚幻3引擎开发的奇幻MMORPG，国服代理为盛大游戏。游戏美服自公测以来广受好评，被誉为魔兽世界最大的劲敌。
【黑色素】其实是一种蛋白质，在每个人的体内都有。当紫外线照射到皮肤上，紫外线激活色素母细胞，合成酪氨酸酶，酪氨酸酶在经过糖化，与铜离子螯合.最终变成有活性的酪氨酸酶催化黑色素的产生，保护我们的皮肤细胞。黑色素又经由细胞代谢的层层移动，到了肌肤表皮层形成肤色变黑、斑点。
《恋爱情结》 8，描述了因为女高男矮问题烦扰的一对欢喜冤家之间发生的各种爆笑而感人的故事。在舞户学园中,因为个子高,曾被男孩子抛弃的小泉理沙,与个子矮,被女孩子抛弃过的大谷敦士,两人都对自己的外表有着自卑感。 
【北沙洲】北沙洲在南岛东南，接近南岛，地势低平，大潮时易淹没。洲上有几条沙脊发育，沙体两端在季风影响下顺风向移动，夏季因盛行西南风而伸向东北，冬季则相反。由于沙洲还在成陆阶段，受波浪经常性冲刷，因而地面植被较少，杂草稀疏。白沙耀眼，远处可见。附近礁盘水产丰富。东北面有小海湾。
【新疆哈巴河县：潺潺溪水美如画】在哈巴河县，一条条小溪静静的流淌在各个山间，奔走在森林之中，悄无声息地滋润着这里的大地，无私地灌溉着这里的花草树木的同时，也形成了一处处、一道道独特的自然景观。这些环绕在山间的溪水，如同仙女手中飘舞的丝带；奔走在林间的溪水，更像是少女飘逸的秀发
我不知道自己将要去向哪里，我只希望我不会是一个人。I don't know where I am going, I just hope I'm not alone. 
心中无大志,何以成大器。——李宫俊
【剧场版「魔法少女小圆」特典胶片以13万日元天价拍卖】剧场版「魔法少女小圆【新篇】叛逆的物语」的场内特典的内容各不相同，除了不同的角色签名色纸之外还有限定的特典胶片！而其中最为少见的就是“鹿目圆香变身场面”的特典胶片，目前这枚胶片在日拍上以13万1000日元的价格被拍下。
这种方方正正的搁板，颇有遗世独立的范儿，整个区域中就它一个特立独行兀自在空间里冒出头来，但就是实用到让你爱不释手。
失恋并不可怕，可怕的是我们不敢去面对，不敢去接受。《失恋33天》
从前有个教堂里面有个神父 当地人若是生不出男孩只要到教堂祈祷一下便可如愿 实在是百试不爽於是便有人去请人来调查 结果发现全部属实不过不知道为什麽 产下的男婴全都和教堂里的神父很像
我们考试都是按成绩分考场的，在第20（最后一个）考场，有个哥们（我们班的）特牛，他考试不会就直接问监考老师，监考老师可能想这是最后一天了，也懒得跟他计较，于是就在他耳边轻轻骂了几句，正要走，谁知这哥们说：“老师，您刚才讲的答案我没记住，您大点声行吗？” 
【梦域理想乡电子杂志《梦域志》特刊推出！】梦域理想乡电子杂志《梦域志》特刊推出！五周岁生日快乐！
神还原 一之濑光的兵长利威尔COS
碎花不一定就是甜腻糖水气质，深蓝底色的小碎花散发出的是幽雅宁静意味。饰结领随意系成的蝴蝶结清新素净。桃形领有效修饰脸型，圆脸姑娘也可以享受巴掌小脸的优势。
【夏季锻炼5不宜】①不宜迟，清晨空气清新适宜锻炼，中午或下午易中暑；②不宜空，夏季锻炼出汗多，锻炼前宜喝些淡盐水或绿豆汤；③不宜露，应在树荫下锻炼；④不宜激，老年人量力而行，不宜激烈；⑤不宜急，锻炼前先热身。
超萌乌龟大跳扭屁股舞！二货宠物欢乐多。搭配动感的音乐，节奏感十足~动次打次动次打次~ 
【宝宝舌头里秘密】宝宝的舌头就像报警器，一旦出现异常，可能预示着身体出现疾病：症状一：舌头发红，舌苔较少或舌苔发干，注意是发烧了；症状二：舌上有一层厚厚的黄白色垢物，注意乳食积滞；症状三：舌头斑驳不平如地图，注意消化功能紊乱，或患病较久。
【吃啥补啥】1、吃芝麻，养头发。2、要安神，吃枣仁。3、 吃芒果，呕吐止。4、吃胡椒，祛风湿。5、吃山药，益补脾。6、吃百合，益补肺。7、 要健脑，吃核桃。8、吃苹果，益补肾。9、 吃葡萄，补肝肾。10、吃鲜桃，益五脏。11、乌龙茶，减肥佳。12、气血虚，吃荔枝。13、葡萄甜
It’s hard to tell your mind to stop loving someone when your heart still does.告诉自己该停止爱他了，你的心仍然没有改变。
仙人球沙发（Canapé Cactus sofa），看起来就像是真正的仙人球，不过那令人觉得惊悚的刺则是由意大利设计师Maurizio Galante手绘上去的，球里面则用聚氨酯填充，不仅柔软，还极富弹性，坐上去舒服无比。
韩国极致美女车模！
格纹是今年最热的图案，那么灰色调的气质感，完美展现出了英伦风，膝上5厘米的长度正好露出大腿最修长的位置，搭配上黑色的小T恤，简单又气质迷人。
【小心5种气味毒害宝宝】1.香烟味：避免孩子遭受“二手烟”的袭击 2.香水味：“二手香”对孩子的威胁绝不亚于“二手烟” 3.花香味：宝宝器官比较娇嫩，易产生过敏反应 4.樟脑丸味：无毒方法是在洗过之后用热水烫一遍 5.车内污染和尾气味：让宝宝有足够时间呼吸新鲜空气 。
【豆皮香椿卷儿】香椿清水冲洗；放水中焯一下，沥水，洒盐腌制；豆皮放开水中烫一下，豆皮切成4cm宽，10cm长的小片；取一片铺在菜板上；取香椿嫩芽放在一端；豆皮把香椿裹进去，从一端卷到另一端；香菜把豆卷系上，防止散开；把所有的豆皮卷都做好，码在碟子内。
A good life is when you assume nothing,do more, need less,smile often and realize how fortunate you are right now.好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知
请问这位美女戴的项链是什么牌子哦，嘿嘿！
基纳巴卢国家公园是沙巴州最著名的国家公园，占地750平方公里，环抱着克罗克山脉主峰基纳巴卢山。山顶为裸露的花岗岩，山下则是葱郁茂密的加里曼丹原始热带森林、形态各异的热带植物园，是公园呈现一种神秘的气氛。
TIPS：黑白豹纹中袖衬衫+白色荷叶边短裙+香槟色高跟凉鞋+宝蓝色链条包。
【谷歌与联发科合作推Android One项目】6月28日消息，据台湾电子时报称，谷歌将与联发科合作共同推动Android One项目，联发科将获最新Android软件和固件，这一项目旨在帮助OEM厂商为新兴市场开发低成本Android手机。如果Android One获得成功
这是由David &amp; Marie手工制作的小手肥皂，它们有着各种鲜艳的颜色，以及可爱的手势，胖嘟嘟的惹人喜爱。肥皂中加入了甘油等物，不仅可以保护皮肤，洗后还会留下阵阵香气。
复古的毛衣花纹非常有特色，宽松上装+紧身裤装的搭配也是非常显瘦的。
【胡萝卜白菜卷】1.白菜整片叶子洗净，用沸水煮熟煮软；2.胡萝卜切丝下油锅炒熟；3.白菜取出过凉水，整片卷上胡萝卜丝切成段；4.酱油、白糖、香油调成汁，蘸着吃即可。
有的时候闹闹小脾气，就像帮天画戟一样，有横扫千军的气魄，可有时放下武器比拿起武器更有用。——《活该你单身》
孙悟空为借芭蕉扇用计钻进了铁扇公主的肚子里，且看下面的对话，悟空：“嫂嫂，我已经在你里面了。” 铁扇公主：“你快出来啊…啊…啊…。叔叔，我受不了了… 悟空：“嫂嫂，我马上要出来了，你快张开嘴。” 铁扇公主：“啊…”牛魔王在门外一听，留下一封离婚协议书…从此远走他乡。
【生姜护足浴】取生姜1大块，柠檬两只，生姜捣碎，柠檬切片，加适量水煮沸后倒入浴盆中，将双足浸泡半个小时，能舒缓压力，滋润美足。
【胸大固然好看但也有不方便的时候】也有不方便的时候哦，所以别只要大。。。 
火辣美女玩游戏的最高境界！ 
Before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. ~~~在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
 【父母不当的情绪教育方式】1 以暴制暴,做坏的榜样.恐吓 威胁和打骂,会扼杀孩子的自尊心和安全感,也会导致孩子自我伤害和攻击行为. 2 流于说教.当情绪主导孩子意识时,给孩子讲道理是无济于事的.先通情,再达理. 3 利诱.用贿赂 奖励 哄劝的方式息事宁人,让孩子慢慢学会&quot;情
老杨是经理，因贪污受贿被捕。他的下属对外界解释道：我们的总经理呀可有能耐了！他在位的时候，吃的是高级饭店，住的是高级宾馆，玩的是高级舞厅。哎，现在出事了哎进的也是高级法院啊，真牛！
石头貌不起眼，却能恒久千年万载。鲜花美不胜收，却只不过一季芬芳。上帝不会让任何人与物完美无缺，生活也不会让任何事百分之百的圆满。没有人可以得到所有的幸福，生活中总会存在这样那样的缺憾。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
【摇睡】最常见的方法就是摇孩子，可是往往适得其反，妈妈越摇宝宝哭得反而越凶。尤其是10个月以内的婴儿，妈妈是绝对不能这样摇晃的，因为摇晃的动作会使婴儿尚未发育成熟的大脑在颅骨腔内不断晃荡，很容易与较硬的颅骨相撞而使脑小血管破裂，极容易发生脑震荡和颅内出血。
知名游戏美女陈雨涵COS英雄联盟安妮。这个是不是长大后的安妮呢？贼笑~
郭涛携妻子入民政局，七年婚姻疑遇危机，娱乐圈的爱情真的无法持久吗？真相如何，只有当事人自己清楚了。 
【运动感十足 新款宝马1系再推原厂选配件】随着第二代宝马１系将在法兰克福车展后接着上市，宝马对应此车的原厂选配件也同步推出。套件内容包罗万象，外观方面有19寸轻量化铝圈（361），采高光泽黑 色涂装，外围框上红圈更加有型。
【美好治愈】这就是所谓的一见钟情吧~戳戳看动图~~
沈从文追张兆和的时候,沈是老师,张是大一学生。沈从文久追不下号称要自杀,把小姑娘吓够呛,拎着一摞情书找校长,道:“你看沈先生,一个老师,他给我写信,我现在正念书,不是谈这种事的时候.”没想到,校长告诉她:“这也好,他文章写得挺好,你们可以通通信嘛……”这缺德校长就是胡适。
【白领妹1分钟快速瘦腿口诀】上班族经常是长久的坐着或站着，这样很容易出现下肢水肿，导致腿部变粗，专家建议利用工作间隙稍微活动一下筋骨。1、点点头.2、拍拍肩.3、扭扭腰.4、跳跳绳.5、踢踢腿。
【百合蒸南瓜】1.南瓜去皮去瓜馕清洗干净切片2.把南瓜片摆入盘中3.放上泡发好的百合和枸杞4.撒点白糖入锅蒸15-20分钟即可。
1、大学可是个人跟人缩小距离的地方，也是人跟人拉开距离的地方。2、人生能有几回搏，所谓沧海横流，方显出英雄本色，否则凭什么人跟人之间要拉开距离。3、既然我们向往光明，那就要同时学会拥抱黑夜。——《毕业时刻》 
【娱乐精品】 Super Junior与少女时代争艳韩国MBC大典 
我承认我是温和的。我不去与人争吵，我有着天秤座的一切的特点，犹豫不决在我的身上得到了很好的证明。每件事我总希望做到最好，小心翼翼对待着面对的每一个问题。
你需要有短、中、长期发展规划和目标，能够预见组织发展的方向以及现存人力资源与未来的差距；能够有效地辨别未来人才，裁减掉不适合组织发展的拖后腿人员。
这够高大上了吧。。。
【这帅哥是真田幸村？《战国无双》动画版2015年1月11日放送】作为光荣脱裤魔旗下《战国无双》系列十周年纪念活动之一，TV动画版《战国无双》近日公布了放映时间和部分新追加角色阵容。动画第一话将于2015年1月11日开始放送，真田幸村、真田信之两兄弟将活跃在天下大一统之前的战国
心灵有家，生命才有路。人生路漫长，有些路只有坚持走下去，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。做人应像向日葵一样，即使果实累累，仍是低下头默默不语。因为，即使你不言语，阳光也自会明白你的丰硕，风雨也自会知道你的优秀，天地也自会读懂你的完美。
英式橄榄球赛场上，一个金发短裙。。。的伪娘小跑着奔向球员 ~ 保安大叔追不上，结果一个被惹怒的球员出手了！一个专业动作将其扑倒！伪娘花容失色的被抬了出去。。。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这是一档火爆的电视节目，一个导师带领4位学员，通过和其他团队PK的形式追求自己的梦想，学员个个实力不凡，PK异常惨烈，甚至团队内学员之间也有过较量。这档节目的另一个看点是其中的许多人，据说是来自农村、山里等等，看似普通，而实际上却个个大有来头，令人咋舌。没错，这就是《西游记》
长发妹妹身材高挑，与靓车的不解情缘。
示范搭配：白色露肩T恤+半身雪纺长裙。
让你嘚瑟！点球前门将连翻数个跟头以示身手，不料自己转晕被破门，并被对方以同样的方式回敬嘲讽，no zuo，no die！ 
About the past,about you,to end.About the future,about me,please look.关于过去，关于你，告一段落。关于未来，关于我，敬请期待
只有你自己修炼好了，那样才会有别人来亲附。这叫“近者悦，远者来”。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。
一个对发型不满意的人有个共同点，不肯承认这是脸的问题！
【护肤小知识】1.做到每天沐浴当然最好,脖子清洁后,使用的化妆水和护肤乳液要同时涂抹到颈部,并轻轻拍打或稍加按摩;2.颈霜是针对颈部的皮肤而设计,大多具有保湿,紧致和提升的功效;3.脖颈的肌肤弹性差,需要每天呵护;4.每周做一到两次“颈膜”，有效延缓颈部皮肤老化。
【汗血宝马——Prior Design 改装 宝马M6】该车命名为PD6XX，动力数据尚未公布，不过名字可能暗示着该车可能动力将超过600马力以上。
【摩托罗拉CEO：相信Moto X将成最热销智能机之一】摩托罗拉移动总裁兼首席运营官里克•奥斯特罗相信Moto X智能手机终将成为最热销的产品之一。“我们会坚持做下去，直至获得人们普遍的认知。”奥斯特罗近日接受采访时表示，“这可能要花费10年时间，又或者两年；花多少时间对我们
【把手从脸上拿开】长痘痘的时候，总是会不自觉地把手往脸上伸，不管是来回按压还没冒头的痘痘，还是死盯着一颗长出来的痘痘使劲抠，哪怕只是不经意地摸一下……结果就是：更多的痘痘。所以从现在开始，坚决地抵抗把手伸到脸上的渴望吧，哪怕是用绳子把手绑在电脑桌上，也别再让你的手指乱摸脸庞了
这才是自娱自乐的最高境界！
凡是鲜花盛开娇艳的时候，不是立即被人采摘而去，就是衰败的开始。在职场中最重要的技巧就是适时&quot;装傻&quot;,不露自己的高明，更不能纠正对方的错误。正所谓明枪易挡，暗箭难防。
【黑头一直是比较难以解决的问题，针对鼻子这块的护理，怎样会更好呢？】 答：黑头是没有办法根除的，只有定期清洁才能保证我们不变成草莓鼻。可以避开红血丝的部位，敷一些温和不速干的泥膜，然后用鼻贴清除黑头，要注意事后一定要用一些镇静收敛成分的化妆水。
【缺少运动】现在很多大城市的孩子的活动范围都比较有限，并且父母害怕孩子出意外，都不怎么让孩子出去运动，所以这也是导致小儿肥胖的一个重要因素。很多孩子不仅不运动，还总是随着父母在家里看电视，据调查发现，在我国儿童当中，长时间看电视的比例已经高达12.7％，这也是一个不良的习惯。
【白鹿郊野公园】白鹿郊野公园位于朝阳区王四营乡，面积28.7公顷，于2008年实施建设。由于此地区在明朝时期是皇家饲养白鹿之场所，具有很深的历史渊源，公园由此命名为“白鹿郊野公园”。
【敏感肌肤】一直是所有肤质当中，最容易受外界刺激和影响的肌肤类型，尤其是在冬季，肌肤也跟随着季节的变化变得难以猜测，容易过敏，所以在冬季的保湿上，还是应该以温和保湿为主，来降低肌肤的易受敏感的指数这样才能平安过冬呢。 
底裤MM午夜纵情！
德国艺术家sarah illenberger分享了她正在进行中的创作“strange fruits”奇怪的水果。这个系列包含了五花八门的，重新构想的水果和蔬菜。艺术家将摄影艺术和雕塑相结合，将食物转变成真正的视觉盛宴。
【宝马M5】若与前代E60 M5相比，F10 M5在车长、车宽与轴距部份都有所成长，不过车高比E60 M5矮了13mm，车重也比较重些。新的M5将拥有565匹的最大马力以及在1500转起便逐步释放的680Nm扭力值，极速为305km/h。在加速性方面0~100km/h为4.4
If a person tells you his hand discs, which records your life, you will open to see how to do the rest of your life?如果一个人告诉你，他手上有张光碟，里面记录了
【搞笑视频】集锦汽车与水
【遨游太空的兔子】Tiny Rabbit是一款飞行类休闲游戏，游戏的画面简洁为主，在游戏中我们主要帮助我们的主人公萌兔飞的更高飞的更远。点击屏幕可以控制飞行器加速前进，通过重力感应控制左右移动。
【“象粪咖啡”，味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”。大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，再由看象人收集，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，一举成为高端咖啡新贵，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，你敢喝吗？
【芝士焗饭】黄油在热锅中烧融化，放入拍碎的蒜头炒香。放入打撒的鸡蛋炒。放入黄瓜翻炒，再加入捣散的米饭翻炒。放入黑胡椒粉，鸡精，盐调味。倒入适量淡奶油继续翻炒。饭出锅前撒上芝士粉。米饭盛入烤碗，烤箱预热200度，烤约25分钟即可。
人生说长不长说短不短，能有几个能诉心事的朋友可有几多，能得一知己亦足以。
菲律宾全球示威活动领导者 Loida Nicolas-Lewis ，是在美资外企（倍顺集团）CEO 兼董事长。一边在中国赚大钱，一边不忘发起全球示威活动支持菲律宾霸占黄岩岛，比老鼠都忙。 倍顺的食品超市已从厦门扩张到成都、苏州、广州，并热烈欢迎没有骨气的人去购物！ 
【谁最拒绝办公室恋情】第一名：摩羯座 事业心一向重的摩羯座，会把感情跟公事分开，也不希望这两者会扯上关系。第二名：水瓶座 独立的水瓶座，即使在一段甜蜜的感情之中，也希望可以拥有自己的空间，工作场所成为水瓶不受情人管辖的角落。 第三名：双子座。
【2013金翎奖颁奖 盛大游戏斩获八项大奖】2013年度优秀游戏评选大赛，有“中国游戏奥斯卡”之称的“金翎奖”颁奖典礼今日在杭州举行，中国领先的网络游戏开发商、运营商和发行商盛大游戏斩获八项大奖，盛大游戏副总裁陈芳出席领奖。
【CrazyChess】采用棋子的力量把敌人的王抛出从棋盘！ 王的防御力取决于它军队的数量，所以敌人把您踢出去之前好好想一想自己的战术。 根据成功的动作您得到分。 您能对Android系统玩儿游戏，也可以使用一个工具队其他人玩儿。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【推荐】2012年最清凉的美女拜年，hold不住啊~~~~ 
设计师采用木格栅作陈列架和墙壁内嵌式书柜设计，不仅美化了墙壁，还增添了空间的收纳功能。墙壁上的图片不仅营造了空间层次感，还与书柜一起增添空间的人文气息，营造古典温馨的艺术氛围。
一周一记，面食大餐。有木有引起你的食欲了呢，亲？
这个可以为不爱吃饭的小朋友们准备哦，实在是太有爱了！！
欺负猫猫（16个月） 
Every day may not be good, but there's something good in every day. 也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
他是好人，至少他很诚实，所以相信他，相信他现在爱的是你。他对你说过，他对“她”的爱和对你的是不能比的，爱你比“她”多很多，这就够了。听到他的话，你要做的也就是对他还以欣慰的一笑。
国外神人吃个炸鸡块也能有这么多的花样 哥们你真有才，吃个炸鸡块还能有这么丰富的想象力。。
【武汉“告别餐桌浪费”活动引市民关注】近日，大型策划报道“告别餐桌浪费”引起强烈反响，众多餐饮企业从业人员对报道十分认同，许多市民打来电话，说“舌尖上的浪费”触目惊心。
【苹果是水果中的“全科医师”】营养和功效特别均衡，几乎适合各类人群食用。苹果的热量约为56kcal/100g，仅为肉类食物的1/4-1/5，其中富含膳食纤维，容易增添饱腹感，还可以帮助胃肠蠕动以便排除体内毒素。每天坚持吃1-2个苹果，可以瘦身减脂，还能让皮肤变得红润光泽。
【广州过千孤儿院外寄养 院长承认个人非法收养】兰考7名孤儿丧生火灾后，广州市社会福利院加强了安全检查，近日前往市内3间民办福利机构和韶关、乐昌福利院探访代养儿童。目前广州有超过1000名孤儿在院外寄养或代养，市福利院院长称，广州市确有存在个人非法收养弃婴现象。
这款键盘，是来自微软的新型键盘，其型号为SideWinder X6。最大的特点莫过于可拆卸的小键盘了，不仅方便游戏玩家根据需要自行调整。对于左撇子而言，也是一个不错的选择。另外，这款产品还提供有几个可编程按键，以便提供更为个性化的操作。
秀的就是清纯，展示的就是青春！《天龙八部3》黄子芸来袭！
我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说。I just want someone who will understand me even when no words are spoken.
【泡妞教程：想泡妞先学坏】再不给你拉椅子，你要是冷了，就忍者，你打我电话，我都挂掉……这样真的有女生会喜欢？
【多洛米蒂山脉】在意大利高耸的阿尔卑斯山中屹立着壮丽的多洛米蒂山脉，并被称为世界上最美的山脉风景之地：陡峭的山峰、垂直的崖壁和深壑的峡谷。作家行走于多洛米蒂山脉是一件非常独特的体验，能360度环视着这些上千年的岩石。有的山路非常平缓，有的非常陡峭，也因此吸引了不同类别的登山客
茶马古道探险——滇藏地区的“丝绸之路”： 茶马故道是古代联系云南与藏区的一条通道，在历史的演化中曾经拥有辉煌的一页，今日的茶马故道只剩下众多遗址和古迹。滇藏复杂的地形，曲折的历史，将为茶马故道的探索带来不小的困难，但是象丽江这样的故道明珠，将是你探险路上最大动力。
甜美佳人与350Z！
上次那个给狗变魔术的家伙又来玩了。这回他请了个口技专家过来，对着汪星人汪汪叫。当汪星人遇到这个会学狗叫的人类后…各！种！凌！乱！了！啊！
【iPad mini拉动苹果移动广告映像占比接近1/3】第三大移动广告平台Millennial Media当地时间上周五发表报告称，凭借iPad mini，苹果2012年扩大了针对其他移动设备厂商的移动广告映像数量优势，将市场份额提高到近三分之一。Millennial Med
【奔跑的人】现代社会生活节奏快，工作繁重，令很多人对自己的生活和工作没有时间去深入地思考。世界是荒谬的，现实本身是不可认识的，人的行为缺乏理性，看不到自己，也认识不到别人。往往活得盲从、孤独和没有意义。
《琴浦小姐》第12话 我想告诉你的话！
【揭秘15种日常饮食的食疗功效】⑴杏仁防大脑衰老⑵绿色蔬菜保护视力⑶吃鱼治疗哮喘⑷常吃蔬菜预防关节炎⑸葡萄柚防牙出血⑹口气浑浊多喝水⑺四肢乏力吃香蕉⑻西红柿汁解酒⑼吃糖治打嗝⑽牛肉治脱发⑾吃粗粮治疗男性不育⑿花椰菜治皮肤青紫⒀吃大蒜防感冒⒁喝苹果汁降低患心脏病风险⒂喝茶防龋固
薪水缺乏症：社会环境的不断变化，贫富差距的加大，使不少白领盲目地陷入对金钱的追逐中。这也许是一种工作动力，然而对金钱永不满足的追求会令人生失去许多应有的乐趣。
【美食小教学】银杏雪耳炖鹌鹑蛋 主料：银耳 辅料：枸杞、鹌鹑蛋、银杏、金橘 调料：盐、南瓜汁、柠檬汁 做法： 1、银耳泡发完毕后蒸2个小时，银杏过水焯烫备用； 2、锅中加入适量清水，倒入南瓜汁、银耳、银杏、金橘、枸杞，调入盐、柠檬汁，小火煮10-15分钟，再加入鹌鹑蛋煮熟即可
【“家长义工”五年如一日守护学童平安】红岭小学门前有一个没有红绿灯的斑马线，5年来，每逢上、下学，都有人穿着红马甲，拿着小红旗守在那里。红马甲是红岭小学“家长义工”的工作服，“停一停，让孩子先过。”他们对这里的交通进行临时指挥。
【画眉毛首先找好三点】眉头，眉峰和眉尾眉头的位置与鼻翼、眼头平齐;眉峰的位置与鼻翼、瞳孔的外缘平齐;眉尾与眼尾平齐。找准好三点后就开始画眉!画眉要“先实后虚”，也就是先用眉笔描绘出大致的框架，再用眉笔或眉粉来填补，打造出轮廓清晰却又十分自然柔和的效果哟！
If it is important to you, you will find a way. If not, you’ll find an excuse. 若重要，总会想办法。不重要，总会找理由。
她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧…
我走，在有笑容的时候，请把我表情看透---容祖儿
【茶汤冷面】荞麦面下锅煮，水开后再煮3～4分钟，最好再过一下冰水，将面条捞出码在碗底，准备好各种配料，将圣女果、黄瓜、雪梨切成适宜的形状，将卤蛋对半切开，牛肉切片;将配料依次码在面上;淋入提前冷藏过的茶汤;最后撒上适量白芝麻即成。
谁爱谁多一些 其实都谈不上亏欠 最多也只不过是心甘情愿的犯贱
英顶级情趣内衣创意广告，办公室女郎艳照传情，保安室大哥好像有点鸡冻啊~~
不可能投篮合集，超远、超高···方法超诡异！小伙伴们，你们也来试试吧，下一个被记录者也许就是你哦！
国外网友太残忍了！
【德国--罗腾堡】一个古堡环绕、湖光山色的国度，那里有阳光海滩的浪漫，绿野仙踪的梦幻，罗马大帝式的浸浴，德国就如同一本多彩的画册。穿越德国南部的阿尔卑斯之旅，欣赏沿途醉人的风景；还能抵达浪漫的新天鹅堡探访心中那个童话城堡。
【伦敦奥运倒计时 天公不作美 火炬被强风吹灭】伦敦奥运会在英国境内的传递14号进入第57天，在当天的传递中，由于天公不作美，当火炬手在怀特岛乘坐缆车通过悬崖的时候，火炬因为强风吹过而熄灭了一次。尽管如此，火炬手和当地民众的热情都没有受到影响
【云南省卫生厅统计显示 警员和公务员献血积极性最低】近日，云南省卫生厅一组关于近年来昆明市无偿献血的统计数据令人喜中有忧:从2002年至2012年,昆明地区无偿献血人次从20674人次/年增加至88249人次/年,翻了4倍。但其中,警员和公务员是献血比例最小的人群,且献血比例
整洁的白色衣帽间，就是打理起来会比较麻烦哦！
【山药乌鸡汤】原料：乌鸡、山药、红枣、姜片、盐适量。做法：1、乌鸡切小块，放入沸水中焯去血污。2、山药去皮洗净切成大块。3、将所有食材放入汤锅中，加入足量的水，开火烧开后，撇去浮沫，小火煲2个小时，出锅前撒入适量盐。
新版美国饮食指南建议，每人每日所摄入的食盐量应减少至2300毫克（约一茶匙）以内。而那些年龄超过51岁以及患有高血压和糖尿病等慢性疾病的人，每日所摄入食盐量应减少至1500毫克以内。
一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候，问了他父亲一个问题：“爸爸，你猜一个谜语，说一个人拿着五毛钱去嫖了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？”大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句“绝对值”嘛！
【兰博基尼SUV量产将推迟 2017年正式推出】该车基于大众全新的MLB平台打造，该车搭载与Gallardo跑车相同的5.2L排量V10汽油发动机，最高输出功率430kW，并拥有着出色的低转速高扭矩输出的能力。
【腰腹塑形瘦身法按出小蛮腰和谐腹部举措】把更有力的手放在腹部，另一只手按在上方，围绕肚脐，在整个腹部（上至肋骨下方，下至肚脐下）按顺时针方向打圈，用力适中，至少6～8次，多则10～15次。用处：这是脂肪和毒素、水分积聚的地方，大范围打圈有助于促进大肠蠕动，调理消化和排泄功用。
【聪明妈妈的“十戒”】1、问他爸爸妈妈谁最亲；2、说他不如邻居孩子；3、不许他做这个那个；4、希望他的朋友都是优等生；5、从不蹲下和他一起看蚂蚁搬家；6、太迷肥皂剧；7、绝对不肯吃一点点亏；8、说话不算数；9、对他的朋友比对他还亲热；10、太胖或不休边幅。
猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。
一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人，当那炊烟起了，我就站在门口等你。夕阳下了，我就在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了的时候，我在十五等你。
考或不考，成功的路就在那里，冥冥之中就会有一双手帮你。但如果只是为了一纸文凭，奉劝大家不要将有限的生命投入到无限的为考试而考之中。如果真的发自内心想要学英语，一定是会说会用，才算会英语！
起初，人类都是雌雄同体，两背相胁，四只手，四条腿，一个脑袋上有两张脸，面对相反的方向。这些雌雄同体的人威力强大、无比的骄傲，以致宙斯不得不去将他们一分为二，一半是男，一半是女——从那时起，每个男人和每个女人就一直在期盼与那本属于他们的另一半合二为一。
萌萝莉被粑粑偷了鼻子，欢呼干得漂亮！宝贝~~你太可爱了，真的是粑粑的开心果啊！ 
新旗珊 花 精美cosplay。
