爱新觉罗载沣&nbsp;女/辽宁    &nbsp;    也关注她
一分事业心能抵十分特权
香椿芽再嫩，过了谷雨也没人要了。——《大丈夫》
人之私本能也。虽非与生俱来，但生而有之。而人之公教化也。
有肉一起吃
广州首届名猫展！！！！真心受不了啊~~~萌到家了！！这里是天堂吗？
舌尖上的中国陕北农民黄老汉北京城里卖黄馍馍 
【被丢弃的六大好习惯】①早睡：调查发现仅有16.1%的人每天23点以前睡觉；②写字：83%的人承认会提笔忘字；③面谈：每天要留出一定时间和家人交流，少用电脑、手机；④读书：现在对电视的乐趣大于读书；⑤吃得清淡，日常烹调以凉拌、清炒、煮、炖、蒸为宜；⑥户外游戏，多参加户外游戏，
你是乡下来的大人物，但在真实世界里，你啥都不是。你没什么打算、没有一份工作，除了身上的衣服以外什么都没有。你原本是小池子里的大鱼，但现在这里是大海，你会淹死的... ——《大鱼》
一个人的心是很复杂的，我的心复杂到有好几百种，有的叫我期待，有的叫我割舍，有的叫我放弃，有的又叫我勇敢。你叫我自己看看自己的心，但是我连我哪一颗心是对的，都不知道。----《爱无限》
【7招让你摆脱肌肉型小腿】1、踮脚。 2、弓步压腿 。 3、脚掌画圈圈。首先坐在椅子上，脚伸直，两腿脚跟及膝盖并拢。接着以脚跟为轴，脚掌慢慢地用力向左边画圈。 4、双腿交叉下腰。 5、腿部伸压。 6、快速行走。 7、屈腿法。
【大众新款尚酷，22万起售，内饰亮了】大众进口车宣布，新款尚酷正式进口国内销售。新车共分四款车型，售价区间为22.28万元-39.08万元。大众尚酷一直是一款个性又复古的车型，即将上市的改款车型则仅是在细节方面做出了一些调整。在今年的北京车展上，大众发布了改款尚酷车型。
我讨厌那些明明没有经历过爱情，却整天弄些伤感的句子朝签名上一甩，整的自己跟谈了多少恋爱似的。
【四种食物养胃又养肾】脾胃和肾相辅相成，调养得当会使人精力充沛。常吃以下四种食物就有很好的效果：①枸杞：滋补肾气。②山药：平补养胃，有助于调整消化和内分泌系统。③茯苓：健脾胃、滋补肝肾。④粥：自古公认的养胃食物。
这是由韩国设计师Kim Min Jeong设计的潜水艇闹钟（Sub Morning），它是一个迷你版的潜水艇，只需旋转其尾部的“方向舵”，然后按下“指挥塔”即可设置闹铃。闹铃响起时，尾部上方的传感器小灯也会亮起，只有将它丢入水中，传感器小灯熄灭，闹铃才会停止。
【闹钟有害健康】深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好睡眠习惯睡得自然醒。
【疯狂恶搞】老天，你快来收服这个自恋面瘫女。快来收服她吧，受不了啦。。。 
有些事情还没讲完那就算了吧。每个人都是一个国王，在自己的世界里纵横跋扈，你不要听我的，但你也不要让我听你的。
身为灵官，他的职责就是清除污秽妖魅，为大仙神们开辟出一条纯净的路。那日，一只小狐妖从仙道经过，她一身的洁白正好被灵官看见，结果她便被灵官追杀，小狐狸没办法只好躲进了一间茅厕，灵官觉得厕所又臭又脏就离开了那里，后来小狐狸因为自己一身的污秽，也再没踏进过人界凡间。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，我们在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使是不断的跌倒，那么也是一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒的不放弃，在下一秒就会有希望。
【百公里油耗仅6.7L 现代发布新索纳塔混动版售价】以前还是出租车的索纳塔现已推出全新第八代车型，凭借流线雕塑的时尚外形在全球销量非常可观，近日，现代又公布了2012款索纳塔的混合动力车型的起售价：25850美元(约合人民币16.3万元)。这款全新索纳塔混动车型其百公里油耗仅
【洗脸小窍门】洗脸水中加绿茶：绿茶具有防辐射的效果，经常在电脑前面的MM可以尝试在洗脸水中加入一些绿茶，可以让肌肤恢复光滑细腻，而且茶叶中的鞣酸成分可以改善干燥的肤质，让皮肤更有光泽。
【国羽奥运阵容揭晓】 李雪芮状态出色取代王适娴 
【双子座性格特质】1、人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2、感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3、为人随和，有时会被人认作好欺负。4、爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5、反应慢，巨能忍，长纠结。6、渴望自由，却又喜欢被人约束。7、毅力较差，常被人督促。8、遇事不冷静，容易
【12星座爱的情商大揭秘】白羊座：6分；金牛座：7分；双子座：6分；巨蟹座：5分；狮子座：8分；处女座：5分；天秤座：3分；天蝎座：4分；射手座：9分；摩羯座：2分；水瓶座：10分；双鱼座：1分。
【韩国料理：拌菠菜】1.锅里加水，放粗盐烧开。2.水开后放菠菜，菠菜断生后立刻捞出来，用凉水过凉后，用手挤干水分。3.挤干水分的菠菜装到容器里放细盐，蒜末，香油，味精，酱油均匀的搅拌后装盘，撒上芝麻即可。
操操操操操，求别说了……
两个好久不见的好朋友相遇在客车上，聊起了天。甲：听说你两个儿子都在所里，是工商所还是税务所？乙：拘留所。甲：啊！！！犯了什么事？乙：一个造假酒，一个卖真药。甲：卖真药也犯法啊？卖的什么药？乙：…炸药……
椭圆形台盆比圆形台盆更占空间。但将它摆放在转角处，椭圆的设计配合转角的特色不会让人觉得浪费了卫浴空间，还能提升整体的视觉美感。
紫红色的转角沙发置于其中，造型及其舒适，配合上绒毛地毯，温暖至极。客厅虽然与厨房共享一室，却依旧保持简约。
【气质中分层次发型】中分长发要有个性就不能没有新意，不妨向蔡依林学习。蔡依林的这款发型，多了一层的染发颜色，就多了一分个性效果。个性之处就是在发尾处加上了紫色。
逃生产品它会检测到浓烟产生的一氧化碳含量然后启动红色LED呼救灯和大音量警示灯，因此当你被困于火灾中不能逃跑，它也会让救援人员根据灯光和声音来确定你的位置，从而迅速进行救援。如果你处在浓烟中，它也可以充当防毒面罩使用，它内置有过滤装置能够将有害气体过滤，让你顺利逃生。
【职场人士需要培养的7个习惯】习惯一：忠诚于自己的人生计划。习惯二：别指望谁能推着你走。习惯三：选择不做什么更难。习惯四：远离角斗场的时代习惯。五：换位思考的沟通。习惯六：1+1可以大于2。习惯七：过着身心平衡的生活。
【可以360度宣传的立体画册】书里面包括圣诞老人，驯鹿，雪人，围绕一个中心圣诞树，让人难以置信的美景，让人佩服设计师的想象空间。 
去镌刻自己历史的是自己的脚印，你的生活就是你所编织的历史。 
新电影传奇：《新倩女幽魂》预告片 
我勒个去这汉语六级也太难了，只放一遍每字一分不满 30 分的同学面壁去 坑爹啊，瞬间就跪了…… orz 不及格的转了吧，让别人也试试滋味 ~~ 
【S版运动号召 FOCUS S】两厢夺目黄FOCUS S的出现，令眼前顿时一亮。是的，它比普通福克斯在尾巴位置多个红色S字眼的车型，S徽章即意味着我们今天请来的是运动性异品天生的主角。虽然它步起便比人高一步，但这时的它并不封步于原有的一切，而是在改装继续深化发掘S的运动性。
以敞开的胸襟去面对每个&quot;结缘&quot;的机会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，成就事业，改变人生。如果你的公私两种生活领域之间，是需要一座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。
今天我们再来介绍一款非常个性的书签，名字叫“液体书签”。它的外形就像液体在流淌，但这是固定的，我们可以使它变形，但这需要一本书，把它的一半夹在书里面，另一半露在外面，由于特殊的材质，所以它会很顺从我们的做法，很轻巧的紧贴在书本上面。
【孕妇坐长途车有哪些注意事项】1.要是打算做长途车旅行的时候，要尽量找直达快车，而不是每站都停的慢车，如果需要过夜，则最好选择卧铺车。2.把随身带的包放在身边或脚边，这样就不用冒着摔倒的危险，3.你还可以把随身的包当作脚垫，帮助减轻脚和腿的肿胀。4.不要选前排的座位，因为没有
【酸辣鸡脆骨】做法：1、 鸡脆骨洗净，放入沸水加盐焯烫捞出，加料酒、生抽、黑胡椒、盐腌10分钟。2、木耳泡发焯烫切小朵。3、尖椒切块，红椒切丝。3、炒锅放油烧至六成热，放入鸡脆骨炒至焦黄捞出。4锅留底油，放入蒜片爆香，倒入木耳、红椒、尖椒炒匀，最后鸡脆骨入锅，调醋、盐即可。
【能提高宝宝专注力的小游戏】1、找不同.2、拼图.3、搭积木（同时激发创造力）.4、穿珠子.5、躲猫猫(还能获得满足感).6、走直线(如地上有指示线的地方、台阶边等)。
【牛奶苹果减肥餐】第1天：只吃苹果(共2斤，约6个)慢慢地小口吃。第2天：全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分成6、7份喝。第3~4天：恢复正常饮食。4天为一周期，坚持1个月。切记：苹果日断水，基本上减身体的水分，到了牛奶日，水分减差不多了，就会减脂肪。
【6个美容健康小贴士】1.鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克。2.牛肉：给你好脸色，每天吃250克。3.鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次。4.杏仁：给你钻石般坚固的指甲，每天吃两把。5.苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个。6.鸡蛋：天然防晒佳品，每天吃两个。
宝宝和汪汪在一起，总会萌到天下无敌啊~
在专改保时捷的德国改装厂商中，9ff无疑是最激进的一家。对于这家能打造时速400公里级超级跑车的名厂来说，把保时捷911 GT2改装成一辆有着633W最高功率的超级怪兽，恐怕只能算是小菜一碟了。保时捷9ff BT2就是他们的证明。该车3秒破百，8.7秒破两百，18.5破三百，
【DIY蒜香红烧肉】1、五花肉切块，汆水后捞出。2、蒜剥皮洗净，入油锅煎至外表金黄捞出。3、锅内留余油，放一勺冰糖，小火炒至溶化，倒肉块炒至上色。4、加入黄酒、生抽和老抽翻炒至上色。5、将炒锅里的肉转入电饭锅里，加入蒜瓣，按下煮饭键煮熟即可。
【恋爱何时以身相许】如果你是即将产卵的母海龟，你会将卵产在哪个地方呢？【A】人烟罕至的礁岩旁；【B】观察用的小屋旁；【C】沙滩的中央；【D】松树底下。（解析如图）。
【布拉格 天文钟】布拉格天文钟也称“布拉格占星时钟”，是捷克首都布拉格的一座中世纪天文钟，安装在老城广场的老城市政厅的南面墙上，这座大钟十分精美别致，至今走时准确。这辈子，想去一次布拉格
【轻松一笑精选】- 花束粉碎 
超Q小蛋糕，馋人。
【教师让50名学生轮流扇没写作业男孩耳光】陕西安康,12岁的小明(化名)因为没完成作业,被老师叫来班上50个同学,轮流打耳光!有的同学下手轻了,还被要求重新打,打重了才过关!小明在日记中写道:幸好我的自尊心不强,要不然(我)就完了...目前,当事老师已被停课检查。
Carzor卡片式剃须刀。外形如同一个卡片，厚度仅为3毫米，通过简单的操作便可完成剃须，并且组装拆卸简便，不用的时候可以如同银行卡片一样放置到钱包内，而不会占用钱包过多空间。
【节油小窍门】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做。 2、让胎压保持适当的水平。 3、清除车内杂物。4、开车不可过猛。5、使用定速巡航。 6、避免长时间怠速。 7、尽量少用空调。8、暖机后再加速。
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。人生没什么好迷茫的，走的随意一点潇洒一点，任何时候都可以开始做自己想做的事，不要用年龄和其他东西去束缚自己。人生需要规划，但是意外总是会到，与其强求某事某地达到某个目标，不如顺其自然。当然不是说听天由命，而是听从心的方向，去做到最好。
搭配要点：白色蕾丝长裙+波点吊带长裙+银色平底鞋。
【最易发生一夜情星座】第五名：天蝎座 如果说其他星座要的是一Y情，那么天蝎座就很可能是寻找“一Y性”；第四名：天秤座 天生的外场人，不俗的谈吐，优雅的气质很容易吸引别人的注意；第三名：水瓶座 他们喜欢那种若即若离的感觉，如果感情很专注会让他们觉得很累
屋主很少在家开伙，于是将原先独立的厨房打通，成为开放式的空间，整体格局顿时放大了许多，这正是屋主所向往的居家样貌。
Demi Lovato献唱电影《The Mortal Instruments: City of Bones / 圣杯神器:骸骨之城》原声《Heart By Heart》，很好听哦！ 
I have no quarrel, no contact do not bother, you live your life well, quiet in my heart.-------我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。
一张小巧的单人床，可爱的粉色坐垫，一看就是小女生的闺房了。装饰简单却给人小清新之感。
【年糕辣炒鱿鱼】1.先把年糕煮软；2.锅里倒入少量油，倒入切好的鱿鱼，煎制三分钟 ；3.倒入韩国辣酱、干辣椒、黑胡椒翻炒均匀；4.最后加入煮好的年糕翻炒，出锅时加入切好的葱、青椒即可。
我有的。你给的，只是友情。这界线，何时变得那麽锐利，谁叫我曾经说过我不会爱上你。--方炯镔《在我怀里》 
乌克兰的基辅圣索非亚教堂，这是在什么角度拍的，好像小人国的宫殿哦！白色和绿色的搭配小清新。
搭配要点：薄荷绿T恤+白色紧身裤+绿色运动鞋+黑色单肩包。
只因要不到电话 台湾一大学宅男16刀刺杀“校花” 
感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人。
多年前他指着他说和我想象的差很大诶，多年后他指着她说和我想象的差不多诶，多年前他喜欢极度寒冷他就抱着他挤一张单人床，多年后他睡觉总抱着东西说是这样才暖和，多年前他生病他在病床前守了一夜，多年后他握着他手在产房外等了一夜 ，多年前他说我们去流浪吧，多年后他抱着孙子说爷爷明天去找
为自己做的都会随着死去而消逝，为他人和世界所做的将会延续而不朽。——《犯罪心理》
每个高原军人都想念自己的家，都想回到亲人的身边，都不断地在鼓励自己，我要面对生活，我做得很好。——《兵峰》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生苦非苦，乐非乐，不要停留在过去，人生是一段旅程，走过的路，就是你编织的生活，我们无法预知以后的路途，但是，我们能把握现在的自己，珍惜身边的一切，脚踏实地的走，走好自己的路，不要在生命里给自己留下遗憾的风景。
【你绝对没见过的另类！图解弗那萨利99】即使是在欧洲，它都不是一个家喻户晓的品牌，它以制造奇怪外形的四驱汽车而在欧洲的汽车运动界闻名；它来自拥有法拉利、玛莎拉蒂和兰博基尼的国度——意大利，也有着和前三者不相上下的速度。今天为大家介绍的是极少见的“超级”SUV——弗那萨利99。
普通的包臀紧身连衣裙就已经很有女人味儿了，而这款长袖连衣裙的下摆更是采用了黑色镂空蕾丝，穿上它真是妩媚百倍，美到爆啊。黑色骷髅围巾又在妩媚中增添了一丝帅气，整体搭配上黑色皮质短外套，回头率肯定会很高吧。
“The best and most beautiful things in the world cannot be seen, nor touched… but felt in the heart.”- Helen Keller 这个世界上最美妙的东西，肉眼看不到，摸不着，
【枸杞绿米苋】苋菜剪去根茎洗净，沥水,枸杞洗净后待用,蒜头剁成蒜米；炒锅入橄榄油，油锅微热时倒入蒜米，再放入苋菜翻炒；加盐和枸杞转小火，稍煮一会儿起锅装盘。
《邻座的怪同学》 08，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... 
【天意谷风景区】避暑胜地——四川广安邻水县天意谷，冬暖夏凉、四季如春，洞中天河景区—世界罕见的洞中瀑布，堪称亚洲第一。飞瀑、溶洞、茂林、修竹和各种奇形怪异的岩石点缀出壮观的景色，夏天游四川避暑必去的景点——天意谷，还没去过的朋友，走起。
【心理提醒】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。
【成功社交的10个细节】⒈守时。⒉微笑 。⒊每天抽空反省1次.⒋多说&quot;我可以&quot;。⒌错误面前负起责任.⒍遇到挫折积极应对。⒎用心倾听。⒏说话声音有力。⒐考虑对方感受.⒑恪守诚信培养公信力。
【宝宝初春穿衣讲究多】1、下厚上薄：人体下部血液循环较差，更易受寒 2、背肚暖：背部保持适度温暖可预防疾病，减少感冒。腹部保暖能维护胃肠道功能，防止因受凉而引起腹痛、腹泻等。3、头部、心胸凉：头部过热，易引起头晕不适，烦躁不安。4、春捂不过度：15℃是春捂临界温度。
【女性最易误解的8个健康知识】经期腹泻不是正常现象；适量的辣椒是女人的好补品；皮肤不好可能是食盐过多；黑眼圈可能与妇科疾病有关；每日化妆可能会增加患癌的概率；每日一杯豆浆使你远离小肚腩；紧急避孕药只能一年吃一次；准妈妈多吃水果对胎儿有益无害。
【鸡蛋按摩】副作用是魔羯座MM们最为担心的问题，化妆品、网友心得都显得不那么可靠。所以，最适合巨蟹座MM的方法自然是流传甚久，众人称赞的古老偏方。将清水煮鸡蛋剥去壳后，用还带着温度的鸡蛋轻柔的在眼睛周围滚动，按摩眼部，消除眼部因熬夜所产生的淤肿。
史上最蛋疼的停车。。。
潜水深海100米！仅需要一口气！
客厅面积小，舍弃大件的家具，而选择小巧实用的家具，这是最明智的选择。小户型客厅在装饰上要尽量简约，沙发背景墙不宜过于复杂，淡雅的浅粉色既让背景墙不显过于单调，又让客厅充满柔美姿态。高过沙发靠垫的家具上，摆上一束淡雅的花束，更显背景墙气质不凡。
【河南一公务车武汉扔烟头被市民抓拍 城管跨省发告知函】河南新乡凤泉区财政局的一辆公务车，在武汉期间，车上有人往车窗外乱扔烟头，武汉市城管局昨天发出《车窗抛物不文明行为告知函》，要求违规车主7天内来接受处罚。这是我市实施车窗抛物有奖举报以来，首次跨省向不文明车主发出《告知函》。
【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。
2012款奥迪A6混合动力车。
《直笛与双肩包》第三季-第3集：沙夜和避雨！
宁静的岁月，风是柔的，阳光也是柔的。人生没有完美，花开花谢，月圆月缺。学会坦然，你就会在遭遇挫折时收获一份执著，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦；学会了珍惜所有的幸福。学会坦然，就是一种不屈。
【牛人球技一根木棍顶三个球旋转】
这么消极的生存方式我就办不到，准备牺牲个人的人生那有什么意义？不好好享受人生也是一种罪过…——《全职猎人》
【轻松一笑精选】- 购物车故意掉落食品
【反苹果博主埋汰Windows 8】反苹果博主格林斯普说：如果你恨某个人，就把Windows 8当做圣诞礼物送给他。这是格林斯普在用过一台安装了Windows 8的戴尔电脑之后得出的结论。他不满意的地方有：1.没有Home键。2.右击文件时出现和操作该文件相关的菜单的功能消失
当恐惧来临的时候，总会有人去坚强的面对，也总会有人选择逃避。
女人最大骄傲不是她的长相有多出众,而是她的男人有多疼她.
【湄洲岛】位于福建省莆田市秀屿区，是妈祖的诞生地。岛上分布着13处金色沙滩和5公里长的海蚀地貌，风景名胜20多处，碧海蓝天、金沙绿林、青山怪石交织成一幅俊秀多姿的画卷，被认为是旅游度假、海上观光的理想之地。此外岛上还有鹅尾神石园，公园因其形似鹅尾，岩石奇特而得名。
【孕前不可缺少的重要环节补钙】从性别角度看，女性的骨密度小于男性；加之女性绝经后骨质大量流失，使女性的骨质疏松罹患率是男性的6—8倍。从健康角度讲，女性追求美的最高境界是在拥有美丽容颜的同时，获得身体的持久健康。其中，骨骼健康是支撑美丽的结构性基础，很难想象。
这是一款IOS移植的游戏，一种传染性的黑色软泥正侵袭着海底世界。 只有少数英雄才能反击,拯救他们华丽的水下王国! 招募一个小型鱿鱼军团,率领他们在回合制战斗迎击暗黑族群。
机动战士敢达Seed Destiny 高清重制。
We will all have times of insecurity in life, when there is nothing to do but bravely face the feelings of doubt. -----生命中总有那么一段时光，充满不安，可是
滑稽的环卫工上演泰坦尼克，害惨了走路的美女，最后一幕，我看了都蛋疼啊！这两基友 ~~ 给力哦 ~~
【天津打通13处道路拥堵点 市民早晨上班节省半小时】天津市2012年民心工程中，提出了改造制万公路、梅丰公路，打通区县公路卡口路段，拓宽改造南北大街、吴家窑二号路等13处道路拥堵点，缓解中小学、医院、商业等地区拥堵问题。市民如今上班不用再绕远路了，早上至少节省了半个小时。
12星座适合什么职业：白羊座:社会学；金牛座:酒店管理；双子座:传媒；巨蟹座:儿童心理学；狮子座:演艺表演；处女座:工商管理；天秤座:营养学；天蝎座:心理学；射手座:体育类；摩羯座:城市规划；水瓶座:时装设计；双鱼座:影视创作。
【87年美版塞尔达传说套装盒现身 售15万美元】近日在eBay出现了一款1987年美国版的NES《塞尔达传说（The Legend of Zelda）》套装盒，卖家tjcurtin1要价15万美元（这是一口价，同时这款商品也正在竞拍中），差不多是之前《任天堂世界冠军赛》卡带价
60岁的摄影师Keren Su在加拿大东部发现了这只格陵兰海豹,“我必须趴在冰上给它照相,不然人类这么大的体格可能会吓着它.每日和海豹相处的·时间很有限,我必须让它们熟悉我身上的气味,然后才能靠近,这一切非常值得,一旦海豹放松下来,它就会以最可爱的方式呈现在你面前.”
【24日天津滨海新区局部地区有轻雾 周末天气适宜外出】接连出现的大雾天气，让蓝天白云阳光显得格外珍贵。24日早上，大雾散尽，能见度提高，空气质量有所改善，早上在泰达公园里晨练的市民í明显增加。大家都在抓紧时间，享受难得的好天气。
【天之边界】游戏拥有非常不错的3D游戏界面，配合了动感十足的游戏音乐。在游戏只需要你左右摇晃来躲避飞行;中的障碍物，游戏的界面中拥有一个虚拟按键，在躲避不及的情况下可以按跳跃键来切换航线。
【囧囧独家】危险，重击，这一脚太狠♀了
最难被杀死的人格里戈τ里·拉斯普京！格里戈里拉斯普京因为吉尼斯不想让人们争夺这个记录,因此没有设立这个类别。俄罗斯神秘主义者格里戈里·拉斯普京在一个疯狂的夜晚,先后被下毒,被射杀三次，被阉割,被扔在结冰的河里，之后才死掉。
【Carlsson CML35】发动机零部件采用更加坚固耐用的不·锈钢材质，全新的高流量空气滤清器为V6发动机提供顺畅的进气效果，让油气混合更加充分，彻底不锈钢四出排气管使CML35发动机发挥更加出色的性能表现。
【超级火柴人高尔夫2】与前作相比《超级火柴人高尔夫2 Super Stickman Golf 2》在玩法上有了更多样的创新，玩家会遇到重力、移动障碍物、粘性墙′壁等丰富游戏性的内容。同时在多人游戏方面，联网模式依旧支持2-4人同场竞技，但本地模式将支持最高8人同时比赛。
【睡不好的元凶】 众所周知，咖啡因多年来一直被认为是导致失眠的罪魁祸首，但是美♂国注册营养师米歇尔·杜达什表示，咖啡因虽然不会给身体增加任何能量，但是的确是一种刺激物，增加人体警觉度，导致睡眠困难。
有人抱怨情人或配偶品性不端，三心二意，不负责任。明知在一起没什么好的结果，怨恨已经比爱还多，但却“不知道为什么”还是要和他搅和下去，分不了手。试问如果你家附近有一家餐厅，东西又贵又难吃，桌上还爬着蟑螂，你会因为它很近很方便，就一而再ˊ、再而三地光临吗？——爱情同理不堪这样的执着
如果客厅的面积非常局促，甚至无法满足一个沙ι发边柜的摆放需求，那么将搁架设计在沙发边上，随手可得。
这款客厅适合宁静的小家主ï人，有一种简洁的艺术感和平淡的美丽。
针织衫毛ª衣拼接网纱连衣裙，很仙的一款裙子，上身是麻花针织毛衣，下身外层是网纱的长裙，上身效果很棒，上班穿，休闲穿都不错。
A strong girl keeps heºr stuff in line, and with tears running down her face, she still manages to whisper the simple words, “I‘m fine“~~~坚
【如何获得早:起的持续力量】1.良好早起的心。2.慢慢养成习惯，循序渐进。3.早起的关键在于早睡。4.目标，让晨间的时间更有意义。——送上晨型人的几句话，以警醒和激励大家，获得持续早起的力量！早上叫醒我们的不是闹钟，是梦想。——被窝是青春的坟墓！
世上最凄绝的距离，是两个人本来º距离很远，互不相识。忽然有一天，他们相识、相爱。距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
在这最好的时光里，我依然是独自的一个人走在那一条浮华炫丽却是不属于我的街。在爱情的海洋里，总会有太多的波浪，我们以↑为爱的很深很真，其实那不过是爱的很浅很淡，一句不好听的话，就是会狠狠刺痛对方的心。
90 后少年贾超自称全球最帅，火辣演唱《我爱台妹》，自信超张震岳，现场大¡喊“林志玲算什么”…
公共场所吸烟，后果很严重 节操在哪í里呢？
职场中不要指责别人或者试图掩盖错误,而是勇^敢地承担并努力解决问题,某人如果不敢承担责任就显露了他软弱的性格,这最终会成为扼杀你职业生涯的&quot;罪魁祸首&quot;.
东M.zD东思想，D.xP理论，三个代表重要思想↓……
【12星座爱现排行】第1狮子-爱现王首选； 第2白羊-只要我比你好；第3天秤-怪怪美少年；第4水瓶-青春要叛逆；第5射手-跟我一起绕地球i；第6双子-无休大喇叭；第7巨蟹-念旧收藏家；第8双鱼-情绪伪装高手；第9魔羯-出其不意显能力；第10金牛-含蓄是我名字；第11天蝎-闷骚无
自我内心的缺憾并不是物质能够弥补的，如果求助于人，别人给的答案始终是别人的经验，除非自己能想清楚，否则终究会有遗憾。——《人是会动的树，↑都有看不见的根》
我拷，这是典型♀的后妈啊……
在墙边安置小灯泡，即起到很好的照明作用，也使↓得狭小的楼梯得到装点，可见设计师别具匠心。
【苹果三♀星专利案：法官裁定涉案专利仅有一个】11月17日电，苹果三星侵权案日前在加州圣何塞市地方法院继续审理，法官高惠兰裁定在苹果最初提请的5项涉案专利中，其中有4项无权获得高达1.14亿美元的专利赔偿，目前只剩下一项最为关键的“捏拉缩放（pinch-to-zoom）”专利。
有成千上万的好点子都在世界各地涌现，如果他们能够实施，就能让任何的人成为百万富翁。但是往往真正起作用的只是那种实践点子并且将它们变成现实的能力^。
这î个视频不仅感动了7000000大学生，也感动了所有的年轻人。
蝎子对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡聊不上几句就沉默。很珍惜对他好的朋友，他感觉是坏的便有意疏离。蝎子的普通朋友很多，好朋友没几个。蝎子很孤独，常常自己一个人。一个人吃饭，ˇ一个人上学，一个人逛街，一个人发呆，这就是天蝎，我很好。
【恋爱心理学】所谓˙爱情，就是有那么一个人，可以轻易地控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。
紫姑是民间传说中一个善良、贫穷的姑娘。正月十五，紫姑因穷困而死。百姓们同情她、怀念她、有些地方便出现了“正月十五迎紫姑·”的风俗。每到这一天夜晚，人们用稻草、布头等扎成真人大小的紫姑肖像。妇女们纷纷站到紫姑常做活的厕所、猪圈和厨房旁边迎接她，象对待亲姐妹一样。
在爱的首部曲《爱你的宿命》之后，张:信哲与内地配乐首席大师谭旋首次合作，交织出爱的二部曲《爱你没错》，此曲并荣膺电视剧《古剑奇谭》的代表音乐作品。
我们都知道母爱的伟大，但是你能想象到吗，这种力量竟然强大到了能够战胜死神。澳大利亚的一位母亲凯特日前′参加了电视访谈节目《今日今夜》，讲述了她用自己的温暖怀抱将已经死亡的儿子救活的故事。
【趋势篇：2015移动互联网十大趋势：手机平板崛起、大数据无处不在……】1、准备好“移动 3.0“；2、智能手机作为物联网控制中心；3、移动设备成内容消费主要工具；4、“手机平板”崛起；5、大数据无处不在........
【太原一工地挖出侵华日军遗留的锅炉内胆】8月:11日，太原市青年东街旁，市民观看刚挖出的日军锅炉。当日，施工队伍在拆迁中挖出一堆铁疙瘩，经相关部门鉴定，确定为是“日军在此遗留的锅炉内胆”。作为日军侵华罪证，该锅炉被送往太化工业园区进行保存。
【昆明市重大项目集中开工 七个督查组现场督促】9月1日，为进一步推动重大项目、重大产业、重大基础设施、重大招商引资、重大民生工程“五重▫”工作，由昆明市委、市政府领导及相关部门组成7个“转作风抓落实干实事促发展”专项调研督查组，分赴各县（市）区、开发（度假）园区督促重大项目开工
【4根冰激淋要价82美元？英国夫妇在罗马被宰引关注】5月8日讯，一对英国夫妇在罗马买4根冰激淋花了82美元（约合人民币500元），引发旅游陷阱争论。但冰激淋吧经理驳斥称，这个价格很公道，↓因为他们买的冰激淋很大。此外，没人强迫他们买。
【国足动员会蔡振华发表1小时讲话 国脚听完都很激动】7月16日上午，中国足协在香河基地为即将出征东亚杯的中国男足进行了♪动员大会。上期集训比赛期间，国足1-5惨败泰国，随后主教练卡马乔下课。本次为了给国足球员鼓舞斗志，国家体育总局副局长蔡振华亲自出席并进行了一个多小时的讲话。
冷雨过后，天空中又出现了溶溶的月光和那稀疏的星儿；地面上又看到了婆娑的垂柳与那金黄的秋菊。听着衰草中啾啾的虫鸣，看着夜空中飞过的大雁，记忆中的全部是你的身影ï，在我心中生出许多浅浅的情愫……
晚饭后。妈：“你到底什么时候结婚？” 姐：“等我找到合适的男人。” 妈：“你到底想要什么样的啊？” 姐：“上得了厅堂下得了厨房，存款八位数有房也有车，外面不花心家里我ˊ最大，有点小肌肉手感也不错。” 弟大惊：“姐，你不能惦记我男人！！！！！！”
贵族精神的高贵之处，那就是干净地活着，优雅地活着，有尊严地活着。他不会为了一些眼前的现实利益，去背信弃义，去不择手段。基于这样一种意义上来讲，精神的贵族和所谓富有之人之间应该是没有关¦系的。
【重庆经济普查进入登˙记阶段 个体户拒报可罚1万元】1月2日从重庆市经济普查办公室获悉，重庆市第三次全国经济普查即日起已进入现场登记阶段。企业事业组织和个体经营户如有拒绝或者妨碍接受经济普查机构、经济普查人员依法进行调查，或提供虚假资料等行为，最高可分别处５万元、１万元以下罚款
【悬浮在海平面上的天堂】这个太阳能浮动度假村最强大最特别的功能就是水下探照。当客人们坐在360度全透ˊ明水晶玻璃室内时，即使没有阳光也可以观赏美丽的水下世界。
使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永远不对自己说·拜拜。
【天津 东疆湾景区“五一”开放 开辟6个游泳区】补沙近4万立方、游泳区增至6个、新增房车展销区、举办帆船对抗赛…… 经过半年多的休整，东疆湾景区将从“五一”开始新一年的游客接待工作。今年，东疆湾景区的所有改造提升工作，均按照▪5A级景区的标准来进行。
【2013中国业余高尔夫球ι希望赛山东青岛站报名开始】2013年中国业余高尔夫球希望赛山东青岛站将于7月15日至19日在山东金山国际高尔夫俱乐部举行。现已接受报名，具有中华人民共和国国籍。符合由中国高尔夫球协会审定业余身份的教练员。男子参赛年龄在12周岁-55周岁，女子参赛年龄
【Secret团队推出神秘锁屏产品 主打内容推送】9月29日讯，日前，ī熟人匿名社交应用Secret发布了一款名叫Ping的新产品，科技网站Recode第一时间发现这款应用。Secret是一款推出不到1年的应用，创始人是大卫·比托和克里斯·巴德·维塞勒，他们已经筹集2500万美
【第二次怀孕和第一次有什么不同？】在身体变化方面：1. 你显怀的时间和感觉到宝宝胎动的时间都可能比第一次早。2. 孕吐没有上次那么严重。3. 骨盆关节痛得比怀第一个宝宝时更早、更厉害。再次ˇ怀孕使你的骨盆关节承受了很大的压力。因此你要非常注意自己的姿势。
【爆炸样式侧边高马尾】1、暂时保留前额刘海，将剩余头发在耳朵上方头顶位置束紧为一个高马尾样式。2、将刘海垂直拉长，用手指像梳子般倒梳刘海，让刘海发丝充满蓬松感。3、打理好的刘海以扭转手法顺至î脑后，顺至脑后时要带有弧度，不要拉直，并用隐形发夹进行固定。
Time changes everything except something within us which is always surpr·ised by change. 时间改变一切，除了我们那永远在为变化惊讶的内心。
【圣保罗】圣保罗(Saint Paul)，明尼苏达州首府。位于该州东南部，密西西比河东侧。西与明尼阿波利斯隔河相望，组成著名的双子城。 圣ì保罗被称作美国中西部地区的波士顿——东部地区最年轻的城市，但是因为她保留了十九世纪将欧洲闪闪发光的尖塔融合在一起的建筑物，似乎又像一座欧洲
【韩式土豆饼】1.土豆洗净去皮，切厚片蒸熟过筛压成泥备用；2.鸡蛋打散，加入牛奶、砂糖、盐、糯米粉搅拌均匀；3.将调好的蛋液拌入土豆泥中，调节至适宜软度，再分成大小均;匀的小团，压扁；4.平底锅中放少许油加热，放入土豆撒少许葱花，煎至底部焦黄翻面，另一面也煎至焦黄即可。
现代人类最早的采集—狩猎文化可追溯至4.4万年前 采集—狩猎是现代人类最早的生产方式。多数考古学家认为最早的采集—狩猎文化大约两万年前起•源于非洲南部的布须曼人。但一个国际研究小组在南非东部沿海洞穴的古人类遗址发现的最新考古证据显示，现代人类最早的采集—狩猎文化可追溯至4.4万
【宁波 海曙区体育中心上半年投用】作为海曙区重点工程之一，海曙区体育中心目前主体已基本完工，有望于^今年上半年交付使用。海曙区体育中心位于机场路与蓝天路交叉口东北角，紧邻十五中学实验校区，交通便利，总建筑面积3.2万平方米。该中心将填补海曙区历史上无大型综合类文体活动场所的空白
不要做看什么ì都不顺眼的人,我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水.这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。
【宁波将举办人才科技周活动】9月6日从宁波人才科技周组委会获悉，2013年宁波人才科技周♂将于9月13日至17日在宁波举行。据悉，今年人才科技周将重点举办人才智力引进、科技项目合作、高端智力宁波行和人才资本市场对接等四大活动，组织900家企业与5000名左右2014年硕士研究生
1930年3月6日，美国音乐家洛林·马泽尔诞辰。1962年，他率领法国国家乐团赴美国巡回演出，1965—1971年，马泽尔成为柏î林国家歌剧院音乐总监。1965—1975年，他出任西柏林电台交响乐团首席指挥。1972—1982年，马泽尔出任克利夫兰乐团音乐总监和首席指挥。后被邀
【广州开发区某包装厂70余工人疑似食物中毒】6月17日，从广州经济技术开发区了解到,截至17日17时30分，一家塑料品包装厂的76名夜班工人疑似食物ξ中毒，纷纷出现上吐下泻和发烧症状，陆续到附近医院接受“急性肠胃炎”的治疗，其中19人因为情况严重入院。
方向比努力重要，能力比知识重要↑，健康比成绩重要，生活比文凭重要，情商比智商重要。——《苦咖啡》
爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有ˋ你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
温馨的印碎花连衣裙，有着唯美的色彩搭配、有着繁花般绚烂的花朵，那种境界仿佛来自爱丽丝的仙境一般让人迷醉。柔和的质地，不错的垂感和触感，都给这款连衣裙带来了无穷的魅:力。
【轻改三菱蓝瑟翼神(CY4A)】不论国内还是国外的Lancer EX，都有ˇ着共通的特点，那就是跟Evolution X在外观上有着很多相似的地方。所以国内很多改装者就依葫芦画瓢，将自己的Lancer换换样子，变成一台Evo X的样子。眼下这台又车美士一手包办的改装项目的蓝瑟翼
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺；我不多说无ǐ谓的闲言，这使我觉得清畅；我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头；我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥；我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单！
【广州大米市场&quot;镉阴影&quot;难去 问题大米已全部下架】5月23日消息，广东省内大米大多数抽查合格，但“镉阴影”一时间难以散去。走访广州当地多个农贸市场及大型超市发现，产地为湖南·的大米已难觅踪影。
【湖南省大中学生足球比赛长沙开赛 10支球队参赛】10月23日上午，2013年湖南省大中学生足球比赛暨2013-2014“特步”中国大学生足球联赛湖南赛区在湖南农业大学开赛，比赛将持续一周时间，于10月28²日决出赛区冠军，胜出的冠军队伍将代表湖南参加南区决赛。
【宁波小家电美国出口额激增五成 一季度达1.4亿美元】5月7日据°宁波海关统计，今年一季度宁波市出口小家电价值6.7亿美元，与去年同期相比（下同）增长16.1%。数据显示，一季度宁波市小家电主要出口市场前两位为欧盟、美国，分别出口1.9亿美元1.4亿美元，分别增长14.3%、5
白色的装饰，干净整洁▪。
动作;短片《弥天》的附片（搞笑励志
97年,我小学毕业.学校组织看电影,《泰¹坦尼克号》.我没看懂电影,看上了邻座的她.初中,高中,我们相恋相爱.大二,她出国了,就再也没有了她的消息.今天,我收到一封信,里面两张《泰坦尼克号》电影票,一张纸,写着:“15年,原来爱情可以重演”我热泪盈眶,短信老婆：公司发了电影票，
【天津将实施“一环两河七园”绿化工程】11月23日，召开的全市冬季造林绿化工作现场推动会上获悉，天津市冬季造林绿化快速推进，截至11月19日，已完成1°0.28万亩，占计划的38.8%。
颈背疼痛电脑病的主要症状！~~~快看看你有没有²！~~~
【郭亮村】郭亮村距离河南省:辉县西北60公里的太行深处，海拔1700米的高高悬崖上，有一个以其独特的山势，峰峦叠嶂，山青水秀，洞奇瀑美，潭深溪长，质朴的石舍，淳朴的山民。
【昆明非公企业创新扶持金申报今结束】昆明市科学技术局2月19日宣布，2013年省级非公有制经济暨中小企业发展专项资金（技ï术创新）申报工作将于2月20日结束。根据安排，昆明今年的申报名额为昆明市不超过10个；昆明高新区、经开区管委会分别不超过6个。全市申报的名额累计不超过22个
【曝新桑塔纳运动版实车 年内上市/售价12万起】与í捷达运动版前脸大幅改动不同，桑塔纳运动与现款普通版车型没有明显区别，仅是用黑色格栅取代了原来的银色镀铬格栅，突出运动性能，同时侧窗的镀铬装饰条被取消了。尾灯采用了熏黑处理，排气管变为单边双出样式。有望年内上市，售价12万元起。
【星凯领寓青岛“途家”体验之旅圆满成功】9月22日讯，星凯领寓面世以来取得了良好的人气认证，而为了延续以及印证其强大的发展资本，星凯国际广场在9月20日至21日双休两日带领星凯领寓入会幸运客户举行了一场说走就走的旅行——携手“途家”，▫畅游青岛，一起见证价值未来。
“老板，这个什么价啊？¦”“三块钱一个，十块钱三个。”“卧槽，怎么多了反而贵了，你这也太黑心了吧！”“这孩子傻的不轻啊！”收废品的老大爷说。
【火灾克星】是一款益智游戏，游戏中通过控制火场周围的救火车来消灭火灾。这个过程看似简单，但实际却很麻烦，因为每个关卡不同，地图中:的障碍也是五花八门，各种挡住你水柱的路线，这时你就需要其他救火车的帮助了，利用折射的方式来进行灭火。下载地址：
最强大脑德.国版：人脑瞬间幂次方运算！简直就是摇头晃脑的绕口令表演~~绝对的膜拜啊！
【安卓资讯 谁将加冕为王？魅族/小米/OPPO竞争愈发激烈】中国的手机制造商们对于手机的制造向来比设计更重视也更在行，典型的就是魅族小米以及OPPO。魅族刚刚发布了他们的新手机MX2.而这，也¤将大大加剧这三大厂商之间的竞争。谁将加冕为王呢？
AMG在国内可算是最著名的奔驰高性能车型，但我们也不要忘记已经归属中国的BARBUS更加有性格。2013款奔驰SL BARBUS即将来临，4.7升引擎:调制520马力（原厂435马力），并且包括四出尾段排气。
【为你揭晓生气时最可怕的星座】冠军：天蝎座。天蝎很沉默，不怎么的说话，他的神秘气息绝对不是个说字，给人一种压迫感。当他•翻脸的时候绝对也是最彻底的。亚军：白羊座。前一刻还在嬉皮笑脸的，在下一刻就晴天霹雳。脾气非常暴躁。季军：狮子座。脾气是很容易爆发，可形容为在火山地带。
每年这一天，吹牛↓不用上税，说谎不怕狼追，整人不用开会，表情不怕浪费，说假话没人理会，说真话正当防卫，不是痴心无悔，就是自我陶醉！愚人节快乐！
【星座揭秘：工作优先爱情靠边的星座】1、第一名：摩羯座。一向被称为“工作狂”的摩羯座每天勤勤恳恳他们似乎只相信汗水就是黄金。2、第二名：金牛座。他们是将事业放到爱情之前的人，万万不会做没有意义的事情。3、第三º名：白羊座。常常会逼自己赶进度，为了达成某个目标心无旁骛的冲刺。
十年后，我希望身边有这样一个朋友，没有名利的牵绊，可以踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，对着一屋子的狼藉说“这次别想我替你收拾”，喝我喝过的可乐催我做饭，把我推进厨房，开始没心没肺开³我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么，然后两个人一起傻笑。
【男宝女宝智力开发大不同】在宝宝智力开发某些方面，男女宝宝各有所长。一般女孩的触觉、痛觉及听觉分辨能力较敏锐，而男孩以视觉分辨及视觉空间能力见长。另外，女孩的形象思维比较好，考虑问题细致，男孩则抽象思维和创.造思维较强。一般，女孩表演才能占优势，而男孩操作和运动方面的才能占优势
【青岛启动绿潮应急三级响应】6月14日，青岛边ˋ检站干警在胶州湾口查看浒苔情况。截至6月12日，黄海海域浒苔总分布面积约15309平方公里，总覆盖面积约134平方公里，日照岚山和青岛胶州湾口近岸海域已有少量浒苔分布，国家海洋局北海分局于6月13日启动绿潮灾害三级应急响应。
【哈尔滨盟科视界小区非法设收费停车场】12月3日，网友报料称，哈尔滨华通机动车停车场管理所在盟科视界小区设立收费停车场涉嫌非法，并且影响本小区业主车辆停靠。¡就此问题，黑龙江蓝郡物业管理有限公司哈尔滨分公司王经理说，如果该公司确无审批手续，物业出面协调，年底退还业主2000多元
