PureNess丶&nbsp;女/江苏    &nbsp;    也关注她
孩子有自己的未来，不要把我们的未来强加给孩子，否则，他们将...
看一次震惊一次，实在是太有（dou）用（bi）了！
来自日本Takara Tomy的最新创意，超声波啤酒起泡机（Sonic Hour），将啤酒放在上面，按动按钮，就能借助超声波技术，让啤酒杯中迅速出现非常养眼的厚厚一层均匀泡沫——如果是炎炎夏日，在外奔波一天之后，到家就给自己整上这么一杯，光想想都流口水啊。
韩国动画短片《父亲（The Father）》，好有爱！好温馨的画面哦~ 
【鳄梨美容法】用小杵把鳄梨核研磨成碎末，然后加入一点酸奶、奶油或鳄梨肉，就成了自制的天然按摩膏。用这种混合物来按摩皮肤，然后清洗干净，可以使皮肤水嫩嫩的哦。
【四个职场道理】1、听到批评应该感激，这年头愿说实话得罪人的人越来越少；2、面对客户时记住，他们很在意你的小毛病小问题；3、碰壁、被误解、被投诉的负面情绪会阻碍你发展，要接受、处理、忘记；4、戒掉这三个毛病：总有理由推卸责任、总爱强调你的存在、总等待认同和回报。
【地下城与勇士】国服新纪录！49秒！剑魂极限狂秒祭坛！~ 
【养胃小贴士】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。
有些事情，现在不做，以后都不会做了！
心小了，所有的小事就大了。
【十二星座反应速度排名】第一名:双鱼座 第二名:狮子座 第三名:双子座 第四名:金牛座 第五名:射手座 第六名:天蝎座 第七名:魔羯座 第八名:白羊座 第九名:处女座 第十名:巨蟹座 第十一名:水瓶座 第十二名:天秤座,双鱼,赶紧跟上吧!
壁画装饰设计，客厅一侧的油画色彩鲜艳饱满，给复古风的居室带来浓重的视觉色彩。
这个很厉害吧！！这个想法是怎样诞生的？！
【刀锋斯林格】《刀锋斯林格 Bladeslinger》是一款五星级魔幻主题动作游戏，拥有精美绝伦的画面效果、震撼人心的音乐声效、丰富趣味的游戏玩法，是一款难得的精品大作。
电视机脱离背景墙，依附于可转动的钢管上面，无论是在客厅还是餐厅的任何角度都可以观看电视，十分地方便与实用，也增加了电视机的功能性。
妈妈教训小明：“你这个孩子怎么不懂事啊？舅舅在这里，你怎么还想要去动物园看狗熊？”
最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。
【反乌托邦游戏《Monochroma》4月登陆Steam平台 风格另类】开发商Nowhere Studios宣布旗下反乌托邦游戏作品《Monochroma》将于4月在Steam发售，登陆PC、Mac和Linux平台。该作讲诉的是一个男孩和他的弟弟见证一个邪恶的公司犯下可怕罪行
【皮肤保健】皮肤的保健是指我们在护肤品的过程中，养成对肌肤进行适当按摩的习惯，身体需要运动，皮肤同样需要，特别是在使用化妆水，进行轻度的按压和轻拍，能有效促进脸部血液循环，让肌肤细胞更具活性，脸部美白就指日可待了！
【猪扒卷心菜】1.将猪扒用料酒、盐、鸡精、五香粉等调味，腌制30-40分钟左右。 2.猪扒均匀的裹上炸肉粉开火炸至金黄色，捞出，将调制好的番茄酱裹上葱花淋在猪扒上。3.大火煮沸将卷心菜放入，3分钟捞出，淋上剁椒辣椒。 4.将米饭倒入小碗中压紧实，倒扣进盘子。 5.木瓜，酸奶最
编辑点评：一张民族风的地毯让宽敞的置物室多出一丝别样的风情。
【小手动动大脑聪明】你知道吗，手指是宝宝的第二大脑哦！从刚刚出生时紧握的小拳头，到逐渐能抓握东西，再到能用食指和拇指捏起小饼干，每一次进步都预示着宝宝大脑发育的进程。今天，让我们一起来解读手指进步的过程和意义吧。
薇迷必收 Avril出道十年12首风靡全球单曲超赞特典 
K-ON！轻音少女美图赏part.2。
那些年，我们一起偷看过的电视~
【秋季进补注意】秋季是人体适宜进补的季节，但要选用“防燥不腻”的平补之品，如南瓜、莲子、桂圆、黑芝麻、红枣、核桃等。少吃葱、姜、蒜、韭、椒等辛味之品。忌多贪食瓜果，以免伤脾胃。
You're about to burst into tears at some moment and you don't even know why.有时候，你总有种想哭的冲动，却不知道为什么。
萌爆了！2岁萝莉最萌祝寿···go heat，go heat！这么可爱的祝寿，爸爸你太幸福了！ 
【培根杂蔬卷】1、红、黄彩椒、黄瓜、火腿均切细丝。2、烧开水，放金针菇焯熟，捞出沥水待用。3、锅中刷一层橄榄油，放入对切的培根，小火煎至变色，油脂渗出。4、取一片培根放盘中，上面放适量红、黄彩椒丝、黄瓜丝和火腿丝。5、从上到下卷起，便当盒中铺一层生菜，将培根卷码入即可。
约定即使只剩一人也会坚守。他对她说：“我要戒烟”！她说：“你不可能戒掉”！他说：“我要是戒掉了呢”她说：“你要是从现在起戒烟半年，我就永远不离开”。他说：“好，我们击掌为约”。他和她击掌为约！如今，他已不再抽烟，而她却已然离开！他还守着那个约，他还在等着约定的那个她
对的时间碰到对的人，那是童话；错的时间碰到对的人，那才叫青春。
一个士兵爱上了一个女友，他对那个女子说：明天我会给你一个惊喜！女子十分高兴！第二天，士兵开了一辆坦克来。女子生气地说：原来你给我这个东西！士兵说：我给你表演！他一炮，把女子的房子打烂了！
搭配Tips：黑色小外套+紧身裤，西装短外套+铅笔裤+红底玛丽珍鞋，柔情sexy的气质。
【如何应对倔强孩子？】1.对孩子提出他力所能及的要求时，必须要求他第一次就做到，不要因为心软破例 2.明确指示孩子，你要求孩子做什么，而不是”不要……“之类的 3.让孩子感受到你对他的爱 4.处罚，很多家长只是严肃，却不严格，应该讲到就做到 5.鼓励，不要事先预订，而是给他事
You are the greatest adventure of my life. 你就是我生命中最大的冒险。
&quot;人类清除计划2&quot;首曝海报预告 迈克尔贝回归监制大血洗，由《灵动：鬼影实录》系列、《潜伏》制片人杰森·布朗姆、迈克尔·贝联手监制的恐怖惊悚续作《人类清除计划2》曝光首款海报及预告片。本片依然由前作导演詹姆斯·德莫纳克编剧执导，一年一度的大血洗“盛事”将再度开启。 
老婆对老公说：亲爱的老公，我看上了一款包包，我可喜欢了，我觉得它特别的配我，而且特别好搭衣服。老公：说重点！老婆：嗯，5800。老公：这不是重点！老婆：我买了....
【墨西哥大厨】这款游戏有点让人抓狂，但非常带劲,《墨西哥大厨》是一款烹饪模拟类的游戏，游戏中玩家将制作一种加料面饼提供给餐馆的顾客，制作非常简单，墨西哥大厨在开始教你如何制作，但关键是每一个顾客的口味都千差万别，所以你需要提供各种调料和配菜，并且以最快的速度提供出去。
房顶的设计是这款居室的出彩之处，再至整体的色彩打造和风格设计，以及细节的打造，都是无与伦比的美感。
【病理小课堂：小儿疱疹性咽峡炎】常见于婴幼儿, 临床特征为骤起高热伴有咽喉痛、头痛、厌食，并常有颈、腹和四肢疼痛，在婴儿常发生呕吐和惊厥。起病2日内口腔黏膜出现少数灰白色疱疹，周围绕以红晕，多见于扁桃体前部。这种病，大约在一周左右有自愈的倾向，并发症少见。
【萌神们驾临！传《蓝精灵》新作将登陆任天堂3DS平台】根据ESRB（娱乐软件分级委员会）的消息，任天堂的掌机3DS很可能会迎来一款全新的《蓝精灵（The Smurafs）》游戏，喜欢这群小萌货的3DS玩家们，你们有福了！
他们的确很危险，而且全世界都知道了，甚至全宇宙都知道了。这难道不正是我们的初衷吗？展现实力，这是一个承诺。-----《复仇者联盟》
【恋爱心理学】心理学家发现：一个人说的话若90%以上是废话，他就快乐。若废话不足50%，快乐感则不足。在交流中，没有太强目的性的语言，更容易让人亲近。---所以，我们每天都在找＂幸福＂。幸福是什么呢？大概就是找到了一个愿意听你说废话的人。
海豚湾不见不散——坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。
Life has taught me to keep silence and not hit back when I am irritated.生活教会我在愤怒的时候不去还击，保持沉默。
【红枣养颜食疗方】红枣250克、生姜500克、盐100克、甘草150克、丁香25克、沉香25克。共捣成粗末和匀备用。每次15--25克，清晨煎服或泡水代茶饮，每日数次。此茶具有补脾、养血、健胃、安神、解郁之功效，久服令人容颜白嫩、皮肤细滑、皱纹减少。
没到午休时间我就先溜了。吃完饭逛了一圈，回到单位时间还早，同事们去食堂吃饭还没回来。我掏出钥匙开门，竟然没打开门。正巧见主任进了办公室，我去找他，心想，让他知道我也有勤快早来的时候。 主任看了我一眼，一副心知肚明的样子：“你们办公室临下班的时候换锁了，你难道不知道吗？” 
【心理箴言】有些事情，你可以计较但别过度，过了会磨损心性沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，久了会消减斗志迷失你的方向。不属于你的,不要拒绝放弃，那其实是一种胸襟与气度；与你有缘的，不要轻易放手，让自信和坚持成为一种品质和内涵。在意多了乐趣就少了；看得淡了一切也会释
【心理发现：提升自我的方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.
“想念你的笑，想念你的外套，想念你白色袜子，和你身上的味道，我想念你的吻，和手指淡淡烟草味道，记忆中曾被爱的味道...”美女然然翻唱《味道》！吼吼~好有‘味道’哦~
【Vygor Opera，在造型上相当的特殊】介于SUV与GT跑车的车身设计，如果要說目前类似的車款，BMW X6会比较接近此类车属性，不过Vygor Opera却只设计两个车门,采用铝合金复合材料管状车体结构，车身总重只有1500kg，悬挂采用前后臂A臂的设计，预估马力约在
【哈尔滨】如果嫌出国太远，带父母到“东方莫斯科”一游绝对是个好选择。作为早年中东铁路的枢纽，俄罗斯人、犹太人以及其他欧洲侨民纷纷涌至，欧式建筑随之层出叠现。庄严雄伟的圣索菲亚教堂、典雅别致的哥特式楼宇。穿行其中，有种时空交错、置身异域的恍然。
【人民时评：反腐，要速度更要力度】从重庆北碚到黑龙江双城，最近，“提速”成了反腐关键词。节奏加快的政府反应、充满忧患意识的治党言辞，都意味着中国反腐的新思考新探索。有人说，微博让反腐提速，其实民众更关注其后的法治进程，关注由点到面制度的修复和完善。
得益于木质梁柱的隔断作用，餐厅区域显得相对独立，空间立体感强；白色餐桌椅简约却不失时尚，自然地融入了背景中。
【克尔维特C7公布不久之后】其敞篷版也跃跃欲试，但是作为对手蝰蛇，SRT总裁拉尔夫·吉尔斯表示，蝰蛇敞篷版不会那么快就选择投产，蝰蛇这边到底在卖什么药呢？
【新车谍报：别克全新中型SUV有望2015年亮相】别克大型SUV昂科雷和小型SUV昂科拉是别克品牌在国内销售的两款重要跨界车型，目前海外媒体正式曝光了一组别克全新中型SUV的路试谍照。据推测，这款全新SUV有望在2015年正式亮相。
故事发生在20世纪60年代。主人公贝弗莉是一个充满幻想、渴望出名的女孩，她的梦想是考进大学，然后从事写作，成为一名作家。《Riding in Cars with Boys（与男孩同车）》。
爱一个人就是，要她帮你抄写东西，你念着念着就冒出“我爱你”，她也顺便就写到文章里；爱是在情人节她向你要花，你一本正经地说：节日买花太贵了，商人趁机涨价呢。当她心灰意冷回到家时，却是看见一大把红红的玫瑰在向她微笑；
【中国人玩手游“不爽”情绪当道 有人骂脏话有人摔手机】最近《手机游戏玩家心情指数调查》显示，中国人因玩手机游戏而产生的“不爽指数”位列全球第一。调查显示，63%的中国玩家在玩手机游戏之后心情变得更加不爽，发泄不爽的途径更是囊括了说脏话、删游戏、摔手机、跟人吵架等方式，可谓五花
【孕妇最佳保胎蔬菜】菠菜含有丰富的叶酸，每100克菠菜的叶酸含量高达350微克，名列蔬菜之首。叶酸的功能在于保护胎儿免受脊髓分裂、脑积水、无脑等神经系统畸形之害。同时，菠菜中的大量B族维生素还可防止孕妇盆腔感染、精神抑郁、失眠等常见的孕期并发症。
【姜欣欣丢包引发女星艳照外泄】艳照新风波，娱乐圈到底有多乱？敬请导演们注意保管好自己的U盘电脑等物品啊！！
端午节想你是最快乐的事；见你是最开心的事；爱你是我永远要做的事；把你放在心上是我一直在做的事；不外，骗你是刚刚发生的事。祝端午节快乐幸福。
原创剧情短片《戏》宽屏版
【“土豪”被盗61亿游戏币！网络小偷落网被判有期徒刑】近日某玩家游戏账户里的61亿游戏币（价值20多万人民币）被盗，宁波市海曙检察机关依法办理了此案，法院以盗窃罪分别判处三名盗号者有期徒刑四年零二个月、三年零六个月、一年零六个月。
【照片烹饪书:烘烤】你喜欢做蛋糕或者饼干么？觉得看一堆材料清单毫无头绪？不用怕，这款软件通过详细的烘烤步骤，让你从零开始学做糕点。内置搜索功能，让你随时随地查阅制作步骤，对比照片和自己做的糕点，看看哪一个更加诱人吧。
【韩国人参鸡】1.先处理鸡：由尾部将一半份量的红枣、松子、板栗和全部的糯米放入鸡肚内，最后放入人蔘，再用牙籤从鸡的尾端固定住；2.将鸡放入冷水中加热煮1.5小时，最后加盐调味，再放入另一半的红枣、松子、板栗和少许葱花即可。
企业的发展靠产品,市场意识强的技术人员，通过走访用户等，可一捕捉市场需求，把握时代信息为企业开发适销对路的产品，所以技术人员的市场意识对企业就是一笔无形的财富。
【孩子总粘着父母怎么办】当把孩子送到幼儿园时，看到眼泪汪汪的孩子是不是很不忍离开？建议：1、理解孩子的恐惧心理，而不是试着说服TA；2、千万不要不打招呼偷偷溜走，TA会感到被抛弃和背叛了；3、说再见后迅速离开；4、保持积极的态度，不要让TA注意到你的犹豫。
恶搞配音：《悟空日记》大圣的齐B小短裙太霸气了！！！
【败家男】真心伤不起！~
【云博弈】被围观官员云回应，云遮雾掩，雷语惑人。部分学者侧面折冲，大谈”官员造反”、 ”墙角论”、”二十年论”，这些论述只看到官员自护基因，却忽视普通官员也有强烈改革意愿，官场潜规 则最大收益受害者均是官员，他们也是上级思绪的最敏感感受者，好的顶层设计和基层实践有推动社会进步
RearViz是一款便携式的臂带自行车后视镜，它无需安装在自行车上，只要将其戴在手臂上，通过调节反光镜即可获知后方视野，无需回头，提高骑行的安全性。
德国改装厂GeigerCars以改装悍马而闻名，因此对于同样是美系车的野马，改装起来自然得心应手。GeigerCars将这辆野马的外观 设计成了橘黄色并配有两条黑色的赛车条纹，而内饰方面同样采用着两种颜色的搭配。
《圣斗士星矢》全长预告发布！热血再现经典场面。车田正美亲自坐镇、经典日漫《圣斗士星矢》时隔十年推出CG化剧场版！随着经典主题曲的响起，这款预告让人小宇宙全开，星矢的天马流星拳、紫龙的庐山升龙霸等绝技展露，冰河与水瓶座卡妙的师徒对决等经典场面再现！
有些事清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了。试着变得柔软，而非坚硬；流畅，而非拘谨；温柔，而非冷漠；发现，而非寻找。两个人相处，就要试着去适应对方的生活。
我常常有如此的感慨，也许爱情只是因为寂寞，需要找一个人来爱，即使没有任何结局。可是爱为什么也如此的脆弱？有时它易碎的程度比玻璃花瓶还容易。它又如此的坚强，坚强到即便已把自己弄的遍体鳞伤，依然痴心的爱着，从不后悔。
【垃圾分°类收集 青岛市南区先行试点】1月17号，我市召开了生活垃圾分类收集工作动员大会，垃圾分类将先从市南区开展。2014年，市南区生活垃圾分类收集实现基本覆盖。到2020年，市区生活垃圾分类收集基本实现。
爱小动▫物的男人最帅啦！！
雪怪就是生活在雪山、寒冷气候里的怪物，在电影或游戏中，他们有着狰狞的面孔^，长长的利爪，袭击人类，所以，很多游戏电影都用雪怪作为题材，不过最近，还有一些人在喜马拉雅山遇见了雪怪，雪怪的真实性得到了争议。不知是否真有此物~
【小小枪战:反恐精英】这是一个你从未玩过的反恐↓精英枪战游戏，游戏玩法爽快新颖，画麵清新亮丽，超可爱的Q版人物造型以及30多种名枪荟萃：突击枪，散弹枪，狙击枪，火箭筒等。紧张刺激的节奏和热血沸腾的枪械音效，爽快的联机对战都让你慾罢不能。
生活不能`等别人来安排，要自已去争取和奋斗。
橙色、蓝色、褐色三色条纹的组合醒目惹眼，特别是橙色还和手上的链条包相呼应，搭配牛仔短裤，顿显休闲气质，再加上头上的草编帽ˊ，很有一种度假的闲情逸致。
给我15秒 你会彻底喜欢上这个视频 然后i会毫不犹豫的点分享,收藏
【深圳双色球755万得主向灾区捐款10万元】“每期我都是机选自选双管齐下，想不到最后还是机选号为我带来大奖。”第13045期双色球开奖中，深圳彩民唐先生（化名）以一张6元机选票幸运中得755万多元ī头奖，他近日现身深圳市福彩中心兑奖，表达了向雅安灾区捐款10万元的意愿。
【春季护肤的重点抗过敏】早春干燥多风，容易忽冷忽热，加上花粉飘扬，多重刺激，容易导致过敏肌肤，过敏性皮炎、荨麻疹、皮肤红肿都是皮肤过敏表现。出现红肿，不要乱涂激素类药膏，长期使用激素类药膏消炎，容易导致皮肤萎缩、色˙素沉着的后遗症。
曾经的岁月已悠然遁去；渐行渐远；那么，又何苦为难自己，后退一步，让离开的离í开，一切也会柳暗花明。让离开的离开，在你落泪前转身离开，留下一个简单的背影；让离开的离开，将昨日埋藏在心底，给自己给别人留下最美的回忆；让离开的离开，让彼此有一个更轻松的开始。
