沃白薇Ferris&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他

【布达拉宫】布达拉宫是我国著名的宫堡式建筑群，藏传佛教名寺。海拔3000多米。为纪念唐朝文成公主和西 藏松赞干布的婚事而兴建，已有1300多年历史。宏伟壮丽的布达拉宫建筑依山垒砌，宫殿高13层，达117米，全由花冈石砌成。内有宫殿、佛堂、习经室、寝宫、灵塔殿、庭院等。
无与伦比的聪明~
【银行柜员聊游戏分心 操作失误“送”储户110万】日前，吴先生去成都郊区某银行的柜台取款，银行柜员不仅没有对应扣除相应的金额，竟“送”了110万元钱。随后，吴先生随银行工作人员将多余的钱归还时，才知道柜台两名工作人员都是游戏玩家，当时在聊一款名叫远征2的网络游戏，分了心而导致
【小天池风景区】既有“江南绿林碧水之秀色，又具坝上气候之凉爽”，被专家誉为“太行山中段的一颗翡翠”，是人们森林探险、攀山狩猎、消夏避暑的理想之地。小天池又名银环湖，四周群山环绕、岳桦林形态各异，池水清澈，恬静幽雅。电视剧《雪山飞狐》、《西游记》的外景拍摄地都选在这里。
爪到用时方恨短啊！~
若可一睹芳容，愿折寿十年，若更一亲芳泽，愿终身守斋。——《倩女幽魂》
【海马S5 1.5T CVT上市】海马S5 1.5T CVT定位为“新智驱SUV”，是一款专为80、90后都市新玩家量身定制的城市SUV。此次新车发布会共推出智炫型、智骋型、智尊型三款车型，搭载1.5T HMA GN15-TF发动机，官方指导价为10.68万元-12.38万
【心理建议】做女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以傻点，但脾气要好点；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以去依赖某人，但离开他能够独立；可以目光短浅些，但一定要有目标和方向；可以置身浊世，但一定要心地善良，这是女人最美的通行证。
初音未来 超可爱美女COS。
【玫瑰看你是什么美人】凭直觉，你会拣哪种玫瑰？【A】天使玫瑰；【B】爱情玫瑰；【C】黄金玫瑰；【D】珍珠玫瑰；【E】精灵玫瑰；【F】乡野玫瑰。
你有没有这样一个朋友 你们可以一起去纹纹身 可以睡同一张床 吃一盒饭 穿一样的衣服 一起做着疯狂肆无忌惮的事 一起笑一起哭一起闹 痛了喊累一个电话对方随叫随到 哭了对方第一时间给你最有力量的拥抱 我有并且会珍惜 会爱她很久 比恋人还要久
白天只用了防晒并没化妆，晚上也要卸妆吗？回答是“要”！现在很多防晒品都有防水防汗，或是润色功能。再加上白天肌肤难免出油出汗，与空气中的污染物/粉尘结合，很容易阻塞毛孔。所以建议大家，尤其是油性肌肤，易长痘痘的人，即便白天只用了防晒品，没有化妆，晚上也最好进行卸妆的动作，再做清
美国导演The Mill执导的第65届威尼斯电影节获奖短片《DIX》，企图探索强迫症患者黑暗、非理性的精神世界。 
【禁忌2：忌吃寒凉食物】猪心、鸭肉、鱿鱼等甘凉的肉食，会减少生乳，哺乳妈妈最好不要吃。马齿苋、黄瓜、苦瓜、菜瓜，竹笋等，性寒凉，会引起哺乳妈妈肠胃不适或回乳。梨、西瓜、柑橘等水果性寒凉，产后体虚未出月子的妈妈也不宜吃。
【父母以身作则】孩子都有一个跟风的特点，就是看到别人做什么，自己也会跟着做什么。所以当他看到父母口渴了就倒杯水来喝，自然就会学着喝水，而且也知道以后当自己渴了就可以喝水。如果父母经常在冰箱里面找饮料喝，那自然孩子也就不爱喝水只喝饮料了。
【别在孩子面前吸烟】澳大利亚塔斯马尼亚大学心血管流行病学专家西娜·盖尔和同事为研究二手烟对儿童心血管系统的影响，追踪调查了近4000名3岁至18岁青少年儿童，结果发现二手烟会使儿童动脉壁增厚，以致孩子以后面临的心脏病发作和中风风险更大。所以，爱吸烟的爸爸，要躲着孩子吸烟哦！
史上最牛逼任意球！真实版少林足球！有没有震撼到你？
【漫画明星足球】《漫画明星足球（CN Superstar Soccer）》是一款来自Cartoon Network开发商的动漫风格足球游戏，选择你最喜欢的卡通人物与小伙伴一起进行竞技，游戏难度不大，全3D自由视觉展现，玩家可以通过三个按键来进行操作，虽然该游戏比较小，但是画面
编辑点评：公寓用餐处设计的非常精致、优雅，玻璃圆桌配上周边白色的椅子立即透露出一股贵族气息，令人赞叹。在配合上周围白色的大环境，更显得纯洁无暇。
【战警-红色起义】激情对抗 万人在线：资源，部队，基地… 来征服全球吧！ 策略作战 兵种：几十种建设单位，自由搭配 基地：智慧布局，抵御入侵 应有尽有：机枪兵，喷火兵，牛蛙战车，步行机甲，轰炸机。
很有异域风的一款连衣裙，超级喜欢的说，绝对大爱款哦，简单大气。
【夏日控油】除了水之外还有油----虽然“油”总是以不讨喜的姿态溢出肌肤表面，但这也不能否定油分和水分一样重要。保障肌肤丰润饱满，水和油缺一不可。所以含控油的特点就是像一件夏天穿的薄纱一样，既采集了油性护肤品锁水屏障的功能，又降低了夏季油腻感，不像纯油质地那么让你难以适应。
我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但是到最后，我只想告诉你我想你。
我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。。。
我们都是一个听话的好学生、好孩子。怕去得罪老师、怕去惹爹妈生气、怕去伤了朋友间的和气。所以我们都习惯了妥协让步，习惯了沉默顺从，习惯了甚至开始喜欢人云亦云、随波逐流。
嬉笑怒骂即生活，花开花落是人生。生活是艰辛的，你要学会照顾自己，用平和的心态来看待时间，来看待身边的人或事，善始善终，在卑微时，安贫乐道，慷慨大度；在显赫时，不娇不狂，潇洒人生。
它的外形就像一个&quot;胶囊&quot;，其实是一个保护外罩。打开&quot;胶囊&quot;盒子，里面是两个扬声器，取出，根据你的需要摆放即可使用。只是这连接方式，非常的简单，也传统，在这蓝牙的天下，它竟然还需要插头连接，有线的方式。
【私房浇汁豆腐】1、豆腐煎两面金黄,香菇泡软和火腿、洋葱、青椒、胡萝卜切丁。2、锅留底油，一勺番茄酱一勺蚝油混合炒下，放香菇火腿胡萝卜丁炒散。3、兑水放盐、黑胡椒煮开，放豆腐，大火煮开小火焖到豆腐入味。4、豆腐盛出，剩余汤汁勾芡，放青椒炒断生，鸡精香油提香，浇豆腐上即可。
我有一个梦想，面朝大海，春暖花开。
1972年尼克松访华吸引了全世界的目光，13箱法国史莱姆堡的白中白被带到了中国，周恩来与尼克松的那一次世纪握手，觥筹交错的一瞬间也间接改写了中国葡萄酒的历史。法国葡萄酒正式踏上中国大陆。
导演 我来试镜 我眼猪八戒！
搭配要点：白色吊带背心+印花九分裤+铆钉手拿包。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。 明知会得往，明知那是平生一世的开约，为了获得对圆，为了令对圆欢愉，也作出启诺。爱情旳一个逃求不的进程，当你抱怨太不了的时间，就是你不爱他的时间。
【家庭秘制的香菇啤酒鸭】才下舌间，又上心头！今天的啤酒鸭也算是大饱口福。鸭肉与香菇的搭配，加上啤酒、花椒、辣椒、香叶、桂皮的辅助。。味道几乎完美！炖得酥烂的香菇，吸收了鸭肉香味。。热气腾腾一大碗，刚上桌就被抢光了。
“有一点你应该特别注意。”“您可以告诉我吗？”“当你作完报告后，应该向听众鞠一个躬，这是礼节。然后，你一定要踮着脚尖走出去。”“为什么要踮着脚尖走呢？”“这样就不会吵醒那些睡着了的听众。”
小怪兽一次又一次的扮演破坏地球的角色，所以奥特曼不停的拯救世人与水深火热，其实他们是要好的朋友，只是后者跟前者说自己想要万众瞩目受到爱戴，可现在奥特曼觉得厌烦了：“拜托你消失吧，我好累”，小怪兽茫然片刻，压住情绪说:“好吧，那我离开好了”，从那天开始它就真的再也没有出现，而奥
【焦糖菠萝蒸蛋】1、蛋品蒸先涂一层油。焦糖菠萝放入蛋品蒸底部，约四分之一的量。2、蛋和水打匀过筛倒入蛋品蒸里。3、凉水上锅，中火，开锅后5分钟即可。出锅后倒扣在盘子中。
曾经不止一次地幻想就这样把你带走，虽然知道，你可能会怪我，但是这一次，就请让我做你的骑士把你从恶魔手中救走吧。——《爱情睡醒了》
自认为比始源要帅的公主 
【惩罚孩子，“量刑”要适当】惩罚孩子的目的是为了引起孩子的良性转化，一旦惩罚过重，易引起孩子的对抗情绪，甚至产生“破罐子破摔”心理。惩罚孩子应以不伤害孩子自尊为前提，目的是激起孩子羞愧感，避免讽刺、挖苦或体罚。惩罚一定要兑现，若家长说了不做则收不到任何效果。
抹胸设计摆脱了衣领的限制，展现出女人优美的锁骨和肩部线条。胸口的堆叠设计也可以使胸部显得更加丰满。高腰和松紧的搭配使得整个身体曲线更为凹凸有致，小腿处的收紧形成宽松的裤筒，让你不再为小粗腿而担心一夏。
If one day, sunflowers no longer persistent in pursuit of the sun, then I will put you to erase from my memory. Goodbye, I loved you.如果有一天
【生日看你是哪种的恋人】1号恋人：每月1.10.19.28日出生者。2号恋人：2.11.20.29日出生者。3号恋人：3.12.21.30日出生者。4号恋人：4.13.22.31日出生者。5号恋人：5.14.23日出生者。6号恋人：6.15.24日出生者。7号恋人：7.16.
所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。The so-called growth, is forced to you a person, stumbling injury, stumbling strong.
审计署：京沪高铁拖欠材料及工程款82亿元 
【孕期腰痛很难受 5个妙招来帮忙】1、调整姿势，放松背部肌肉；2、按摩缓解背部疼痛；3、选择腰胯部的腹带也有一定效果；4、温和的运动也可以尝试；5、在饮食中补充Ⅱ型胶原蛋白。什么时候需要去医院？●腰疼症状很明显，且持续很长时间外伤导致的腰疼腰疼同时伴有腿部麻木、出血、尿急、尿
笑着面对生活，悠然，随心，随性，随缘。 
【谢芷蕙内地登台被袭胸】 DOUNT遇诈 骗报警求助 
 蓦然回首，沧海桑田，是一个多么让人心痛的字眼。泪，还在眼里打转。思念，或深或浅，都成为了永远。去年，今日。我安静的整理，你离开后的寂寞。若时光可以重来一次，我不会轻易转身，留下你一个人的清欢。原谅我，连同那些来不及的珍惜。
没用的东西，再便宜也不要；不爱的人，再寂寞也不依赖。Useless things, not cheap; didn&amp;#39;t love people, then lonely does not depend on.
客厅的线条处理很柔和，吊顶处采用圆滑的设计，给人舒适感受。客厅整体色调为白色，搭配清新自然的木质茶几、篱笆式软隔断，显得自然惬意。客厅里的花束、绿藤以及贝壳似的客厅吊灯都让客厅充满浪漫气息。
我们没有仔细讨论过这个问题，不过我想，我猜想，她觉得我这人是很纯、很真，我想这是她主要欣赏我的地方，这是我的猜想。
柯基小短腿居然吃著吃著饭就睡著了。。。看这睡姿。。。萌哭了
设计师Se Jun Lee设计了药丸式清洁护理旅行套装，把牙膏，洗手液，沐浴液，洗发水，洗面奶等变身为药丸形状，每一片药丸代表一种清洁护理产品，完整的一板药丸就能满足一天的使用量。所以，当我们需要洗手的时候，取下相应的药丸，就可以像肥皂一样清洁双手了。
【文化部审批公示：暗黑3国服6月梦或将破灭】文化部最新审批公示中，并未出现之前盛传的《暗黑破坏神3》，这也将意味着《暗黑3》或将无缘于6月与国内玩家见面。
【梁静茹安慰李宗伟 遭网友怒斥不爱国】赛后伤心抱憾的李宗伟在推特上道歉，而马来西亚籍歌手梁静茹也在微博送安慰，称为李宗伟感到骄傲。很多网友误以为她是中国人而为别国加油，惹出的国籍乌龙事件险酿一场粉丝骂战。更有网友怒斥：你是宁夏人的耻辱。 
魔法少女小圆同人欣赏。
【最幸福的10大傻事】最幸福的10大傻事你做过几个？
Not manage to how constant suspense, pity scattered every moment; tube several summer and autumn winter, we are permanent friends.没有管将去有多恒
【长沙吃喝】大家都爱的，黄记煌，酱汁和麻辣汁都很好吃，但是微辣的麻辣汁就已经够辣了！！有一个锅里全部是一种料的，也有自己组合的，自己组合的一个锅里至少要点三样菜品，黑鱼和鸡翅很好吃。
2AM携全新迷你专辑回归！专辑&amp;amp;lt;F.Scott Fitzgerald&amp;#39;s Way Of Love&amp;amp;gt; 中的主打曲《你也像我一样》MV完整版公开 
由马克∙安德鲁斯与布兰达∙查普联合执导，凯瑟琳∙萨拉斐安监制的这部《勇敢传说》，充满了伟大冒险传奇，打造出经典的人物角色，当然还有备受全球影迷期待的迪斯尼&amp;皮克斯式幽默。
介是兔喵喵呢~还是喵喵兔呢？
我没有你们想的那么好，我矫情我吐槽我啰嗦我虚荣，我也没有你们想象的那么坏，我善良我有梦想我也很努力，我过得很好，虽然常常摆脱不了苦逼的因素和沮丧的时候，但是我只想给自己一个牛逼的机会，趁自己还年轻。
【石锅拌饭】1.包菜、胡萝卜、香菇、木耳，猪肉切细丝;2.砂锅中薄薄涂一层香油，铺好米饭3.包菜、香菇、木耳炒熟加盐;肉丝煸熟4.将金针菇、西兰花、胡萝卜焯熟，分别加入少许盐;5.将准备好的菜丝码在步骤2上，上面放一个煎好的蛋6.将砂锅放在火上加热，锅底米饭略焦，拌上韩式辣酱
他听说家传玉佩里面栖息着精怪，便幻想将其引诱出来。他试过很多办法，用好话哄、拿食物引诱…精怪都没出现。终于不耐烦了拿起块砖头，作势要砸玉佩。就在砖头接触到玉佩那刻，一只手接住了砖头。手的主人有双温润如玉的眸，看着他叹气：怎么你就不试试色诱这个办法呢？
我嘞个去，，蜗牛中的战斗机啊。。
成长的路上你会遇见很多人，因为结婚，有人嫌弃你的体重，因为谈恋爱，有人介意的容貌，因为做朋友，有人害怕你的无理取闹，因为家庭，有人受不了你的脾气，因为工作，有人嫉妒你太优秀，更有人看清你不把你当回事儿。尽管如此，总有人爱你，总有人欣赏你。只要对的坚持，错的改正，让自己更好！
【Gartner：预计2014平板市场增38% PC下滑】市场研究机构Gartner报告称，受平板及其它移动设备的影响，2014年传统电脑销量将继续下滑，但速度将放缓。Gartner称，2014年PC、智能手机和平板总销量可能增长6.9%，达25亿部。更多的用户将放弃PC，转
【如何对付产后黄褐斑】吃掉黄褐斑，各类新鲜蔬菜含有丰富维生素c，具有消褪色素作用，例如猕猴桃、西红柿、土豆、卷心菜、花菜；瓜菜中的冬瓜、丝瓜。另外还要保持精神愉快，少晒太阳、适当涂抹些护肤品，注意少吃辛辣刺激食物，斑块会消失，并恢复原来的光洁的面容，麻麻们不要有太大的心理负担
【车与油的故事 ECO模式能省油吗？】只要人类还没有在其它星球找到取之不尽的资源，节能便是个永恒的话题。作为驾驶模式系统的一个分支，专为节能而设计的ECO驾驶模式已经被许多汽车厂商装配在旗下普通家用车上。而它真能省油吗？
爱情有时像在等公交车，不想坐的公交车接二连三频频为你停留，而真正想坐的，却怎么也等不到，像是一场存心的恶作剧。等到公交车终于姗姗来迟时，却像约好似地结伙成行连来两三辆，让人不知如何是好。无论坐上哪辆，都抹不去心头淡淡的怅惘，总担心错过的是否才是最好的选择。
巨大的事物总有细小的开头。——《普罗米修斯》
心中有一座城堡，等你带着童话来报到。
【家长不要这样哦~】 1.害怕孩子之间发生争抢；2.对孩子的行为过分担心；3.自以为是善意的“谎言”； 4.过分强调“赢”的观念；5.害怕孩子提出要求；6.做家务给予过多的奖励；7.立即满足孩子的愿望；8.“主动”帮孩子分辨是非；9.随意泄露孩子的个人隐私；10.饭桌上妥协
这一天，载歌载舞载上我，不为去旅游，只为把圣诞礼物放在你的指尖;这一世，转山转水转短信，不为修来生，只为幸福能与你相见。圣诞快乐!
国人自制战争科幻短片，《七日》9分钟完整版
只有热情中的冷静得让人清醒，冷静中的热情使得人执着。
作为一道皇家菜肴，北京烤鸭是中国最具声誉的一个菜式。烤鸭外皮酥脆，色泽红艳，肉质鲜嫩，甜而不腻，是一道不容错过的美味。脆脆的皮，嫩嫩的肉，加上面皮，加上超香的酱汁，赶紧卷一个，享受美味吧！
【蕃茄菜花】1.菜花和蕃茄分别洗净切块，待用;锅中烧开水，将菜花焯2分钟后，控干水后捞出2.另锅加1汤勺油，加入蕃茄块煸炒;再加入2汤勺蕃茄沙司和1汤勺糖，将蕃茄块炒成酱状3.将菜花倒进去，加少许盐调味，翻炒使其入味后即可盛出开吃。
弹丸论破 第12话 超高校级的不幸引来超高校级的杀人和超高校级别的处刑以及超高校级别的绝望的缘由 
炸佛手通脊主料：猪通脊肉750克 辅料：鸡蛋150克，生菜叶150克，细面包渣200克,植物油800克(实耗约100克)，味精、盐各5克，料酒、辣酱油各10克，干淀粉50克。
【小白菜烧肉丸】1）肉末加葱花盐五香粉蚝油拌匀。2）鸡蛋一个打散在碗中，加面粉和淀粉搅成糊。3）倒入肉馅拌匀。4）锅里倒油，七成热时下丸子炸好捞出控油。5）小白菜择好洗净，略控下水份，加小白菜翻炒。6）加盐、生抽，倒入小丸子。7）兑一碗水淀粉入锅中，炒匀即可。
你的人生会跟你所设想的一样。“虽然这么说，可总有我无论都办不到的事情啊！”一旦你这么想，事实也就如此了。向着目标，直线的前进，这虽然只是理论上的可能。 
杨若惜中俄混血姑娘最大的尴尬--G罩杯的宏伟酥胸
【拍客】酒店女服务员遭调戏被男友撞见双双挨打
sorrow is hushed into peace in my heart like the evening among the silent trees.忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林中。
【中药泡脚，缓解下肢怕冷】产后妈妈，有一个常见的现象，是双腿怕冷，特别是秋冬季更加明显。入秋以前，经常用中药泡泡脚，你会发现，今年冬天两条腿不那么怕冷了。方法：桂枝15克，威灵仙20，伸筋草15。加水浸泡1小时，煮30分钟，温度适宜后泡脚。每周2～3次，连泡1个月。
你才是我想要的一切。我已经开始想念和你在一起了。为什么你要一直说再见？
出淤泥而不染是神仙，凡人只能经常清洗自己的心灵。
《Fate/flower shower》画.
【温州：办婚礼缺钱可以去银行贷款】昨天下午，一场颇具特色的汉式婚礼在温州市区江心西园的浙南民俗文化园里举行。值得一提的是，新人筹办这场婚礼的费用是从银行贷款的，并且一年内可以免息使用。这种贷款结婚的新颖方式，将帮助年轻人缓解婚期集中消费的经济压力。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
【物业活埋流浪狗】狗狗在里面惨叫了一夜渴望得到救助,自己也在拼命地挖洞,希望把出口挖的大一些好逃出, 昨天中午去看狗洞已经比昨天更大了能看到狗狗的脑袋了，有人来帮忙把水泥撬开了一块。下午狗狗终于被救出来了！
【绝不能放纵孩子的5件事】1、得不到就动手2、顺手牵羊3、见了玩具或零食就走不动4、该睡不睡5、用谎言掩盖事实。爱孩子要松紧有度， 别以为 “孩子还小不懂事”一定要让孩子认识到“这件事能不能做”，绝不能把宽容演变成纵容。从小事做起，严格要求孩子。
陈奕迅找到“孪生兄弟” 翻版陈奕迅网络爆红
混搭的大男孩儿风 , 男朋友size的 大棉T恤，搭配紧身裤，日韩系MM可以大胆尝试起来，偶尔也可以不那么甜美！
著名球星卡洛斯宣布赛季末退役
【春季给宝宝调节脾胃】山楂可以调理脾胃。同时，麦芽也可以起到调理脾胃的作用；山药有润肺健脾胃的功效，春季宝宝容易患上上呼吸道感染的疾病，吃山药可以提前预防，再有红枣、青鱼、薏米都有健脾胃的功效。当然宝宝月龄小，可以 多喝粥，用粥代替米饭，脾胃虚弱的宝宝以少食多餐为原则进食。
“大肚女孩”苏田田辞世已月余 红会募捐款还没到
【用木瓜代替眼药水】：长时间使用电脑后，发现眼睛干涩、眼神无光？木瓜中的木瓜酶有很好的明目效果，每天吃一个木瓜，眼睛晶体就不会有缺水的烦恼。除此之外，在长时间的工作后，你还可以把木瓜切成片，并敷在眼睛上，这样能有效缓解眼睛疲劳，减少眼角周围的皱纹！
爱就是这样，一路上互相搀扶，直到我们都睁不开眼睛，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。
由Sun Jin设计的智能便利贴（Reminder），内部含有磁性颗粒，只需拿磁性笔在上面写字就会显示出来，还可反复擦写。重要事项时，你还可以设置闹钟，闹铃到时，LED会亮起，提醒你该去办事了。
Super Junior圭贤首张Solo迷你专辑《在光化门》(At Gwanghwamun)MV公开！MV由Red Velvet Irene特别出演，透过圭贤的温暖嗓音与精致的影像画面，流露出恋人离别后的伤感。就让我一起静静聆听，沉醉在忧伤而温情的歌声中。
印度...一个开了外挂的国度 有木有
【误区】快速美白是很多产品的宣传策略，其实皮肤的改变是需要过程的，真正达到快速美白的产品一般都使用了增白成分，只能短暂显现出透白的皮肤，很快就会恢复原样，因此在进行美白工作时，还是不要盲目轻信快速美白这种说法了。
悄悄的，梦滑落在黑夜，醒来的，只是闻雨不停的敲打着窗扉，又将是一季秋雨潇潇，湿了渴睡人的心。花开自有时，花落谁人怜？一宵秋风，叶纷纷，繁华俗世，最终谁又不是那一粒尘埃。
【手机壁纸】人生最好的旅行，就是在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。
“天一冷就睡了别问我会不会饿，多久没饿了胃口早被弄坏了，用力想踹门却起不了身，索性就好好的晾着，天一热就烦了别管我会不会渴···”---陈势安《幸福街第3号出口》主题曲《非你不可》。
【跳伞狂人在太空边缘极限跳伞约18英里】碉堡了！
【金正恩出行，神秘女子贴身随行引关注】原来金正恩的夫人还是个大美女哇！！！
终于过上好日子了~
想跟世论一般思想的人，等於蒙蔽自己的眼睛，塞住自己的耳朵。
电影《深夜前的五分钟》主题曲《玫瑰堡垒》MV首播，此次是霍尊与常石磊的二次合作，即是其音乐风格再突破的一次尝试，并且选中了这首充满迷幻、颓废色彩，典型的R&amp;B风格的歌曲，对霍尊来说，无疑又将是一次挑战，一次全新的音乐启程。
赛车手驾车冲下悬崖毫发无损
【游戏公司拟人漫画赏：暴雪才是玩家好基友】两位玩家Julia Lepetit和Andrew Bridgman 将10位知名游戏公司进行了拟人化的说明，EA以其向来的资金充足被誉为“高富帅”，暴雪则被称为是网络认识的好基友，一旦开始玩便总也不下线。
人生是需要一定的智慧，学会换位思考。生活不是用来妥协的，你退缩得越多，让你喘息的空间就越少；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。
论数学是什么组成的！
一位旅行者离开旅馆，急着去赶火车。可是，走到门外，见外面正哗哗地下着雨，他对旅馆服务小姐说。对不起，请你去看看我的雨伞是否在我房间里。几分钟后，服务小姐回来说：先生，雨伞还在原地方，靠床头柜放着。
【用故事教育孩子】近日，来自澳大利亚的“故事医生”苏珊•佩罗莅临广州购书中心，举办了“怎么给孩子讲故事”的讲座。苏珊建议家长应该多看故事，培养创作故事的感觉。她认为家长除了创作故事之外还可以尝试改写故事，尽量通过故事来教导孩子是非正误，而不是告诉孩子：你不能做这个，必须做那个
【睡前吃几块饼干，可告别恶梦】印度的医学专家研究证明，四成半的恶梦都由低血糖引发，血液中糖分含量过低，会使脑神经皮层细胞吸收过多负面情绪，让你在睡觉时恶梦连连。如果入睡前吃几块饼干或喝一杯加糖的豆浆，能有效减少恶梦，提高你的睡眠质量！
世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易，但要互相相爱，竟这么难。
【每日广告】国外某饮料的圣诞期间广告，和有创意对不对？期待今年的圣诞节咯。
丁当&amp;何润东-明年情人节
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
皮质的连身裙让人忽略了裙子的柔美，同样是皮质的长款外套使得一种女士的态度表露无遗。
【爱情公寓3官方预告片】千呼万唤始出来，等了一年半，《爱情公寓3》终于要开播啦，官方预告首出炉，众演员悉数回归，霸气侧漏，有没有？
【雨天开车勿急刹勿定速巡航】高速交警提醒司机下雨天注意事项：下雨天行车一定要缓踩刹车，尽量避免紧急制动。另外，切忌使用定速巡航行车。由于雨天视线差，驾驶员对前方道路情况掌握不如晴好天气。特别是遭遇积水路段时，定速巡航模式下会产生不可估量的危险。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【造就快乐娃娃的12个妙招】1、给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则 2、确保吃得健康 3、鼓励多运动 4、常常拥抱 5、用心聆听 6、教导他关怀别人 7、教导他解决问题 8、放弃完美主义 9、笑口常开 10、有创意的赞美11、激发内在的艺术天份 12、给他表演的舞
这对狗狗真是恩爱哦
【上海：警察蜀黍躺枪…】虹口公安分局民警发表微博：“今天护校，老师在用体温枪给小朋友量体温，我看着新鲜，然后一起帮忙，不一会门口排起队，刚来的小朋友不知道怎么回事，被其他小朋友拽住：快过来排队，警察蜀黍要枪毙我们啦……”
这款沐浴系统采用了鸡蛋造型，两侧的玻璃门可以方便推拉，淋浴喷头就在蛋的顶部，底部的稳定结构可以当做浴缸，既可以淋浴液可以泡浴。浴缸的部分设计有一些水力按摩设施，配上灯光，则别有一番滋味。
【12星座情人特质】白羊：自信又孩子气。金牛：诚谨牢靠绩优股。双子：逃避承诺情感懦夫。巨蟹：温柔多疑避风港。狮子：霸气忠实热情。处女：温柔守候者。天秤：灵肉合一唯美派。天蝎：烈火般的征服者。射手：浪漫狩猎者。魔羯：上进守本份的伴侣。水瓶：自由开放新潮份子。双鱼：善于创造幻象的
【实拍男子全身赤裸入室盗窃】从监控录像看到，一名浑身赤裸的男子来到店里行窃，当发现有监控设备时，便迅速将一条围裙挂在头上继续行窃。他的装扮还真是与众不同，弱弱的只想问问，他把偷完的东西 藏哪里了？
【日本波霸游戏女郎《Legal High》演高挑女秘书】随着一部日剧《Legal High》在国内的火热，小池荣子扮演的性感女秘书多次暗中帮助主角一派，也让她在国内的知名度高涨。或许很快就会被眼尖的国内游戏厂商请来做代言吧?
【春砂仁炖瘦肉】1.瘦肉洗干净，剁碎，春砂仁泡洗一小会，去掉表面的尘土，拍扁;2.瘦肉分成几份，用两只手来回摔几下，稍上劲，分别与砂仁粘附，这样炖汤的时候尽量的让瘦肉吸取春砂仁的香气；3.把材料放入炖盅，加入红枣，倒入水，先用油纸铺盅口，然后盖上盖子，炖2.5－3小时即可调入
闺蜜就是当你想哭诉的时候，她会把肩膀借给你靠，当你靠完的时候，她会让你帮她洗干净眼泪沾湿的衣服。身边有一个懂你的闺蜜，那么就是很幸福的一件事。喜欢跟你腻在一起的感觉，总是会有聊不完的话题。
莫和同事金钱往来往，显规则告诉我们同事间要互相帮助团结友爱，潜规则却说不是谁都可以当成借钱人。
1973年12月，中国历史上发生了一次不寻常的事件。中共“十大”召开4个月后，中共军委发布命令：北京与沈阳、南京与广州、济南与武汉、福州与兰州八大军区司令员相互对调。这件事情不但在国内产生巨大影响，在国际上也引发了各种猜测。
【美国凤凰城实拍】600米高沙尘暴 场面极恐怖
二次元金发美少女图
女人敢走，是看准男人会回头。男人头也不回，是看准女人不敢走——张小娴
灰常有意思，《DOTA还我男朋友》
求玩LOL的大神们验证。
笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧，wow~这是什么好玩的游戏，孩子们疯了啊！
何润东携带过百盒安全套返内地遭扣查
介位仁兄忒有才了，，沙滩上也能雕个汽车出来。
Jason Mraz新单《Love Someone》MV首播了，当你爱一个人的时候，你的心跳才是正常该有的频率，不惧年华易逝，守在你身边的那个人给了你最好的安全感，马叔温柔的吟唱带来的清新感觉，正是爱历久弥新的色彩~~
【NBL赛场爆发骚乱】 球迷球员互殴
【PV】亚洲超人气男团 BIGBANG 日文新单.第二波：BAD BOY - Short Ver.-（高清版）
【网友指责音悦台口袋Fan宣传视频抄袭动画「夏日大作战」】近日，国内网友发现音乐分享平台音悦台的偶像粉丝客户端“口袋Fan”宣传视频抄袭动画「夏日大作战」，宣传中的设计以及画面内容都抄袭了关于OZ系统介绍的一段，甚至有网友反映很多内容几乎与「夏日大作战」的画面完全同步。
【饿鲛狂鲨】玩家将扮演海底霸主食人鲨，深入海底, 为了生存, 需要不断的寻找事物, 可以吃海面或海底的任何事物, 其中包括海面游泳的人和海鸥, 这一切只是为了生存, 吃得越多, 你将变得越强大, 速度更快。
心态表示一个人的精神状态，只要有良好的心态，你才能天天保持饱满的心情。心态好，运气就好。精神打起来，好运自然来。
父母给你的爱，也许不是你想要的，但你必须接受，然后珍藏，因为那会是你未来日子最美好的回忆。——伊北
不要轻.易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。
内涵帝系·列，不解释
【逍遥灵儿合体开大吊炸天！网友自创LOL版《仙剑奇侠传》】国产经典单机游戏《仙剑奇侠传六》呼之欲出，但是此前透露的继续采用回合制战斗这一消▪息还是引来无数玩家诟病。
《午夜微博》在现有的体制框架下还是秉承了国产恐怖片以往的创作核心——一条沉重的复仇叙事主′线贯穿其中，并借以游魂现象来探讨和剖析人性的自私和黑暗，相比之前的国产恐怖片。
一个人若是身处隧道，那么他看到的也就♪只是前后非常狭窄的视野。
【烟台公交收班早遭吐槽 公交公司称暂 无延迟计划】7月5日讯，近日，不少市民在胶东在线“网上民声”栏目中参与有关“烟台公交能否延迟收班”的讨论。有网友称，烟台的经济在逐步发展，但是公共设施并没有跟得上，许多市民提出意见，希望将热门线路5路、5²3路等延迟收班。
【中山陵】中山陵坐落于紫金山南麓 ，是中国近代伟大的政治家孙中山先生的陵墓。整个墓区平面形如大钟，钟的顶为山下半月形广场，广场南端的鼎台(现改为中山先生的立像)为大钟的钟纽，钟锤↑就是半球形的墓室。“鼎”在古代是权力的象征，因此整个大钟乃含“唤起民众，以建民国”之意。
【宝宝睡眠不足会产生哪些危害】 1、影响长高； 2、降低身体的免疫力； 3、影响大脑的创造性思维； 4、影响心理健康。从生理需要来看，小学生应该每天保证有9～10小时的睡眠，º初中生应每天保证有8～9小时的睡眠。少儿的身心健康要从保证充足的睡眠开始，家长切莫等闲视之。
白•雪公主与猎人剧场版预告
【申花球迷大巴打满“抵制绿地 还我申花”标语】3月10日，联赛首轮焦点大战上海滩德比即将开打。上ª海申鑫坐镇主场金山足球场，迎战上海绿地申花队。比赛开始前，多辆载着申花球迷的大巴从上海市区赶往金山。车上众多申花球迷打出了“抵制绿地”“还我申花”的标语。
【中国著名植物学家吴征镒在昆明逝世 享年97岁】中国科学院昆明植物研究所6月21日发布，中国国家最高科学技术奖¡获得者、中科院院士、著名植物学家吴征镒先生因病医治无效，于2013年6月20日1时31分在昆明逝世，享年97岁。
在他气贯长虹的戎马生涯中，谁也想不到他会与小小的西夏王国产生难解难分、生死相关的联ǐ系。成吉思汗带领蒙古铁骑摧毁了西夏王国，他自己却在6次征讨西夏即将大获全胜之时，于归程中在西夏境内的萨里川命归黄泉！
真▫话要看时间地点对象，不分场合讲真话也许是犯了领导的上，也许是寒了下属的心。当领导对你单独指点，培养之心溢于言表时，你就找机会表态讲点真话表忠心。
【义工做晚餐给百位清洁保安人员送关爱】2月5日下午5点30分，为感谢小区清洁工、保安员一年来的辛苦付出，深圳民治春华四季园义工ï队自己捐款自己动手，为近百名小区清洁和保安人员做了一顿别出心裁的晚餐。
刚刚接到一个ξ外地电话，响一声就挂了，我给他打过去，喂了半天没人说话，我愤怒的说了一句：有种你就别挂，看谁手机先没电。
“从前有个人对我说，别要♂任何附属品，在你的生命中，不应该有任何你不能在三十秒内抛弃的东西。”——《盗火线》
【趣味测试】有一只红鬼，一只绿鬼。绿鬼一枪就能干掉， 红鬼要两枪才能干掉....一个猎人，只用了两枪就干掉了两只鬼！而且没有一枪穿2个哦！³他是怎么办到的？【答案解析】打红鬼一枪，让它杀死绿鬼，再补一枪打死红鬼。
【井岸二桥完成七成 人性化设计为市民提供方便】8月7日讯，记者从有关方面了解到，备受关注的井岸二桥建设目前已í完成工程总量的72%左右，基本完成上半年的建设计划。据了解，井岸二桥按一级公路标准建设，建成后将成为一条双向6车道，此人性化的设计，将给骑车甚至走路往来黄杨河两岸的市民
【美将建太阳能风能塔：发电量接近胡佛水坝】北京^时间5月30日消息，据国外媒体报道，风力涡轮机和太阳能电池板常被认为是日益严重的能源危机的解决办法，但答案真的存在于水和空气的运动中吗？
长途车上，年轻的妈妈在教º育娃娃，你要看到别人缺点，但更要看到别人的优点。多么质朴的人生哲理。
他曾许诺，他若负卿，万劫不复。他送给她一把剑。后来，他要结婚了。婚礼的女主角不是她，她淡淡的笑，看着桌子上的请帖。把自己收拾得很漂亮，穿着白色的婚纱，手上拿着一把剑。在人们古怪的眼里，走进教.堂。站在他面前，仰起脖子问，“你愿意吗？”
【低卡养生汤】1、锅中倒入3杯水，放入除桂圆干之外的所有原料²，以中火煮开，改小火熬煮20~30分。2、放入除桂圆干之外的所有原料，以中火煮开，改小火熬煮20~30分钟。3、加入桂圆干继续以小火煮2~3分钟，最后加入白糖煮匀，盛入碗中即可食用。
【熬夜七大伤害】1.免疫力下降。2.肠胃危机。熬夜吃夜宵胃肠得不到休息。3.心脏病风险。长期黑白颠倒将会使患心脏病风险增加。4¹.肥胖。夜间进食会引起肥胖。5.耳聋。睡眠不足易使血管处于紧张状态造成内耳供血不足。6.皮肤受损。皮肤在晚10时到11时进入晚间保养状态。7.记忆力下
各种搞笑悲¦催大总汇 ！！正在喝水的请先停下来，否则会喷一屏幕哦！！
人生出现的一切都犹如梦境，谁都是无法永远占有。总有一天,我们都会和曾经拥有的一切永别。经过的无论是多么美好，最后终究只是一份记忆，得到的即使不如意那么这也是上天的赐予ˊ。
要过ˇ新年了喔~嗯~我还是不想起床。
小孩关于生二胎的神回复！“给你生一个弟弟/妹妹好吗？”熊孩子的回答:“不好，我想让你们把爱都给我”、“关我什么事”、有的小孩语出惊人“生下来就给扔河里”，好残暴的宝宝▫啊？！
【玛ˇ莎拉蒂GranCabrio MC Stradale官图曝光】9月24日消息，在两年前的上一届巴黎车展上，玛莎拉蒂发布了其GranTurismo MC Stradale，该车型搭载的是一款最大输出功率为330千瓦，峰值扭矩输出为510牛米。而在今年的巴黎车展上，这家意大利汽
力量弱小的善，被恶赶走到了天上。善于是问宙斯，怎样才能回到人间去。宙斯告诉他，大家不要一起去，一个一个的去访问人间吧。恶与人很相近，所以接连不断地去找他们。善因为从天上下来，所以就来得很;慢很慢。
试衣间恶搞，各类春¹光咋泄啊，最后一个妹子身材很棒[花心] 可惜看不到脸蛋啊。
我一直都是在坚持自己的自私，希望在你的世界只是有我的·位置。
