傻瓜想笨蛋啦&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
那些年，那个女子
在我的心里眼里，晃动的，那些都是你的影子。我的眉稍指尖，攒动的，都是你留下的痕迹。只是，这空泛的日子，让心有些累了。我想要转身，却不能；想触摸，亦不能；想倾诉，更不能…… 
【小黄瓜镇静面膜】材料：小黄瓜1根，牛奶50毫升；做法：小黄瓜去皮，切块，放入榨汁机中榨汁。将牛奶与小黄瓜汁混合搅匀即可使用。方法：洁面后用面膜巾蘸取足量面膜敷脸。约20分钟取下面膜巾，用清水洗净脸部，进行日常护理。功效：可以起到起到镇静、消炎、美白的效果。
梦，在不经意中醒来之后只剩下苦涩的痛楚。梦，在初醒之后有的只是一个人的落寞与孤独。梦，在突然恍惚中惊醒，眼角汩汩而过的晶莹的眼泪，一滴，一滴，数落着被迫离场的爱情交织着刀绞般和撕心裂肺的痛……
黑白两色是永恒的对比色，但是用在卧室中后不仅仅让卧室变的更加个性同时还带上了点点性感之感。黑色的家具在白色墙面和地板的衬托下更加的醒目。
鬼灯的冷彻之神兽白泽同人。
【玉响监督新作OVA「绝灭威愚少女AmazingTwins」明年公开】动画将以OVA形式在2014年推出，动画的标题「绝灭威愚少女」，动画系列构成和脚本协力是「真实之泪」、「未闻花名」、「花开物语」等作的系列构成冈田磨里，而动画人设是「魔界战记」的人设原田武人，同时他也是TO
【大豆的美容功效】大豆含有异黄酮，具有防止癌细胞的增殖，促使癌细胞死亡的作用，所以说大豆为女性提供了最强力、最天然的保养成分。大豆异黄酮的结构和雌激素相似，具有雌激素活性的植物性雌激素，能延迟女性的细胞衰老，具有使皮肤保持弹性、养颜美容、减少骨质流失、减轻女性更年期综合症等功
最欠扁蜘蛛侠街头疯狂恶搞警察，这人胆子可真大啊，也不怕别人把他给灭了，太欠扁啦！ 
如果另外一个人的幸福是你幸福的根本所在，那这就是爱。人们常用昙花一现来比喻稀有罕见的事物出现一下就迅速销声匿迹了。思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。 
【苏公塔】苏公塔位于吐鲁番市东郊2公里处的葡萄乡木纳尔村。苏公原来叫苏来曼，是吐鲁番君王额敏和卓的儿子。当然，苏来曼不姓苏，这是维吾尔文的音译。碑文中有两处提到“苏公塔”，塔名由此而来。苏公塔，维吾尔族人也叫额敏塔。
草原上有对狮子母子。小狮子问母狮子：“妈，幸福在哪里？”母狮子说：“幸福就在你的尾巴上。”­于是小狮子不断追着尾巴跑，但始终咬不到。母狮子笑道：“傻瓜！幸福不是这样得到的！只要你昂首向前走，幸福就会一直跟随着你！”。
【连线描摹也许能提高孩子的学习能力】虽然这方面的研究才刚起步，但从2013 年的研究中，专家发现一两岁时善于复制描摹几何图形的孩子，上小学后的阅读和数学能力比其他孩子要超前。爸爸妈妈们，还不快让宝宝动起手来。
When your enemy falls, don’t rejoice,but don’t pick him up either. 当你的敌人跌倒，别沾沾自喜，但也不必扶他起来。
【韩剧《酒店之王》打分】李栋旭和李多海继《我的女孩》，时隔八年再度携手合作。李栋旭在该剧中饰演对抛弃母亲和自己的父亲心怀怨念的冷血酒店经理车载元，李多海饰演酒店继承人开朗、坚强的阿莫奈，在父亲酒店陷入危机后不顾一切为挽回酒店努力。
【青椒肉丝】1.青椒洗净去籽切丝，葱切丝；2.生姜切碎末，放在肉丝上，再用淀粉、料酒抓匀，腌制一会；3.平底锅倒油，油温后入肉丝拨散；4.炒至肉丝发白，入老抽、鲜贝露，将颜色炒匀；5.入青椒丝和葱丝，翻炒均匀，再放盐、糖、味精，炒匀即可。
为什么，为什么这张脸长得这么帅~
这顿饭吃的压力真大啊。
爱一个人，连他名字中某一个字在书中在报上出现都动魄惊心，甚至造作到在冒汗的玻璃上用手指写下那名字。但他的名字来自仓颉，组合成十几亿人的虚名，甚至连他自己都没有专利权，却让你这么兴奋。
玩过笔仙么？？看看笔仙的揭秘吧！无高能 
【双子座走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、低落的时候宁愿选择一个人呆着。双子你做到了吗？
因为选择，才会错过；因为错过，才会失去；因为失去，才会珍惜；因为珍惜，才会得到……万事万物，循环如戏，不去刻意强求，终是会有因有果。因为心中有爱，你才能被人爱。
他是个不折不扣的腐男，一时兴起也写了一段发了上去。结果刷新微博都不见有人转发他的，于是转头问身旁打游戏的室友，“你说我是不是写的很烂，不然为毛没人转发我的微博QAQ”那人停下凑过来看了一眼电脑，随后一把拉过泪眼汪汪的人吻住，“也许你把刚才发生的事情写上去，效果会更好。”
Do not have to go back to curse you people? If there is a mad dog bites you, do not you have to get down to bite him?根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条
【雾霾天宝宝外出预防小妙招】1、洗脸。宝宝洗脸时最好使用温水。2、漱口。可清除附着在口腔的脏东西。3、清理鼻腔。宝宝洗净双手，捧温水，教宝宝用鼻子轻轻吸水并迅速擤鼻涕，反复几次即可清理干净。注意，一定要轻轻吸水，避免呛咳。如宝宝太小，家长可用干净棉签蘸水，帮助宝宝反复清洗。
【以简洁得体又别出心裁的方式来做自我介绍】无论是在何种的社交场合，想要去扩展人际关系的第一课就是要学会自我介绍。要设法出奇制胜。让对方牢牢地记得你，而且是记得正面的形象。
杭州城北发生枪击案一人遇难两人伤 
【德雷克传奇之旅将结束？《神秘海域4》被曝为系列终结篇】《神秘海域4：盗贼末路》将加入多人模式，但是接下来的消息，相信会让开心的玩家瞬间变脸。国外有传闻指出2015年PS4独占大作《神秘海域4：盗贼末日》或将是《神秘海域》系列最后一款游戏，而《神秘海域4》也将是德雷克的传奇冒
现今各种数码产品层出不穷，我们每个人拥有的电子产品也越来越多。随之，对移动电源的使用也日渐庞大，但在某些场合电源没电了又不能充电的情况下，我们或多或少都会觉得有些不爽。这时，这款手摇式发电移动电源派上用场了，有这种烦恼的朋友不妨买个玩玩。
【在使用遮瑕膏时，要以少量多次为原则，并用手指轻轻拍打】使遮瑕膏和皮肤合为一体，这样才不会凸显眼周的细纹。另外若是淡化黑眼圈，可以选择具有提亮功能的粉色膏状质地的遮瑕产品。如果肤色偏黄或者褐色，选一款哑光遮瑕膏，有助遮盖发红及鼻周下巴区域的斑点。
别在不顺心的时候，抱怨朋友为什么不主动关心你的情绪。有句常说的话，君子之交淡如水，我们不以君子自居，附庸风雅，但是君子有一样品质是值得所有人学习的，那就是独立。在独立的基础上，我们才来谈友情
印花紧身裤，菱形格纹的印花让你的双腿看上去更显纤细。
【艳丽红色裙装 韩国性感美女组合T-ara 最新轻歌曼舞Day by Day 】 
让我们坚强的是伤害，使我们成熟的是失败。不论受到多大的伤害，经受了多大的失败，我们依然会慢慢站起来。
她从不让人看证件照。一次无意间他看到了，照片中的她在生气难过，不太好看。她不愿提及那段不堪的情史，只自嘲说以后绝不在不开心的时候拍照。他摸摸她的头：“以后你的照片都交给我。”她笑说付不起他昂贵的摄影费。他轻叹：“我注定亏给你了。谁叫只有我能拍出你的美，并且懂得和珍惜着。&quot;
搭配要点：黑色衬衫+ 白底印花长裤+黑色帽子+黑色手提包。
【幸福秘密】8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。
不管男人再怎么坚强，他们骨子里还是或多或少有着一点小孩子心性的，尤其当他们遇到挫折或者遭遇失败的时候，更是尤为脆弱的时候。这时候，身为女人的你最应该做的，就是展现你的母性情怀主动关心他，敞开胸怀给予他关爱。
真是搞不懂现的有些女生。
所谓的天荒地老就是这样了，一茶、一饭、一粥、一菜，与一人相守，足矣。
贬低自己总比提高自己来得容易和保险；但是不要忘记，活着的目的之一便是成长发展，如果你把你自己同他人加以比较，并因此认为自己得到的爱比他人要少，那么你就是将他人看得比你重要。
【iMadeFace：做个更COOL的联系人头像吧！】iMadeFace是一款由Keyloft LLC公司开发的头像制作应用，使用它可以为用户创建个性的联系人头像。使用iMadeFace创建的头像颇具波普风格，其拥有丰富的五官组合和背景要素，使得生成的头像有极高的还原度；另一
雄心志四海，万里望风尘；丈夫志不大，何以佐乾坤。
传说长白山天池中的龙女“蓝莓”为了百姓安宁，与妖怪同归于尽，之后长白山周围长出了紫黑色的果实。龙王因为思念女儿以泪洗面，变得视力模糊，龙女托梦说“如果您思念我，就每天吃几颗紫黑色的果子。”龙王自此一思念龙女就吃几颗，数日后眼睛复原了，果子则被命为蓝莓。
【金针菇肉卷】猪肉切簿片用生抽，胡椒粉，生粉腌20分钟；金针菇洗净，芹菜切粒；用腌好的肉片包上金针菇装盘上锅蒸8分钟；锅放油，加水，蚝油，芹菜粒煮开，淋上面即可。
男孩女孩闹矛盾，约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说：“我一直在等你回头，这辈子我不会放你一个人走！”我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了！
【清新约会妆】底妆：选择立体打法，在T字部位提亮，两腮过大的则以暗一号的粉底轻拍。眼妆：金棕色的眼影在眼部画小面积的烟熏妆，金色眼影在眼头点亮，突出一种华贵感，拉长眼线。面颊：粉红色腮红在颧骨部位向上轻微地斜扫至眼尾高度，淡雅而自然。唇妆：自然即可，淡粉色的唇彩与腮红相呼应。
【赛伯利亚之谜3】和前两部作品一样，《赛伯利亚之谜3》同样由 Microids 开发制作。游戏紧跟《赛伯利亚之谜2》的剧情，主角 Kate Walker 进入到 Youkol 人的部落，在部落和其他人群互动中学习他们的文化。
【孩子乱发脾气】从心里角度学来看，乱发脾气是儿童意志薄弱，缺乏自控能力的表现。主要是：家长对子女过渡疼爱；2、家长的虚荣；3、家长的骄傲。其实，家长可以采用“冷处理”的方法，让孩子意识到乱发脾气是不能得到自己想要的东西的；
世相有凉暖，人间有悲欢，人活一世，草木一秋，莫若如此。花开，花落，宛如一场盛大的演出。虽然自己深爱的人就在咫尺之内，虽然自己的生活看似完满。多想撕下旁人的面具，却忘了看看自己。自己的脸上，早已分不清哪些是真实，哪些是繁华世界留下的面具。
不要去欺骗别人,因为你能骗到的人,都是相信你的人。
【年夜饭如何吃得健康？】①多吃新鲜蔬菜。蔬菜和荤食的比例应当为2∶1，酸碱平衡。②瓜果当点心。用水果来代替花生瓜子一类燥热食品，能在寒冷干燥的冬天起到润爽的作用。③奶类上餐桌。用酸奶拌水果块作为甜食，用咖啡加奶作为饮料，可改善胃肠功能，提高免疫力。
灰色棉衣搭配紧身裤，简约大方。黑色及膝长靴增添几分帅气。条纹T 恤打破冷色调搭配的沉闷，在视觉上产生无限延伸感，显瘦效果极佳。
【泡菜虾】1.西兰花焯熟，放少许盐和橄榄油拌匀备用2.泡菜切碎3.大虾开背去虾线4.炒锅放油，烧热倒入大虾爆炒至大虾6成熟5.倒入切好的泡菜，放入少许水，闷至大虾成熟，汤汁收干6.把西兰花码好，虾装盘。
日本感人催泪短片《你和我》(キミとボク)， 一个怀揣着梦想的少年，一只走失的猫咪，在七夕美丽的银河下相遇。开始了长达10年的相互陪伴。。。 没看完，偶已泪流满面！！！ 
一个男人同时是大男人和小男人的化身。大男人的他，希望女人完全迁就他，令他放心；小男人的他，意识到自己懦弱无能的一面，犹豫不决。他们很多都是忌妒心重的小器鬼，又像孩子般容易被哄骗。
【孩子有兴趣才能提升专注力】孩子的注意都是由兴趣先开始的，如果孩子没有兴趣支撑，那么很难长期持续对某样事物的注意。所以，家长如果希望孩子能具备长期保持注意力的能力，从小培养与保护孩子的兴趣是不容忽视的。
【如何做酸辣黄瓜才好吃】1、将黄瓜洗净，青蒜、青葱择洗干净，然后将黄瓜顺长一切四条，如过长可拦腰切断；青葱、青蒜用刀拍一下。切成短节备用。 2、将黄瓜、青蒜、青葱放入盆内，加入精盐、辣椒面拌均，盖上盖，放在常温处1~2天后出酸味时即可食用。
【象湖】象湖，位于施尧路西侧，南昌西南角，地处抚河支流故道的上游，北起将军渡闸，南至南隔堤，东起沿江南路，西至桃花路。是南昌外四湖之一，总面积8000余亩。因湖貌似大象外形，故名“象湖”。
【荷叶粉蒸鸭】1、半片鸭洗净，切小块，淋干水分，荷叶用水泡软。2、把蒸肉粉中带的腐乳腌料倒入鸭肉中腌制两小时以上。把腌制好的鸭块粘上蒸肉粉；3、把荷叶放入蒸笼中，把粘满米粉的鸭块放入铺满荷叶的笼中，用荷叶把肉包好，上锅大火蒸一小时即可。
不要在办公室里接打超过10分钟以上的电话。在遇到令你尴尬的比如调情电话时，不要试图用降低声音或者改变说话的语气来逃掉别人的注意力，这只会让你的同事更加猜疑和好奇。
【蒸米饭的窍门】1、做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3、米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4、剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。
有些人遇到麻烦，往往只是单纯地发泄怒火来得到某种畸形的快感，而不去找出怒火的源头，想办法改善不如意的情况.但研究表明，发脾气并不会使怒气消失，反而会激化负面情绪。
【十二星座男最受用的甜言蜜语--白羊座】没什么大不了，你是最棒的。白羊座少不了冲动误事的时候，你再是为他好也不要火上浇油，小心他再一冲动把你给休了，换个说法，「亲爱的，没什么大不了，你是最棒的没什么你搞不定的啦，不过呢……」，武夫都是顺边儿毛，打不走的只能牵著走。
You can't be brave if you've only had wonderful things happen to you. 如果你只有过美好的经历，你是不会变得勇敢的。 —玛丽·摩尔
【最适合生吃的减肥蔬菜】黄瓜中含有的丙醇二酸，可抑制人体内的糖类物质转化为脂肪，从而减少脂肪的聚积，起到减肥作用。黄瓜味甘而且性平，具有明显的清热解毒、生津止渴功效。现代医学认为，黄瓜是非常好的排毒养颜食物。它所含的黄瓜酸能促进人体新陈代谢以排出体内毒素。
电视墙使用朴实温润的天然石材，佐以外围的收纳计划，让客厅具有美观的视觉，以及放松且舒适的气氛。窗边规划了长型卧榻，搭配可移动的茶几，是家人非常喜爱的空间之一。
今天去楼下超市买东西，付钱的时候老板娘说：“小伙子最近找到女朋友了吧。” 我还正在纳闷老板娘咋知道的。她又来了句：“最近卫生纸买的少了啊……”
【椒盐皮皮虾】做法：皮皮虾洗干净备用。起锅下油，量下多点，烧８成热，把皮皮虾炸透捞起来，油９成热，再过一道，就很酥了。另起锅，下小量油，放葱姜蒜末加尖椒圈，炒香，下炸好的皮皮虾翻炒，匀洒椒盐粉，少量鸡精，关火，吊点特级生抽一翻匀，起锅装盘撒葱段。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们所能给予孩子的东西，真的很少。世界上的事情往往不因为你的在乎与否来决定它顺利与否、美满与否。命运就是一件诡异的东西，孩子们的命运也是不会因为我们的加倍的紧张而变得更好或更坏。
【射手座瘦身】可可瘦身法可可，是制造巧克力的主要原料。所含的咖啡因类似物质被称为可可豆碱，能促动神经系统，具有安定自律神经的作用，并且有扩张毛细血管，改善血流及安定血压的功能。你可以把可可当作是营养辅助食品，一天中适时地喝上四杯可可饮料，让你摄取到适量的营养，并且精力充沛。
有人就有恩怨，有恩怨就有江湖。人就是江湖，你怎么退出？ ——《东方不败》
【创意摄影】芬兰艺术家 Arno Rafael Minkkinen 利用自己或是模特儿的身体，伪装或是融入自然景观，创作出这些引人好奇而且幽默又具启发性的作品。
【塔斯马尼亚】这里被称为“世界的尽头”。这座岛屿，曾经是英国流放囚犯的专属之地，现在，它是拥有许许多多古典英国城镇与庄园，海港与蓝天，森林与牧场的地方，人们叫它——塔斯马尼亚。
夏天让人讨厌的原因，求求你别来“强奸”我了！
【刚果河】是非洲和世界著名的大河，源自赞比亚北部高原东北的谦比西河，最后注入大西洋。其流域面积和流量均居非洲首位，在世界大河中仅次于南美洲的亚马孙河，居第二位。在非洲其长度仅次于尼罗河，而流量却比尼罗河大16倍。
就算最后，我们没有在一起,至少爱，还是会在一起。爱在一起,就在一起！
亲你能别笑了吗？你的笑声好吓人。。。 
为你我付出了那么多，得到了什么？“为你我受冷风吹寂寞时候流眼泪，有人问我是与非说是与非，可是谁又真的关心谁。”——林忆莲《为你我受冷风吹》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“何苦？”他看着怀中人心房的匕首，苦笑。只因她是前朝公主，他是少年帝王？“你救我一条命，我还你一颗心。”她苍白的脸上扯出一抹笑。“我们两不相欠，谁也不会碍着谁了……”如此，甚好。
【玩车趣闻】全家人一人一部，好有爱哦。
香港文化中心，包括一个大剧院，一个音乐厅以及一座小剧场。大剧院举行过许多国际舞蹈、戏剧以及电影首映礼。音乐厅举办过多场世界级交响音乐会，小剧场是小型艺术表演举办地。喜欢香港文化滴同学不妨去看看。
【芽菜肉末豆角】豆角切小丁下开水煮至8成熟捞出；大蒜切末，肉末用生抽和料酒腌制；起锅热油，放入蒜末呛锅，然后下肉末炒香；放入豆瓣酱，炒出红油加芽菜；芽菜味道出来后放豆角碎翻炒，放盐和鸡粉炒匀即可。
印花款短裙，再配上一双高跟鞋，视觉上瞬间拉长身高。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活，人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简单的生活就是快乐的生活。
工科男怎么追女生的？电阻做成的手链。
灰黑原本沉闷的无彩色居然也能将运动款型演绎得惟妙惟肖，其中流露的活力与热情丝毫不亚于亮丽夺目的荧光色。上浅下深造型通过颜色的量感调整上下半身的比例。连帽设计，显俏皮活力。
【邪恶天使与你的人缘】如果有捣蛋、耍狠的小天使，你觉得他们最厉害的招数是什么？【A】让恐龙复活；【B】贩卖世上火力最强大的原子弹；【C】制造天灾人祸。
德甲1314赛季官方十佳球，中圈任意球爆射惊呆守门员，一场视觉盛宴，各种碉堡！ 
雷人版《西湖记》 
早上上班，如果能挤得了公交车，而且还能占到个位子，那真是件幸福的事啊。
【《当男人恋爱时》剧情反转 申世京扑身救宋承宪】韩剧网讯 在近日播出的韩国MBC TV水木剧《当男人恋爱时》第18集中，上演了徐美淘舍身相救韩泰成的场景。 为了与韩泰成见面，徐美淘来到了工地现场，还恰巧目睹了建筑材料砸向泰成的危险情形。
【巨蟹座一见钟情的特质】温暖 安全感 有保障；最基本的要求首先就是你一定要给她一种稳重靠得住的感觉。就像一盏温暖的橘色灯光一样，永远为她亮着。不论她痛苦、悲伤、需要温暖的时候你永远是她坚强的后盾。这时候她才会心甘情愿的对你建立起信任，放下她那挥舞着的大钳子，缓缓的靠近你。
【奶酪苹果酥的做法】锅中放入黄油，加热倒入面粉，倒入牛奶，用小火煮3分钟再调入盐和黑胡椒粉，在上个步骤中调入古力也奶酪丝、蛋黄和先前做好的苹果酱， 将夹好馅的苹果放入预热至200度的烤箱中，烤制35分钟即可。
一个职业女性训练有素的程式化的面庞，眉梢扬着，嘴角翘着……无论我有多么同情她，我还是要说——这是一张空洞漠然的笑脸。服务员的脸已经被长期的工作，塑造成了她自己也不能控制的形状。
生活的经历让我平静了许多，也成熟了许多，也渐渐明白，婚姻不是一个人的享受，两个人的浪漫，而是一家人的幸福。
见证特效师的牛X！
【成功者的9条工作告诫】1、不要把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域；3、不要拖延工作；4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9、不要推卸责任。
【窝蛋牛肉粥】做法：材料：牛肉：100克 米：半杯 鸡蛋：1 葱：1根 酱油：1汤匙 糖：1茶匙 酒：半汤匙 姜丝：适量 盐：适量 做法：1、牛肉切片用酱油、盐、糖、酒、姜丝腌下。2、下米进锅，加水烧开，待米煮烂，放牛肉，片刻关火撒盐。3、打鸡蛋入碗，粥舀进碗，搅拌，撒葱花。
如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？
人生无常，有得意，有失意，生活，没有什么大道理可言，过日子，就是一种心情， 用好的心情去生活，累也不说累，苦也不言苦。 幸福，或许正是体现在这“不说累”和“不言苦”当中。
汝阳官员艳照门 以安排工作为名骗多名女子上床 全程拍摄 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
性感长腿卡丁车模撩人至极。
【传大众将在华再建厂 长沙/呼和浩特成焦点】10月26日讯，近日有多起传闻及消息渠道表示大众汽车将在中国建立新工厂，聚焦中心分别对准湖南长沙和内蒙古呼和浩特。不过，大众官方对于相关报道未予确认或进行了澄清否认。
【娴淑梨花头】刚过肩的中款梨花头，采用浅棕色的染发颜色，非常潮流有个性，优美的内卷弧度，颇具女人味道，圆弧的刘海发型，有着另类的风采，气质迷人。
【心理提醒】在不同的人面前，自然流露出不同的那一面。想着，更值得的人生，其实很简单，无非是选择跟那些会激发你好的一面的人多一些在一起的时间，同时跟可能诱使你不够好的那一面的人减少见面或交集。人的心每一秒都在变，请记得选择一个令你终将为自己感到骄傲的方向，修为。——
那天，男孩在QQ上对女孩说，让女孩做他媳妇，女孩拒绝了，后来女孩后悔了，去追男孩，男孩答应了，再后来女孩问那个男孩，为什么选了我，而没有选另一个女孩，男孩的回答是你比她有安全感，女孩哭了，却不知道是高兴还是难过，直到现在女孩一直记得这句话。
最近朋友圈里一堆一堆的人都在发自己宝宝的照片，晒幸福的！我每次都是默默的点32个赞。
我们是该高兴么……
【为什么胶原蛋白粉可以改善痘印呢？】因为我们的皮肤的80%的组成都是胶原蛋白，痘印经久不去是因为深层的炎症组织侵占，唯一去掉的原理并不是强制的去消炎挖坑，免得形成痘坑，而是表层轻轻的涂一层祛痘精华素，深层需要新的胶原弹力蛋白细胞取代。科学护肤，才可以养出好肌肤。
【奔驰GLA45 AMG疑似官方图曝光】海外媒体曝光了全新奔驰GLA45 AMG类似官图的照片，并表示新车将会在北美车展首发。据悉，量产版将会大量延续概念车的设计元素，并配备了性能更强的涡轮增压发动机。
【狂奔的弗雷德】一款搞笑而又刺激的3D跑酷类游戏，游戏的前作就是Falling Fred。这熊孩子从好几十层楼往下跳还不过瘾，现在改成连跑带跳了。 玩家要在第一人称视角操控这个熊孩子来躲避各种障碍物，而第一人称视角相对于一般的横版跑酷多了一分代入感，操作的空间也要大得多。
步行街中一头狮子蹒跚走着，街上人们定格般静止着，老饲养员留着泪跟着它。狮子边走边看着眼前的一切，眼中充满了好奇与留恋。最后，它倒在一个小男孩儿身旁安静的死了。街中的广播喇叭声飘荡着：动物园的老狮子就要死了！它唯一的愿望就是看一看外面的世界，请大家不要惊慌。
Rainbow成员金栽经、高佑丽、吴胜雅、赵贤荣组成四人组小分队Rainbow Blaxx，20日正午发表特别专辑，主打曲《Cha Cha》完整版MV同时公开！MV表现人气Show Girl在后台的神秘模样，重现童话“下金蛋的鹅”，讲述成员们吃进漂亮的甜品，吐出美丽宝石的奇妙
松子，又名海松子、新罗松子，为松科植物红松的种子。其种仁称为松子仁，是人们茶余饭后爱吃的炒货之一。自古以来，被清代名医王孟英推祟为“果中仙品”。中医认为松子仁性味甘温，具有滋润止咳、滑肠通便、养血补液的功效，可以治疗老人津枯肠燥的便秘以及主要表现为口干，干咳无痰的肺燥咳嗽。
If you love someone, tell them. Hearts are often broken by words left unspoken.如果爱上谁，告诉他们。心会碎掉的原因，有时候是因为自己的一些话一直开不了口。
圣诞节孩子们最讨厌的东西【精选】 
【江苏旅游—十大必去景点】江苏省，简称“苏”，位于华东地区。自古便是富饶之地、鱼米之乡。景点以长江、大运河、太湖、海滨为主，构成了“以水为主、以山水组合见胜”的独特旅游资源。而江苏，更是中国吴文化的发祥地。
不期望什么，坦然接受一切，那你就永远不会失望。Expect nothing and accept everything and you will never be disappointed. 
自己敬别人，如果不碰杯，自己喝多少可视乎情况而定，比如对方酒量，对方喝酒态度，切不可比对方喝得少。自己敬别人，如果碰杯，一句，我喝完，你随意即可。
《高楼大劫案》影片中话唠式的对白有着英国人扯淡式的幽默，这让电影的那些喜剧部分显得轻松、舒缓、毫不费脑。除了有点好玩，它也展现出了些许的紧张。剧情幼稚到脱离了合理的想象空间，这更像是一群大孩子在玩一种不用担心惩罚的游戏，整个故事成为了一个天真到带有童话色彩的行侠仗义的故事。
现在看到这张照片，真真是有一种“莲花村村长家大少爷刘狗蛋在计生办门口的茅厕边私会村委书记千金黄淑芬”的即视感啊。
【护肤小常识】激素依赖性皮炎，你中招了吗？难过 用带有激素的产品，换成纯天然的。就会出现脸红，发热，刺痒，暴痘等症状，这叫断激素过敏症，消费者以为是新买的产品不好，又换回原带有激素的产品，症状会立刻减轻；因此一直在&quot;激素&quot;的路上越走越远；
Will you look back on life and say, &quot;I wish I had,&quot; or &quot;I'm glad I did&quot;? 回首往事的时候，你是会说“要是当时做了就好了”还是“还好我当时做了”？
《天国少女》 02话，故事以如罗马假日般的邂逅——一个名为拉吉尼尔的保守小国的王子流落到英国并与当地的一位女子相爱，最终这如花的恋情却在二战的炮火以及悬殊的身份差异中被迫凋零。 
蕾丝连衣裙纯洁淑女，碎花花纹的鞋子第一次看到，很别致素雅。
【心理提醒】生命最重要的，其实可能只是拥有最平凡但温度恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重生命，已是最大福分。
隔壁的老王太可怕了，男女通吃啊~
世界上第一个海底度假村——斐济海神。想去住住吗？
【特别的日子·等待特别的你 直击演唱会】9月14日，魔都萌樱会特别篇 Moe Sakura Premium在MaoLiveHouse召开，到场的嘉宾有瑶山百灵、大神、新月冰冰等人。他们以不同方式的演绎、相同爱倾尽全力带来歌舞演出。
【什么星座的人是你的失恋救星】白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（双鱼座）、狮子座（天秤座 ）、处女座（双鱼座）、天秤座（射手座）、天蝎座（摩羯座）、射手座（狮子座）、摩羯座（天蝎座）、水瓶座（狮子座）、双鱼座（金牛座）
把自己当别人——减少痛苦、平淡超脱；把别人当自己——同情不幸，换位思考；把别人当别人——尊重独立性，不侵犯他人；把自己当自己——珍惜自己，快乐生活。能够认识别人是一种智慧，能够被别人认识是一种幸福，能够自己认识自己是圣者贤人。
个性改装美式敞蓬车 
他年青有为却只专心事业，终生大事旁人比他还急。 一天，母亲发现他藏了一迭未寄出的情书， 又急又喜，捺不住说：傻孩子，有喜欢的便跟她说吧，男人还用害羞吗？ 他支吾答应。 翌日，他带着那迭信到她坟头烧了， 跟她说：我会常来看你，直到我能不再写信给你。 她笑靥如花依旧。
朴实的田园风格小厨房装修搭配大理石的台面，内嵌式的油烟机设计，让你对小厨房产生幻想，欧式的橱柜门板设计让小厨房装修具有田园般的浪漫风情，特色的自制转角拱门型收纳，让烹饪变的自由自在。
一些自然所形成的办事习惯是会导致思想僵化，而那诸如“我已经做得够好了”之类固步自封的想法更是使之根深蒂固。思想僵化就是成功的大敌，它是会导致落后于时代，丧失机遇和长期的不满。
【婚恋心理：婚姻里学做三种聪明的女人】1、第一种聪明女人：用最“笨”的办法打动他。2、第二种聪明女人：适时展示知性的一面。3、第三种聪明女人：我只是附和了一下他的小兴趣。
爸爸的神功 
犯错，就诚实地认错。狡辨、诿过只会害了你自己。
【金牛女共性】1、天生善良，感情脆弱：2、很没有安全感，喜欢装傻：3、外表沉默，内心想的比较多：4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。
【教你完美拆分大闸蟹】送给爱螃蟹却又嫌麻烦的亲~PS：附上蒸螃蟹小妙招！~蒸螃蟹时洒点黄酒，不仅可使蟹肉鲜嫩，还能减轻吃螃蟹引起的不适感，令肉质更加松嫩哦~谁要做今秋第一波吃螃蟹的人？！
【汽车改装】迷彩梅赛德斯-奔驰 C63 AMG Black-Series，极速：300 km/h ；加速： 0-100 km/h 4s；最大功率510HP。
【唯美经典】1.路过的风景那样多，为何我贪恋，独为你神往。2.如果花开过，你来过，那么我又谁的身旁走过！3.我只笑着对你说再见，转身却已泪流满面。4.时间记录忧伤，是你给我快乐时的承诺！5.我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾今那么用力的在
美女裙子掉了
朋友是移动铁塔维修员,有天去驻马店安装!人刚爬上去,来了一个大妈,二话不说搬起一些值钱的零件撒腿就跑,朋友立马下来去追,眼看要追到了,只见那大妈一转身把裤子一脱,朋友当时傻了,一咬牙说:算我倒霉,不要了!
被你开的车门伤到了
《生命之树首发》 ：生长在美国中西部的11岁少年杰克的成长变迁。他的家庭由父母和三兄弟组成。在一个孩子眼中，起初一切都是新奇的。他从母亲身上看到了慈爱，而他的父亲告诉他，这个世界的生存法则就是把自己放在首位。 
学习的本质，并不是在于你记住的哪些知识，而是在于它是否触发了你的思考。
【孕后期好辛苦】有些准妈妈在怀孕的最后阶段，会感到气短，子宫底顶着膈肌，不但胸部被增大的子宫顶得难受，甚至耻骨、腰部、骶部也开始酸痛。若准妈妈身材比较娇小，或胎儿比较大，这种感觉会更强烈。如果耻骨和腰骶痛，尽量少站、少走，多采取侧卧位，有的也可以使用腹带，以减轻疼痛。
这是我见过最爷们的一只鸡，真Gelivable啊！
【橘子、芦柑、橙子、柚子等都属柑橘类水果】它们富含维生素C、类黄酮、果胶、叶酸等。研究发现，柑橘类食物有益于心脏健康，能预防中风、糖尿病等。建议每天吃1份(约一个中型水果大小，如橙子、苹果)，这比喝果汁更有益健康。
足坛一周十佳球（9月第4周），德甲妖人83米超远吊射＆妖锋背身蝎子摆尾，精彩不容错过！ 
当小提琴遇上小号，太美了！能把人的魂揪走，简直是精神鸦片级的，不敢反复多听，怕的是把灵魂给融化了。 
此时，如若一杯清茶，或一杯咖啡，放在你的桌边，你的心境会不会分外的怡然。夜深了，你依然伏案疾书，走笔飞花，游刃有余。日子把深夜敲散，细碎细碎的时光落了一地，你拾起如珠玉般的时光放在默默的夜里，汇成一篇篇优美的篇章，怡然的心境，从一杯清茗里，悠然而出，升华的文字，告诫着后人的向
他散尽万贯家财，终于获得了一次穿越的机会，他回到了1998年，找到了那个犹豫不决，手握50万现金的青年，告诉他：“买房子吧，10年后，房价会翻好几个跟头的。”那个人说：“真的的太谢谢你了！请问你贵姓？你认识我吗？”他诡异的一笑：“我当然认识你，化腾。我叫周鸿祎。”
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
白色的衬衫搭配枣红色的短裤展现知性的一面，上衣的圆领花边点缀和裤头的蝴蝶结让造型不失少女气息，黑色尖头高跟鞋瞬间提升性感指数，加上金色手表让造型更加华贵。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【全麦面包卷】1.后油法将面团搅拌至扩展状态，滚圆盖保鲜膜放温暖处发酵约2-2.5倍大小2.排气，切割为50克每只，滚圆，松弛20-30分钟上下，以手轻压在面团上不弹起为佳3.将松弛好的面团用手侧面压成锥形，用擀面棍自左向右擀4.从宽至窄卷起，放在烤盘上做最后一次发酵至两倍大
追她的时候，他有女朋友。只是，他太会讲甜言蜜语。在一起不久，他便淡了。后来，听说，他又和别人在一起。她不哭不闹，亦不离开，静静等。只愿等待心中的这份爱恋。
世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”世界上最甜蜜的话是：“……但是，我爱你。”
【腊肉土豆饭】腊肉冲净大火蒸20分钟取出，稍冷却后切薄片；土豆切丁，豌豆洗净沥干；腊肉，土豆丁和豌豆，翻炒2分钟后倒入电饭锅中；大米洗净倒入电饭锅，盖上盖子，按下开关；待提示米饭煮好后，打开盖子用勺子从锅底将腊肉；土豆和豌豆翻拌上来，再盖上盖子焖10分钟食用更佳。
【忍者神龟】首先忍者神龟的造型就让人无法直视了，偏胖不说，并且带着的头巾给人的感觉就像是银行抢匪一般，动作设计也无法让人赏心悦目，唯一的优点在于流畅度还不错，游戏中的卡通渲染引擎不太给力，虽然看上去并不粗糙，但是通透感不强，就像是黏在一起似的。
工作是为了让生活过得更好，如果你的工作已经让你感觉到影响了你的生活质量，夜不能寐，食不知味，让你心情低迷，虽然说人要知难而上，但人生苦短，无论性别，统共就这么几年好日子，如果努力了还没什么改变，又何必和自己为难呢，想开点。要拿得起放得下，不然你会被自己不放手的东西压挎了。
又想和我同寝了
西洋参大枣粥制作：先将西洋参洗净，置清水中浸泡一夜，切碎西洋参；洗净大枣；将西洋参、大枣、粟米及浸泡西洋参的清水一起倒入砂锅内，再加些清水，小火熬60分钟。用法：每日1次，早晨食用。功效：久食本粥可使身体变得强壮，皮肤变得细腻红润。适用于四肢无力，气虚体弱，面色苍白无光泽者。
【六种天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破裂。
【Tetris Monster】《俄罗斯方块：闪电战》虽然只是在俄罗斯方块的基础上进行了微创新，但在实际玩法上和传统俄罗斯方块已有很大不同：本作的美术质量更好，方块落下设置了多个位置让玩家选择;玩家只有2分钟来累计得分，控制方式为拖拽，同时添加了如“冰冻”、“万能方块”的道具
巴西的独特街头景观，这些都是城市里平日常见的物品，但经过街头艺术家的手一番涂鸦，立刻变得活跃起来！ 
【伦敦双层巴士做俯卧撑迎奥运】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【榴莲泡芙厦门已经有了！】据说不吃的就等着吃后悔药吧。这货外酥内滑，很软，榴莲味特别浓郁！榴莲党们，你是不是已经热血沸腾了 ，榴莲泡芙，想吃的举手！
【打闹是男孩成长的必修课】儿童交往中，大约10%的游戏行为是并不那么温柔的，两个或者多个孩子经常纠结在一起，身体冲撞扭打摔跤。在这种游玩当中，孩子们体验自己的力量，发现自身的强度和限度，增强自信心，并且发展友谊。一个什么东西都不摸什么人都不碰的孩子，会变得冷漠畏缩，无法和他人
换个方法思考，可以使问题变简单；换个立场看人，可以更宽容处世；换种心态看人生，可以得到更多美好。有时仅需换换角度，就可以改变自己的一生。
【组图：中国公布陆海空兵种人数编制 陆军独占鳌头 】在中国人民解放军建军86周年之际，中国公布陆海空兵种人数编制，其中，陆军兵力85万人包括18个集团军，海军现有23.5万人，空军现有39.8万人。
许羡苏，鲁迅的红颜知己。她是后来鲁迅的同居女友许广平的同学及好友，与鲁迅在女师大相识。鲁迅的朋友曹聚仁在一部关于他的评传里，称“许羡苏是鲁迅的情人”。然而，当鲁迅离京南下，一起同行的，不是许羡苏，而是她的同学朋友许广平，至于为什么，至今仍是个迷！
【简约版海苔鲜】准备所需食材，吐司切去四边，轻轻压实；将一片海苔放置于吐司片中央；翻面，涂少许沙拉酱，铺一层肉松；正中央放少许黄瓜丝，将吐司片从一侧卷起，裹紧；收口向下摆放，海苔表面撒少许白芝麻即可。
【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将芒果去皮切丁、杨桃切片；薏米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒入杯中；根据个人口味加适量蜂蜜即可。
【格拉茨】格拉茨一词来源自于斯拉夫语，意为小城堡，美丽绵长的穆尔河穿城流过，将格拉茨分隔为新、老两个城区，老城区充满浪漫风情的钟楼古堡、典雅美观的文艺复兴庭院与新城区狂放前卫的时尚建筑共同投影在穆尔河的怀抱中，互相映衬，和谐唯美。
【江城百货求变 跨界做火锅】如果有人建议你去中百吃火锅，可不要奇怪。儿童节当天，中百百货投资130万元的自创餐饮品牌“一家亲火锅”在光谷商圈开业。百货业跨界经营餐饮公司，在武汉还是头一回。继监利火锅店经营成功之后，此次中百将目光瞄准了武汉本土。
缘分是一本书，翻得太随意会错过，读得太仔细又会泪流满面。
【家长乱停车强占三车道 青岛实验二中放学必堵】青岛第二实验中学每到放学时间，家长接学生乱停车现象很严重，不但影响了鲁信长春花园西门住户进出车辆，而且造成了劲松五路的交通阻塞。对此，市北交警大队的相关负责人表示，会立即派人到现场治理，并及时跟学校沟通，解决好停车难的问题。
【马尔代夫】马尔代夫由近千个小岛组成，环状珊瑚岛包围着浅浅的沙洲，随着时间的推移，珊瑚的碎片和白沙堆积在了珊瑚的周围形成了低洼的岛屿，其中资质不错的90多个被赋予了人工痕迹，盖上了酒店，成了度假村，基本上，一个岛一个酒店，在去之前能做一点功课就会明白，选择麻袋，去就去最好的。
金融学校入学考试，其中一道题是：请写出三种能够贷款的机构。一位老师批改某考生的试卷后，哑然失笑。那名考生的答案是：银行，信用社，父母。
【樱桃认为LOL玩起来很带劲】杨梦樱，国内知名电子竞技美女玩家，曾获《英雄联盟》明星邀请赛季军，Loladies副队长，Cosplay玩家，代表作品风暴女迦娜、光明女士拉克丝。2011年ChinaJoy英雄联盟官方COSer之一。
昨天带二货媳妇下馆子…吃完饭我逗她说：“你付钱吧!”媳妇幽怨的看着我说：“姐夫，你怎么这样啊!小心我回去告诉我姐，你带我出来开房哦……”尼马！我瞬间成为焦点人物，边上一桌大妈看我的眼神就跟我睡的是她女儿一样……赶紧付钱拉着媳妇走人…
翠绿色的花瓣里珍藏着最纯洁的友情之梦，渴望身边遇到的每一位朋友，都能够因为认识自己，而带着快乐与满足，时刻沉浸在被人关心的意外之中。去关心每一个值得付出的朋友。
搭配技巧：拼色翻领小西装+白色长款T恤+黑色小腿裤+单鞋。
【海之号角】类似塞尔达风格的 RPG 大作《海之号角 Oceanhorn 》终于上架了。在《海之号角》中玩家将要扮演一名无所畏惧的少年，利用父亲所传授的生存技巧来利用乘船、徒步旅行等方式沿着父亲的踪迹一路冒险，最后将长久统治无名海（Uncharted Seas）的海怪 Oce
活动室用于孩子玩乐，墙边的储纳盒收藏了各种玩具。而紫色的沙发与墙壁则非常亮眼，增添了活力。
【美白饮食上注意什么】午餐应食营养丰富的食物：豆类、鱼、新鲜时蔬等。饭后一个红苹果，会给肌肤提供维持白皙、健康与弹性的多种维生素和微量元素。经常饮用富含偏硅酸的矿泉水，可使皮肤保持光泽、白皙、细嫩。
【冷雨淅淅沥沥何时休 南昌本周末仍有雨 】26日，雨水在江西重现，并将一直到周末。据省气象台26日最新预测，27日江西有一次中到大雨天气过程，赣北南部和赣中局地有暴雨。28日白天，全省以多云天气为主，气温回升明显，但28号晚起又迎降雨，全省多地是阴雨天气。
【新一代神曲《狐狸之歌》走红】近日，一首挪威神曲《The Fox》迅速蹿红网络，3天赚到410万点击，有望赶超《江南Style》！洗脑功力你们来感受下~
哭笑自如的宝宝，老爸老妈无语了！！可爱的受不鸟了。。。
【开胃萝卜丝】1.萝卜擦丝，用适量盐腌15分钟；2.辣椒面、糖、醋、香油、少许生抽调成汁；3.腌好的萝卜丝挤干水份，加上调味汁拌匀；4.拌好的萝卜丝盖上保鲜膜放冰箱冷藏两三个小时就可以吃。
不要因迁就而遗失自我，你亦不必为维持自我而得罪任何人。
【搞笑】让人笑喷的澡堂，吃饭的童鞋请放下碗筷，小心喷饭。。。
望过去第一眼,从此便逃不开第二眼第三眼,她就是这样,甜又酸的暗恋。林比她勇敢,跑去告白，她不后悔,只是她是哭着说的.有一天林对我说：“知道我去告别后他说什么吗?”她茫然摇头。“他说，整天跟在你后面那个胆小喜欢暗恋人的傻瓜叫什么名字！”
把头上的大红花摘下来吧 看得让人觉得是在逼婚
“让你脑袋开花！” 好呆啦！
【寒冬季节，如何保养自己的一双巧手？】 五步手部护理，轻松告别粗糙。1。深层清洁选择含有蛋白质的磨砂膏混和手部护理乳液，按摩手背和掌部，蛋白质及磨砂粒能帮助漂白及深层洁净皮肤，去除死皮和促进细胞新陈代谢。
他看到一只猫掉进湖里,兀自叫得凄惨,便用鱼网把猫捞上来.没想到猫瞪了他一眼又跳下去了,仍凄惨地叫着。他正囧囧有神时,一只猎狗冲进了湖里,把猫叼了上来放在脚边舔来舔去,还抽空也瞪了他一眼…他大囧,苦闷地丢下一句”狗男女”滚蛋了。猫狗不屑地瞧着他”切，我们明明是男男”。
【本田取消两款新能源车】据悉，本田公司将取消的两款新能源车型为本田飞度电动车和本田Insigh混合动力车型，这两款车型在完成本年度的销售之后将不再继续上市销售。目前本田公司为美国市场只生产了1100辆飞度电动车。
史上最毒“分手歌”44秒后亮了！ 歌唱得还是很好听的，再听一遍，又一遍~~
【7个简易养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。
【怪肉之谜】1992年人们在陕西周至县境内发现了一种“怪肉”，有二十多公斤重。被割断的地方白生生的， 没几天后怪肉竟然长大了。有人认为怪肉是古书中所说的“太岁”。《山海经》描述：“聚肉形，如牛肝，食之无尽，寻复更生如故。” 这种既非动物、又非植物的“怪肉”到底是什么东西！
【莱州枣林村怪虫泛滥】于草履蚧的防治,丁林光说,要“阻隔法”和“药杀法”并重。具体做法是:在树干上刮除老翘粗皮,并缠绕20厘米宽的胶带或缠绕相应宽度的塑料薄膜,最好在刮除树皮后在树皮上涂上一圈黄泥,以彻底封死树皮上的沟缝。
《无敌看板娘》 第10集，故事以中华料理屋·鬼丸饭店为舞台,讲述了在店中打工的鬼丸美辉在花见镇的生活,虽说是打工,可她却是老板娘的女儿。小就讨厌继承家业的她,在店里帮忙的 时候总是会做出一些让顾客倒霉的举动。
彩虹乐队经典的歌吧，Hyde的声音在这首歌曲里也是转换自如，非常能展现他声音的魅力的歌，不过我以前听的好像不是这版，这版背景音乐弱了些，但是Hyde高潮声音太值得一听了，听了一遍就不会忘。
绝世女神 胸口掏酒秒杀全场
校园的爱情是多么美丽的爱情，女孩子看男孩子打篮球，男孩子放学送女孩子回家，把自己省下来的早餐钱给女孩子买小礼物，下雨给女孩子送伞，一切都是那么的纯真，那么发自内心。
不要活在别人的影子里，你就是你，不是别人的翻版！
“ML”的含义。。
酷酷的全黑装扮散发着引人的不羁魅力，坏坏的叛逆装扮尤为彰显个性。字母T恤搭配皮裙，标准的街头式性感装扮。rock的铆钉配饰与夸张的金属耳饰，都十分对味地呼应了装扮的整体风格。
很有民族风味的一款T恤，做工很好也很百搭哦，大爱~
Brown Eyed Girls 的 JeA 的第一張個人專輯《Just JeA》----《Days &amp; Nights》
卧室虽小，但大床并没有靠墙摆放，而是留下小小缝隙，给予植物做装饰；大床没有设计床背，直接以照片墙作装饰，省却了床背所占用的空间。
在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。在错的时间遇上对的人，是一生叹息。在错的时间遇上错的人，是一世荒唐。爱一个人，不一定要拥有；但拥有了一个人，就一定要好好去爱。爱，不是一个人的独角戏，而是两个人的对手戏！女人善变的是脸，而男人善变的却是心。
花岙石林位于浙江象山的花岙岛上，花岙石林色调明快，形态浑朴，是相当罕见的熔结凝灰岩。花岙石林形成年代古老、排列整齐、分布范围广泛，具有极高的科考和观赏价值。
水瓶座也被称为&quot;天才星座&quot;或&quot;未来星座&quot;. 希腊神话中上通天文, 下知地理, 并有预知未来能力的智慧大神~乌拉诺斯, 是它的守护神. 所以他们具有前瞻性, 有独创性, 聪惠, 富理性, 心胸宽大, 客观, 冷静, 善于思考, 思想博爱, 人缘及辩才均佳, 爱好和平, 但又令人
黑色橱柜搭配白色大理石台面，厨房稳重大气又充满神秘感。两盏小吊灯也别有趣味。黑色在本案中缓解了纯白厨房的压抑感，更显立体张力。
《EVA》新剧场版真希波精美COS图。
【9“不”曲做好孩子的家庭教育】1、不要瞧不起孩子。2、不要恐吓孩子。3、不要贿赂孩子。4、不要过度保护监督孩子。5、不要对孩子唠叨不休。6、不要强迫立即盲目地服从他人孩子。7、不要纵容孩子。8、不要用不一致的规矩管教孩子。9、不要订不适合年龄的规矩孩子。
【广州颁电梯监管规章 推改革出四大成效】广州市电梯安全监管体制改革，仅是广东先行先试政府行政体制改革、推进政府职能转变的缩影之一。据悉广州市法制办牵头通过地方立法明确了住宅电梯维修、更新、改造资金筹集，广州市国土房管局牵头制定了启用住宅专项维修资金对电梯实施改造、更新的实施细
2013年美国最新动作惊悚犯罪大片《爪哇岛火线》隆重推出。影片讲述一个美国人在印尼与一个穆斯林警察组队追查恐怖分子的故事。由康纳·阿林执导、凯南·鲁兹/米基·洛克联袂主演。
Jason Mraz《Life is wonderful》声音销魂！唱得我的心都融化了。
Give up a love you of person is not painful, abandon a you love the people are suffering. 放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
《Pupa》 01 ，作品主要讲述了被名为“pupa”的未知病毒感染而变成了吃人的怪物的妹妹长谷川梦，与拥有惊异的恢复能力、将自己的肉体作为活饲料献给她的哥哥长谷川现之间“究极的兄妹爱”的故事。
我喜欢在最后一刻才出现，因为不用对着你们这群废物这么久。——《冲上云霄2》
