世故的味道&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
只想，像风一样洒脱
车模舞蹈（3D左右格式），精彩表演，不容错过。 
很多的时候，我只是想能够有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
That no matter how serious your life requires you to be, everyone needs a friend to act goofy with. 不论生活要求你要多严肃，每个人都需要一个能够一起嬉戏的朋友。
不论身处任何状况，对自己不知该说什么而感到困窘，是无妨的；让我们想帮助的人知道我们的感觉，也无妨的。甚至可以老实地说：我不知道你的感觉，也不知道自己该说什么，但是我真的很关心你。
公园，有个小女孩玩累了坐在草地上，边休憩边抠着脚。身旁一脸阳光的父亲猛然爆炸了：“女生怎么能抠脚呢！哪有女生抠脚的？抠脚的女生嫁不出去啊！” 过了会，妈妈来了。女孩：“妈妈，爸爸说女生不能抠脚，抠脚的女生嫁不出去。。” 妈妈摸摸女孩的头笑着：“别听他瞎说。你都长这么大了。”
【手机壁纸】当你在翻山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头。
搭配要点：酒红色短款毛衣+黑白波点长裤+棕色挎包。
【育儿经验】1、面对孩子，我们必须重新学习。2、抱怨孩子前，从自身找原因。3、家教不好，去再好的学校也没用。4、过度的关爱会给孩子造成无意的伤害。5、重视情商：让孩子会感动、感激，心存感恩。6、学习成绩差往往是心理健康问题。7、为孩子无需牺牲你的事业。8、在自然状态下成长的孩
【暴走无双】《暴走无双》是由暴走漫画倾力制作，史上第一款把暴走漫画恶搞元素和三国历史元素完美融合的，集角色扮演与策略为一体的三国题材手游。玩家在游戏中扮演统领角色，带领吕布、张飞、关羽等三国名将，征战各大关卡，并可挑战其他玩家，成为武榜至尊。
【注意和领导交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处，在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。
清明节快到，记忆的潮水慢慢的涌来，逐渐淹没我们对远去亲人的思念。斯人已矣，我们无法挽留。唯有放开胸怀，更好地生活，才是最实在的选择。
【5种食物促进宝宝生长最给力】爸爸妈妈不用费尽心思找增高秘方，宝宝多吃一些促长高的食物就能快快长高哦。1、奶制品 2、豆制品 3、动物性食品 4、维生素食物 。最给力的的五种长高食物：牛奶，鸡蛋，黑大豆，菠菜，胡萝卜。你记住了吗？
蜜桃尤物秀千娇百媚，日系妖娆甜美车模。
【香椿的作用】一、香椿清热解毒 醒脾开胃；香椿被称为“树上蔬菜”，中医认为，香椿味苦性寒，有清热解毒、利尿、健胃理气的功效，而香椿独特的味道，还有醒脾开胃、增加食欲的作用。二、香椿做菜可开胃，外敷治疥疮；香椿是时令名品，含香椿素等挥发性芳香族有机物，可健脾开胃，增加食欲。
【英雄联盟之Numen精彩集锦：神奇四侠戏耍五小学生】 
浙江理工大学Penghao Shan的伊莱克斯参赛产品，并入围25强。这种自动化设备可以派遣小球在空中收集落下的雨水，并通过托盘将雨水净化为饮用水。净化完毕后，小球可以直接飞到饮用者手中。而托盘上的指纹读取设备，还能探测出需要向水中添加哪些成分，以满足用户的健康需求。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【满天星短款美甲】清爽满天星短款美甲，白底蓝花，星星点点，非常清雅脱俗，低调的奢华，怎能Hold住？
【 亲子教育四句话】1.最让孩子有安全感的话：&quot;不管发生什么，我们都会和你在一起。我们永远爱 你！&quot;2.最让孩子产生自我认同的话：&quot;你是独一无二的，做你自己！&quot;3.最让孩子感到父母尊重的话： &quot;也许你是对的！&quot;4.最
【肤色暗黄】肤色暗黄是许多人看起来不白的原因，偏黄的肤色显得暗淡无光，这样的肤色很难与美丽挂钩，因此在平时的护肤中应该使用一些能够均匀肤色的护肤品，提亮肤色，注重美白的防晒，饮食上可以喝一些柠檬水和蜂蜜。
你从来没有完全地笑，你从来没有完全地哭，你从来没有完全地怒，你从来没有完全地恨，你从来没有完全地爱，……一切都没有完成，没有一件事是完全的。它缠绕着，于是你脑子里总也有那么多的事，那就是你为什么如此不自在。
【斯柯达概念车曝光 明锐四门轿跑版原型】斯柯达汽车发布了全新VisionC概念车手绘图片，这款全新概念车采用5门样式设计，并融入了家族硬朗的线条设计。据悉新车将定于今年日内瓦车展中正式发布。据悉这款新车或将是基于全新明锐车型的平台进行打造，并在未来或将命名为明锐CC。
【桃花潭】位于泾县以西40公里处，南临黄山、西接九华山，与太平湖紧紧相连，因唐代诗人李白《赠汪伦》——&quot;桃花潭水深千尺,不及汪伦送我情&quot;这首脍炙人口的千古绝唱，而名扬天下。
光棍节，祝你烦恼（光）溜溜，福气（光）灿灿；前途（光）明，事业（光）辉；爱情（光）彩，也让我沾点（光）！
真正的安心，不是达成自己的愿望，因为欲海无边，而是淡然。
You can learn from people, and educate others, but the only one you can change is yourself. 你可以学习别人，也可以教育别人， 但是你唯一可以改变的人，是你自己。
【郑虹《someone like you》】狂哭~《中国好声音》四期以来最棒的声音！！唱到泪流满面，唱到回忆翻涌，这是最动人的嗓音！ 
纵然世间任我挑，我的选择仍是你。
环绕的飘窗，阳光透过玻璃斜射人房间中，在慵懒的午后营造出惬意的氛围，如此优美的空间你舍得浪费吗?为其定制一款沙发，窗台上摆放些鲜艳的花朵，一盆绿色的植物点缀其中，绿白相间的靠枕带来浓浓的田园氛围，午后就是和自然接触的最佳时刻!
【水桶风扇】一个水桶形状的风扇，外壳由塑料和聚氨酯构成，内部是电机和扇叶，并内置一种微型冷却器，炎炎夏日，就用这个水桶来解热吧。设计师：Ivan Colominas &amp; Marco Fossati。 
【问题少年的七个习惯】一：被动反应。所有问题都归罪于别人。二：不定目标，不想后果。今朝有酒今朝醉。三：重要的事留到最后去做。先玩了再说，大事永远给小事让路。四：争强好胜。秉承生活就是邪恶的竞争的理念。五：先夸夸奇谈，再假装倾听。六：千万别合作。害怕合作。习惯七：把自己累的精疲
【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。
这样的没事汽车你舍得吃吗？
【龙的季节】《龙的季节 Dragon Season》是一款只有16MB的小游戏，基本上没有故事性，当然，故事是跑酷游戏的通病，只要一开跑，有故事都变成没故事了。玩家在游戏中操作的是一条小飞龙，玩法上跟《滑雪大冒险》和《疯狂喷气机 Jepack Joyride》比较相似。
【优雅多股辫盘头】1、将后脑勺头发用手随意以8:2斜分，锯齿形斜分线条不用刻意梳直，两侧耳边保留一束小发束，营造散漫的感觉。2、两边开始编发，上面发束可以稍微编得比较松，下面的发尾部分需编得较紧。3、一股编发在反向耳侧后固定，而另一股小编发则栓扣于此股发束内部，用小夹子固定好
泡泡袖双层圆摆修身羊毛呢大衣，精选优质耗子毛领，高贵华丽。
那么，在现实里，除了我自己，更没人能决定我到底该出演个什么角色。
I wish I’m still a kid. No broken heart, no painful tears. Only a wounded knee but a kiss from mom makes everything okay. 我希望自己依旧还是个孩子。没有破
青春洋溢休闲舒适派简约的设计，阔身的版型，纯色的鲜亮色彩，在休闲简约中带有些许的OL时尚感.
泰国广告一向以恶搞著称，但我没想到的是，台湾的小清新路线神马时候也变成这样恶搞了！！好冷！ 
【尽量不要给婴幼儿吃肉松】有的妈妈会给6个月后的宝宝吃肉松，觉得肉松很健康。事实上，肉松属于深加工肉类，在加工过程中，需要加入酱油、糖、脂肪等，因此，含有较高的热量和盐，还可能会造成维生素的破坏。肉松的原料也有不安全因素。因此，不建议婴幼儿吃市售肉松。
你连大笑的时候，眼底都是伤心。
主银，你滴脚丫子真的好臭哇！~
白色和深原木色的厨房设计，使整个空间散发着现代简约的风格特点。墙面上的装饰画，提升了空间的品质感。玻璃墙面将户外的绿色引进室内，感受那绿意盎然。
【2013年ChinaJoy B to B游戏商务洽谈完美落幕】2013年的ChinaJoy展览会徐徐落下帷幕，在本届展览会中，总面积18000平方米BTB综合商务洽谈区获得了来自海内外广大游戏公司和游戏产业链企业的广泛认可和好评，2013年BTB展区共有海内外展商350余家
【地下车库停车要点】到地下车库停车时，首先要小心车库内的诸多柱子，留意柱子后有无车辆或行人；其次，驶入地下车库后，最好开启近光灯，一为照明，二为提醒其他车辆；转弯时也应打开转向灯；最后，停入车位时，应车头向外，慢慢倒进车位，而不是直接开进车位。
【盐井 桃花盐就是旅游纪念品】盐井除了产盐，还产葡萄酒，这是100多年前由法国传教士从波尔多带来的葡萄种子，在此生根发芽结果。《转山》里出现的天主教堂也在这里，是西 藏目前唯一保存下来并仍在使用的天主教建筑：哥特式高大拱顶，《圣经》题材壁画，而外观却是藏族民居常见式样。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
他总是忘记我瘫痪的事实，我要的就是这样的人，没有怜悯没有特殊对待没有歧视 。——《触不可及》
现实是根狠狠的毒刺，刺伤了待放的蓓蕾，破灭了美妙的梦境，也溃烂了无处安放的情感。再深刻的铭记，再深情的诺言，再深切的关怀，终究抵不过一句再见。太多的太多，不是我们已把它忘记，而是不再想起。 如今，陌上花开，我们一路走，一路丢。流浪在自己的世界里，我们背对着记忆渐行渐远。
爱与魔法：第12集。
【原来基佬真的是从小养成的】强吻那一刻腐女之心颤抖了！！太有爱的两个小孩子啊！
【五大排毒方法】1.多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2.多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3.膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4.喝粗粮粥：利于消化，减少毒素堆积，清洗胃肠；5.充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。
【“恶”老板的病症】1.对直接下属几乎不指导2.善于拍马屁3.喜欢欺侮直接下属4.花更多时间玩办公室政治以谋取晋升5.让下属长时间疯狂工作，却从不给予激励6.容忍劣质工作,对长期表现欠佳者听之任之7.自认从没有错8.有报复心9.错误只会归罪于团队中的某只替罪羊...你遇到过哪
【武汉某高校一男生用巫毒娃娃对付室友】“祈祷我们不要走到这一步……”复旦大学室友投毒事件曝光后不久，武昌某高校大三学生青兵（化名）在网上发帖自我反省。曾网购巫毒娃娃诅咒室友的他，希望与室友的“长期冷战”能划上句号。不仅仅是青兵，复旦投毒案也引发了许多学子对室友关系的期盼和思考
【胭脂醉藕】苋菜洗净，放锅中，加少许水煮开；取苋菜汁，藕去皮，切片，放入清水中，去掉淀粉和防止氧化；锅中加水，滴几滴白醋，水开后，放入藕片焯水捞出；放入冰水里过凉，捞出来，沥干水分，放入碗中，倒入蜂蜜；倒入甜酒酿、白糖，倒入苋菜汁，盖上盖子，放冰箱冷藏，一小时后即可。
【广州2月驾考 科目二通过率显著下滑】报道去年12月科目二排名第一的驾校一次通过率还在42.37%，到了今年2月份，这个数字就下降到了39.39%。3.7日，市交警支队公布了2月市区驾校质量排名，科目二考试一次通过率显著下滑。此外粤通交通技术发展公司2月一次通过率竟为0.00
【如何在职场展现正能量形象？】1. 面带微笑；2.专心聆听3不对人抱怨；4.在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题,5.时常对人表达衷心感谢；6.说话常用&quot;我们&quot;开头；7.虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢；8.学会真心为他人喝彩。
生命有限，所有得到，最后终会失去。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。
Andrew Christian新男色性感广告 五个帅哥一枕同眠
《成龙历险记》第2集，本剧描写成龙和他11岁的侄女小玉历险于世界各地的故事。在片中，成龙的职责是赶在黑帮之前找到12个魔力符咒。在寻找符咒的过程中，成龙意外发现每个符咒都代表着中国的十二生肖之一。
中国网民去年在线购物7800亿 增幅超线下零售业
在别人眼里你也许是小丑，但是你要坚信自己是自己的国王。
【豆酱油焖笋】春笋洗净切滚刀块儿。锅中坐水大火煮沸后加入少许盐，放入春笋，焯烫2、3分钟,捞出后立即浸入冷水中过凉，沥干水分。起炒锅，热锅入凉油，中火煸炒笋块儿至笋块儿表面起焦，烹入少许黄酒，煸炒均匀，加入1大勺黄豆酱。保持中小火，煸炒至笋块儿上色均匀;加白糖炒匀。加鸡精香油
【美媒：空气太糟糕 北京不再是自行车天堂】10年前，北京几乎是自行车的天堂。当时并无自行车道，成群结队的自行车耐心等待信号灯变化，如今状况完全颠倒。中国交通革命是则寓言，它始于好消息：随着中国变富，汽车增多，但后果之一是污染，这迫使更多人钻进汽车，空气质量更糟。
【小众跑车之俄国Marussia B2】最大特点是在仅1100kg的车重下，百公里加速仅需3.2s，这一点绝对不弱于欧洲跑车，但其他数据则很平平。该车为B1的后继车款，搭载3.5L-Cosworth V6引擎，可分别输出300匹、360匹与420匹三种动力等级，最高时速仅为2
安徽泗县男子魏义广于2008年9月至2010年11月间，先后多次潜入当地数所中小学宿舍，用剪刀剪开女生内裤实施强奸，强奸3人、强奸未遂18人，其中8人为幼女。日前，其被宿州法院判处死刑，缓期2年执行。这种人判死缓无疑是最正确的事，进去了就要他明白什么叫生不如死。
歌剧院正在上演，台下坐满了观众。忽然一个男人闯进走廊，挥动着一支枪，叫道“我太太跟另一个男人在里面，快叫她出来，不然我就开枪了！”惊愕失措的剧院经理奔上舞台，说道“走廊上有个持枪的男人，说他的太太正和别的男人在这里，假如是这样，请她速从边门出去！”一时间，歌剧院中的女人都失误
【微爱之渐入佳境】忘了那个导演过《孔雀》和《立春》的顾长卫吧，随着电影进度条熬人般地前进，只有不耐烦的观众情绪渐入佳境。这部电影打着爱情片的幌子给了观众一堆乱七八糟的东西，它好像是在讲述爱情，却经常脱节走神，故事剧情和表现形式都毫无底线得让人目瞪口呆，唯一可以看的是女主角的脸
去银行办业务，见一娇傲女正冲大堂经理发飙：“办个破挂失还要我本人来，我那有那么多时间，告诉我要什么证明材料可以不用我本人来，我马上弄到。”大堂经理冷冷的回了句：“死亡证明。”
【第一才女吕碧城】民国第一才女吕碧城，强到逆天。幼时父死母被绑架，12岁的她成功救母吓得夫家退婚。20岁空手来到北京，成为大公报主笔，写词骂慈禧，让秋瑾取消笔名，文坛登顶。辛亥后成为大总统机要秘书，政坛登顶。后改去玩商界几年巨富，财富登顶。然后留学欧美环游世界！
【心理建议】人生需要一种素质，那就是淡定。生活的高低起伏，重心从来就不稳，甚至是让人非常紧张。一个人的胸怀宽阔，是自己命运的一种善待。生活的负累，心头的纠结，才是对生活最大的伤害。
【庞大师－－庞籍】他是韩琦、范仲淹的好友，还是司马光、狄青的恩师；青年刚中进士时，就被认为他日必成大器；他忠清正直，上表防止朋党，被朝野誉为&quot;天子御史&quot;；他妙计平定西夏，使李元昊不得不妥协成臣；他&quot;晓律令，擅长吏事&quot;，治军严谨，士卒畏服。可是他却在民间野史中，成为一大奸臣。
【 天鹅堡】 (Schloss Neuschwanstein) 旧天鹅堡是马克西米利安二世(Maximilian II)改建一座12世纪古堡而成的，这座新哥特式的鲜黄色城堡，非常具有中古世纪神话的风味。新天鹅堡是德国路易二世的梦的世界，一个专属美的世界。他一生孤寂，不是面对
生活也该像火焰那样无拘无束，顺着自己的意志狂奔，才会有生气，有趣味。精神该如火焰一般地飘忽莫定，只受里面的热力的指挥，冲倒习俗，成见，道德种种的藩篱，一直恣意下去，任情飞舞，才会迸出火花，幻出五色的美焰。
少主也被卷进最炫民族风
【最滋养中国女人的十大膳食】 1.西红柿。2.马铃薯。3.茶。4.牛奶。5.菌类。6.姜。7.醋。8.黄豆。9.葡萄。10.苹果。
张娜拉最新韩国数字单曲《爱情》，此曲系韩国歌坛前辈罗薰儿的经典之作《爱情》改变后翻唱歌曲，虽然保留原汁原味的风格，但张娜拉却用其独特的声线将歌曲诠释的十分出色。
【快速消灭打嗝5秘法】1. 吃一大口醋（红白皆可）。2. 深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3. 用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4.喝一大杯温水。5.抱双膝并压迫胸部。
【 沉寂3年动画「钢铁的复仇」再启动决定！声优阵容强大】动画「钢铁的复仇」是由TAMA（玉村仁）、MIYA（宫崎亮）合作的原创公话企划，玉村仁负责制片与监督，而宫崎亮则负责影片脚本创作。
饲养员拉小提琴驴跟着唱歌 搞笑
【人生感悟】玫瑰花上的刺，不是为了伤害别人，而是为了保护自己。想当个好人，很好，但绝没必要让自己成为一个来者不拒的“烂好人”，老是成全别人，却让自己不断受到伤害。
有些人常常因为忧虑过度，而导致自己精神失常，有些人却因为麻木不仁，造成自己对任何事情都无动于衷。前者常为寻找理性而痛苦，后都不知悔恨为何物。走极端总是惨遭失败，学会平衡生活。
《liekkas 》如此轻柔的北欧风格，感觉自己就像一只翱翔在海上的海鸥一样。第一次听这首歌就爱上了，感觉好温暖的声音，所有的不快和烦恼都变的不再那么重要。
【十二星座谁最够淡定】第一名（水瓶座）、第二名（摩羯座）、第三名（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（狮子座）你够不够淡定？
打吊针神曲《摩的叨位去》完整MV版！如此翻唱周董都给跪了~神同步！整个人都公婆了！~
艾雨与孙楠成功演绎电视剧《像雾像雨又像风》主题曲《让爱冬眠》，这张超凡脱俗的天籁音乐，唱游于这个色彩斑斓的世界,我们任凭思绪飞扬，回到那个虚空的年代，一块净土，一片充满神秘色彩的地方，一种微秒灵异的情感，一段美丽久远的爱情吟唱...
她并不仅是人们眼中的她，所以，必须让她销声匿迹。——《饥饿游戏2:星火燎原》
最炫民族风--少女时代 GEE 少女时代甜美版大腿民族风
永远都不是最晚，要相信自己，永不言弃。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
詭異怪談電台第7集-凶宅心慌慌（2011-09-23）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【怎样给宝宝选体温计？】家里有宝宝，必需备体温计。1.电子体温计优于统的玻璃体温计。2.传统体温计容易碎，可能会发生危险的汞渗漏，而且更容易戳伤宝宝。3.市场上有专们用于测量肛温和口腔温度的体温计，但大多设计都可以通用。4.测肛温的体温计要贴标签专用。
Foxes最新单曲《Let Go For Tonight》MV出炉！黑白灰的世界被色彩无限渲染，黑白灰的心情也突然如彩虹般美丽~
【射手座爱情败点解码】射手座的女人个性开朗谈吐风趣，不喜欢自由被受拘束，擅长将自己所学的运用在日常生活上，对于朋友相当大方而且乐于分享，但常因为说话口直心快而得罪别人。
【《鬼影实录4》预告 吓死人不偿命】伪纪录恐怖系列《灵动：鬼影实录》俨然已成为万圣节档期的新贵。去年的第三部玩起了前传，追根溯源鬼影之谜，《灵动：鬼影实录4》再一次回到了现实时空。
大城市工作节奏快、压力大,小孩照顾不过来,经济上承担得起的家长,就给保姆带,或者把爷爷奶奶接过来带.但在心理层面上,没有给孩子太多的照顾,这对小孩发展是不利的,小孩的心理营养也不足够.
【最适合秋季减肥的蔬果】胡萝卜是有效的解毒食物，利水消肿，去除身体多余的脂肪和水分。它不仅含有丰富的可中和毒素的胡萝卜素，而且含有大量的维生素A和果胶可以与汞结合，有效降低血液中汞离子的浓度，加速其排出。每天吃胡萝卜还能刺激肠胃的血液循环，改善消化系统。
在美妙绝伦的湖光山色之间，生活着国内罕见的延续着母系特点的摩梭人，那独特的&quot;阿夏&quot;婚姻，被称为神奇的东方女儿国。男不娶，女不嫁的走婚形式，建立&quot;阿夏&quot;关系的男女双方各居家中，直到今天那里仍然保持&quot;母系大家庭&quot;和走婚习俗，被专家称为世界上唯一的母系部落和人类社会的活化石。
【《零之使魔》原作者山口升再度因癌症而入院】《零之使魔》的作者山口升曾于2011年7月因为查处癌症而入院治疗，之后因为手术成功而得以出院。但是现在又有不幸消息传来，山口升于18日在个人推特中表示自己又要因为癌症而入院，预定来年初发售的《零之使魔》原作新刊也因此搁置，向FANS
【卡玛多塔林】卡玛多塔林位于类乌齐县国道317线右侧，距县城25公里。塔林依山位傍水、风景秀丽、古木参天、苍松翠柏、四季常青。在葱郁翠柏中有一座别致的小经堂，主供莲花生大师像，左右各竖有几根高大的转经筒。传说，过去这儿有108个塔，现已恢复和修建的塔有几十座。
【豆浆】豆浆中所含的低聚糖物质会促进肠道蠕动，对腹泻患者不合适。同时，豆浆中还含有少量的胰蛋白酶抑制剂、皂苷、植酸等成分，它们对于消化吸收功能有抑制作用，皂苷对肠胃也有刺激作用。但在胃肠道功能正常时，无需担心。
走路不看道的严重后果｀超搞笑
【开罗】 “从未见过开罗的人，就等于没有见过世界的人。”《一千零一夜》中如是说，开罗是一座极富吸引力的文明古都，城里现代文明与古老传统并存。
【女人老得快的10大原因】原因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰；原因二：没事熬夜；原因三：经常曝晒；原因四：抽烟喝酒；原因五：面部表情过于丰富；原因六：不爱喝水；原因七：不喜欢运动；原因八：卸妆不彻底；原因十：亲近刺激性的食物。。
【FIFA官方数据：荷兰攻击力第一 西班牙一项仍称王】世界杯比赛过半，国际足联给出了自己相关的统计数字。截止目前，本次世界杯上进球最多的是荷兰队，他们打进8球，且全部来自运动战破门；遭遇两连败的西班牙队依然是传球完成最多的球队，他们两场比赛中传球1145次。
【孩子最常问的四个性问题，给你“参考答案”】家长在教育孩子时，感觉最难回答的恐怕就是孩子提出的关于性的问题了。每个人的记忆里，都有一个“我从哪里来？”这种经典问题的“伪答案”。专门从事儿童性教育研究的北京师范大学副教授刘文利，对“最棘手”问题有一套详细的“参考答案”。
厨房也可以这么艺术！~
【趣味调查：你最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第一名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成。第二名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业。第三名：62％的人后悔对子女教育不当。第四名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣。第五名：49％的人后悔没有善待
谁来劝一下，大姐为了上个电梯也是蛮拼的！下次咱能走楼梯么，你这么爬不觉得累么？
知名导演曝丑闻：有老板包食宿只为“认识”刘涛
【至上励合《巧克力棒》MV首播 惨成&quot;巧克力人&quot;】 天娱传媒旗下艺人组合至上励合，于20日全网曝光了最新唱片中的主打歌《巧克力棒》的MV。镜头下，至上励合在丝滑的巧克力浆中挥洒自如，半裸上身展现出姣好身材，与浓烈的巧克力浆相互碰撞，性感倍增。
【女性心理：一流女人的特征】一、有大女人素质，有小女人情怀；二、大事清楚，小事糊涂；三、自强自立；四、能温柔似水，也能坚强如钢； 五、喜欢孩子；六、上得厅堂，入得厨房；七、爱美，会美；八、拥有浪漫情怀。
【指甲反应人体的健康】健康的指甲应该是淡粉红色的,且指甲板光滑,没有沟痕,韧度也要够,这些特点不妨自我检视看看.如果指甲凹凸不平,且有沟纹,那麼你要注意你的肝功能.若是指甲容易破裂,是缺乏铁质,应该多补充深绿色叶菜,鱼类,豆类等.从指甲可以观察出许多疾病的徵兆,应该利用修剪指
英雄联盟之JY解说 上分大虫子 终极BOSS一口一人头
京剧版圣斗士星矢！！最后女神一句“小强、辛苦你了”直接让我泪如泉涌~~~ 应该用这个视频去东京电视台重复播放瓦解岛国人民意志！！
【武汉大二女生坐公交恋上帅司机】网友爽儿妹妹6月3日傍晚向武汉公交集团发出一条求助微博，只因她对一位公交司机一见钟情。6月3日，公交集团网上回复并鼓励该女生。一时间该条微博在网上蹿红，网友·纷纷评论转发，称之为最浪漫、最有爱和最暖心的回复。爽儿妹妹5是武汉一所高校的大二女生，来
【美国空军新战士 野马/挑战者超酷改装 | Dodge Challenger Vapor】车身采用了隐形战斗机,的涂料，能够吸收雷达波，进入车内需要驾驶员的生物信息验证，车内设计极具未来感，仿如战斗飞机驾驶舱！
擦擦擦，老湿我想ˇkill you！！
【布莱切计划跳出合同成自由球员】5月17•日，篮网队的安德烈-布莱切打算跳出下赛季的合同，在休赛期成为一名自由球员。但他表示希望能够继续留在篮网，过去两个赛季他都在这里打球，场均拿到10.7分5.2个篮板，是重要的轮换球员。
【DIY大盘鸡】1、鸡洗净，剁块，放入加了料酒的开水锅里焯水捞出沥干；2、热锅上油，放八角，桂皮，香叶，干辣椒，²花椒，葱姜片煸香；3、放鸡块翻炒3分钟，加生抽，老抽，白糖炒至上色；4、加入没过鸡块的开水，烧开后加番茄酱、柠檬汁，盖上盖转小火20分钟。加青红椒、盐，胡椒粉，大火
吴ì佩慈被女友逼婚否认交往澳门男友
【兰州西固食药监局取缔三处豆腐黑作坊】12月23日据报道，兰州西固区食药监局对辖区柳泉乡豆腐加工点进行了暗访和跟踪调查，发现柳泉乡下沿坪村四组存在3处豆腐加工黑作坊。据了解，此次专项整治，有效地遏制了辖区内豆腐黑作坊的不法行为，在西固区开展无证无照专项整治中首战♀告捷。
苏州老城，现代化包围的古老：苏州古城是人类伟大的艺术杰作，她所展现出的天堂般的人居环境，蕴含着深邃的人生哲思与丰厚的人文¡底蕴，其艺术成就达到了人类聚居史上的极致。人间天堂的苏州，一个过去和今后的归宿之所。
在美国德克萨斯州一家专注于真人情景短片的制片工作组今天发布了一个Siri 的新预告片。这段两分钟的预告片讲述了人们收到 iPhone 4S↓ 圣诞礼物，最后影片中的所有人都惨死在了 Siri 手下的故事。
I may not love you beca·use owning is the beginning of losing.我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。
慵懒的味道，意味着舒服的感î觉，懒人喜欢呆的地方都是很舒服的。
Youtubºe十大视频之要用生命赞叹的双重彩虹
【CVT/长轴距是卖点 全球鹰GX7上市】如果排除外观造型上的个人喜好以及做工用料上的瑕¹疵，全球鹰GX7的可购买指数还是很高的，市场售价在同类产品中处于中下端，价格优势比较明显。至于性价比，应该也会有不错的表现，就算是低配的车款，配置满足基本的日常需求这并不是一件难事。
生▪命就是一个不断去满足欲望的过程，高尚的追求，使生命壮丽，使精神富有；人的一生都有两本存折：一是有形的，钱、财、物；二是无形的，关爱、责任、爱心、谦卑。修身立业是古今做人的行为宗旨。
【美媒：可用台湾换中国放弃南海 开战难取胜】美国《纽约时报》称，中国不想与美国交战，但北京可能相信，即便交战，也可打成一场有利于自己的平局。这意味着大量相互妥协。比如，美国可能要接受中国最终控制台湾，作为,回报，中国同意不对整个南海声索主权。
【长春火车站10多名市民坐滚梯接连摔倒】12月13·日消息，长春火车站北广场地下换乘中心滚梯突然倒转，十多名旅客摔倒。有市民反映是电梯反转，可管理方认为称一男子失去平衡砸倒身后人群，目前警方介入调查。
【柳永：一路宿柳到天涯】因一首《鹤冲天》，柳永被皇帝亲手黜落。仕途失意，他混迹到市民堆里，沉迷于烟花丛中，却在那里成就了文名。柳永的“靡靡艳歌”，在秦楼楚馆中诞生，也在朱唇皓齿中传播，传到任·何一个“有井水处”。他成为中国知识分子中的一个特殊代表！
现在的都市人，背负着沉重的生活压力，出入于写字楼与公寓之间，行走在拥挤的街道和忙碌的人群之中，只感到莫↓名的压抑。那么，我们就要学会缓解压力，放松身心。
等我们老了以后：1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4′、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。。。
【福布斯：谷歌十年后或收购特斯拉】《福布斯》网站对今后十年的无人驾驶汽车市场展开了大胆的想象：谷歌不仅会成为无人ι驾驶汽车领域的领头羊，而且会最终收购特斯拉。
【12星座最爱做的傻事】白羊(开车迷路)、金牛(吃到想哭)、双子(半夜煲电话粥)、巨蟹(翘课会情人)、狮子(玩儿过头忘交作业)、处女(讲话表情不搭调)、天秤(作业交前到处抄)、天蝎·(花大价钱买杂物)、射手(玩儿通宵)、魔羯(一堆书只为装点新书架)、水瓶(跟普通异性朋友过于亲密
小编心得：黑色抹胸+白色荷叶边吊带背心+破洞ι小腿裤+白色凉拖。
【歼20携导弹飞行图片曝光 或已准备好测试武器】3月29日讯，近日在中国互联·网上流传的一组照片和视频“很可能是歼-20带武器飞行”的第一批资料。从视频中可以看到歼-20的武器舱门关闭后，导弹依然挂在发射架上。这样的设计有利于减小阻力和飞机的雷达标记。
【南京男子遇车祸流血 害怕迟到罚款坚持上班】近日，南京一小伙骑电动车不慎摔▪倒头破血流。120急救人员想扶他去医院救治遭拒，理由居然是“上班迟到了，要罚好多钱！”“求你们放我走吧”，他整理下准备再去上班，边梳头边流血。骑车时又差点摔倒，最后还是去了医院。
谁都是会有过错。原谅你身边犯了小错的人，以宽容之心接待他，以真诚之心感化他。当你犯错误的时,候，也原谅自己。但要吸取教训，要认真总结和对待，人生允许犯错。
【林书豪因伤缺席火箭vs雷霆第4场比赛】北京时间4月30日，林书豪的伤近两场一直让人牵挂，上一场比赛他下场后一直裹着冰袋。今天火箭更衣室战术板写着:48 min physical play vs Durant 。白板上对位还î写着加西亚的名字。随后费根在推特上证实，林书豪今天因
朋友ǐ重在交心，不在于多或是寡。拥有几个知心朋友，困难时可以帮忙排忧解难，喜悦时可以彼此分享。朋友之间，无关乎孰优孰劣，彼此若能够达成一心，那兄弟必能其利断金。
【史ì上最蛋疼的抢车位】你妹啊，我饭都喷了。。。。
【“送蔬菜送健康”活动在天津市养老院举行】10月12日上午，“送蔬菜送健康”活动在天津市养老院举行。天津新田地生态农庄将刚刚采摘的无公害蔬菜送到市养老院,，向老人们表达重阳节的祝福。
麻麻给我画的妆，要我今天去相亲.。
【甘肃成县一乡镇饭馆爆炸致7伤】8月10日23时10分许，位于甘肃成县城郊的抛沙镇一经营羊羔肉的饭馆发生爆炸。爆炸造成7人受伤，2人伤势较重已经送往兰州市医治。据当地人士介绍，爆炸威力较大，周围至少有3间房屋被严重损坏。据了解，事发时饭馆已经歇¹业。
【北京新娘嫌婚床便宜 洞房砍伤四旬新郎】40岁的王先生经人介绍和比自己小四岁的杨女士相识并结婚，但婚礼当晚，杨女士嫌夫家置办的2000多元的婚床太便宜，争吵中用菜刀将丈夫的手砍伤。5月24日，杨女士又向法院起诉♪要求离婚，并要求分割丈夫家的征地补偿款。
明朝房价是很低的。《金瓶梅》，西门庆的朋友常峙节买房，“门面两间，二层，大小四间，只要三十五两银子。”当时一个姓温的秀才给西门庆当师爷，包吃包住，逢年过节发红包，假设这个温秀才不乱花钱的话，攒一年工资，就够买▪一幢两层小楼了。
