GD是我的ydmga_662&nbsp;女/湖北    &nbsp;    也关注她
为什么欢乐易与人分享，悲伤却只能独自品尝？
吴邪最近总是闹小脾气，面瘫瓶很苦恼。他看着傲娇小花和腹黑眼镜，似乎明白了什么。这天吴邪刚洗漱完，闷神一把把他压倒。一手撑着床，一手挑起他略尖的下巴，僵硬道：吴邪，你今天看起来很可口。邪：草！你不是小哥！冒充他想干什么？！说罢一膝盖顶向小哥下半身。—瓶，卒。
前片蝴蝶结T袖子梭织的荷叶袖子呼应了蝴蝶结的甜美感，胸前的蝴蝶结增添了不少的少女感，梦幻的岁月。
青春好像一座孤岛,做着一些旁人不懂的梦,坚持一些不明所以的坚持。
【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。
人生千灯万盏，不如心灯一盏。人这一辈子，每天都有意外发生。大多的时候，都是生活选择你，而不是你去选择生活，尽管如此不情愿，可是必须去面对，这就是人生。
【心理提醒：幸福就是重复】每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
任何角度都无与伦比的EIFFELTOWER。
高级版GIve me five！
父亲，是我们的第一个超级英雄。爱尔兰摇滚乐队TheScript最新单曲《Superheroes》MV首播，众人远赴南非约翰内斯堡拍摄了这支直戳每个人内心深处的MV。 
这个MV我真的看哭了！讲的是老人无意间发现一封陈旧的信,是50年前女朋友寄的,还一直没看过.于是想起50年前和女友分别的场景,就照着信上地址去找她,结果找到的是女孩和她肚子里孩子的坟墓,这时才发现信上写的是“你要当爸爸了”。。。《Better than a Halleluja
【聪明“撒娇” 让12星男更爱你-双鱼男】让他与其他异 性保持距离；只有当他真的爱上你了，才会答应你与其他异 性保持距离，不然他干脆放弃你。注意：这个要求的提出，最好是你对与鱼鱼的关系有一些把握的时候再提出，不然鱼鱼可能会很没有道德的认为，你是一个急于把自己推销出去的结婚狂。
打工妹独特嗓音演唱 一张口震惊全场 
格子Evert suka系列草绿小格餐桌布台布，人棉色织面料布艺（加厚）永不退色，不缩水，绝对厚实、章显沉稳。
【水瓶座男深爱女人类型】有思想、有共鸣的才女。水瓶男永远都在寻找灵魂伴侣，有共鸣是关键点，同时他喜欢有个性、有见解，能表现自己意见的智慧型的女孩。只要满足这两点，什么外形啦、家庭背景啦、穿着品味啦等等等等，他统统都不会在意。此外自以为是又没什么主见的女人是最招他反感的。
命在于自造，运在于自改，福在于自求，境在于自选，友在于自择，习在于自改，悟在于自通，凡事在于自己。
【双莓沙冰】草莓去叶和蓝莓浸泡一会，洗净；把双莓、牛奶、白糖、冰块全部倒入食品料理机（比例依据自己喜好分配），打磨成冰沙；倒入杯中，点缀一颗草莓即可。
美女兮儿演绎经典英文歌曲《Far Away From Home》！好萌好可爱的妹纸哦~哇唔~很好听哦~ 
大学生了没之他们都是阴阳眼大学生 
天使来到凡间，在一座美丽的山谷里住下来，还为它铺满了鲜花和森林。这座使天使都心醉的山就是少女峰。她披着长发，恬静仰卧在白云之间。不论何时从这片绿地穿过，你都可以随时与云纱半掩的少女峰温婉景象相遇.
她在一个雨夜失恋， 望着他渐渐远去模糊的身影，她无助的在倾盆大雨中放声大哭。一把伞撑到了她的头上，是她！ 她阴沉着脸，看着颓然的她：“走，回家。” “不”她断然拒绝，她想让这场大雨把自己浇醒。 她撑着伞看了她很久：“好。” 她转身狠狠把伞丢开， 在大雨的洗礼下紧紧抱住了她：“
秋后的阳光或者春日的微风，情绪的起伏不明显，只要你知道，你就安心。《He Loves you so 》中山美穗。
【要经常自我提醒的几件事】1.先处理心情,再处理事情；2.得饶人处且饶人；3人家怕你并不一定是福；4.人家捧你,真心假意,都没有什么可得意的；5.不要无缘无故的仇恨和嫉妒；6.宽容他人对你的冒犯；7.世上的事不如己意者,那是当然的；8.用最放松的心态对待一切艰辛。
送什么都弱爆了，全是羊肉片啊，壮哉，我大吃货的浪漫~
她偷偷的与他在一起，不敢让家中人知道，给他钱让他去参加试举，他说：“待我金榜题名时，我便来迎娶你，”数日之后，他中文状元，迎娶公主。她家族败落，沦落青楼。
11eyes后新作《少女神域 少女天狱》CG赏。
【心理建议】不幸福的女人是挂相的。我们常常说，某女人一脸苦相。其实，你到小姑娘那里看看，并没有多少女孩子就是这种相貌的。女子年轻的时候，基本上都是天真烂漫的。但是你去看中年妇女，就能看出幸福和不幸福两大阵营。生活确实是可以雕塑一个人的相貌的。
【老北京奶酪】1.将牛奶倒入锅中，煮5分钟左右;2.牛奶晾凉，去掉奶皮，将米酒汁，加入到牛奶里面，搅拌均匀;3.倒入烤碗中，放入烤箱，150度烤30分钟左右;4.取出放凉后，再放入冰箱，冷藏2-3小时即可。
要相信，这个世界美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
【过早入园并不好】很多家长认为将宝宝早点送进幼儿园可以早学知识，殊不知这样会影响宝宝的健康。因为两三岁的宝宝正处于生理性免疫功能低下时期，容易受到病毒、细菌感染，加上心智发育不成熟，入园后对全新的环境会产生紧张、恐惧，这些情绪会导致宝宝免疫功能下降，给疾病的侵袭提供可乘之机
【PCG新游烩 《剑灵》中韩两国王者对决】经过《剑灵》“龙争虎斗”中韩最强王者赛已经来到了最后的高潮阶段。决赛将在韩国釜山电影殿堂展开。季军争夺战将在中国选手徐璟麟、韩国选手李盛俊之间展开，而冠军争夺将在中国选手唐文渤、韩国选手李在盛之间展开。
突然想上厕所，来到一家售房部的奢华卫生间，只见警示牌上赫赫的写道：“不要用坏了！”心中偷笑，这等的小家子气？事后，自动感应，自动喷水，水量超大！湿了一身，恍然大悟：“加个逗号会死啊！”
【体罚危害大，打孩子屁股有损大脑】当家长看到孩子犯错时，要善于控制自己的情绪，保持冷静，切勿急于打骂孩子，因为一顿暴打不仅会伤害孩子，对家长的身心也会造成伤害。而且不少家长情急之时对孩子的体罚往往会造成难以估计的严重后果，所以，惩罚孩子之前一定要三思而后行。
十七岁那年她结束了自己的初恋，也开始了酗烟，肆之如命。她喜欢那种把烟吸进肺里的感觉，犹如看见了爱情。他知道后心疼不已，红着眼睛对她吼叫:你他妈的有什么好。其实她也想问问自己她有什么好，值得他这般竭斯底里。在她迷离时，他把她拽进怀里:我更恨的是我明知道是这样，依旧有爱你的冲动。
【海苔奶酪粥】材料：泡好的大米15克，洋菇20克，海苔、原味奶酪各一片，海蜒汤90毫升。制法：1、大米磨成粉，洋菇去根部汆烫一下剁碎；2、海苔捏碎，奶酪剁碎。3、大米中加入海蜒汤熬成粥后，加入洋菇、海苔；4、最后加入奶酪。适合12个月以上的宝宝。
【胃不好少吃8种食物】①、炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②、巧克力，引起胃酸倒流；③、柑橘类果汁，扰乱消化道；④、生洋葱，可能会引起腹痛；⑤、雪糕，引起腹痛；⑥、西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦、豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖口香糖，引起食道气体的产生。
【水绿烟熏新娘妆】要点：珠光水绿眼影、渐变双颊、桃粉唇。森女系彩妆讲究的是丛林色调的纯净自然感，这一款森女妆非常大胆的采用水绿色眼影以烟熏的手法在眼窝上渲染出来。双颊的色调也是采用了今年流行的渐变妆法打造的，桃粉与暖黄的渐变色泽让面庞呈现出鲜花绽放的气息！
【香菇鹌鹑蛋】1.香菇洗净，去蒂，备用2.准备盘子，把香菇摆在上面，打入鹌鹑蛋，撒上一些盐，放锅里隔水蒸十分钟取出3.配上一点辣椒，可好吃了。
韩国MBC电视台新月火剧《九家之书》通过官方网页公开的剧本练习视频引起关注，其中李沇熹的态度遭到网友批评。对此，剧组昨日（12日）出面解释，“是因恶意截图所致。”
Even if we can't be together in the end, I'm glad that you were a part of my life. 纵然最终我们不能在一起，我依然庆幸你曾是我生命的一部分。
以色列联赛现滑稽影帝，倒地捂脸反射弧过长，兄弟~~这演技，拉玛西亚影视学院欢迎你！ 
【抹茶豆乳布丁】做法：①豆浆、淡奶油和糖混合，加热至糖溶化；②抹茶粉用少许凉开水搅拌成绿茶液，倒入1中；③鱼胶粉用开水泡发，搅拌至溶化，倒入绿茶豆浆液中，搅拌均匀后，倒入杯中，放入冰箱冷藏至凝固。
勇敢做自己，永远都不迟。有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲。我们的青春很快就过去，不要整天怕这怕那。虽然世上有几十亿人，可总有几个属于你，在他们心里，你是最重要的。想要就说，说了才会有，才会被重视。被看到，被瞩目，被关怀和被惦念，这才是人生。 
【鹌鹑蛋是天然“补脑丸”】英国研究发现，鹌鹑蛋是脑力劳动者的天然“补脑丸”。“要吃飞禽，鸽子鹌鹑”，尤其是鹌鹑蛋，有“卵中佳品”之称。鹌鹑蛋所含卵磷脂和脑磷脂，比鸡蛋高出3-4倍，是高级神经活动不可缺少的营养物质，健脑、补脑效果显著。
【心理提醒】很多时候我们都是胆小的，知道了路途却依旧很难迈开步子走。回头看到你在身后站立，便安心前行。我依赖于你给的力量，带有附属的成长。
【不要担忧孩子指甲周围的“倒刺”与缺少微量元素或其它因素有关】其实与遗传有关。发现孩子有倒刺现象，父母观察自身，应该至少一方有此现象。养孩子不要过于紧张，只要生长正常；进食正常；精神愉悦，就没必要紧张。不要总担心孩子缺少微量元素等。
【香脆纸包烤排】1.排骨洗净 加入预先泡软的豆豉 和豆瓣酱，混合均匀,腌制2h2.裹上米粉,包在铝箔内3.烤箱预热175C,烤20min;转到190C,揭铝箔,再烤10min即可。
【约塞米蒂瀑布】亦译幽思美地瀑布、优胜美地瀑布。约塞米蒂瀑布全高为739公尺（2425尺），一共可分为三段，瀑布的落差距离排名世界第六，虽然在外观看来仅有上优胜美地瀑布与下优胜美地瀑布两段，但事实上包括了中间的落差地带，这三段分别是：上优胜美地瀑布、湍流区、下优胜美地瀑布。
【福布斯2000强：丰田大众领跑汽车业】根据日前公布的《2014福布斯全球企业2000强》榜单，盖世汽车网整理了汽车行业公司排名情况，根据榜单，汽车行业排名最高的仍然是丰田和大众，而中国汽车行业有上汽、东风、长城、比亚迪、长安、广汽等6家整车公司上榜。
今天刚刚发了奖金想买条萨摩耶！发短信请示母后！结果！泪牛满面！我要离家出走！我一定不是亲生的！是充电话费送的么？
【屌丝在洗手间吃肥皂】 挑战重口味 
【尊重孩子的“狡辩”】每当家长指出孩子的错误时，孩子总会找出很多个理由来证明自己的清白。这时，家长一般都会气愤地称孩子的这种行为为“狡辩”，其实， 这并不是狡辩，而是孩子对家长教育的一种反馈。教育是双向的，家长不仅要教，还要接受孩子的反馈，教育才能达到最完美的效果。
比尔·盖茨关于成为“商业人士”：“在我看来，我可能会把10%的精力投入到考虑商业方面。商业并不是那么复杂，我不想把商业人士印到我的名片上。”
【骑到目的地了，让我们把车座拿下来吧】哥本哈根的Ian Mahaffy是一名热衷于环保事业的工业设计师。身处哥本哈根所以他经常会研究并设计自行车相关的产品，他设计了这款名叫Victoria Saddle Bag的时尚车座包，在平常的时候可以箍在自己的自行车座上，随时也可以进行
不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。人这样的生物，仔细一看，原来是伤痕累累的。是否被爱，每个人有不同的感受. 重寻旧梦的代价往往是我们付不起的。
【新增加多项实用配置 实拍2013款明锐】作为同级别中真正意义上超越国际同步原型车的国产车，斯柯达明锐别出心裁，以复古的风格设计使得明锐以更加鲜明，成熟稳重的姿态很容易被30岁以上的用户认可，这也使其目标客户群不至于和同平台的速腾过多重叠。
【心理箴言】如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可以任性。如果你想独立，那就先学会坚强，能忍住伤痛，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什
做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人,他会爱上你的一切。
拍戏相识、恋爱相知，刘诗诗婚后首秀现身上海难掩甜蜜，大赞吴奇隆体贴婚礼随缘。 
金牛座 : 【做自己很好，为什么卑微，为什么懦弱，找不到，就不找，得不到，就不要，这就是我。没人说非要你喜欢。】
走廊设有玻璃护栏，避免中空设计带来的危险性，能起到很好的保护作用。
居然幸灾乐祸，太不厚道了
【哆啦A梦真人版4：大雄的如果世界】 童年彻底被毁。。。。。。。。。。。。。。。TOYOTA新CM 哆啦A梦真人版 第四弹「大雄的如果世界」篇》 TOYOTA（丰田）哆啦A梦真人版汽车CM（广告）以“ ReBORN ”为主题的系列广告，“重拾”上世纪80年代宣传口号 
S.H.E《不做你的朋友》MV高清版 
那些因为你是个“特别”的人而爱你的，难保不会遇到更“特别”的那一个；而往往那个没觉着你有多么“特别”、嫌弃你不够身材长相好、吃得太多的那个他，却一直在你身边牵着你的手、担心你跑丢了走失了。 
《火炬之光2》激活系统崩溃 竟是win8系统造成:游戏正版验证系统会无限激活。如果游戏检测出你的系统有“重大”改变，游戏便会要求你重新激活。我们和Runic进行了连线，询问是何种原因导致了这种情况发生。Runic创立人Travis Baldree怀疑是win8的更新使游戏无法
【人气减肥食物，让你瘦不停】减肥食品1：海鲈鱼减肥食品；2：葡萄柚减肥食品；3：荨麻减肥食品；4：杏减肥食品；5：樱桃。
【Senner改装奥迪S5 Coupe】在Senner Tuning的改装下，这款奥迪S5看上去终于有点街头霸王、类似A8 W12的范儿了。3.0升TFSI引擎以377 PS峰值马力和500 Nm (369 lb-ft)峰值扭矩的高姿态毫不犹豫地取代了原厂333 PS 和44
【1月-2月份鸿运当头的星座】 第一名：狮子座，梦想离他愈来愈近，感情魅力不错。第二名：处女座，10月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了。第三名：双子座，辛苦程度会愈来愈少，压力会减轻。 第四名：魔羯座，恋爱运愈来愈好，喜事临门 。第五名：白羊座，财运愈来愈好，心灵大为成长。
克制点！你们真不合适！！喵星淫~~ 大庭广众之下，你们怎么能这样！哈哈~！ 
【手机壁纸】拥有漂亮的心情，就从美好的彩色开始吧~！
手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到 。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。但其实，他可能忘记了，可能看到了却不想回 。
别等他们走远才去爱，献给被爷爷奶奶, 外公外婆疼爱着或疼爱过的孩纸们。。。
【八点建议预防汛期传染病】①注意饮食卫生。②勤洗手养成良好卫生习惯。③忌饮生水或地表水。④接触雨水后及时清洗，以免引发皮肤炎症。⑤避免过劳，随时增减衣服。⑥及时清理居室周边雨水，减少蚊虫滋生。⑦提早采取卫生干预措施。⑧一旦出现不适及时就诊。
【日产轩逸】轩逸是日产全球同步推出的一款全新战略车型，采用创新设计搭载先进技术。S动态曲线打造的外形时尚大气，2700MM的超长轴距营造宽敞的后排膝部空间，让乘坐舒适自如。
【DIY盐焗虾 】1、虾洗净，挑去沙线，剪掉虾足。葱切段、姜切片。盐平铺在平底锅内，小火加热1分钟左右。将虾码在盐上（注意手不要碰到锅边或是盐，以免烫伤）、关盖焖一会儿（约1分钟左右）。2、开盖在虾上面铺上葱、姜、花椒，再倒入料酒，关盖接着焖3-5分钟左右即可。
香辣车模！
【最具气质范儿的星座】冠军（天秤座：天生有一种搭配的能力）、亚军（摩羯座）、季军（处女座）、第四名（狮子座）、第五名（天蝎座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
【恋爱心理学】一种喜欢，只适合远远地看着，那人的幸福、苦痛，只做一个沉默的观众。对于感情而言，或许，越遥远的越能够长久。一生有很多东西，得到就忘记。最终陪你走到记忆终点的，却是那些差一点得到、却始终未曾得到的。
编辑点评：客厅里的家具既时尚而又实用。其中色彩的搭配最有视觉效果，白色矮桌、青褐色的长沙发和电视墙、黄绿色以及茶色的抱枕、深紫色的小软椅、淡灰色的地毯把整个客厅装饰得充满青春活力。
非常舒服休闲的一套，如果你没有小肚子，这样的搭配无疑是春天里最简洁的选择。
【听音乐有助于缓解疼痛 】如果你正遭受慢性疼痛的困扰，不妨听听音乐。最新研究表明，当人专注于听音乐时，对疼痛的注意力就会被充分分散，进而缓解疼痛感。美国犹他州立大学疼痛研 究中心的研究人员认为，这是由于音乐激活了感觉通路，触发大脑的情绪反应并使认知充分参与，从而转移对疼痛的注
【太行水乡】距平顺县城30公里。这里绝壁千仞，悬瀑飞泻，高峡平湖，碧水涟漪，森林奇树，湖光山色，松翠梅红，稻香竹秀，集北国雄姿与南疆旖旎于一体，汇阳刚之气与阴柔之美于一地。这里鸳鸯戏水，竹筏游弋，荷花映日，恐龙卧滩，度假山庄，荡舟垂钓，世外桃源景中有景，国保省保名胜荟萃。
虽然你拥有用圆珠笔画眼线的神技，但我还是觉得素颜的你更美。
三个冷言冷语。。。
【单身测试，你的单身指数是多少？】你成为剩斗士的几率。
【心理提醒——智者办事】今天的事，今天办；能办的事，马上办；困难的事，想法办；限时的事，计时办；重要的事，优先办；琐碎的事，抽空办；个人的事，下班办；别人的事，努力办；着急的事，细心办；重大的事，清楚办；困难的事，分步办；讨厌的事，耐心办；开心的事，开心办；所有的事，认真办。
【香菇酱拌凉粉】1.准备好凉粉，胡萝卜，薄荷叶，大蒜，将大蒜去皮切碎末，将胡萝卜2.切成花型；3.将凉粉切成1CM见方的细长条；4.取1小碗，放入香菇酱，再加入蒜泥，生抽，和米醋，用勺子调拌均5.将调制好的蒜泥香菇酱淋在凉粉上，装饰上胡萝卜和薄荷叶即可。
一晚，刘备准备与老婆XXOO，裤子一脱，哈哈现在是老二出场的时间，提枪待上。关羽破窗而入，大哥有什么事需要我帮忙。刘备黑着脸：你不进来就是帮我忙。关羽走后...刘备再次提枪：接下来是小弟出场的时候。说完，张飞破门而入。。。
【春节最寂寞的星座】白羊座、金牛座、双子座、魔羯座。【春节最幸福的星座】巨蟹座、狮子座、处女座。【春节最开心的星座】天秤座、天蝎座、射手座。【春节会流泪的星座】水瓶座、双鱼座。
【1岁孩子动作能力的训练】①捡豆子，锻炼宝宝的手指肌肉，需要注意的是，父母在桌子上撒的豆子数量不要过多，以防宝宝产生疲劳②玩套盒，目的：训练宝宝手指肌肉动作，学习如何将物品套装③穿扣子，锻炼宝宝的手、眼协调能力④从窗子里看妈妈。目的：锻炼宝宝身处高处不害怕的胆量，培养勇敢精神
荆棘鸟也有飞不动的那天，再不羁的游子最后也还是会尘埃落定的。这世上有你爱的人，你就无法真正自由。能够遇上甘愿为之放弃自由的真爱，是运气也是缘分。而有了爱，行动上或许会平添很多束缚和局限。
【人生在世】可以缺钱，但不能缺德； 可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名； 可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪； 可以平凡，但不能平庸； 可以浪漫，但不能浪荡； 可以生气，但不能生事。借此良言，与君共勉。
昨还是是非恩怨、爱恨情仇，今已是心如止水、笑看人生。如今早已看淡了那些情情爱爱的缠绵悱恻，放下了那些痴痴傻傻的理想追梦，藏起了那些锋芒外露的执着个性。
Few things top the feeling that comes with knowing that you stand out in an exceptional way to someone. 没有什么感觉比知道自己对别人有特别的意义更好了。
【英菲尼迪Q50于明年一季度引进】Q50在延续现款G系强劲动力和愉悦操控的特点时，整车长度还加长了120mm，所以在内部空间上也有着一定的提升。
牙膏和刷牙。
【国资委:央企高管薪酬70万并不算高】“这与其承担的经营、安全生产等重大责任相比,70万元年薪并不算高。与社会同类型企业相比,央企高管的收入也没有高得惊人。”金融业高管收入是未来改革重点。“讨论的焦点是金融业和非金融业是否需要进行区分,以及限不限高和如何限高的问题。”
【你会遇到几段恋情】如果你有男女朋友了，你觉得底下那件事会是你们最喜欢做的事呢？【A】一起到沙滩漫步；【B】一起逛街买东西；【C】一起到咖啡厅喝下午茶；【D】一起聊天或是看电影。（解析如图）。
【细数中国十大最美丽的校园】1、厦门大学；2、武汉大学；3、北京大学；4、中山大学；5、深圳大学；6、清华大学；7、南京师范大学；8、四川大学；9、苏州大学；10、中国海洋大学。匆匆那年，想念你的大学时光了吗？
恋爱时闭着的眼睛，结婚使它睁开了。恋爱时我们都是披着的服饰，结婚把它脱掉了。
【烟台夹河桥下垃圾绵延3公里 勤河河道成&quot;垃圾箱&quot;】连日来，上海水域死猪频现，引发社会广泛关注，水源污染与保护再次成为关注的焦点。近期，我们也接到部分市民反映，烟台市区内多处水源地附近垃圾成堆，水质情况不容乐观。
【许鞍华武汉被盗 市公安局长亲自过问并破案】国庆期间，香港著名女导演许鞍华去武汉为其新作取景，放在车内的手提包却被小偷偷走，包里有现金，剧本及相关证件。案发后，武汉各级领导高度重视，市委常委、市公安局局长亲自过问此案。经过5天侦查，犯罪嫌疑人被抓获，提包找回。
I'm not even upset, hurt, or angry anymore. I'm just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive.我并不失落，我也没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我
说了多少次了，万事莫装逼。
人生真正属于自己的时光并不多，多数时光里，我们不是在羡慕别人生活，就是在克隆别人生活。
【蒜香青豆】1.青豆洗净，提前用清水泡涨后捞出彻底晾干水分;2.热锅上油，放入蒜头，用小火把蒜头熬成金黄后捞出;3.倒入沥干水的青豆，中小火炸12分钟左右至青豆粒酥香，起锅沥油备用;4.另取净锅，倒入炸好的青豆，撒上盐，细砂糖，蒜粉翻匀。
今天一的哥说：“如果找十几个20岁左右的死刑犯，让他们练四年足球，然后他们踢世界杯，出线了就出狱，出不了拉回来枪毙。国足一准儿出线。”我惊异于他的想法，问道：“那怎么解决现在离婚越来越厉害的现象呢？” 司机掐断烟头狠心说道：“真正能阻止离婚的婚姻法是：离婚后房子归国家。”
由布莱恩·辛格导演 英伦帅哥尼古拉斯·霍尔特领衔的《杰克与巨人》近日放出终极预告，强大的动作戏与视觉奇观在本款预告中有了充分展现：士兵们在蜿蜒入天的豆茎上攀爬、巨人族集结进攻、平原大战等等大场面吸引眼球。
【和顺图书馆】为中国最大的乡村图书馆之一，于1924年由华侨集资兴办，为中国传统的楼房建筑，前置花园，美观素雅，图书馆中藏书万余册，其中尤以许多古籍最为珍贵。
平淡是生活永恒的主题，忙碌有忙碌的好处，可以无暇于烦恼和琐事，清闲有清闲的好处，可以留点时间做自己的事。生活的真谛在于理解，生活的诀窍在于理智，刻意追求卓越的生活，就会陷入庸人自扰式的苦海。整天都是鲜花和掌声，这样的日子也会腻烦。没有鲜花和掌声，这种清淡的日子也悠闲自得。
假如你不能控制自己的心态，人生必将摇摆不定，简才是生活，独才是成熟，忍才是历练，人的一生都在追求一个圆满。圆满的人生要有许多方面的才能完成。但是，有的条件，想必须先建立良好的观念，否则可能就差之毫厘，谬以千里了。
【下周最可能捡到钱的星座】冠军（双鱼座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）【下周可能被狗追的星座排名】第五名（水瓶座）、第四名（狮子座）、季军（天蝎座）、亚军（金牛座）、冠军（射手座）
我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听。
I may not be the best person, but I'd give you the best of me. 我也许不是最好的那个人，但我会给你最好的那个我。
【挑战超高强度 2007款福特F-150改装案例】福特F-150作为皮卡界的超级明星，拥有非常大的市场保有量的同时也占据了改装市场的半壁江山。良好的改装基础和无限的潜能都给了改装厂针对F-150改装配件的巨大发挥空间。
法国南部的这座桥据说有1125英尺以上的高度，形象点说就是比埃菲尔铁塔还要高那么一点儿！在上面驱车肯定有一种在云端飞舞的感觉吧。
【DIY巴国南瓜饼】1.南瓜去皮，去心、籽后切成片状，放在笼内蒸熟；2.然后压干水分，加入白糖、面粉和匀，成圆饼形；3.粘上面包糠，放入油锅内炸制，待熟呈金黄色即可。
飘窗旁座位可以让孩子安心地与母亲Cheryl交谈，淡黄色的墙壁结构营造一个舒适和谐的氛围。有时这里也会成为吉利安西施犬的休憩场所。
理发师你为什么那么屌！
【睡觉不关灯,娃易性早熟?】近来，性早熟话题备受关注。北京儿童医院内科主任医师吴玉筠说，光照过度也是儿童性早熟的重要原因之一。导致性早熟的这种过度光照，既可来自阳光，也可来自灯光，非自然光的作用更大，如长时间的电视、电脑显示屏光照射，也可能导致儿童性早熟。
【剁椒鸡蛋炒菠菜】菠菜洗净沥水。烧一锅沸水，滴几滴食用油，把洗好的菠菜放进去焯烫几秒后迅速捞出，挤净水份后切段备用；鸡蛋加2.3滴料酒，打散。入油锅炒散成蛋花；加入蒜末，剁椒，翻炒均匀；加入切好的菠菜段，加胡椒粉提味，翻匀即可。
我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。
人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。
【最富有魅力的星女】冠军（天蝎）★★★★★，天生的好身材；亚军（天秤）★★★★☆，优雅不急躁，像凉爽的风；季军（射手）★★★★，热情活泼，关注焦点；第四名（狮子）★★★★，气场强大，睥睨天下；第五名（双鱼）★★★☆，可爱而美丽。
挣钱如吃屎，花钱像拉稀！
An appreciation of their own people, it is difficult to be happy.———一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
人都是聪明的，但人往往不能控制自己的聪明。什么时候应该聪明，什么时候应该不聪明，是许多顶级聪明的人都难以解答的问题。世间很多错误，往往是因聪明而生的。懂得控制自己聪明的人，就是懂得控制自己愚蠢的人。愚蠢是聪明的背面，虽然可以不示于人，但它总是同聪明纠结在一起的。
人生处处有磨难，活着就是一种修行。我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。
【长相最美星座女生排行】第一名：金牛座（脸蛋好，身材也棒）、第二名：天秤座（平时注重保养且亲切可爱）、第三名：狮子座（自信，独树一格）、第四名：天蝎座（神秘，气质特殊）、第五名：双鱼座（清新，个性随和）
【大树叶底下好乘凉】巴西Leaf House，位于里约热内卢南部。俯瞰仿佛一枚巨大的六瓣树叶轻覆在这宁谧的土地上。
【穿越火线】穿越火线战服雷杀集锦，手中的高爆手雷早已把持不住了！
【秋冬天吃羊肉的5大忌讳】部分病症忌食羊肉（口舌糜烂、眼睛红、口苦、咽喉干痛、牙龈肿痛者、腹泻者，或服中药方中有半夏、石菖蒲者均忌吃）；不宜与醋同食；不宜与南瓜同食；忌与西瓜同食；忌与茶同食。
使用这招需要分季节！
“缺氧过后的爱情，存心的眼泪是多余，我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后，信誓旦旦给的承诺，全被时间扑了空...”爱拍漂亮可爱的萌妹纸莫小囧视频翻唱周杰伦的《退后》哦！这妹纸唱功不错哦~
【人生三必备】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。
【如何变成瘦人体质】1.多吃碱性食物 如：醋、柠檬。2.下午6点过后禁食淀粉类食物。3.避免摄入过多肉类、奶制品、牛肉、火腿等酸性食品。4.养成早睡的习惯。5.保持心情愉悦，避免情绪紧张。6.避免过度劳累的工作和运动。
【煎蛋盖浇饭】1、大米洗干净，放入容器中。2、玉米粒洗净。3、放入微波炉。4、加入凉水。5、盖上盖子。6、用大火，20分钟即熟。7、从微波炉中取出来。8、锅里放油，六成热磕入两个鸡蛋煎制。9、定型后翻一下，两面煎到金黄色即可。10、米饭盛入盘中，浇上提前做好了的菜，放煎好的鸡
慢慢的，我也学着放下了,不是我变了，是我真的无能为力了,我认输了，我折腾不动了。
【缩短注意周期 电子产品创造分心的一代？】越来越多的间接证据表明，经常使用数字科技会影响行为，尤其是发育中的大脑。参加调查的教师认为，“科技不利于学生培养写作和面对面的交流能力，有损学生的批判性思维能力和做作业的能力。”
【莎士比亚身份之谜】几百年来，不断有人对莎翁作品提出质疑，认为以莎士比亚的平民经历，不可能对宫廷和上流社会乃至其他国家的风土人情有如此全面的了解。因此不断有人被提名为“真正的莎士比亚”，有人说是一名贵族，有人说是一个名叫玛丽·悉尼的女性。
【你的天使恋情邂逅指数】那些行走在校园里，拥有天使面孔的女孩子总算还能给沉闷的校园生活带了一丝舒服的感觉和不错的视觉效果，想知道自己与天使女生邂逅的几率有多高吗？（测试如图）。
为什么做什么都要顾及别人的感受，我顾及别人，那谁来顾及我。很多的烦恼源于心不够狠！----------Why do what should consider the feelings of others, I care for others, who will care ab
Don’t waste your new tears for the old sorrow. 不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
爱一个人，不是一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，有些爱，只适合深深地藏在心里，说出来就是错，有些人只适合远远地看着，走过了，就会失去，他已经走了，就不要再去纠缠，爱要爱得投入，放要放得干脆。
十月皇城，四处落花。“小姐，我们该回了。”瑟瑟深秋，长立在外，她身子一向不好，丫鬟有些担心。她走到亭外，低身，手执一把残花。“是啊，该走了。”不远处的嘈杂声，打破了这丝宁静。“那不是洛家大小姐么，听说明日就要进宫了，真是幸运啊！”再回头，女子早已远去，只留下一片漠然的背影。
【鲜虾豆腐】将豆腐用淡盐水稍加浸泡后沥干，切成薄片小块铺底蒸盘；虾洗净放在豆腐块中间；蒜蓉，姜末，少许盐拌匀铺在豆腐和虾上；并将适量盐、料酒、胡椒粉少许、蚝油、调合成酱汁浇上；蒸盘放入蒸锅，开水起蒸，约8-10分钟即可，撒上葱末，浇上一勺烧热的纯香麻油即可。
奥特曼打小怪兽，机器猫变时光机，皮卡丘战大怪物，小丸子背小书包。六一到了，小朋友挥着快乐的小手，记得儿童节要快乐噢！
【柚子酱排骨】做法：1、葱切葱花，排骨洗净用厨房纸吸干水分后，加入适量盐、鸡精、油拌匀；放密封容器中放冰箱冷藏一小时，入味。2、锅内入油爆香葱花，将排骨放入锅内煎，煎至两面金黄且微微焦脆，倒入柚子酱，翻炒一下，收下汁即可装盘。
【你是感性至上还是理性？】你是个感性的人还是理性的人？
【心理技巧：恋人间吵架的学问】1.就事论事，莫翻前账，勿涉家人。2.莫图一时痛快说伤人格的话。3.把自己不爽的真实原因清楚表达，别让人猜。4.再生气，对方的话也请听清楚。发泄加了解才是吵架。5.得有人先闭嘴。6.第二天得有人给台阶，给台阶就下。
晚餐应多吃清淡的蔬菜、水果、鱼等，或补充一些葡萄子提取物产品，或含有甲壳素的保健品以利于皮肤恢复弹性和光泽，同时可消除黑眼圈，使皮肤白皙红润。忌食辛辣食物和酒精类饮料，不要抽烟。外用含胶原蛋白、甲壳素成分的护肤用品。
因地制宜的涂鸦，再加个爆炸头就完美了。
【香菇豆腐汤】1.嫩豆腐用淡盐水浸泡,胡萝卜和姜分别切细丝,鲜香菇切薄片;2.放入自己所需要的水量,将嫩豆腐端在掌心,用刀子轻轻地切小块放入;3.加香菇片.胡萝卜.姜丝烧开,调点盐.鸡精,撒些胡椒粉,淋点水淀粉(勾个薄芡即可);4.最后撒入芹菜段和青蒜段,搅拌几下。
吴秀波：首次上春晚 愁并快乐着
【自恃“车会让我” 不少行人随意闯红灯】福州警方在市区范围内，对非机动车、行人交通违法行为开展专项整治。昨日，是该专项整治的首个周末。记者走访长乐中路、六一南路、上三路等路口发现，没有了工作日的时间压力，闯红灯的市民仍不少。许多人过马路只看车不看红绿灯，险象不断。
【Starry duo】《Starry duo》主要类型类似于跑酷。你需要操控小人举着火把在迷宫一样的树林里穿梭飞行。当然躲避障碍物和袭击者是必要完成的任务，你手持的火把也将化作武器，给你更多安全保障。
【装纯情的花心星座男】金牛：缺乏安全感，爱找备胎；巨蟹：女性缘好，小妹妹太多；天秤：桃花多，从不拒绝；处女：经常找女生约会，和前女友扯不清；水瓶：同时跟几个女的好，脚踏几只船。
【美国加速氢站建设】美国圣地亚国家实验室和林德有限责任公司共同签署了一份合作研究与开发协议，双方希望借此加速低碳能源与工业技术的发展，最初的研发主要集中在氢气燃料电池。 合作研究与开发协议CRADA首先明确了两个科技研发项目，以便为逐渐扩张的燃料电池电动汽车市场提供能量。
【看电影的最佳座位】许多人看电影喜欢选择最中间的位置,其实中间并不是看电影的最佳座位,电影强烈的亮光照在银幕上时,会立刻产生反射,使光线逆向回射进眼睛。这种长时间的强烈反光照射,会使眼睛疲劳,两眼酸胀、视力下降,久之会引发眼病。中间偏旁的位置,即中间偏离垂直线60度左右是最佳
【MM护肤小贴士】许多美白产品中都添加了维生素C成分，因其能帮助皮肤抵御紫外线侵害，避免黑斑、雀斑产生，而被认为极具美白功效。它能改变皮肤因血液循环变差而出现的暗沉现象，还可以帮助皮肤锁住必要的水分，使皮肤紧绷富有弹性。
【《上古卷轴OL》普遍不被看好 被指了无新意】《上古卷轴OL》的宣传视频被玩家指毫无实质性内容。而近日官方发布了一张截图，更是让大部分玩家表示失望，根本无法根据截图猜出是哪款游戏，只能表示《上古OL》毫无特色和新意。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。常怀宽容感激之心，宽容那就是一种美德是一种智慧，海纳百川是多么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们是让你变的坚强。
人生无法做到完美，我们就尽力好了，在生命的旅途中，我们一直寻觅，却忽略了眼前的风景。其实美好都深藏在岁月中，春天的丁香，夏天的细雨，秋天的落叶，冬天的雪花都是美好。有点落寞，我不懂该怎么说，让它在无声中逝去，我走了，其实它没有来过，只是夜晚心异常柔软。
在加勒比海多米尼克岛莫尔纳特鲁瓦皮斯通斯国家公园(Morne Trois Pitons National Park )里有一个沸腾湖。沸腾湖的湖底有一圆形喷孔能够喷出气体，如二氧化碳、二氧化硫、盐酸、以及硫化氢。喷发的时候山谷轰鸣，大地震动，热水形成2—3米高的水柱，像一锅烧
【体育快讯】 笑死人的球场瞬间
【昆明一男子凌晨强拉少女去“开房”遇巡警逃跑被车撞伤】16岁少女小范凌晨4点多回家，遭遇一男子尾随。面对冲来还强行拉住她要求“开房睡觉”男子，小范严词拒绝，用计摆脱。跟至沣源路与北京路延长线路口安全岛时，小范见到了对面巡逻民警，大喊，吓得男子迅即逃跑被急驰而过的微型车撞倒在路
【广汽传祺GA5】从广汽传祺官方网站获悉，广汽传祺GA5增程式电动车价格区间为19.93万-21.93万元，其动力系统由1.0L发动机和的电动机组成，纯电动模式下，续航里程为80km。
【橘粉色调春妆】要点：粉唇、橘色腮红、花饰。橘色的温暖浪漫用来妆扮春妆最适合不过了！粉色的唇彩搭配上橘色的腮红，不仅能修饰出完美的脸型，还能让面妆色彩协调一致。加上橘色鲜花的头饰，让这款妆容温暖优雅，春天气息顿时呈现！
【分手后，心最痛的星座】第一名：摩羯座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：摩羯座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：摩羯座；【恋爱中，最温柔体贴的星座】第一名：摩羯座 （惹上了摩羯，就别轻易离开）
不要总是依赖别人，把一切希望都寄托在别人身上，而要依靠自己解决问题。因为每个人也有许多事要做，他只可能最大限度地帮助我们，别人只可能帮一时却帮不了一世，所以，靠人不如靠己。
学会放下，放下压力，放下往事，放下消极，放下抱怨，放下狭隘，放下世间的劳苦愁烦，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会照进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有的阴霾。
测谎仪已经阻止不了这货了 最后是亮点
T-ara - Lovey-Dovey（僵尸舞蹈完整版）
你难道不知道什么叫一见钟情嘛，你完全符合我心目中的完美女性，感觉我的心已经被丘比特的爱情之箭射中了。——《爱爱囧事》
令人彻底无语的极限运动集锦
【秦桧后人的骨气】1221年，金军南下蕲州。秦矩时任通判，他与知州李诚之一同死守城池。金军听说守城的是秦桧的后人，高兴地派人来劝其投降。秦矩怒斩来使，坚决抵抗。后来，金军破了城池，李诚之与家人一起自杀殉国。秦矩退回官邸自焚。秦矩的儿子秦浚闻讯，也毅然跳入火中，追随父亲而去。
这款长裤的印花排得很紧凑密集，就像进入了ì一个花的海洋，给人以无限浪漫和柔美的气息。搭配白色的蕾丝上衣和黑色小西装，恰恰让这条裤子最醒目。
【米格小子2】游戏的独特之处在于，路上的陷阱（例如悬崖顶上的巨石）只在小人足够靠近后才释放，这就需要你结合好小人的左右移动和跳起，计算好提前量，精确控制移动距离。既要使陷阱破解，又不让小人受到伤害。这种设置使得游戏确实如开发商宣称的那样“不;太容易”。
摩羯人工作上表现良好，容¹易受到赞许与好评。但是相对的被赋予的责任也多了起来。加班等似乎也免不了，不过如果能全心投入的话更能扩大运气。但是相反的一旦偷懒则又会回到原地踏步的状态。也因各种压力使你有夜晚较难以入睡的现象，睡觉前不妨来个轻度运动帮助入梦乡。
一段好ī的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人，而是那个人能让你感觉到他有多么需要你。
【12星座死后变成啥鬼】白羊座：冒失鬼；金牛座：钱鬼；双子座：捣蛋鬼小精灵；巨蟹座：爱哭鬼鬼见愁；狮子座：鬼王锺馗；处女座：长舌鬼；天秤座：懒鬼；天蝎座：复仇鬼贞子；射手座：.开心鬼、赌鬼；摩羯座：势利鬼；水瓶座：孤魂野鬼；双鱼座：酒鬼或是倩女
爱情是开放式的，是自由式的，有爱的自由，也有分的自由。当^他决定要离开，不是他变了，就是你变了。任何相爱的人，你若不珍惜，他也就没有真心爱你的必要。如果他要走，请勿挽留，任何撕心裂肺的挽留都只是一种强求，就像时光不会倒流，我们只有顺其自然的接受这样的结果。
【日常用品的不寻常用途】①香蕉皮擦皮具；②茶叶包敷晒伤的皮肤；③花生酱去除价格标;签；④将棉球蘸香草精放冰箱里去除异味；⑤洒石灰粉防蚂蚁；⑥苏打控制你的头皮屑 ；⑦婴儿润肤油脱掉拔不下的戒指；⑧放半勺食盐后用温水冲洗去除垃圾筒异味；⑨旧报纸擦玻璃。
【最佳瘦小腿的5种食物】 ♀1、芹菜：所含的膳食纤维可加快人体新陈代谢，减少对脂肪的吸收。 2、麦片：加快新陈代谢，减少对食物热量的吸收。 3、薯类：脂肪含量几乎为零。 4、苹果：其中的钙可帮助消耗体内多余盐分，减轻腿部水肿。 5、菠萝：它丰富的果汁能有效地酸解脂肪。
【哪个星座只爱自己？】第一名：金牛座 他所设定的ï时间表是不会为任何人更改的；第二名：白羊座 可是重大决定经常忘记要顾及一下另一半的感受；第三名：巨蟹座 相当大男人主义，即使是面对另一半的要求也要看他高不高兴；第四名：水瓶座 理性会让人觉得到了自私的地步
创意水果雕塑，一只超萌的水果猫♪头鹰~有趣的水果组合，知道是哪些水果么？
和我争ǐ食！美国一女子钓鱼引来鲨鱼攻击
在我的世•界里，你依旧是纯洁的，那个脏了的只是这个世界。
【不再拿错充电器，豆腐头创意大变身】比较起保护壳与保护套，默默跟随在iDevice 身旁俗称豆腐头的电源变压器在苹果产品开始追求纯白的年代开始，ï它的外型与颜色几乎就被定型了。但白净的外表不但容易脏，而且它们长得都一样，这对求新求变、爱花俏的使用者来说怎么能够忍受呢！
当狗狗被蛇咬到嘴嘴后(实在是忍不住了¹，太好笑了~！)
滚​了​个♪​地​，​卖​了​个​萌！
Admit it, we all love listening to the LIES when weî already knew the truth.——不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。
【所罗门宝^藏之谜】公元前1000年左右，大卫攻占了耶路撒冷，建立了统一的犹太王国。大卫的儿子所罗门极为富有，每年从各个属国征收150公斤黄金的贡品，他所搜刮的金银财宝都存放在犹太教圣殿里，这就是历代相传的“所罗门珍宝”。几千年来许多人都想找到“所罗门宝藏”，但仍然无结果。
It's not the goodbye th;at hurts, but the flashbacks that follow.最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。
有时候，爱得轰轰烈烈，暮然回首，一切都意•兴阑珊。有时候，恨得痛彻骨髓，暮然回首，一切都冰消云化。
【春江花园打造物联网“百事通”】1·月10日，锡山区东亭街道春江花园的居民每天外出买菜,只要浏览社区刚安装的LCD显示屏，就能知道附近六七家超市和农贸市场的蔬菜价格行情。当天，该社区在下辖的3个居民小区相继安装上3块被称为“百事通”的信息屏，由此打造“智慧社区”升级版。
【五香熏鱼】1.把腌好的鱼块过油炸至金黄，炸干炸透，捞出；2.留少许底油把调料略微煸炒，放葱姜干辣椒；3.烹入广东米酒，白糖，少许酱油，花雕酒加适量的水烧开把汤汁熬稠；4.把熬好的汁倒入▫容器内，没过鱼身腌制半天即可。
【南昌红谷隧道西岸即将围堰施工】5月30日讯。谷隧道东岸工程也正在如火如荼地建设之中。按照规划，红谷隧道整体工程将于2017年6月完工，届时将连接红谷滩新区与东岸老城区，极大地缓解目前南¡昌面临的跨江交通压力。
【深圳交响乐团˙圣诞音乐会上演威尔第歌剧名曲荟】12月20日星期五晚八点，深圳交响乐团将在深圳音乐厅举办2014深圳圣诞合唱专场音乐会，上演威尔第歌剧选段，以此纪念意大利这位伟大的歌剧作曲家诞辰200周年。音乐会由著名合唱指挥家王军执棒，深圳交响乐团及合唱团携手演出。
怀孕后，很多孕妈咪开始注意多吃蔬菜水果。但是，有些有涩味的蔬菜含有草酸，草酸在肠道中可与钙结合形成不溶性的沉淀，影响钙的吸收。因此，í建议孕妈咪每天吃蔬菜、水果500～750克即可。也可以将这些蔬菜用水先焯一下，去掉涩味后再烹饪。
一老师到一个班级代课，起立时，有学生不小心把桌子碰得“砰”的一声响。老师很生气，问下τ面：“是谁把桌子碰响的？”“报告老师……”那个学生战战兢兢地站起来，“是无意中碰响的。”“谁是吴易忠？”老师连问几声都没人理他，于是勃然大怒，“吴易忠，给我站起来！”
总是一个人，不停步，不认ˊ输。ECCO微电影第一集，董洁美到难以形容。
端午节，让我托诗人的福，请↓你多吃些粽子；让我驾一叶龙舟，满载祝福驶向你；让我挂一把艾蒿在你门前，愿你平安；让我为你斟一杯雄黄酒，盼你安康。
《爷爷的灯光》是一款移植自PC的解谜游戏，游戏的操作`是经典的屏幕点取线索的解谜游戏模式。游戏采用剪纸风格，温馨的家庭游戏气氛，难度适中，相信会得到很多玩家的喜爱。下载地址：
用人制度的暗·箱操作，工资制度的秘而不宣，欺骗掩盖不了事实，虚伪替代不了诚信。“公平竞争”固然是一种衡量企业优劣的标准，然而这种标准唯有经过实践的考验，方能激昂出它那嘹亮的歌喉。
风起了。ì。。。
能♪够珍惜的，就好好珍惜吧，不要等到没有机会了，再来后悔。人生真的很短暂，能抓住的东西也不多，好好珍惜。——《宫锁珠帘》
你再看看咱们中国人，有几个跟亲爹亲妈能断绝关系的，有♂时候后退往往也是一种前进。——《大丈夫》
美女养生：1.每餐尽量做到品种多、数量少 2.菜肴应讲究荤素搭配3、每天不忘喝牛奶吃乳制品4.肉食每天至少吃50克,但不超过100克 5.每天都吃鱼，且吃鱼应多于其他家禽6.每天一个鸡蛋，同米饭一起吃。7.ˊ做菜少放食盐8.每天至少吃一次豆类食品。9.每天必有一道海藻菜或紫菜汤
【开工刚十天包工头玩失踪 近两万工资无处讨要】“来到龙口近40天了，工程也干了一部分，现在已经停工近10天了，已经有4名i工人回家了。”5月2日 ，记者在龙口市中韵家苑一处工地上，他们蜗居在正在建的楼层里 ，不光在为大家未发的近2万元工钱发愁，连吃饭问题也都犯了难。
【济南4处人防纳凉点7日起开放】记者从济南市人防办了解到，自7月7日起，全市开放4处人防工程纳凉点，为市民消夏纳凉¦提供便民服务。
【甪直古镇】 甪直是一个具有浓厚水乡风情的古镇，位于江苏苏州市，乃江南六个著名古镇之一。古镇建于公元503年，素有江南“桥都”·的美誉。镇内河网交错，碧水环绕，桥桥相望。
其实，基情是很久远的传说了.^...
【天津市癫痫患者人数在10万人左右 年龄两极分化】从天津医科大学总医院了解到ì，天津市癫痫发病率为7％。至9％。，患者数在10万人左右，其中患者年龄呈现“两极分化”的特点，12岁以下的小孩与60岁以上的老人各占四成左右。天津市每年新增癫痫患者约4000人，将近2/3患者得不到及
【宝宝食谱：番茄蛋花汤】营养提示：西红柿含有丰富的胡萝卜素、维生素B和维生素C，尤其是维生素P的ι含量居蔬菜之冠。西红柿中的维生素C有生津止渴、健胃消食、清热解毒的功效。
【Kindle中国售价确定：Paperwhite最低849元！】5月29日讯，备受关注的Kindle入华有了最新进展，从消息人士处获悉，Kindle各个版本售价已经确定，Paperwhite Wifi版售价849元，Kindle Fire HD售价约在↓1400—1500元之间
设计师Roderick Vos设计的书本台灯，巧妙地将书本与台灯结合在一起，灯座就像两本厚实的书，支撑着顶部的灯，把光源聚合起来，更加方便读者′阅读。平时，你还可以将书本台灯立于书架上，与书一起摆放，显得紧紧有条，而不乏新意。
有了这样一个旅行车，将▫本身置物的箱子，变成了一个通风的狗窝，可以将自己的宠物方便的携带上随自己去旅行。
喵星人打哈欠…笑喷²了
人生的滋味，哪怕是酸甜或苦辣，也要靠自己去品。生活就是理解，生活就是面°对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活就是通过辛勤的双手，创造给力的幸福！
【富士山】在日语中的意思是“火山”，它海拔3776米，面积为90.76平方公里，屹立于本州中南部，跨静冈、山梨两县，东距东京80公里。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍¡然把它列入活火山之类。
设计师将卫浴空间干♂湿分离，大面积的镜面设计，在视觉上放大了卫浴室的空间大小，使得卫浴视觉上更加宽敞明亮。
【十二星女做小三成功率】处女女（100%）、双鱼女（90%）、水瓶女（85%）、天秤女（80%）、白º羊女（78%）、双子女（75%）、摩羯女（70%）、天蝎女（60%）、射手女（50%）、金牛女（48%）、巨蟹女（30%）、狮子女（15%）
周代的天子各种级别、各种名称的老婆共计有126个。传到后来就变成了三千。在三千粉黛中ι，皇上召幸皇后和一品夫人拥有绝对优先权。九嫔以下都是九个人共同陪皇帝就寝。一个男人和九个女人睡在一起简直难以设想。多少后宫女子的青春都成了统治者淫欲的牺牲品！
【合适的运动量是多少】①运动时心跳次数达到或稍超120次/分，且在运 动后5～10分钟内即恢复到基础水平；②运动后第二天起床前心率应该较运 动前有所减少，若不减少说明运ι动量偏小，可以适当增加运动量；若不但 不少，反而增加并超过5次/分以上时，说明运动量太大，应适度减少运动 量
齐刘海、麻花辫、旧军装，近日网上曝光的一组《映山红》（暂名）剧照中，叶璇化身“战地玫瑰”，i领衔当红女星田海蓉、莫小棋，演绎了一场跌宕起伏的革命姐妹情谊。
【苹果粉丝福音 《植物大战僵尸》迎来重大更新】《植物大战僵尸》对许多人来说已经快成为记忆，可就在今天，开发商,PopCap继续推出《植物大战僵尸》的更新。新版本增加了28个成就以及过去只在其他平台或更贵版本看到的游戏模式，更新还添加了4个新的小游戏和新的关卡。
【处女座初吻终结男】就算他的心已经给了你，但要让外物进入他的身体，也是一件需要时间和精力的í事情，当然，你可爱的舌头也不例外。初吻的处女男会用一排绷得死死，密不透风的牙齿抵挡你主动的进攻。如果你没试过什么是铁窗的感觉，现在就可以尝到了。
那些多么美好的童年啊，不知不觉时，而童年便去了，流水一般地去了▪。想要提着我的小铲，想要每夜听着汹涌的江水声入眠，想要背着小小的书包穿过竹林……又怎么可以呢？
【姚贝娜º现身家乡武汉 为湖北“好声音”助威】5月25日讯，24日，“中国好声音湖北招募”晋级赛在琴台音乐厅落幕。去年在《中国好声音》舞台上赢得关注的武汉歌手姚贝娜现身，压轴献唱《也许在》和《Let It Go》，为家乡的歌唱人才助威。
滕华涛拍摄电视剧 再↑度携手白百何
【上海云南对口帮扶合作第十四次联席会议召开】7月8日，云南省党政代表团抵沪考察学习，上海云南对口帮扶合作第十四次联席会议在上海市召开。会议强调，滇沪双方要进一步完善机制、丰富ˊ内涵、拓展领域、提质增效，推动滇沪对口帮扶合作开创新局面。
【天津港上半年累计完成货物吞吐量2.5亿吨 全τ球排第四】9月9日，从上海国际航运研究中心获悉，根据其发布的《全球港口发展报告》显示，今年，在全球排名前十位的港口吞吐量中，中国港口占据8席。其中天津港上半年累计完成货物吞吐量2.5亿吨，同比增长8.1%，位居全球第四位。
【雨雾今夜消散 明起气温回升】2月24日，重庆市气象台发布大雾黄色预警，主城的能见度在300米以内；雾气最重的地方是綦江、铜梁、涪陵和忠县，能见度小于100米。♀周一夜间开始，雨雾天气会逐渐消散。周二，大家出门上班就不用带伞了，主城阴转多云，气温比周一上升4-5摄氏度，最高气温
武侠片必备情节——两个绝世高手比试一番后，不相伯仲，遂化敌为友，把酒言欢抵足而眠之后更成为了生死之交。此时也对彼此暗生情愫，但他ï们知道这样感情是不被允许的，于是只能离开彼此淡化感情，道别时，他们一抱拳，发自肺腑地说：“后悔有妻！”
由文章、马伊琍夫妇共同打造的电视剧《小爸爸》正在热拍，这也是这对明星夫妻首次在荧幕上饰演情侣的作品，日前片方曝光一款“萌爸俏子”主题海报，欢乐逗趣造型颠覆传统意义上的父子关系。在同时发布的同主题视频中，文章、朱佳煜组合的新派父子在众多经典影视父子形象·中更显萌感十足。
苹果也出翻盖了！个头大啊啊啊ˇ啊啊啊啊啊
【从小开始培养4个好习惯】1、早晨按时起床。习惯从一睁眼就开始培养。2、热情且有礼貌地待人。道德培养从说话开始。3、饭前养成洗;手的习惯。 卫生习惯对孩子意识的培养具有示范作用。4、许诺的事一定要落实。家长许诺的事一定要落实，这是对孩子诚信教育的最好教材。
刚看到一公益献血广告，我转头对我弟说、^走吧我们一起去献血吧。他猛的摇头，然后对我说、我才不要、我献的血要是给 一女的，大姨妈一来就全浪费了……我瞬间各种凌乱……
【牛人神ï作：动作网游混战】2012年动作网游占据了网游大半个市场，究竟谁主沉浮。。。
简约实用的北欧风格，配上喜庆的红ˊ色沙发，非常适合准备结婚的年轻一族呢！
【猴姆独家】美国超人气青春玉女Demi Lovato做客2012年人民τ选择奖激情献唱新单
炫舞心情 今天，我在炫舞-里面，完成了成就天外飞仙，我是成就达人~
咱已--成常胜将军了/偷笑
因为我们没有什_-么不同。 [c挖鼻孔]
我没有-_-月亮 [ali欠揍]
无愧于事，不如无愧于身；无愧于_身_，不如无愧于心。 [吓一跳]
