俞雨双&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
歌声形成的空间,任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不...
编辑点评：卧室的空间很大，内置了小型的浴室。大毛毯设计增添了房间的亲切感，而床尾的躺椅又让房间看起来舒适了不少。
当你再也没有什么可以失去的时候,就是你开始拥有的时候了。
【红豆牛奶西米露】1.红豆下冰糖和少量水,将红豆煮熟,水煮至快干,捞出红豆放凉后放入冰箱冷藏;2.鲜牛奶加糖混合均匀后放入冰箱冷藏;3.西米先用水泡30分钟,下锅内煮至透明色后捞出用冷开水冲洗掉淀粉,放入事先冷藏好的鲜奶中;4.吃时加入事先煮好并冰好的甜红豆即可~
萌翻了！小萝莉也玩打击乐~她那敲打的认真样，让我和我的小伙伴们都自叹不如啊！ 
度假风格客厅，木质造就明朗心情。白色沙发+木质桌椅+装饰画。有度假感觉的客厅，一边是工作区，一边是休憩区，合理的划分开，相互不影响。
【2013款经典福克斯上市 售价9.98-12.38万】经典福克斯新增了两款车型，均为加装运动套件的高配车型，而车系的售价区间依旧为9.98-12.38万元。新车的外观将有小幅度改动，中网、保险杠等细节有改进，而加装的运动套件只为两厢版车型所特有。详细售价见图。
【鲜牛奶】很多妈妈都问，宝宝喂牛奶不行吗？的确，牛奶中蛋白质和钙的含量为母乳的3倍。从量上看，牛奶中的蛋白质含量确实很高，但从质来说，许多蛋白质其实是人体不需要的，而需要的蛋白质反而不足。因此，妈妈们要注意咯，在孩子出生5个月以内，还是不要使用鲜牛奶喂养宝宝了。
相扑真人快打！能选个好点地方打么！ 
【父母常说这5句话】1.自己来做决定吧:这么说是为了让孩子了解,他要为自己的行为负责任,从而培养孩子的责任感.2.妈妈爱你,但妈妈不喜欢你这样做:批评孩子的目的是帮助他分清对错,而不是处罚他.3你其实是想说什么?4.你来试试帮我解决这个问题.5.不同的人有不同的需要.
【人生九大忌】1、你可以缺钱，但不能缺德；2、你可以失言，但不能失信；3、你可以倒下，但不能跪下；4、你可以求名，但不能盗名；5、你可以低落，但不能堕落；6、你可以放松，但不能放纵；7、你可以虚荣，但不能虚伪；8、你可以平凡，但不能平庸；9、你可以浪漫，但不能浪荡。
【蒜香茄条】1.茄子去蒂洗净表皮后切成条状;2.将切好的茄条均匀的码入盘中;3.调料汁，将两勺生抽、两勺醋、一勺香油、少许盐和砂糖混合搅拌均匀;4.尖椒、小红椒、蒜瓣切末备用;5.冷水入锅，将茄条放入蒸屉，盖上锅盖大火蒸7—8分钟，出锅后铺上蒜末、尖椒粒、小红椒，浇汁。
【喀什东湖】喀什有着古城之魅，有着丝路明珠的光彩，东湖有着镜子般的倩女容颜，变得内柔含蓄而富有韵味，美丽而富有朝气。水是万物生命之源，也赋予了一个城市的灵气。东湖使喀什有了灵气和诗意，使古老的喀什变得更加浪漫和迷人。
【天然涂脸护肤法】香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。
人的时间有限，所以不要为别人而活，勇敢地去追求自己的心灵和直觉，其他的一切都次要的。——《我老公不靠谱》
美女嫩模刘静风情写真 
爷你舒服不？那待会记得多打赏点骨头哦~
超市越来越潮了~
这货一看就是惯犯！连指纹都不留下！
To keep someone around you is not love; love is to let the one you love go freely. 不是把对方留在自己身边才叫爱，能放手让所爱的人离开，也是爱的一种。
日本人做的韩国人相册，看完崩溃了！ 
我在面试某个人一次之后.如果有意向录用他,我就会邀请他来公司转转，尽可能把这位可能被录取的新人介绍给公司的每一个员工,因为如果他被录用，这个人就可能成为他的同事，他们可能就会一起闲聊，一起去喝杯咖啡。
人生的电影中，走过的影带，已成历史，让它过去，无需再挂怀。我们需要做的是，如何把后边的电影拍好，并且放映出来，去影响他人。等影带放完的时候，人们发现，它值得收藏。一较真儿，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此找到了人生的大境界。
世界上最悲惨的事是什么，加班。比加班更痛苦的是什么，天天加班。问题是，即使你对这项工作没兴趣，你还是要去做……这就是生活的无奈。所以倒不如做一些改变，给自己的工作一个全新的面貌。
人饿的时候逛超市，看见任何食物都两眼放光，一旦抓住，就不肯松手。而饱的时候，则推着小车，从容不迫在货架间穿行，看见吃的，一般得风度翩翩地左右端详一番，多数时候还把它给扔回货架上去。
【宝宝的睡眠规律（二）】新妈咪们，你发现了么？等到宝宝满月的时候，宝宝每天的睡眠大约减少了2个小时哦，主要是减少了白天睡眠的时间，大概每天要醒醒睡睡4次左右。除此以外，睡眠周期也有所增加，大概是一个半小时的时间。要知道，这种状态会持续到宝宝3个月大哈。
梁咏琪GiGi-换约MV（超清HD完整版），还以为全世界都不完美，我不关幸福有多远，我不管蜚语流言，我们在此交换了彼此。 
狮子座自尊心很强，强过金钱，事业，也强过爱情；狮子座知道什么是知恩图报，你对他们仁，他们就对你义；狮子座的喜欢不等于爱，多情而不滥情；狮子座喜欢创造小惊喜，喜欢制作小浪漫；狮子座的情商其实挺低的，对这种事有点迟钝；狮子座有了心爱的人后就会变得很没安全感，怕寂寞。
耍猴子
1974 年原版的甩葱歌，各种欢乐，纯人声演绎，毫无违和感！ 原来我没出生的时候就开始甩葱了！好欢乐啊！心情不好的时候听下。 听一次心情就好了！ 
某天，说到买烤鸭的人多，于是，她老人家不假思索的就说:一到了下班时间啊，那买烤鸭的人就多的不得了，就看见那窗口前一只只烤鸭在排队。
【伊犁麻扎：见证岁月变迁的古建筑】伊犁自古以来就是一个多民族繁衍生息聚居地，在这里形成了伊斯兰教、佛教、天主教、基督教、东正教、道教等共存发展的繁荣景象，在给大量古寺完好保留提供了有利条件的同时，也给大量麻扎的留存提供了机会。
爸妈结婚三十几年，妈老抱怨他的不 呵护，吵吵闹闹，闹过离婚，也没 离。年纪大了，妈腰椎盘突出，每天 上爸的摩托车都困难，家门前的两块 平地间有个阶梯，以前爸都直接在上 阶梯让妈上车，现在都开到下面的空 地，让妈有个阶梯可以踩着上车。行 为很小，爱情很大。一个阶梯，一辈 子的爱
【响油鳝丝】1.干香菇冷水泡发后清洗干净，挤掉水分，剪细条，用干淀粉抓匀2.油温不要太高时，将香菇丝小火慢煎，外皮稍微发脆最佳捞起，沥干油分3.锅内倒少许油，煸炒姜末、蒜末，炒出香味后倒入香菇丝，加蚝油、生抽、糖等调味4.将香菇丝盛在碗中，多撒胡椒粉、葱花，香油加热淋菜上。
【防弹玻璃!KNIGHT XV军规级三防手机上市】早在今年1月，国外曾曝光Conquest将推出专业定制的KNIGHT XV纪念版三防军规手机，现在这款手机已通过官方正式发布，跟KNIGHT XV一样的装甲造型、通过美国军工品质认证、防弹玻璃等超强配置，下面来看看这款专业定制
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【恋爱心理学】没人会真正因为一段过往而永远无法释怀。人都有自愈能力。心灵的伤口如同肌肤的伤口，没有什么特效药，需要时间慢慢复原。但如果你自己折磨自己，伤口处理不当，又怎么能完好如初呢？放过自己，翻过成长日记中这沉重的一页，过几年你再读，是完全不一样的感觉。
【查色盲说数就行】记得初中快毕业时统一体检，有一项是查色盲。轮到一哥们了，他盯着图片发呆。旁边的大夫说：“说数就行，赶紧着。”哥们：“知道了，等会儿。”五秒之后，大夫急了：“你倒是说数啊！”哥们：“着什么急，这不刚数完嘛！26个黄的，37个红的，14个绿的。”
【爆强】酒杯版“柴可夫斯基”《胡桃夹子》 
目前有很多女生都着重美白护理，可是，不是要上班时肌肤白皙得像病人一样面无血色，这样的样子让老板看见，你都可能怕你挨不住沉重工作而让你损失很多能够发挥所长的晋升好机会。
【天赋爆表！日本高中生在学校黑板上画出“冰雪奇缘”】咦？这是哪个艺术家的作品？不是，这只不过是用粉笔在黑板上画的画儿。近日，一日本高三学生在推特上发表推文，称想到了高中生活的时间已所剩无几，在回教室去忘记的东西的时候，就在黑板上画出了这幅「冰雪奇缘」。
屎克螂妈妈在门外大叫：儿子，不要再臭美了．搞个中分得了．半天，没有人回应．进去一看，不得了．儿子躺在地上，不省人事．屎克螂妈妈急得大叫：老头子，不好了．快叫救护车．屎克螂爸爸，问：怎么了？屎克螂妈妈又气又笑：这个衰仔，把杀虫剂当摩丝了！
世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。
BMW 敞蓬 M3 试驾 
 叶厌倦了每天守在树的身边，风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压，此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过一生。
大哥，这是练了哪门子绝技啊？
【春季养人食材 蜂蜜】 蜂蜜最大的一个特点就是&quot;润&quot;，中医上既是食品也是药品，口服时上可润肺利咽，同时由于肺主皮毛，养肺后也可改善皮肤的干燥程度；下则润肠，可通便助消化。
【黄橙色渐变美甲】这款橙黄色的美甲千万不能错过了。指尖的指甲被涂抹成橙色，然后慢慢地向黄色过渡，颜色相互十分融洽。让人的心情就如阳光一样灿烂！
七夕星稀月朗，走一回鹊桥路，让相思绵长；掬一捧银河水，让爱意流淌；想一次心上人，让情暖心房；说一句甜蜜语，把你珍藏。爱你，地久，天长！
【电影版】最后的战役 这货不是MV~~ 
宝宝好色无可非议 美女们无奈了 
Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。
情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？一次四百，包夜七百。
【心理箴言】现在每个遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活着轻松，没有压力一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越坚强了。
The more we worry, the more disappointed; Don't stop trying because of the fear of losing. ------顾虑的越多，失望的越多；别因为害怕失去而停止尝试。
【农家垮炖鱼】鱼洗净，去腥线，5厘米宽的切段；锅中放油烧热，加葱、姜、蒜、大料、花椒、干辣椒煸香;放鱼块，倒入花雕酒，不用翻动鱼块，让花雕酒和香料的味道逼入鱼肉之中;依次放入加醋去腥味儿，根据个人口味再加入适量酱油、盐、糖;加入水没过鱼，大火烧开，转小火20分钟，汤汁收浓即可
愛對一個人還是愛錯一個人，你永遠分不清。等你分清了，對方已經跟你分不清了…
【汽车鸟大战霸天鸟 《愤怒的小鸟：变形金刚版》预告】Rovio日前公布了怒鸟系列全新作品《愤怒的小鸟：变形金刚版》的首支游戏预告片，我们可以看到该游戏并不是传统的炮击式怒鸟模式，本作采用了以点击为主要操作方式的动作射击型游戏风格，玩家将于游戏背景中的一些设施作战。一起来看看吧
【心理提醒】不管过去如何，过去都已经过去，最好的总是在未来等你。
挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而我为之努力的未来，总会到来。
【内卷及肩发型】就职场造型来说,及肩发型是非常推荐的,结合波波头以及梨花头的两种风格,呈现出可爱十足的温柔气息,包裹住脸颊的内卷帮你实现巴掌脸的愿望哦。
【婚姻心理学】一个人一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你不是一阵子而是一辈
【DIY排毒养颜茶】大枣菊花茶：把大红枣去核后撕碎，然后与甘菊花一起放入杯中，加入热水冲泡，也可以根据自己的口感适当加一些冰糖进去，不过冰糖不要加太多，因为这样会影响茶水的口感。功效：能够清热解毒，很适合夏天饮用，而且具有很好的补血效果，让脸色更加红润光泽，适合女性饮用。
【史上最激情版《妈妈的吻》之前一直当睡前的儿歌听，现在只能睡不着时候当鬼故事听了 】史上最激情版《妈妈的吻》之前一直当睡前的儿歌听，现在只能睡不着时候当鬼故事听了 
人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。爱那么短，遗忘那么长。
【瘦小腿不求人 平衡动作瘦腿法】1、首先身体直立，背部挺直，伸直颈部，目视前方。双脚打开，与肩同宽。2、右手手臂伸直、慢慢抬起在身体一侧、与地面成水平高度。抬起左腿，左膝盖弯曲，左脚放在右膝盖上方处，同时用左手去碰触右脚脚跟。3、同样原理进行反方向练习，每天早晚各进行10次。
人生的道路曲折漫长，在人的一生中充满着成功与失败、顺境与逆境、幸福与不幸等矛盾。而人生挫折则是一个人迈向成功的征途中所必须认真对待的一个课题。只有仔细回味把握人生挫折，才能真正领会感悟人生的乐趣，也只有在战胜了人生挫折以后，才能真正走向成功。
GameLook 报道/韩国第一游戏公司Nexon于日前面向iPhone和iPad设备推出了旗下最新一款移动游戏MapleStory: Cave Crawlers《冒险岛：深渊潜行者》。据悉，MapleStory: Cave Crawlers《冒险岛：深渊潜行者》并没有选择下
宠物奥斯卡，这些萌宠们争先恐后表演绝技，真是可爱至极啊！ 
迷幻的淡紫色散发着高贵女人的韵味，在复古的大方领出搭配珍珠项链，打造名媛气质。
【5种蔬果的瘦身功效】①西芹瘦脸：粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；②草莓瘦腰：天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；③白萝卜瘦大腿：促进脂肪类物质新陈代谢；④葡萄柚瘦背：影响人体吸收糖分；⑤番茄瘦小腹：阻止脂肪被肠道吸收。
这深沉的爱啊……
《Piano Song》来自美国佐治亚州罗伯塔的一位年轻流行歌手，自小就听她爸爸唱歌和弹吉他长大，可以说她爸给了她的音乐之路很大的影响，嗓音带点庸懒的味道，轻而慢的节奏，听着舒服而轻松。
 班主任让全班选班长，我吐血了！
【过去的感情留给你什么？】每个人一生中都会有多次恋情，那么你是爱得死去活来，还是草草的就结束了这段恋情，那么到底旧爱在你心中留下了什么，让你无法忘怀，还是你并不记得你们之间曾经的美好回忆。你过去的一段感情留给你什么呢？（测试如图）。
狮子座的符号象征着狮子骄傲的高高扬起着的尾巴，揭示出狮子座的自信和领导力特质。由狮子座的神话可以联想到，狮子的勇敢和善战。简义句：我将要（I will）。
 lz女二十岁，刚跟一帮七八岁小鬼头捉迷藏，我趁着天黑藏在一个空了的大油桶里，五分钟过去了窃喜，十分钟过去了忍不住想笑，尼玛三十分钟过去了老子还在这破油桶里！刚刚回来才知道一帮麻麻出来给揪回去了，你说你们回去就回去倒给我吱一声晒，这破衣服沾上油真特么难洗。
他总让她失望，她一次又一次地和朋友说，这次我放弃他了，彻底放弃了！可她还是不争气地打电话给他，不由得想要关心他。亲爱的，我希望可以和你永远有故事，又怎么可能放弃你？
爱情是你们的，和我无关。
【冬季到壶口来看冰】冬天来到壶口，下游的河谷被浮冰塞满，飞舞的瀑布和河水荡起的浪花，在河边的岩石上雕出一个个形状各异冰柱，让壶口附近成为一个冰的世界，走在河边，一个个冰雕让人浮想连天，这惟妙惟肖，稍带黄色的冰群，在提醒着人们，这里是黄土地的自然之美。
【LG 加入 Google 开放汽车联盟】LG 也成为 Google 开放汽车联盟（Open Automotive Alliance）的一名成员。未来它将和联盟内的奥迪、通用、本田等成员一起，共同推动汽车产业的创新发展。LG 表示，未来公司在新型汽车领域的开发方向主要是听觉、
甲秀楼始建于明万历26年（1598年），至今已有400多年历史。明万历年间巡抚江东之于此筑堤联结南岸，并建一楼以培风水，名曰“甲秀”，取“科甲挺秀”之意。后楼毁重建，改名“来凤阁”。清代甲秀楼多次重修，并恢复原名。
扫雷高手~用扫雷跳舞，越到后面越精彩~用简单游戏，拼出精彩世界~ 
【提高领导力七本必读书】人际关系的处理是职场人、创业者都要面临的重要问题，而要处理好人与人的关系，管理能力和领导力的培养是关键。1、《卓有成效的管理者》 2、《旁观者》3、《管理的实践》4、《基业长青》5、《从优秀到卓越》6、《世界是平的》7、《领导力》 。
猫猫与它的松鼠宝宝们，好温馨啊！ 
路虎的漂亮洋车模！
不知道光影大家都玩过吗？在国际光影节到来的时候，真想飞过去玩玩光绘。不过像小编这样的画画白痴，想要达到这样炉火纯青的地步还真是难呢。
【怎样快速搜索自己所需的资料？】我不敢保证现在100%的大学生不会使用互联网快速搜索自己所需的资料，但我绝对敢保证有70%~90%大学生不会使用此方法进行快速搜索自己所需的资料。
【哪些星座女有储男癖】第一名：射手女 公主情结常在我心，如同长不大的小孩；第二名：双子女 人无远虑必有近忧，多几手准备总是好的；第三名：双鱼女 你的温柔，让每个人都驻足流连；第四名：狮子女 控制欲强，把每段感情的胜败看很重；第五名：白羊女
每一种事物都有它的创造者和发现者。书那是有魂魄的，有的魂魄才能呈现美。而书之魂，由书迷、书商和作家构成。三角是最稳定的结构，因而无论时代如何变迁，书籍和阅读之美，也永远不会瓦解。
示范搭配：黑白横条纹T恤+灰色背带长裙+印花牛津鞋。
【心理建议】在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
当你快递拿到的时候！！！！！！！！！！
【印度德里顾特卜塔及其古建筑】高耸入云的顾特卜塔是早期伊斯兰式古建筑，极其精美的建筑风格使她每年都吸引了来自世界的无数游客。塔分五层，每一层都有突出的阳台，外表由交替的三角形和圆形折纹组成。塔内有很多的书法作品，登上塔上的旋梯可以眺望远处引人入胜的风景。
【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体;3.与智者交谈，提问,思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。
【孩子顶嘴的原因】1 父母裁判的结论不是基与事实; 2 父母做过同样的事情; 3 惩罚远大于过错; 4 父母情绪暴躁; 5 孩子有了悔意,仍然不依饶; 6 从当前错误,回顾到过去,又遐想到未来; 7 说教漫无边际 唠唠叨叨; 8 不解释原因,直接开骂; 9 还没有认识到错误,
【劳斯莱斯公布魅影国内售价 售471万元】魅影搭载6.6L V12双涡轮增压发动机，最大功率632马力，匹配8速自动变速箱，0-100km/h加速仅需4.6s。将于10月份交付客户。
女人我最大之夏季最夯的彩妆发型 夏季最夯的彩妆发型！想要做夏日里面最美丽的女人嘛，请一定要看这期的彩妆发型啊！
【别告诉我你会用WORD】据说，80%以上的人看了这个，都相见恨晚。
布拉什奇科夫斯基射出弧线球 波兰扳平.mp4
【星婆周运势——9\23-9\29の狮子座】NO.10 首先，本周狮子将会临来旺盛的爱情运势，单身的狮子能够遇到身心都契合的伴侣，有伴的狮子需要改变的自己一直高傲的姿态，去真诚相待另一半；其次，本周会有一些意外的事件发生，同时身体也会发出危险信号，周末来一个舒适的放松很重要。
《加菲猫》：我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。
【饭后6个好习惯为健康加分】1.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；2.饭后吃个柿子，可润肺生津、养阴清燥；3.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；4.吃方便面后吃水果，有效补偿维生素与矿物质不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.吃火锅喝点酸奶，能有效保护胃肠
《光荣的愤怒》一直想看几部反应基层社会现实的电影，终于让我找到一部精品。故事很简单，却很有张力，一气呵成。更重要的是片中都是实力派演员，特别是主演吴刚，把那种孤立无助、进退两难的处境演活了。熊老三、土瓜的角度也非常出色。
【超萌喵星人】我是怪物！我是怪物！
澳夫妇举行卡通婚礼 扮成美女与野兽!澳大利亚昆士兰一对新婚夫妇因痴迷迪士尼动画，别出心裁地举办了一场卡通主题婚礼。婚礼上，不仅这对夫妇再现了《美女与野兽》中的男女主角，就连到场的70位宾客也都装扮成了动画片中的角色。32岁的新娘托妮来自英国，是一名护工，目前和其丈夫艾瑞克住在
作为一只特困猫，要有走到哪睡到哪的本事
LOOK：格纹羊毛披肩围巾+黑色针织连衣裙+过膝长靴。 
【三色湖】青松与杜鹃花的山峦分隔了三座湖泊。三座湖泊被分别简称为白湖、黑湖和黄湖。黄湖算是名副其实，湖底有黄色淤泥的缘故；黑白二湖只在于深蓝与浅蓝的区别。踏上最高一级台阶，豁然别有洞天，就仿佛那道绝壁是为隔开另一世界，那是人间与仙境、凡界与天界的区别吧。
17岁的李夏怡 17年的成长，她的低音让人沉醉《迷恋》现场版
【RS车型未来将覆盖奥迪全部车款】日前，奥迪负责研发的董事Ulrich Hackenberg博士透露了奥迪未来的高性能车计划。他表示，RS性能车在未来将引入到奥迪旗下的几乎所有车款，从而提供给用户更多的性能车选择。
 暗恋同桌很久，有次看她在折星星，便问她折给谁？她笑着说要送给喜欢的人。毕业那天，她送给我一个熊娃娃。我拿着却想：那些星星送给谁呢？ 随着时间的流逝，我娶妻生子。那只小熊我也给儿子玩了。后来某天，儿子不小心把熊扯烂，里面满满的全是星星，掉了出来。我傻傻地看着，泪流满面。
人不光是靠他生来就拥有的一切，而是要靠他从学习中去得到的一切去造就他自己。人生，就要闯出一条路来！人不论做错几次，只要不失再来一次的勇气，必然大有可为。任何人都是自己行为的镜子！看他人的优点，自我鞭策；看他人的缺点、反省自己。
【励志语录】1.治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨。2.贵人之心责已，则宽；利己之心利人，则容。3.信念是人生之车的轮，理想是人生之舟的帆。4.成功终究是昨夜星辰，勤奋却是不熄的明灯。5.有作为，十年胜百年；无目标，百岁犹一岁。6.骨气、正气、和气，气爽神清；诚心、意心、热心
人生是一个过程，成功也是一个过程。你如果满足于小成功，就会推动大成功。成大事者懂得从小到大的艰辛过程，所以在实现了一个个小成功之后，能继续拆开下一个人生的“密封袋”。
可以学得渣，但人不能渣。
红衣美模展现性感曲线，诱惑至极啊简直！
【伊宁的白杨树】伊宁市的美丽是和白杨紧紧联系在一起的，这是一座以白杨树多、树高、树壮和树美而闻名遐迩的城市。伊宁人民与城同在，伊宁白杨与城同在。 “高高的白杨排成行，美丽的孤鹰在飞翔，一座古城铺满丁香，孤独的绿草在小河旁……”巴哈尔古丽的歌声曾在白杨树下优美动听地缭绕飞翔。
【疯狂恶搞】 不去幼儿园的原因是：因为我觉得明天会下雨
【“培养”就是“陪着养”】我们整日忙于找寻着培养孩子这种能力，那种品质的方法，可对孩子却常常连陪伴的耐心都没有，滋养的过程都想省略，只想用说教、打骂等简单粗暴速效的方式教育好孩子，而无视良好家庭关系的构建。关系先于教育、包含教育，有了稳固的亲子关系，教育会变得轻松。
【幽默俏皮话】1.如果她（他）对你说：“忘了我吧。”你告诉对方：“我一直没记住。”2.所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。3.别紧张，我不是什么好人。4.作为失败的典型，你实在是太成功了。
卧槽，钱包被偷了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人这一辈子，机遇难同，人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。只有让自己静心享受生命片刻宁静之时，才会细细品味人世间好多的事情，才会让心真正地感悟生命的真谛。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们知道个人是微弱的，但是我们也知道整体就是力量。——马克思
也许他知道你对他的爱，相爱的人心是相通的，可是他不能说，因为他不能给你什么承诺，他不想让你陷进无边的痛苦，他只能说：“我们永远是朋友！”这样对于你来说已经很奢侈了。
【南宁大明山】南宁大明山位于南宁市武鸣县东北部,景区以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世，被誉为“北回归线上的一颗璀璨明珠”。冬季在海拔1500米以上山峰，常有冰雪，南国亦可观赏北国风光。
【春天泡温泉好处多 让你春色满面】&quot;春乃四时之首&quot;,春天是万物生发的季节,人体的每一个细胞都从寒冷的冬天苏醒过来,毛细血管也都慢慢舒展。春天温泉浴,可以舒筋活血,升阳固脱,美容养颜。山东温泉疗养地集锦：聊城天沐温泉、青岛即墨温泉、烟台艾山温泉、威海汤泊温泉、临沂观唐温泉、滕州
【Facebook Home将实现VoIP直接通话功能】Facebook于上周发布基于 Android系统深度定制的社交桌面界面Facebook Home。另一个值得我们关注的是其VoIP 电话功能，这种新型的通话服务已越来越多地取代传统的电话网络。今年早些时候，Facebo
《宿主》讲述了地球被一个新物种“灵魂”侵入，它们寄居在人类体内，控制人类的思想。主人公美兰妮成了“漫游者”的宿主，寄生物知道生活在人体内必须面对的挑战是强烈的情感、生动的记忆，但它没想到美兰妮居然不肯放弃对自己头脑的控制权，紧紧抓住她所爱的男子不放。
武汉科技大学女生节，压轴节目，各位主席走秀！
范冰冰自曝拍激情戏时性幻想陈冠希 范冰冰陈冠希两大话题明星共同亮相某活动。期间，范冰冰偷瞄陈冠希的经典瞬间被拍下，曾经范冰冰自曝拍摄激情戏时性幻想吴彦祖、陈冠希的大胆
【保养部位】1、轮胎：远行后做四轮定位；2、汽车漆面：雨后洗车打蜡；3、机油：改换为夏季用润滑油；4、内饰：重视内饰的清洁；5、底盘：检查底盘是否有擦伤；6、冷却系统：检测、调试节温器效能；7、蓄电池：检查蓄电池的工作性能是否良好。
《Love Live!》绚濑绘里 童话觉醒Ver.
可是人生之路充满了不可预料的蜿蜒和转弯，当你站在那条路上的时候，你脚下的地面，会把你掀翻在地，要是你足够幸运，你也许只会仅仅得到个小伤口，一个创口贴就能复原的伤口。——《实习医生格蕾》
【Instagram或将推出实体相机】ADR工作室的意大利设计师Antonio De Rosa推出一款名为Instagram c相机的概念设计。从图中可以看到，这款相机以Instagram Logo为原型。据ADR官网介绍，Instagram相机提供16GB存储、触摸屏、光学
【三国神奇预言】曹操之煮酒论英雄；刘琬预测孙权长寿；匈奴使者论英雄；崔谈论司马懿；诸葛亮隆中对；邓艾之五必出之论；刘元起长线投资刘备；诸葛瑾知子莫如父；刘晔料孟达反叛；乔玄识曹操。
【大夫山森林公园】这是一个适合所有人群的公园，而且这里是广州唯一一个比较原始的森林，空气非常清新，在这里，你可以游山玩水，烧烤，踩单车，周末约上三五好友，或者自己喜欢的人，一起到这里逛逛，租个单车5元一天，边聊天边欣赏沿途的风景，开开心心的度过周末，又可以增进感情，很是惬意！
橱柜上留出的空隙可以购买一些竹篮子，这样会比原来的容量大很多，而且使用起来很方便。
手心里全是汗，女孩子紧张的不得了，今天，她决定向男孩表白。‘xxx，我们能不能在一起。’‘对不起，我有喜欢的人了。’失落感。‘说，你背着劳资喜欢谁？’‘老婆，我错了。’
【日本投降后中国为何没派兵进驻日本】日本投降后，美国曾约请中国派军队前往日本协助盟军占领。蒋介石决定由曾在河内担任接受日本投降任务的荣誉一师和荣誉二师合编成的六十七师前往。该师于1946年2月海运至上海，等待前往日本，但随局势变化被改派往苏鲁豫解放区，后遭到重创。
上海大众途观同级唯一超大全景天窗
表情这种东西，相差一点点就可以很微妙了！
【家常菜：番茄黑鱼豆腐汤】黑鱼处理干净，切成鱼片，用料酒、盐、黑胡椒腌制；豆腐切块，过开水焯一下；番茄切块；起锅热油，爆香蒜末和姜末，下入番茄煸炒成泥；锅中倒水烧沸，下鱼片变色后，下入番茄泥、豆腐，大火煮五分钟；加料酒、盐、糖、白胡椒、盐、鸡粉调味，撒葱花和香菜。
【英报】称反对派卧底放置炸弹致叙防长身亡
浓密的卷发，西装方式剪裁的大衣让你看起来又干练又优雅~在配上一顶优雅的帽子，这个冬天就这么过吧！
【武汉为老建筑建立数据库 可微信看老建筑地图】近日“汉口老建筑的保护与重生”项目志愿者走访和调查阶段完成。半个多月的时间里，志愿者对江岸区的老建筑进行了走访和拍照记录，并且为每栋建筑建立了单独的数据库，搜集建筑的历史资料，展现其现在的样子。
【微软韩国借沉船事故推销Office 365遭猛烈抨击】微软在官方 Facebook帐号上，向那些罹难的亲属推销Office 365。因为称订阅Office 365能够纪念那些可能已经离开我们的人。在这份促销内容出现在微软Facebook官方页面之后马上受到了粉丝的猛烈抨击，
【水瓶座女性爱情小秘密】正常来说，水瓶座女性是拥有自己的道德法则，同时也尊重别人不同法则的。她只相信自己对你的评价，别人的看法是无法动摇她的。她的服装穿着可能经常令你目瞪口呆。有时高贵，有时性感，有时可爱。不过，她的打扮通常是凭感觉，而不是看场合的。
【红焖小土豆】1.五花肉切成厚片，小土豆洗净，尖椒切成段，葱切段，姜蒜切大片；2.坐锅点火倒入油，下八角炒香放入白糖，炒至白糖变色后放入五花肉、青尖椒、葱、姜、蒜一起翻炒，加入酒酿、酱油、适量清水煮开；3.煮开后放入小土豆、香菜转入沙锅中炖1小时即可。
曾唯一问纪齐宣：“老公，最近有木有觉得我胖了？”纪齐宣看了她一眼，“没胖。”“你就不关注我。”曾唯一怒！于是纪齐宣改口：“感觉是有点胖了。”曾唯一再怒：“你这是在嫌弃我。”最后纪齐宣含情脉脉地说：“我爱你。”曾唯一羞涩地笑了笑，靠在他怀里。
【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会.只有体会才能深刻。4、价值：价值是对实践的回馈。
天蝎座缺点：1、死倔，死硬，不懂得婉转，经常得罪人。2、容易自我矛盾，经常纠结，不知所措，3、认为自己很现实，但是总做很感性的事。4、不够狠，太天真，易受伤，总被骗。5、缺乏毅力，超懒，总宅。6、心直口快，爱装坚强。
还能不能愉快的上网买东西了！
如果不是之前《潜伏》里那个“忧伤”的晚秋让人记忆犹新，很难想象朱杰此次在《返城年代》中化身东北“女汉子”竟然如此地道。朱杰饰演的率真乐观的小妹何静之，俘获了众多观众的心，此次颠覆性的转变颇受好评。
【南京冶山国家矿山公园免费试开园】6月29日电，中华冶炼肇始地——南京冶山国家矿山公园,6月29日免费试开园，首期开放的景点包括冶矿博物馆、大峡谷、仙人洞、ˋ凭湖阁、观景平台及主碑广场等。
昨晚跑男#韩庚单手挑baby#
文艺等级max，正确的生活态度就是要活到文艺至死ʕ•̫͡•ʔ♬
我发表了文章 查看文章《顺丰22周年庆，免费送2次快递福利！！》
生活在山海之间的人们，似乎总能更好的调动身体，利用我们过分依赖大脑之后，遗弃掉的“感觉”。这种感觉，对于农耕渔作的阿美族来说，也是充分去感悟与自然的和谐，顺应天时的规律。虽然时间不对，但热情的族人模拟了一年一度最重要的祭典“丰年祭”，感受收获自然馈赠后的喜悦。
#反竞技要玩乐#
#母亲的母亲节#
出门见神龟，今晚能早归@一点资讯
很开心参加意大利号称衬衫之父@Camicissima恺米切
【普京称俄将承ì认本周末乌克兰大选结果】俄罗斯总统普京23日表示，俄罗斯将会承认乌克兰本周末总统大选的结果，并与新领导层合作，但是希望乌克兰当局停止在东部地区对分离主义者的军事行动。
什么时候记¹忆力最好呢？
【民族少年北京行落下帷幕 百名新疆少年离京】7月20日，参加“民族少年北京行，携手共筑中¡国梦”——新疆百名青少年爱国主义教育活动的小朋友结束了9天的北京生活，乘坐T69次列车，驶往乌鲁木齐。
【我们就是上帝(Godus)】在借鉴了《地下城守护者》和《黑与白》后，Peter Molyneux为玩家们带来了这款名为《我们就是上帝 Godus》的模拟经营游戏！作为《上帝也疯狂》的续作，于去年在Kickstarter 上开启了众筹活动并:成功完成计划。
【温州某医院药剂科副主任受贿6.8万元受审】7月24日，温州某医院药剂科副主任王某受贿财物6.♂82万元一案，在温州市鹿城区人民法院开庭审理。王某利用担任该医院药剂科主任级副主任职务之便，在负责医药公司开户审查与中药采购过程中，收受医药公司代表、销售人员财物共计人民币68245
【厦大门口黄牛车带人进校收20元/人】4月20日，厦门大学门口，要进校园的游客大排长队，几名男子凑到队伍中拉客。一男子对记者说,：“加你刚好4人，一人20元，我有卡带你进去！”男子带着到地下停车场，上了辆“闽D00Y88”小车。男子自称生意不错，每天有客。
喔，爽！够冰¦！
【苏州观前后街文创街区落成开业】6月1日，位于观成巷的苏州观前后街文创街区落成开业。目前已有上海朵云轩、深蓝设²计、全城热恋等老字号品牌和文化创意机构签约入驻或确认合作意向。今后，观前后街文创街区将打造成为民间工艺、文化创意、旅游休闲等著名文化品牌集中展示、经营的示范性街区。
【你了解恋人有多少呢？】真正了解恋人，是恋爱成功的基础。你了解恋人有多少呢▫？（测试如图）。
【来自二次元的竞争 女性时尚杂志启用卡通模特】最新一期女性时尚杂志《Mo•eurs》的封面负责人表示：这样不仅节省了大量聘请模特的花费，同样避免了模特与服装不搭调以及外景拍摄的一些困难，这种时尚杂志是否会成为将来的主流呢，不过真人模特倒是和真人明星一样，真实的感觉到了来自二次元
车位已满，午休i别地儿去！！
【干工作需要“忍耐力”】工作单调、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了,甚至转°行去干自己完全陌生的工作，结果是丢了专业,丢了经验,一直都是在失败。
在你忽略î我的同时，我也许已经邂逅了别人并被感动。
摩羯共同特点：爱睡觉 偶尔失眠，爱美食 但胃不好，爱音乐 但艺术细胞不强，笑点低，标准身材，不爱读书，喜帅哥美女 但很矜持，单纯传统 但是外表却让人不放心，缺乏安全感 重友轻色 •爱干净 很倔不爱家 摩羯 其实很叛逆 宅，有点懒。
幼儿园毕业了，大♪家来照张毕业照。
【叶诗文伦敦奥运会200米游泳夺冠精彩视频ǐ回放！】当她夺冠的的时候，体育评论员说：“yeah，she win”。听起来好像叶诗文，有木有！她是中国人的骄傲。叶诗文V5
【最美混血双胞胎亮相《超演》 导师席乱作一团】5月8日消息，安徽卫视《超级演说家2》本期节目中，一对号称“史▫上最美混血双胞胎”——邓嘎米拉、邓鲁奇娅的到来令全场沸腾不断，导师席上的男导师纷纷失控乱作一团，乐嘉（微博）更是被双胞胎的美色迷晕，兴奋过度险些跌落导师椅。
阿三开挂之逆天操作直升小飞机，三哥，你为何这么叼？师傅，请收下我的膝盖¹吧~~
【海口海甸岛乱搭乱建44栋房屋 美兰区组织拆除】12月24日讯，在海甸岛西北角新港入海口，竟然乱搭乱建起44栋杂乱的房屋。12月20日，美兰区组织力量对美丽沙片区的这片违建进行拆除，共拆除违建总面积约900ι0平方米。
北爱番外篇：疯:狂的手机
你只闻到我的香水，却没看到我的汗水……你有你的闺蜜，我有我的基友；你否定我的Dota，我决定我的LOL……逆袭，是注定孤独的旅行，哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。我是屌丝，我为τ泡妞代言……
第八届中国游戏行业年会于2011年12月3日召开。本次大会以“求新求变、开拓进取ª”为主题。文化部文化市场司庹祖海副司长出席并致辞。庹祖海表示，游戏企业除了向投资者提交财务报表外，还有必要向消费者、向社会提交一份文化报表。企业的产品和服务中向作为文化消费者的用户提供了哪些文化增
真正的布施，就是把ǐ你的烦恼、忧虑、分别和执著心通通放下。
【手部动作出卖对方真实心理】在耳朵部位搔痒痒或轻揉——说明对方不想再听你说下去。ǐ用手指轻轻触摸脖子——说明对方对你说的持怀疑或不同意态度。把手放在脑袋后边——说明对方有意辩论。用手挡住嘴或稍稍触及嘴唇或鼻子——说明对方想掩藏内心的真实想法。轻轻抚摸下巴——说明对方在考虑做决定
[xyj年年有鱼] 5_52
#小世界大林内#
#OCT East 发布汇#
秋季来了，此刻不保湿，冬季徒伤悲！继续上次说过的：白金保湿面膜，来自我的美丽日志[飞个吻]。对付秋燥，就全靠她.就为了它更小分子更易吸收的玻尿酸精华和薄如蝉翼的羽丝绒面膜纸，不仅hold住干燥，细纹暗沉也瞬间消失，嗲死了[江南style]更赞的是，早上只要10分钟，可以快速光鲜出门~出门咯！
世界上根本就没有深_感同受这-回事，针不刺-到别人身  上，他们就不知道有多痛。
或许是没有了爱-而迷失了方向 [km电视]
今天是全年中最“萌”的一天，快来无所顾忌地尽情卖萌吧！！ [江南style][笑哈哈]（转）
#和妈妈一起过长假#
#和妈妈一起过长假#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
饮源堂在虎跑景区内，在这儿可以品尝到最纯净的虎跑泉冲泡的龙井茶~里面还有李叔同纪念馆和济公塔院，人文景观和自然环境融为一体，来这里喝上一杯茶感受独特的历史文化底蕴~@杭州养生
严嘉庆希望搜寻散落在民间的民乐,做成一个民族音乐地图。但中国之大,他随时可能错过纯正美好的音乐。如果你曾经去过或者听说过，哪里有动人的民族音乐，请帮他转发此微博@tadi_yan
#乐视由我#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【心里健康的十大标准】1.充分的安全感.2.充分了解自己，对自己的能力做出准确判断.3.生活目标切合实际.4.与外界环境保持接触.5.保持个性的完整和和谐.6.具有一定的学习能力.7.保持良好的人际关系.8.能适度地表达和控制自己的情绪.9.能发挥自己的才能和兴趣.10.个人的基本需要应得到一定程度的满足。
#O粉点评#
#中国好声音 嘉人好造型#
[想一想] 你知道不知道。_女人一旦恋爱。再独立的品种也会变得习惯依赖。所以她才会有事没事打电话发短信给你。你知道这意味着什么么？疏离姐妹淘。放弃红颜知己。她的世界只剩下你。
百无聊赖地看着PPS 里的“中国好声音”，想想这个长假要怎么过，刷刷微博吧，咦，高尔夫球之旅？ 已经去过好多地方的经历，就来挑战一把这个高尔夫球之旅吧。#智胜全球机遇，赢世界高尔夫之旅#
#裸睡主义大集结#
中秋节_，妈妈节日快_乐，爸爸工_作顺利
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#香城泉都首届十大＂香泉仙子＂大赛微直播#
#乐Phone S720与蔡康永一起出色#
我是太极老师，我的学生看不见世界，从让1个人学太极到现在数十盲人的“梦想之队”。从1个动作练2小时到现在过万次的纠正重来。我们只想迈向 @2013央视春节联欢晚会
LG京东电视特惠团购第二波启动了!十一之前电视最具性价比42寸LED电视非LG 42LS3100莫属啦~大折扣，送京券，你看这价你不心动? http://t.cn/zWByGds
