粗犷黑壮大汉&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她
NO.3楼顶的哭泣声
【十二星座的发财捷径】白羊座:名声与地位；金牛座:专业与毅力；双子座:灵活与朋友；巨蟹座:奔波与行动；狮子座:开创与手段；处女座:交际与热情；天秤座:合作与互利；天蝎座:独立与奋斗；射手座:专业与技术；摩羯座:热情与投资；水瓶座:新潮与创新；双鱼座:福利与主动。
【12星座在床上的表现】白羊座：喜欢及时享乐，不介意跳过前戏；金牛座：强烈的性欲望，精力充沛，充满激情；双子座：享受前戏，善于调情；巨蟹座：做爱时，伴随着浓浓的爱意；狮子座：善于挑逗，表达方式比较直接；处女座：需要较长时间的前戏，情绪和气氛非常重要
力的警示语：看你还敢不敢开快车？哈哈哈~
宝贝，我爱你！义无反顾的从家里出来不是为了来受苦，也不是为了来看到你哭的。你是我第一个想结婚的男人，我想去为你生个BB，无论男女。一定会要两个，这样他们长大的路上会有人陪，而我会一直有你陪。
【轻松一笑精选】 - 跳跃弃婴 
【新西兰】有人说，新西兰的存在似乎在证明这个世界上从不缺少浪漫，一切生物在这里回归了最原始最本真的状态。没有繁华的灯红酒绿，没有充满历史感的宫殿城墙，新西兰有的只是大自然最淳朴的样子。
【我要美麗-抗糖化、抗老化】糖类是人类热量的来源，但食用过多易加速人体的衰老，摄入过多的糖会与蛋白质生成晚期糖基化终末产物（AGEs），损害细胞而加速衰老，糖分渗入肌肤胶原蛋白会使真皮纤维的网状结构断裂胶原纤维变粗、变硬、暗黄失去光泽等“黄脸婆”现象。少吃糖分对身体和皮肤都非
【心理解析】背叛是件艰辛而漫长的事情，做一个合格的背叛者，必须谨小慎微，要么就别做，要么就不留一丝痕迹。
【正乙祠戏楼】建于清康熙二十七年（1688年）,随着京剧的诞生，正乙祠也跟着红火起来。京剧的创始人程长庚、谭鑫培、梅兰芳等大师相继在此登台献艺，正乙祠成为京剧形成与发展的历史见证。如今，到正乙祠戏楼看最地道的京剧，也成为戏迷们的一大乐事。 地址：东城区前门西河沿220号。
【12星座中的失恋钉子户】冠军（天秤座：简直就是一个爱情白痴）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（巨蟹座）、第六名（天蝎座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（金牛座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。
在中国，这个大环境相对不太健康的中国社会里，走进社会以后，很多人痛苦地发现，那些年轻时有才华、有热情，非常正直耿直的这些年轻人，从二十多岁混到三十多岁一事无成。在中国，这是一个很常见的现象。
马年最好运四大生肖】 狗：贵人力挺，事业上有不错的进展，升迁机会大。虎：专注事业发展的一年，只要肯努力，必将美梦成真；羊：2014年同样也群星拱照，事业发展一枝独秀，成为马年大赢家；猪：命宫中有“月德”吉星照耀，这是一颗力量强大的贵人吉星，能逢凶化吉 。
《茧镇奇缘》正在热拍之中，人气美女宋茜饰演古灵精怪、善良可爱的“塔罗女神探”杜春晓，和蒋劲夫饰演的黄家二少爷黄慕云有着微妙缘分与感情纠葛。尽管拍摄进程十分紧张，但宋茜与蒋劲夫两个爱鬼马搞怪的年轻人频频耍宝卖萌，令片场气氛非常欢乐。
【星座的励志口号】白羊(冲动是魔鬼)、金牛(食色性也)、双子(什么都要试一次)、巨蟹(活在记忆中)、狮子(最重要面子)、处女(没有最好只有更好)、天秤(我是个好人)、天蝎(天蝎复仇十年未晚)、射手(最紧要好玩)、摩羯(我要影响全世界)、水瓶(我的未来不是梦)、双鱼(爱爱爱）
【涂抹太多防晒霜】夏天太阳光过于猛烈，所以很多人选择涂抹防晒霜来抵抗紫外线和强光的照射。脸部(除了眼周)涂上薄薄的一层防晒霜就够了，注意每隔两三个小时重复涂抹一遍，不需要每次涂的过厚。否则皮肤会无法透气，毛孔会被堵塞，使油脂聚集太多而产生各种痘痘粉刺。
他是朱明志，曾经年仅5岁就用自己稚嫩的肩膀为瘫痪妈妈撑起了一个家，十几年来，对妈妈他无微不至，不离不弃；对学习，也总是拼尽全力，因为他要为妈妈和自己争取更好的未来。今年加多宝帮他圆了大学梦，他终于踏上了美好未来的第一步！让我们为这样有孝心的孩子加油，为爱心企业鼓掌！
如果你有信念，如果你全心全意的相信，好事会发生。我们要走的路，有着太多的不确定，世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。
搭配要点：黑色呢大衣+黑色格子连衣裙+黑色裤袜+黑色针织围巾+黑色短靴。
不怕在自己的梦想里跌到，只怕在别人的奇迹中迷路。每一个人生都是一条独一无二的路。在路上，俯视是为了体察，而不是轻视；仰视是为了求索，而不是膜拜。太看重自己，不会长进；太看重别人，会丢了自己。有梦想，走一段夜路也无妨，就怕迷失在闪烁的霓虹里。活出自己，是生命最重要的事。
当工作不如意时，请看看这张图，然后再看看自己的....励志啊！
【1~1.5岁幼儿的早教方案】妈妈们都说早教要趁早，可相关知识你可补好了？ 1-1.5岁宝宝四大必备能力训练：1、认知能力的训练 2、动作能力的训练 3、言语能力的训练 4、社交和生活能力的训练。
从每个人的话中，你可以观察出他／她特有的模式。一种语言模式被过度使用时，往往意味着另一种需要宣泄、表达的情感可能被压抑了。人类智力发达的最高标志，也就是人学会使用复杂的语言。
【世上三件事】一是“自己的事”，二是“别人的事”，三是“老天爷的事”。烦恼来自：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 要开心很简单：做好“自己的事”，不管“别人的事”，别想“老天爷的事”。
你们在看什么？
 很多美好的东西，都是等来的，不是抢来的，而等待需要耐心。失去耐心之时，也是我们与幸福擦肩而过的时候。但凡有耐心的人，往往能笑到最后。所以，别着急，好事在后头！
一哥们去算命，说：“大师，我昨晚梦见嘴里上面这排牙全掉光了 ”大师卜了一挂，说：“别担心，梦是反的！”那哥们问：“那这意味着什么？”大师幽幽地说道：“那意味着你下面那排牙会掉光....”
万物有灵且美，这个也许你一定是不相信的。但我期望着的，哪怕我想拥抱的，不总是拥抱我，哪怕我说的话，都不会被当真，自己心里也都安宁，因为美好是属于所有人的，我在一旁祝福就好。
【瓶盖制洗衣板】将一些废药瓶上的盖子（如青霉素瓶上的橡皮盖子等）搜集起来，然后按纵横交错位置，一排排钉在一块长方形的木板上（钉子必须钉在盖子的凹陷处），就成为一块很实用的搓衣板。因橡皮盖子有弹性，洗衣时衣服的磨损程度也比较轻。
不就喝个汤么至于么？孩纸们你们不晕吗？这迷魂阵转悠的是要闹哪样？？吃顿饭真是不容易啊…… 
徐良吴昕甜蜜对唱《星座恋人》MV首播！MV邀来新锐导演Daniel赵拍摄，徐良、吴昕这对“情侣”在美轮美奂的星空中表现得十分温馨甜蜜~而拍摄时，这对“星座恋人”吃尽了苦头，为了呈现星空、星座的梦幻感，徐良吊单杠，吴昕跳蹦床。 
【家庭教育原则(一)】一致性原则。因为每个家庭对孩子都是“多对一”的教育，因此家庭教育首先要坚持“一致性原则”，不能爸爸说一套，妈妈说一套，爷爷奶奶还有一套，否则容易导致孩子的双重人格。一些孩子在学校懂事明理，可一回到家就专横跋扈。没有坚持一致性原则是其最重要的原因哦。
人生总在祈求圆满，觉得好茶需要配好壶，好花需要配好瓶，而佳人也自当配才子。却不知道，有时候缺憾是一种美丽，随性更能怡情。太过精致，太过于完美，反而是要惊心度日。
【比利时】比利时位于欧洲西北部。位于比利时北部的安特卫普为欧洲第二大港，同时也是世界上最大的钻石加工地。比利时是一幅展开的画卷：古城堡、现代都市、自然风光，应有尽有。要贪图比利时的风采，需要一点耐心慢慢走遍，每一处都会给你惊喜。
只有在有起伏的道路，你才能看到更多的风景
SHE《夏天的微笑》 
每日一囧~整天光着身子跑，洗个澡怎么？！每个成功男人的背后都有一个没脑子的女人···生活中那些让人哭笑不得的囧人囧事，太囧了！ 
在德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。
两口为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？” 女友怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”
【时代广场】是香港最大型的购物中心之一，更荣获香港旅游协会选为香港十大景点之一。由九龙仓集团拥有，夏利文地产有限公司代理，并由时代广场管理有限公司管理。时代广场座落於港岛区繁盛的心脏地带 - 铜锣湾区。整体建筑由两幢分别四十六层及三十九层高的办公室大楼，无论身处何方均一眼可见
We always have time enough , if we will but use it aright. 只要我们能善用时间,就永远不愁时间不够用。
白色衬衫+蓝色做旧牛仔裤，非常简洁而且经典的搭配，黑色的包包和亮皮的黑色马丁靴户型呼应，马丁靴的造型是全身的亮点哦。
海景阳台，看起来很爽的样子~
【湄潭】中国茶城，有创下吉尼斯纪录的天下第一壶，抗战期间浙大西迁就在这个美丽的城市，如今变成了历史博物馆，百里湄江，如名字般风光旖旎，令人沉醉，而湄潭的万亩茶海更像是一幅巨卷，每到采茶时节，十里飘香。湄潭土地肥沃，物产富饶，山清水秀，风景优美，佳境胜地天然成趣。
【简单美味的面包布丁】做法：1）牛奶和淡奶油混合，加入细砂糖，微波30秒至糖溶化。2）吐司撕成丁放入烤碗中，鸡蛋2个打散成蛋液。3）将鸡蛋液倒入牛奶混合液中，搅拌均匀，将混合液过筛。4）过筛后的混合液倒入烤碗中，撒上杏仁片，入预热180的烤箱。5）烤20分钟左右，至表面金黄即
巨蟹座的人：一半纯白,一半阴暗。巨蟹座的人太过宿命。她们都有一张隐藏着秘密的忧郁的脸。 她们缺乏安全感,年幼时的孤独常常让他们有无根据的恐慌,并且喜怒无常他们习惯回忆,喜欢历史,收藏,博物馆和政治。他们喜欢摄影,百分之90的巨蟹们有照相机,他们喜欢伤感的影片,能清楚记住每一个
【NOeSIS：虚假的记忆物语】该款游戏，没有操作，没有玩法，所以很难称之为一款游戏，和游戏相关的，恐怕就只有储存进度等一些系统方面的设定了吧。该款游戏的界面只有一些简单的设置按钮，在主界面的系统设置中可以设置阅读速度，音量大小等。
If the world is only black and white, light and dark, so the lost will be among the most abundant levels.如果世界上永远只有黑与白、光明与黑暗，那么失去的将是中间那些最丰富
“爱一个人，要了解也要开解；要道歉也要道谢；要认错也要改错；要体贴也要体谅。是接受而不是忍受；是宽容而不是纵容；是支持而不是支配；是慰问而不是质问；是倾诉而不是控诉；是难忘而不是遗忘；是彼此交流而不是凡事交代；是为对方默默祈求而不是向对方提诸多要求。”
【中尼公路】是西 藏旅行者的“朝拜之路”。它经过的景观太经典了，不论背包客还是旅游团，几乎都能对这条路上的山山水水说上几句。从拉萨向西，一直到尼泊尔边境的樟木口岸，习惯上称为“中尼公路”，这是318国道的最后一段。这条路跨越的自然景观迥然不同，总给你惊喜，又让你沉迷。
一同学结婚我们帮忙放鞭炮，打开一大卷，由于鞭炮太长了，绝定从中间弄断分两次放，正愁没剪刀等工具，那2货朋友果断拿起鞭炮，蛋定的抽了口烟，然后直接拿烟头往上戳，还说了句“烧断不就完了！”结果真的完了……
井格式的客厅吊顶，丰富的线条让居室生活变得活跃。个性化的装饰以及柔和色彩打造出温馨浪漫的大空间，采用对称性的空间构图方式，壁材庄重而简练，空间气氛雅致而简朴。与餐厅的一体式设计更能制造出温馨的色彩。
由Norihiko Terayama设计的花朵直尺（f,l,o,w,e,r,s），手工采摘花朵，晒干后用镊子将它们嵌入透明直尺内，每两朵之间间距一厘米，整个构成一把三十厘米的直尺。
在职场上，一次不小心说漏嘴就可能使你从人人尊敬的对象变成笑料。若涉及到上次公司集体休闲聚会时的情况，这种大嘴巴尤其让人窘迫。如果与你分享一个办公室隔间的同事过于多嘴，你的秘密会像写在Facebook留言墙上一样，传遍公司上下。不幸与这种饶舌“交际花”共事时，你得保护好个人隐私
像你这种人我见多了，受了一点点挫折就在那儿假装喝醉到处撒野，恨不得全世界的人都知道你受到了委屈。—《无懈可击之高手如林》
影片《性爱巴士》跟随着纽约城里的形形色色的人物，出现在现代都市中一个名叫短巴士的双性恋地下沙龙里，描绘了关于他们在性和爱之间遇到喜剧或者是灾难。《Upside Down》 
这手掌上的每一条纹路，都是你的名字刻出来的。-----《玻璃之城》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【自制麻辣口水鸡】1．锅中水沸后将鸡肉，姜片，料酒一同倒入锅中去血水，断生后立刻关火；2．另起锅放入花椒、姜蒜、八角炸出香味；3．把热油倒入盛放辣椒面的碗中，黄瓜切丝垫在盘中，把切好的鸡块放在盘中，浇上剩余的香辣油，撒上白芝麻和花生即可。
这俩汪星人究竟哪个是公的…
【去黑头小窍门】温水洁面：每次使用去黑头产品之前都要洁面，但是很多MM并没有关注到这步的重要性，而是选择冷水随意洗脸，这样洗脸可是不正确的哦！正所谓热胀冷缩，要想清除毛孔里的所有污垢，就应该让毛孔自然张开，使用温水洁面便能让毛孔长大，黑头也就自然容易清除了。
【学会乐观】乐观是失意后的坦然，乐观是平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船，谁拥有乐观，谁就拥有艰难中敢于拼搏的精神，只要活着就有力量建造自己辉煌的明天。
四位导师。32场演唱会……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大多数人都有两次甚至两次以上的恋爱经历。年轻人似乎已不再要求爱情质量，只看重数量，因此，很多人由此背上花心的名义。其实，这种结果一是时代造成的，二是现代年轻人玩心太重。
第十期：谁才是“悲惨剧专业户” 
被开除的原因。。。
【4种水果，煮熟了吃营养翻倍】1、梨：煮一煮，润燥效果更好；2、山楂：煮粥助消化还抗癌；3、柚子：柚子皮加热后功效大，抗氧化、瘦身减肥，抵抗衰老；4、苹果：果胶遇热，益处倍增，抗氧化、抗炎杀菌。
欧洲杯MV欣赏之荷兰 橙色郁金香激情绽放 
【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务,如果你主动请缨接收这个&quot;烫山芋&quot;,领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。
【彩色铅笔的创意广告】德国 Faber-Castell 公司推出了一些文具，在这里是他们请艺术家为其铅笔所设计的广告，用来诠释它们的颜色与本身事物的接近。
【改款翼搏】日前，海外媒体曝光了福特改款翼搏的效果图。福特改款翼搏采用了与新一代锐界概念车类似的中网格栅设计，前保险杠以及雾灯位置的设计也有变化。从有限的信息来看，它将搭载1.0T涡轮增压发动机，匹配的是6速双离合变速箱。
【我们一生中要珍惜的5个人】1、一辈子守候在你身边的人：父母；2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3、他是你最甜蜜的负荷：恋人；4、无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。
以前用耳朵夹香烟的方式真是弱爆了,姐你太强大了。
小样，敢碰爷！爷就吃了你个小丫！
【三个时间节点决定你的职场发展】1、25岁前，想清楚未来十年到二十年的长期目标；2、35岁前，形成专业优势，不可替代性强；3、45岁前，敢于冒险，不安于现状，放弃现在可惜；三个节点没考虑清楚，进入中年后，就会感觉时间不够，力不从心，无力事业发展！
【儿童缺乏维生素D易贫血哦】盆友们，美国科研人员研究发现，体内维生素D低于30毫微克每毫升的孩子患贫血的几率是正常孩子的两倍哦。美国大约有十分之一的儿童属于严重维生素D缺乏。如不接受治疗，慢性贫血和维生素D缺乏将会致器官损伤、骨骼畸形、频繁骨折以及提前骨质疏松哦，亲。
 一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，民工到取药处一看是一卷手纸，不解，医生说：以后不要再用水泥袋擦屁股了！
【父母须树立一个观念】没有问题孩子，只有问题父母。先把责任拉在自己身上，不要推给学校！从心理学角度来讲，个性行为习惯的培养，父母责无旁贷。家长应教给孩子要把自己当人看。他的优势在哪里？他的天性当中，不用学就比别人高的优势是什么？相信他的天赋，把人生立足在优势上，才是最明智的做
Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. 有时候，你需要做的就是闭嘴，放下
我们都是得瑟的小孩，给点阳光就灿烂，好了伤疤就忘了疼，别说好听的话，我们很容易当真。
在顶楼，风很大，他和她之间离了2米远，他开口了“分手吧，你知道我从来就没喜欢过你”，她笑着说“好，我知道了”，他惊讶“你为什么这么冷静？”她还是笑着说“能遇见你，就已经很好了，我不奢求你喜欢我”。我能遇见你就觉得很不可思议了。。
【邂逅最美丽的村庄：扎西岗村】鲁朗镇扎西岗村坐落在雪山林海之间，是我见过的最漂亮的村庄。群山环抱之下，溪流蜿蜒，溪水潺潺，草坪上不知名的野花怒放盛开，木篱笆、木板屋星罗棋布、炊烟袅袅，牦牛悠闲，雪山、古木、流水、经幡交相辉映，让人如醉如痴…
《最终幻想7：圣子降临》蒂法 。
【果香牛里脊】做法：牛里脊切小片，用刀背拍松，然后用鸡蛋清和淀粉上浓浆。菠萝切小块，姜和蒜切蓉。锅烧热放冷油，滑开牛肉备用。锅里留少许油，下姜蒜蓉，出香味后，把所有调味料混合在一起，与牛里脊一起下锅翻炒。放入菠萝再翻炒几下即可 。
【帕加尼 Zonda R Evolution 古德伍德低调发布】换装更大更锋利的前定风翼，并且尾翼的下方还有一个小型副翼。一切的改进只为让这台赛道神器做出更快的圈速。现款的Zonda R纽北圈速成绩为6分47秒50，相信这款进化版的新车能跑出更加惊人的成绩。
后空翻失误雷人大集锦~~脸先着地神马的最悲催了有木有！！我靠，看着我都疼啊… 
爱过闹过痛过，真爱如水，中间会有波涛汹涌，但更多时是平平淡淡。认定了就别后悔抱怨，那不是真爱的成份，互相扶持，风雨同舟，直至终老。
【380马力街头混子 实拍大众尚酷改装】题目中提到的“380马力街头混子”就是下面将要介绍的这辆大众尚酷R，之所以这么说，只是因为这辆车采用的是空气悬挂。虽然空气悬挂可以适应多变的城市路况，但是下赛道的话，操控性会很差。
曾记否？那些青春，感动一代人的记忆，冷月舞者演唱《魔兽老了》，无论我们还玩不玩魔兽，显然那已经是属于我们青春的符号，谁还记得，为了联盟，为了部落... 
职场生存5个小贴士：1.没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。2.下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3.老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。4.学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。5.所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。
从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。
【《战神：升天》发售日公布 限定版精美手柄 】SCE Santa Monica Studios目前正在开发中的PS3独占大作战神系列全世界累计销量突破2100万套，最新作《战神：升天》宣布将预定于2013年3月12日在北美地区发售。而日本SCEJ表示，本作也将预定于2013年
何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。
【央行调查称近7成居民认为当前房价高难以接受】自2月显著升温以来，中国楼市“高温”已连续4个月未能褪去。央行调查显示，中国66.7%的居民认为目前房价“高，难以接受”。
没有人可以做你的双拐，你必须学会独立去闯荡；犯错的时候，要勇于承担，畏缩虽是一种自保，但当他人把你看扁的时候，你就彻底淡出了成功的机遇之外。再犯错，不孤独，一切还可以重来。
【一颗追求裤子的心 Trouserheart】游戏最初公布的几张截图看起来有点类似塞尔达风格，从中还可以看到《海之号角》的影子，以不同世界场景的探索和战斗为主线内容，玩家使用左右两侧的方向键和战斗按键展开行动。
在爱中或许会受伤，但只有经历过这种伤痛，你才会避免重蹈这样的覆辙。
Open natural smile, must put down garments.想开了自然微笑，看破了肯定放下。
【《妖尾》《圣石》漫画特别篇动画化】在动画《妖精的尾巴(FAIRY TAIL)》完结的当下，作为原作者的真岛浩曾表示虽然写着动画(完结)，但其实还没有完结。而根据近日最新的消息显示，真岛浩曾在2年前绘制的《妖精的尾巴》联合《圣石小子》漫画《妖精的尾巴X圣石小子》动画化决定
文艺范儿十足，搭配藏蓝色的羊绒围巾，温暖优雅的感觉扑面而来。
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。
【保利云南置业再谱新篇 文化地产昆明扬帆起航】2013新年伊始，“中国保利•翡翠凤凰云南国际文化艺术周”在海埂会堂盛大开幕，政府相关领导、中国保利集团相关领导及活动相关单位领导出席了本次开幕式并发表了重要讲话。这意味着保利云南置业即将翻开2013新篇章，地产文化航母即将在昆明
看喵星人如何在每天早上5点准时叫主银起床！这招儿实在是太狠了
调整薪水。。。
做事的时候，当达不到的预期目标时，我们就是习惯给自己找点理由，求得解脱，一旦养成了这个坏习惯，则会对人生成长，事业发展造成影响。找“理由”找“借口”是一种拖拉的表现。对于我们应该力争完成，而不是为没有完成而去找各种借口。
Voronya洞穴(俄语意思是乌鸦洞)位于政治上具有争议的阿布哈兹共和国，洞深7188英尺(2191米)，处在阿拉贝卡山 (Arabika Massif)内，被称为全球最深的洞穴。
【奶香蛋挞】现成塔皮摆在烤盘内；取10只蛋黄，3两绵白糖，搅匀，冲入牛奶，淡奶油各500克混合均匀既成蛋挞水，每只塔皮内打入8分满蛋塔水，入底上180的温度烤至表面焦糖色出炉脱盏即可享用。
汪星人这技术碉堡了~有木有~
两人是南北方的异地恋，一个东北一个广西，毕业以后一起在大学所在的城市里打拼，双方家里都不同意，最终坚持下来，两人嘻嘻哈哈的对我说，从来没想过要分手，从好的那一天起就一直都觉得是要在一起的。是真爱，就会想到天长地久。
【国外真人获奖短片《牙齿》】短短两分多钟，传达了两个老人之间的很多微妙情感。真心希望老了以后，也有这样可爱的老家伙做朋友。。。
【长沙新闻 远大3.8亿元望城买地 或建“世界第一高楼”】望城区国土资源网上交易系统的成交结果显示，“天空城市投资有限公司”以38977万元的价格摘得了位于大泽湖街道的一宗67297.94平方米(合100.95亩)的商住用地。
Be strong, believe in who you are; be strong, believe in what you feel. 强大一些，要相信你自己；坚定一些，要相信自己的感觉。
【英国政府或允许驾驶时使用谷歌眼镜】据悉，谷歌与英国交通部门已经进行了谈话，英国政府对司机开车时使用可穿戴卫星导航设备的态度有所软化，而谷歌眼镜正包含在其中。英国的担忧主要是因为谷歌眼镜可能会降低驾驶者的注意力集中程度。
天蝎座恋爱中的天蝎座会愿意为对方改变自己。你的占有欲极强，以致常令对方喘不过气来；可是同时，你又渴望自己能保持神秘感，是否有点矛盾？你会被那些爱理不理、冷漠但充满成熟魅力的男人紧紧抓住你的心。
【舌苔隐隐发黑，很可能是体温升高的缘故！】体温升高不见得就是发烧，剧烈运动、怒火中烧都能让舌苔泛黑。洗个热水澡，做些舒缓运动，就能有效降低体温。
一个人生命中的得与失，总是守衡的，我们失去了的，总会在另一个地方找回来。
【珠海十大重点建设项目谋划出炉 总投资达3531.96亿】珠海市2013年十大重点建设项目计划》近日出炉，今年我市拟纳入市重点建设项目102项，总投资3531.96亿元，其中建设项目72项，总投资2744.59亿元，今年计划投资316.47亿元。
鬼斧神工——伊涅斯塔盘带、突破、传球精彩集锦，绿茵场上的“魔术大师”，绝对劲爆！
【JoKer解说 英雄联盟S4新天赋解析视频】（JoKer解说)S4新天赋解析
“我喜欢你。”她向他表白了。他微微一笑，说:“我可以不接受吗？”“当然可以。”她匆匆走开，脸上满是泪水。他见她走远，他对着走廊的尽头大声喊道:“女生怎么能主动向男生表白呢？应该是我主动对你表白才对吧！我喜欢你！”她闻言停下脚步，一个拥抱温暖了她的心。
【不能随便吃的蔬果】1、芒果止血，来月经的人不要吃；2、韭菜壮阳，小孩子不要多吃；3、南瓜升压、止喘，高血压的人不要吃；4、山药补气，失眠的人不要吃；5、蘑菇、黑木耳泻下，腹泻的人不要吃；6、香菜发汗，汗多的人不要吃；7、芋头、苦瓜、雪里红清热，阳痿人不要吃。
人生，有时就在半梦半醒之间！真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不纠缠于多余情绪和评断。不去妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。
【6款养生果蔬汁配方】1、降压清肠减肥：苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；2、消肿利尿：西瓜 柠檬 蜂蜜；3、养颜美容：奇异果 水梨 柠檬；4、抗疲劳、增食欲：奇异果 牛奶 蜂蜜；5、预防感冒：番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；6、补血抗衰：空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。
视频：实拍神九航天员进入太空 笔在空中漂浮
泰國豆花妹 MV -（ 問一下）
在和她分手后，他想起她的好。回头来找她：我还爱着你，我们和好吧。她：对不起，我不爱你了。他：可你曾经。。。她打断他：我历史不好 别和我谈曾经。转身走了。
【烟花残屑少了近一半，受伤减少21.03％】春节七天长假，北京环卫集团共清扫烟花爆竹残屑95.5吨，比去年同期减少了88.2吨。其中，除夕夜间清扫43.04吨。市卫生局昨天通报，春节期间本市医疗机构收治烟花爆竹伤员169人。眼外伤21人，外伤59人，复合伤89人，截拇指1人，
即使是家中珍藏的宝物，每过一阵也得拿出来，让别人赏玩品评，然后自己才会重新发现它的价值。
You can always be a worse version of him, or better version of urself. 不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
【Alpina B4 Bi-Turbo敞篷版 将亮相日内瓦】宝马改装商Alpina于日前发布了其2014款B4 Bi-Turbo敞篷版的首张官方图片，这款注重性能的敞篷版车型是基于最近推出的宝马4系敞篷版打造的。据悉，这款B4 Bi-Turbo敞篷版将会在3月开幕的日内瓦车展
【培养儿童的责任感】家长要教育孩子从小对自己的行为负责，只要是孩子独立行为的结果，就要鼓励孩子敢做敢当，不要替孩子承担一切。家长日常行为会对孩子起到引导作用，受家长的耳濡目染，孩子渐渐养成类似家长日常生活习惯，究竟孩子能否有责任心，家长的榜样最重要。
【优质睡眠摆脱黑眼圈】连续熬夜的MM，会发现黑眼圈、肿眼泡以及苍白的肌肤会快速的出现在你的脸庞上，所以当经过一天的风吹日晒之后，赶紧让肌肤进入深度睡眠，将你的睡眠时间保持在7-8个小时，将能够令身体以及肌肤恢复活力。不过这时候，还要注意一下睡眠姿势，最好是仰面睡或者右侧卧位。
【自在游戏最快乐！！】游戏应该是宝宝自己创造的，追随他们白日梦的过程。不是你给宝宝报的有组织的培训班。自由地游戏不仅能给宝宝带来快乐，没准还能引领它找到真正喜欢的职业，为一生快乐奠定基础：也许是用积木搭高楼，也许是描绘精美的水彩画。
印花大肆席卷着时尚圈，Chiara Ferragni作为时尚博主当然不能错过，这身双层连衣裙宝蓝色的大气印花增加了高街感，而荧光蓝高跟鞋与裙装颜色相呼应。
【喝剩的茶水有妙用】用喝剩下的茶水，抹镜子或玻璃器皿，能使所擦的器具光泽明亮，但须注意一定要把水擦干，否则茶水留下的污渍更不容易擦掉；把晾干后的茶叶放入冰箱中，除冰箱异味效果不错；将剩下的茶叶根放在花盆的土壤上面，不但能减缓水分蒸发，还能增加土壤的肥力和营养元素。
【宠爱的尺度】 奶爸们，对于宝宝，你是否有一种“捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了”的感觉呢？其实对孩子过度的关爱，久而久之会使得宝宝凡事依赖父母，抗压能力和心理承受能力也会随之降低~因此，奶爸一定要学会把握对孩子宠爱的尺度！
【冏囧】尴尬！其实门是开着的
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。
Found a pic to match the lyrics: U are my sunshine,my only sunshine, u make me happy, when skies are gray.You’ll never know dear, how much
【Edwin】这一吻来的实在太突然....瞬间让人错乱....
调查报告分析说，虽然员工就职的第一年的离职率是衡量招聘过程质量的一个很好的方式。但是企业仍是要评估员工的敬业水平和招聘程序的有效性以获得更多的信息。
Fate Zero 第一季：第13集。 
【传说中的“笑死“帝】宝贝宝贝，你肿么了？？？额滴神啊，笑得咋这么的疯狂？ 笑得疯狂就罢了，您，您，最后居然还倒下去了！！莫非，这就是，传说中的“笑死帝”？
仓木麻衣第二张个人单曲，因首支单曲的成功而备受外界看好的仓木麻衣，第2支单曲《Stay By My Side》果然一登场即抢下排行榜第1名，和前张单曲一样成为长卖型的歌曲。
【韩国音乐欣赏】韩国人气女团 f（x）.Amber 联手 SJ-M.Henry 共同献唱歌曲《Happy Holiday》
【凯迪拉克ATS路试谍照再曝光】底特律车展上，作为世界五大车展之一的底特律车展一直是被众多汽车厂商所重视，通用就是自然是其中之一。这不在底特律车展上正式首发的2013款凯迪拉克ATS的路试谍照再曝光。
恋爱研究所 更新至第11集
不要为了你喜欢的人而离开你爱的人，因为你喜欢的人最终会为了他爱的人而离开你。Never leave the one you love for the one you like because the one you like will leave you for the on
【经典哲理】1、成功者永远不会言弃，放弃者永远不会成功。2、失败是成功之母，但如有不慎成功就会变成失败之母。3、人生与其说有不幸的事实存在，倒不如说是因为有悲观情绪在作祟。4、金钱是过上舒适生活的媒介，但并不是人生活着的全部世界。5、不会选择的人是傻瓜，不会放弃的人是一种愚蠢
由Doiy Design工作室带来的一个厕纸架，外形与宝丽来Polaroid Land 1000相机差不多，不过这个相机吐出来的不是相纸，是卫生纸。
【首届武汉江南VS江北挑战赛总决赛 江南队大胜】经过两天的激烈角逐，2013“武汉新世界地产杯”首届武汉江南VS江北高尔夫球挑战赛在一阵阵喝彩和掌声中圆满落幕。第二场比赛执行四人四球比洞赛，江南队再次以7:5，2分的优势获胜。最终以14:10的比分获得了胜利！
