哇嘎umiya&nbsp;女/陕西    &nbsp;    也关注她
你走得那天，抱了一下我，我没有回头看你离去的背影，是因为...
男人的爱是俯视而生，而女人的爱是仰视而生。如果爱情像座山，那么男人越往上走可以俯视的女人就越多，而女人越往上走可以仰视的男人就越少。
没有人能单打独斗，“团队合作”是一种市场经济的必然理念，独来独往者注定要被淘汰。放下“清高”的姿态，容入到集体中去，良好的人缘+出色的个人能力，那么升职只是一个时间问题。
【1岁内的婴儿不宜多喝酸奶】1岁以上宝宝可喝少量酸奶，婴儿体内代谢乳酸的酶系统还未发育完善，进食含乳酸多的酸奶后不易消化，可能引起腹泻、呕吐。尽管酸奶中的钙更容易吸收，但毕竟含量有限，婴儿生长发育需要大量钙，若以酸奶取代母乳或者牛奶，营养方面可能会跟不上。
电脑，你别这样，让我走，我是一个有作业的人。
雪纺衫飘逸轻盈，加上不规则剪裁，增强层次感。宽松的肩部设计修饰手臂的赘肉。
亲，年终奖发少了，要记得灌老板酒哦，然后要记得让他自己开车回去哦，为了他的安全，要记得赶紧报警哦......你不让我过好年，你就在里面过年哦。
地铁，五分钟一班。公交，半小时一趟。生日，一年一过。而真正的爱情也许一生只有一次。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。
判断屌丝与高帅富的方法。
【囧叔吐槽】大英帝国奥运会准备的混乱状况，以及无比奇葩的开幕式表演 ~ 
巴基斯坦污染药物已致上百人死亡 
苦逼的妻管严啊。。。
摩托牛人给力一摔 
判断一份爱情的好坏很简单。你的嘴角是不是经常流露出如春风拂面的笑容？你能否愉快地接受一个非常真实的自己？不论走到哪里，你是不是都知道自己的心在何处？那样就是美好的爱情。
【催奶食谱：猪蹄丝瓜炖豆腐】营养提示：猪蹄有补血通乳的作用。丝瓜具有清热利肠、凉血解毒、通血脉、下乳汁的作用。豆腐具有益气和中、生津润燥、清热解毒的作用。
遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
清华大学歌赛冠军超惊艳翻唱，吉他版莫文蔚《爱》比原唱更动人！超级好听~~~吉他手是亮点~有木有！！ 
【PS4《如龙：维新》试玩 肌肉硬汉澡堂全裸“肉搏”】世嘉旗下人气系列新作《如龙：维新》已经上市了，近日外媒为我们带来了该作一段次时代版演示，主要展示了主角坂本龙马在浴池裸体大战的精彩片段。 
超可爱！二逼小青年照镜子！乐疯了！这汪星人是打了鸡血吗。。。
【车险经营惨淡 业内人士揭五大“怪”】面对份额过大、增长速度过快、赔付率过高、保单获取成本不断垫高等问题，各家保险公司对车险这一占比高达70%以上的业务也颇为无奈。
人们对深爱的人常会有怜惜的感觉，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意为他（她）分担痛苦与挫折，把对方所受的苦当作自己所遭遇的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为在爱情里，我们愿意为对方而牺牲自己的利益。
盘点2012坑爹高考作文题 
出身於日本鹿儿岛的中岛美嘉，日本歌姬。Orion，中岛美嘉为自己首次触电的日剧《流星之绊》配的主题曲。声音娓娓道来，述近衷肠《Orion》
要修炼平淡的心境，拿得起，又放得下，时不我待，我们有过泪雨，我们固执得不肯回头，我们可以漫不经心的不在乎自己为了他人，我们也可以爱自己多一点无关风雨，我们也可以爱自己胜过爱爱情只为人生短短几度春秋。
非常时髦个性的夏装搭配，肩部镂空T恤，很特别哦！优质的混纺棉材质，肩部的镂空设计，让简单的T恤增添了些许的小性感，又可以遮挡粗壮的肩膀，让肩部的线条看上去非常流畅，个性又不失性感。
街头霸王 角色：隆 cn：三倍速.
Acn傲气中华爱拍第一公会视频红人馆专属解说员， 金牌解说，曾多次参与各官方比。 
【蔓越梅奶香曲奇】1.室温软化黄油，加入糖粉混合均匀2.用电动打蛋器打发至羽毛状3.分二次加入蛋液和淡奶油，打发均匀4.筛入高低面粉5.用橡皮刮刀拌匀6.再加入切碎的蔓越梅，继续用橡皮刮刀拌匀7.将面团分小团，揉圆，压扁8.整齐的排放在烤盘里9.烤箱180度预热，第二层，用烤
【全新smart forfour谍照曝光】日前，外媒曝光了2015款Smart ForFour的谍照，但其采用了雷诺Twingo的车身来进行测试，据悉，这是因为戴姆勒公司将和日产雷诺共同研发一个新的平台，新车即将在2015年初发布。
什么都想不起的时候，能够再次走进，再次回忆，再次感激，再次兴趣，一个不经意，送去真诚的问候，真挚的祝福，一份真心意，这可能就是世界的天山情感，感恩，不分时间，不是偶然，没有刻意，只是悄悄的，必然的，一丝激动，些许微澜，将所有的美好静思，沉淀，掬出一捧清香，轻吮细品。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
很有气场的一款半身长裙，质地轻薄，柔软，自然垂感好，亲肤感觉好。从腰部的细节就能看出用料非常足，这样才能做出飘逸动人的高品质裙子，打造唯美的时尚感。
男友对女友说：亲爱的，我打算送一件生日礼物给你，有了它，你的手指就会显得更加漂亮。谢谢，只是别做得太过份了，亲爱的。不会的，你看我已经买来了，喏，顶针儿。
他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来。当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。” 
【十二星座痴情程度大揭秘】狮子座（1年）、金牛座（7年）、双子座（1天）、巨蟹座（1个季度）、白羊座（1生）、处女座（1周）、天秤座（1个月）、天蝎座（1夜）、射手座（1秒）、摩羯座（10年）、水瓶座（10年）、双鱼座（1年）
日前，都市题材剧《裸婚之后》已全面杀青，青年演员袁菲在剧中饰演时尚女编辑妮娜，她对工作一丝不苟、对闺蜜两肋插刀、对男人花痴到底，一副“无公害”的治愈系都市打拼少女形象跃然荧屏。
英国街头搞笑：下降的金属管 
一女工家里房屋漏水，请假一天修房。次日，她托人捎假条给单位，领导一看，吓软双腿，假条写到：房事未完，流水太多，无法控制，特请假在搞一天。
【新番战国大乱斗声优公布 大久保瑠美出演信长】新番，日前公布了主役声优阵容。主角织田信长由新人大久保瑠美配音，而另外三名主役声优则都大有来头，德川家康为花泽香菜、上杉兼信为中原麻衣、直江兼继为能登麻美子。看来是事务所又要推出新人声优了。
如果你一直认为用粉红色装饰自己家的厨房太过于“可爱”或者华而不实，看过今天这个厨房的设计，你是否大吃一惊了呢？的确，我们通常建议厨房慎用粉色的元素，但有例外，在厨房通透且采光良好的情况下，适当少量的粉红色的材质、布艺、家具或是摆设，起到亮化空间作用。
【十二星座谁会对爱情最锲而不舍】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：金牛座；第四名：摩羯座；第五名：巨蟹座；第六名：狮子座；第七名：白羊座；第八名：天秤座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座；第十一名：双子座；第十二名：射手座。你够执着吗？
【父亲从哪些方面教育孩子】“养不教，父之过”说明了父亲在家庭教育中的意义和作用。那么，作为父亲，应该从哪些方面去影响孩子呢？首先，父亲应该教会孩子坚强。其次，父亲应该培养孩子的探索精神。再次，父亲应多带孩子进行户外活动。总之，教育孩子，父亲也应该发挥应有的作用。
大面积的白色，虽然安全却不出彩，一点亮色的点缀不仅让家个性特别，会让住在里面的人心情雀跃起来。
客厅墙的后面是门厅，在这里布置了鞋柜，衣帽间，集收纳实用为一体。鞋柜是木匠做的，不是买的，把手和合叶是后期配置的，大家可以注一下鞋柜的把手，从上往下是十公分十公分递进的可见主人非常用心。门厅的镜子是个首饰柜，拉开先是360的全景镜，第三层里面是首饰柜，这个柜体都是，收纳功能俱
【父母应加强与学校老师的沟通和理解】父母应定期与老师进行沟通，了解孩子目前在学校的学习情况。父母与老师见面后，应针对孩子的问题，设置出帮助孩子的家庭计划，并征求孩子和老师的意见和建议，尽量帮助孩子实施，并且应当与学校的教育保持一致。
编辑点评：客户空间并不宽敞，但大型的玻璃窗使室内的视野得到扩展。
不要生气要争气，不要看破要突破，叶散的时候，你明白欢聚；花谢的时候，你明白青春。不如意的时候，不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。你走过的每一条弯路，其实都是必经之路。你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。 
寂静的夜空，划过一道美丽的流星，不知是偶然，还是什么，突然打破了这一丝沉寂，于是我默默的接受了。这颗流星来的太突然，让我还未来得急许愿就已经消失在漆黑的夜空中，但我还是觉得是因为过往的乌云遮住了那一丝灿烂的光芒，那片乌云所形成的影子好像是抹不去的，就像我身后的影子一样。
斯杯-中国男篮胜澳洲首夺冠军 
情侣搭配装，很吸睛。
蛋壳DIY创意艺术品，复活节空心彩蛋的小花园，自己钻孔雕刻一个吧！
爱情，说到底，带给人们更多的是心痛。错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。有时需要他付出多点，一旦有人退缩了，有人逃避了，就很难到达终点。未来有太多的未知，抬头望去，两个人可以清晰看到的未来非常有限，唯一能紧紧握住的就是现在两个人手上的日子。
【《乌鸦降临》公布新图 多方位展示游戏内容】《乌鸦降临》(Crowfall)的创意总监J. Todd Coleman在论坛上更新了一篇文章，其内容介绍了游戏人物创建的过程、一张精美的原画、以及一张包含了重要信息的游戏插图。
《Pupa》 01 ，作品主要讲述了被名为“pupa”的未知病毒感染而变成了吃人的怪物的妹妹长谷川梦，与拥有惊异的恢复能力、将自己的肉体作为活饲料献给她的哥哥长谷川现之间“究极的兄妹爱”的故事。
【番茄祛斑】方法：1、准备适量的番茄，然后洗净，捣碎成酱状。2、敷在脸上，敷上15~30分钟。3、弄下之后先别急着洗脸，借着留在脸上的番茄残渍用手指按摩促进脸上的肌肤吸收。PS：也可以坚持每天吃几颗番茄，这样可以达到由内而外起到祛斑的功效。
编辑点评：客厅里的家具既时尚而又实用。其中色彩的搭配最有视觉效果，白色矮桌、青褐色的长沙发和电视墙、黄绿色以及茶色的抱枕、深紫色的小软椅、淡灰色的地毯把整个客厅装饰得充满青春活力。
大神问：你有什么愿望，要我帮你实现吗？男子道：请让所有能看见我的人，都转过身去。片刻，男子长出一口气，提了提裤子道：尼玛，大城市，找个厕所都这么难。
一哥公布了wiiu的正确用法~购买wiiu之后,用这个作为理由约女同事来家玩,然后自己在后面靠着就行了...
【独立游戏《草木公园》筹款成功 再续25年前怀旧冒险梦】年末，当游戏行业的大家都在盘点2014年的得失利弊之时，Kickstarter平台上又一款新作筹款成功了。独立游戏人Ron Gilbert的怀旧新作《草木公园（Thimbleweed Park）》筹款总额突破60万美元，
女神范儿，甜美大气，度假必备哦。
【《企鹅战争》震撼归来 9.29开启不删档内测】蜗牛首款格斗射击游戏——《企鹅战争》，将于9月29日开启不删档内测。《企鹅战争》经过六一、八一两次封测后，累积了庞大的玩家基础，使得这次不删档内测更令人期待。一番精雕细琢后，《企鹅战争》携万众期待的美女战士王者归来。
虎口脱险：如果你想体会法式幽默与英式幽默、美式幽默的根本性不同，看这部喜剧电影也许再合适不过了，它不是英国人的二，也不是美国人的傻，而是法国人的清淡和冷静。大多数喜剧都无法登大雅之堂，这可能是一种诅咒，但是《虎口脱险》是例外中的一份子，它从侧面展示了法国人的电影
【对抗皱纹的招数有很多】除了改变不良的生活习性，保持开朗的心情，适当的使用护理产品，合理的饮食也能成为抗皱大战中的最大推手。所以，为了抗皱防争，一定要重视几类食物的重要性：鸡皮、鱼类、鱼子酱、虾酱、牡蛎、动物肝脏、蘑菇、木耳、花粉等，它们都具备丰富的弹力纤维，有助于皮肤的光滑
最是无私的阳光，也照不到一个人的全身，有光就有影，不要太多埋怨，都应该努力的去适应。
这一系列色彩鲜艳的咖啡桌由威尼斯设计师设计而成。每张桌子的桌面都有不同纹路，分别为巴黎、巴塞罗那、威尼斯和伊斯坦布尔的地图模样。再配以红、黄、褐、白四种具有各城市代表性的颜色，这一系列咖啡桌便轻松地从同类产品中脱颖而出，让人过目难忘。
【恋爱心理学】幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
爱情不在于说多少次“我爱你”,而在于怎么样去证明你说的是真的。
【Automattic：WordPress背后的另类公司】目前有7000万网站在使用WordPress的服务，而在一年前，这个数字还只是3500万。而WordPress背后的Automattic也因此获益匪浅，据公司CEO Toni Schneider及创始人Matt Mul
【视频：李永波称对新赛制理解不透彻】向球迷全国观众道歉！！
【解放军六大集团军高层调整 最年轻军长不满50岁】十八届四中全会前夕，解放军一批集团军调整军事、政治主官。陆军18个集团军中，有6个集团军发生变动——2个集团军更换军长，4个集团军迎来新政委。新任第26集团军长张岩成为最年轻的军长。另外，空军空降兵15军也调整政委。
Fate stay night：第9集.
不要刻意改变自己，你也不要想改变他，如果你们还是这样的能一路的走下去，那么这就是最好的答案。
【虾肉藕夹】1.准备一些葱姜水，将虾仁先拍松，再剁成肉泥2.调入少量盐、胡椒粉、料酒、葱姜水打匀，将藕去皮切成薄片3.取两片相当大小的藕片，往一片上抹上一些虾肉，用另一片压在上面成藕夹4.用生粉、面粉和鸡蛋和一边清水调成浆，把藕夹放浆里均匀地裹上，再裹一层黄金面包糠5.油烧热
【魔兽29+18魔术客场险胜 罗斯22中6公牛止8连胜】2011-12赛季NBA常规赛继续进行，奥兰多魔术队（26胜15负）在客场成功反弹。霍华德拿到29分和18个篮板统治内线，他力压罗斯，安德森关键时刻贡献5分，魔术队在比赛最后2分钟打出10-3的制胜高潮，他们险胜公牛队，
【《 Mr. Foley 》（当生活有人给你配音）】有一天你醒来发现世界变成了无声的，并发现有一群人在旁边给你配音！脚步声，鸟叫声，更可怕的是还会按你的心情给你配上背景音乐！本片获得爱尔兰短片奖，画面和声效都非常漂亮 ~ 很有意思的短片。
有时候，遗忘，是最好的解脱；有时候，沉默，却是最好的诉说。Sometimes，forgotten，is the best of liberation．And sometimes，silence，is the best say．
小时候，我在乡小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女。老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃？”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑！”然后......听课的校长站起来，走出教室接过了大米...
【深圳：T3航站楼太大 日后出行要多预留时间！】13日南航深圳分公司组织近300名志愿者到T3航站楼第二区域参与模拟演练。演练结束后，志愿者们表示，最大的感受就是T3航站楼非常庞大，来回演练不算上排队的时间走一圈都需1小时，以后坐飞机还要提早一小时到机场才行。
十分有创意的公益禁烟广告“I want to live not to die !&quot;.
【六种秘诀绝对让你长寿】如果您坚持以下5个秘诀，就会拥有健康获得长寿：1.体育运动，每天坚持。如爬山、健身操、快步走、游泳、网球等等。2.调整适合自己的生物钟。3.将“绿色”生活进行到底，关注食物的来源。4.做情绪的主人，用健康的手段去释放压力。5.工作有条理，按照时间和重要
每次想到自己买不起房子、当不成房主的时候，心中就会涌出无限的感伤，这时候我会上网四处发一些没有内容的帖子，下面就会有人问我：楼主你干什么呀？ 其实我什么都不想干，我就是想让你们叫我楼主。
料理东西军—汤圆冰淇淋蜜豆VS杏仁豆腐
雷电灾害防护常识 (1)雷电是怎么回事 (2)雷电能造成哪些危害 (3)怎样预防雷击 (4)怎样抢救被雷击伤的人员 这些知识你都懂吗？如果不懂，跟我学学吧。
吉他手埃尔（安东尼奥1班德拉斯 Antonio Banderas 饰）靠在夜总会表演为生。一天，他的女友遭到了当地的一个大毒枭的杀害，而埃尔的左手也遭到枪击，从此不能再弹吉他了。《Desperado（杀人三部曲）》
我总是自嘲一笑，但我更喜欢的是有人可以温暖地会心一笑，暗中总是庆幸，真诚的感激，默默祝福，把过往爱情烟尘当做心灵的美好礼物珍藏，就像珍藏一瓶美酒，历久弥香。
【人生箴言】①一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。②用伤害别人的手段来掩饰自己缺点的人，是可耻的。③当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。④一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。⑤过去的事情可以不忘记，但一定要放下。
绿绿粽叶裹吉祥，喜庆节日又端阳；清清江水游龙舟，淡淡黄酒解烦忧；喜气祝福好友送，填满真诚情意重。祝：端午快乐，万事吉祥！
【组图：歼10B量产型忙于试飞 低空拉烟气贯长虹】歼-10B战斗机量产的消息令人振奋，这款中国自行研制的第三代战斗机将在不久后入列解放军战斗序列，成为我军部队装备的最先进战机型号。近日，就有网友拍摄到了最新制造的歼-10B忙于试飞的画面。
灼眼的夏娜 第一季：第1集。
【蘑菇最佳吃法】1、干香菇适合炖肉，抗癌；2、鲜香菇要搭配蔬菜，鲜香菇扒油菜更爽口；3、草菇适合爆炒，解暑降温、养阴生津；4、平菇适合素炒做汤，可追风散寒，舒筋活络；5、金针菇适合凉拌，促进智力发育；6、茶树菇杏鲍菇适合炒着吃；7、口蘑适合做汤。
【快走减肥5原则】1、丹田用力, 骨盘保持正的位置, 背部打直尽量伸展。2、比平时走路迈更大的步子。3、保持时速6公里速度。4、快走时手肘弯曲成90度, 感觉到背部肌肉被牵动, 搭配快走的速度摆动手臂。5、快走过程中可搭配进行蹲屈与伸展的动作, 每周三次, 每次快走30分钟至
【爆笑课堂挨整激动哥】 我脱光跟你拼了
【超萌北鼻爱《江南Style》 一听就不哭！！】《江南Style》还有能让Baby停止哭闹的功能？Y自家萌娃正在哭闹，《江南Style》旋律一出，Baby立刻不哭还随着节奏摆拍小屁股，但音乐一停又马上开始哭闹~ 神曲果然神啊！各位当爹当妈的赶快收了去哄孩子
【灵魂之美---钦州八寨沟】钦州八寨沟位于钦北区贵台镇洞利村境内，景区内峡谷布满石潭，植被茂盛，清泉时或汇成瀑布，或从石隙间潺潺流过，景区植被多属于原始灌木林，谷内空气清新，整个八寨沟俨然一个巨大的天然氧吧，炎热的夏天，进入谷内，犹如走进了一个清凉世界。
【6种洁癖很伤身】1、频繁掏耳朵或导致耳屎栓塞发炎。2、过度使用鼻腔喷雾剂会导致鼻腔肿胀充血，影响血压。3、过于频繁地修剪指甲会使指甲向肉里生长，严重时引起骨质发炎或溃烂。4、用力刷牙会磨损牙骨质，导致牙齿敏感、腐烂或畸形。5、过度清洗揉搓皮肤会导致皮肤肿胀发痒。
云南普达措 普达措国家公园是一个无任何污染的童话世界，水质和空气质量达到国家一类标准，湖清清，天湛蓝，林涛载水声，鸟语伴花香，是修身养性和陶冶情操的最佳净域。有时云雾飘渺，时隐时现，宛如仙境，有时则云海茫茫，有如腾云驾雾一般，情趣盎然。
【利川·苏马荡】苏马荡位于利川市谋道镇药材村，是该村的一个小地名，&quot;苏马荡&quot;在土家族语言中是&quot;老虎喝水的地方&quot;的意思。苏马荡的杜鹃、云海、夕阳、雪景、红叶和日出还有无数的自然景观美不胜收，全国各地的摄影家、艺术家纷纷来这里采风，所以它被人们称为&quot;中国最美的小地方&quot;！
【父母给孩子讲故事有小秘诀】声音丰富:讲故事时适度变化一下您的声音,听起来一定更加生动.故事安详:高潮迭起的故事当然能引起孩子注意,但也容易使孩子过度兴奋,不适宜睡前讲述.爱心和耐心:孩子有疑问时应先为孩子解说再继续.适度改编.
如果爱，就要懂得珍惜现在，有多少错过的爱能再回来。感情不是春花逢春即开，感情如同幼苗需要用心来栽，请不要在我无奈的时候轻易说离开。
我的心，只是一座小城，没有杂乱，没有喧嚷，只有一团的薄雾，一阵微风，装着童年的纯真。
为了缅怀悼念在海啸中的遇难者，印尼政府耗资620万美元，在受灾最严重的亚齐省首府班达亚齐建造了一座海啸博物馆，这座4层的博物馆面展出了地震和海啸的科学解释。
【军事风格改装FJ 酷路泽】这辆FJ 酷路泽车身包裹亚光浅绿色贴膜，更换了全新的前后包围、挡泥板，并加装了车灯防护网、车顶行李架和LED射灯。轮胎更换为尺寸315/75 R16的FEDERAL M/T泥地胎，轮圈来自HERITAGE的ASTRO系列。
【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。
盘点：动物装纯卖萌耍贱图集
【椰汁芒果紫米饭】1.紫糯米洗净，用凉水泡3-4小时，将米和泡紫米的水，一起倒入电饭锅中；2.按下煮饭键，将饭煮好（水量要比平时煮饭多一点，将紫米饭煮的软一些）；3.芒果去皮，切成小粒备用；4.将紫米饭盛入盘中，再放入芒果粒；5.将椰汁用微波炉加热后，淋在紫米饭上即可。
【天生爱情狂】叶念琛有了进步。近期港片中比较不错的喜剧片，很有港产爱情喜剧的风格，也延续了此前此类爱情喜剧的特征，夸张但却喜感，狗血但却有感动。两位演员发挥中规中矩，没有太多惊喜却是正常发挥，在越来越多烂片的港片中值得肯定。
【你是啥级别的糊涂仙呢】你是哪个级别的小糊涂仙？（测试如图）。
羽墨：虽然买钻戒给你的男人不一定靠得住，但是连钻戒都不肯给你买的男人，他一定靠不住。 ----《爱情公寓》
【你的恋爱独立指数】你跟好朋友一起逛街，看上一件衣服但是钱带不够怎么办？【A】算了，不想买；【B】会先付订金；【C】跟朋友借钱。（解析如图）。
第二次世界大战期间，他被德国纳粹4处战俘营关押5年，3次试图逃跑，挖掘至少8条地道帮助数十名战俘逃离战俘营。他就是被称为英国“鼹鼠”的二战老兵——约翰·范西。两周多前，范西去世，享年95岁。
【热点时事】特警队长吃霸王餐被拒殴打六旬店主：汝州市一饭店七八个男子就餐，吃过后以饭菜量少为由拒绝付款。67岁的店老板李宝坤说，该男子说他是特警队的。随即三四个人同时对李宝坤拳打脚踢，不到一分钟李宝坤就被打倒在地。后经证实打人者为特警队中队长
人生是一条路，有捷径，有曲折；青春是一座山，不管山再高路再险，我们不得不朝上爬；青春是一条河，不管河再深水再急，我们不得不淌过去；青春是一首歌，不管是悲伤还是欢乐，我们不得不唱下去。
玫红色的中袖连衣裙，衬托出春季的美丽与活力， 腰间和袖口独特的黑色边沿蝴蝶结，让你瞬间青春活力。 在这个充满活力的春季你值得拥有。
小婴儿看电视学舞蹈，哇哦~好high啊~
《东方Project》东风谷早苗COS赏。
【妖艳美女LOL超性感COS：真女神火拼事业线】妖艳美女出场，LOL超性感COS，真女神火拼事业线!一起来欣赏吧，我的小伙伴们!
人​之​所​以​会​心​累​，​就​是​常​常​徘​徊​在​坚​持​和​放​弃​之​间​，​举​棋​不​定​。
这就是真实世界的学姐，看女警如何变身为屌丝？大学《算你狠》警院版，玩脱了啊！
【心理学教您马上变得更幸福的四个方法】一、钱要花的有价值，幸福跟赚多少钱没关系，关键是怎么花 二、关注内心，而不要一味追求外在的目标 三、用非物质的方法去定义优质生活，而不是用房子名车来衡量 四、在消费的过程中养成了控制金钱和时间的意识。
【《仙侠世界》山口组火拼东北帮 谁更硬】山口组火拼东北帮 谁更硬？
【亚视感动香港年度人物评选 SOLER任宣传大使】亚视秉持发扬“香港良心”的精神，全力举办“ATV感动香港年度人物评选”，更以“感动从香港出发”为口号，将香港人的爱心带出香港，让大家了解更多感动香港的故事，发扬无边界感动精神。
怪盗基德：第02话 怪盗基德忙碌的约会
现代单身贵族并不是孤独、寂寞的代名词，而更多地代表了坚强，独立自主、自由。一个人的生活空间，也同样可以拥有温暖的家。单身贵族，即使只有30平的空间，也可以像贵族一样享受着一个人的精彩家居生活。
【酸甜萝卜梨丝】1.萝卜切丝;2.梨切丝后和萝卜丝放在一起;3.放入白糖和白醋搅拌均匀就可以了。
果戈理有一次他正在津津有味地向诗人茹科夫斯基朗读一个剧本。读着读着，忽然发现诗人已经发出轻微的鼾声。他立即停止了朗读。诗人被惊醒过来，感到十分抱歉。可是，果戈理却真诚地对诗人说：“我希望听到您的开诚布公的批评，而您的瞌睡就是最好的回答。”说完，立即把手稿投入汹汹的火炉之中。
好落寞的喵喵
火车呼啸而过，他拿起行李箱，看了看站牌上陌生的地名。他发了条讯息给最亲爱的她，“亲爱的，我到了，想你。”“哦”后来，过了好久好久，他和她就这样，好像一个“哦”就代表了一切，终于，他流泪写下“再见，我的爱，或许我们已经不太合适了。”异地的她看过以后，默默念道，我们都输给了距离。
【除斑DIY】除雀斑：杏仁5钱研成细粉，用鸡蛋清调匀，每晚睡前涂面部，次日清晨用温水洗去，一日一次；除黄褐斑蝴蝶斑：冬瓜汁白醋等量，调匀涂面部，一日2-3次，涂后过10分钟洗去；除色素斑：鲜西红柿汁蜂蜜，按5:1混合，涂面部，过10分钟后洗净，连用10-15日，能使黑色素分解
【罗平油菜花】罗平是我国的油菜生产基地县，每年2、3月份，20万亩油菜花在罗平坝子竞相争放，放眼望去，是一片一望无际的金黄，驻足这个最大的天然花园内，无不感叹罗平是“金玉满堂”之乡!3月份!一起去罗平看油菜花吧!
【中国最美山川——燕子沟】燕子沟位于海螺沟西北10余公里的地方，周围有15座5000米以上的高峰，从海拔2100米逐次向上延伸至7556米的贡嘎山主峰，是一个鲜有人迹的地方。沟内的景色原始自然，特有的红石沟和奇沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。
她太喜欢她的猫了，常跟牠耳鬓厮磨，细语：有你伴我，于愿足矣。直至温柔俊美的他出现。但他从不肯上她家。她：你讨厌我的猫吗？他但笑不语。终于，她狠下心，把猫丢弃。可是，自此她再也找不着他。她不禁想，是猫复仇把他抓去了？抑或，他就是她那曾经深爱，日夕相对的猫。
使用露天厕所的尴尬.
世界太大，真是啥人都有！！！重口味来袭----猎头族恐怖缩制人头过程录像曝光---烹煮头颅。警告：心理承受能力低者勿入！！！！
要是点开视频来个这样的片头一定会疯
【圣马力诺境内多山】且有保存良好的中世纪和文艺复兴时期的城堡，历史悠久而富有传奇意味，实在是欧洲南部不得不去的地方。首都圣马力诺城是意大利游客常来之地，让人诧异的是，圣马力诺去年居然接待了200多万游客。
【11区胸器妹子超级索尼子登上小荧幕！TV动画化确定！】超级索尼子在席卷了游戏、漫画、CD、周边界之后的索尼子堂堂决定TV动画化，动画名为「索尼子SONIANI-SUPER SONICO THE ANIMATION-」，目前官网、推特等同时开通。
＂你滚，滚啊！＂他朝着狗怒吼，从没发过这么大火，都急着领孩子回家，留下外婆一个人收拾桌子。外婆突然喊肚疼，子女们闻讯又都折返，送她上医院。折腾一宿，也没查出外婆有啥毛病。清晨，送外婆回到家，舅舅埋怨：“这事整的，年都没过好。”外婆目送子女们离去，爬满皱纹的脸上露出了一丝微笑。
NBPA百大精彩时刻，暴力颜扣&amp;遮天大帽，那些篮球场上的经典时刻，你还记得吗？！
【怎样说宝宝才会听：把你自己调整到宝宝的高度】从高高在上的角度或甚至从另一房间冲着你的孩子大喊，很少会收到预期的效果。蹲下身来，或是把孩子抱起来，这样你就可以看着他的眼睛，抓住他的注意力。
女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。” 禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？” 禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。”
员工会依据其在情绪工作过程中的付出和结果，从而也就决定进一步的行为表现。若损失的资源没有得到弥补，将导致工作倦怠等消极结果。若得到补偿甚至额外补偿时，会增加员工的满意度和幸福感。
一周搞笑奇趣视频集锦，一大波二货傻缺来袭，小伙伴们~~管好你的小心脏哦，哈哈！
假如我来世上一遭只为与你相聚一次只为了亿万光年里的那一刹那一刹，那里所有的甜蜜与悲凄，那么，就让一切该发生的都在瞬间出现吧，我俯首感谢所有...
勤能补拙。即便你足够聪明，再加上勤奋的品质，你一定会出类拔萃。可惜，你总能找到不勤奋的借口。但如果你今天不勤奋地学习，明天就一定要勤奋地找工作。
【测试】两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱。
白猫追尾、极限旋转版
【红烧豆腐】豆腐切三角形，猪肉切片，放入腌料，香菇切片；胡萝卜、芥菜心、竹笋、切成片。油烧热，先加入豆腐略炸，取出，炒肉片及香菇，再加入葱段、豆腐、胡萝卜、芥菜心、竹笋及作料，煮3分钟，放入肉片，加入酱油，最后用太白粉勾芡即可。
【酿小瓜】把生姜拍扁破，加一点清水，与香葱一起搓成葱姜汁；香菇发碎，火腿切细粒；猪肉剁成肉糜；加姜葱汁、黄酒、蠔油、香油、白胡椒粉、盐、生粉一起搅匀入味；放香菇和火腿粒继续搅拌至均匀入味；小南瓜洗净外皮，用刀切开上半部分挖掉瓜瓤；南瓜肚子填入肉馅；盖上上半部分瓜盖；蒸50分钟
【须知】每个女人都希望自己肤如凝脂，现在MM几乎都会化妆，我们不排斥化妆，但是我们绝对要抵制化妆之后不卸妆的现象，这是非常伤害皮肤的做法，化妆品含有的化学物质，长时间滞留在皮肤上面，很容易造成黑色素沉积，让皮肤变得暗沉无光，所以不管你化得是淡妆还是浓妆，都必须做好认真卸妆的工
【低保待遇被取消 一女子状告海口美兰区民政局】周钰芳因不服自己的低保待遇被取消，遂将海口美兰区民政局告到法院。日前，美兰区法院对此案作出一审判决，撤销美兰区民政局取消周钰芳农村居民最低生活保障待遇的行政行为。广大市民对此很不满意，既然不具备低保资格，被撤销无可厚非。
哥，太专业了。
【喜庆的腰鼓打起来】21日早晨，在儿童公园的游客们被一阵阵清脆响亮的鼓声吸引驻足——来自笋岗街道湖景社区的欢乐腰鼓队正在公园中进行排练。据了解，这支腰鼓队于2006年成立，约有70余名队员。连日来，她们为几日后的街道社区元宵节演出做着排练和准备。
轻松一笑 - 愤怒的果汁袭击路人
品位不是作秀，是一种在一定生活积淀基础上的自然散发。说白了，品位就是将物质品味转而变成一种精神品味，品位是学不来的，是必须自己去慢慢品味的。陌上骑驴，是一种心态。有人看过了大红大紫、五彩缤纷，经历过熙攘和喧哗，张扬转入内敛、急促转入舒缓，渐渐归于平静。
【水浒群英传之水浒女人帮及时雨宋江篇 】 娘版水浒，巾帼不让须眉！看办公室政治，展御姐及时雨宋江风采！御姐萝莉陪你玩转水浒群英传！
【健康小知识】越吃越聪明1.生姜:含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2.黄豆:含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3.胡萝卜:有助加强大脑新陈代谢；4.核桃:含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。5. 栗子:含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高
柔软喵星人的无敌后空翻！哇塞！
【天使长 Archangel】这是一款打斗非常精彩激烈，玩家的杀戮越重，就越强大的游戏！风格类似《地牢猎人》、《暗黑复仇者》等经典地牢 APRG ，每一关卡都会遭遇 BOSS 战，只有雇佣强大的士兵团才能获取最终的胜利。
【第四届环境安全高端论坛在清华深圳研究生院举行】第四届环境安全高端论坛在清华大学深圳研究生院举行，230余名国内外著名专家学者研讨了“未来城市水系统及其核心技术”。参加论坛的230余名专家、学者和环保企业人员来自北京、深圳、香港、澳门、广州、山东、河北、昆明以及美国和日本等地
【清凉油除厕所异味】将一盒清凉油打开盖放在卫生间角落低处，臭味即可清除。一盒清凉油可用2个月至3个月。
亲 ！我们一起去 峨眉山 看红叶！[可爱] 被人们誉为“仙山佛国”、“植物王国”、“动物乐园”、“地质博物馆”，自古就有“普贤者，佛之长子；峨眉者，山之领袖”的盛誉！ 亲 准备好了吗？让我们出发！[阴险]
【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下@TwilightClub
 @莫言
老章最近忙什么?当然在为第三代索兰托&amp;VQ-R 上市做准备!特地自导自演章鱼style大片助阵,猛戳这里http://t.cn/zl8zq37
做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。I’d rather be a happy fool than a sad sage.   
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
出门和朋友喝个下午茶，一款精致手包是最不容错过的穿搭关键。这款是新入荷的@COCCINELLE可奇奈尔
#复旦三鼎 荣耀齐发#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#乐Phone K860双十狂欢#
爆料！[笑哈哈]爆料[笑哈哈]【经典澳洲雪地靴反季促销】[亲亲]时尚保暖澳洲雪地靴终极团购2折限时抢购[给力]【原价295元限时2折秒杀59元包邮】[花心]支持7天无理由退换货！正品保证带小票，假一赔三！这是奢华的低调，让冬天不再有，[鼓掌]姐们们快去抢购吧！，[心]分享地址：http://t.cn/zlA7cFG
又一个[可怜]，我也想要~~~
#康师傅泡椒系列 吃喝最过瘾#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
[话筒]#中国好味道之微访谈#
#真实超越想象#
我是太极老师，我的学生看不见世界，从让1个人学太极到现在数十盲人的“梦想之队”。从1个动作练2小时到现在过万次的纠正重来。我们只想迈向 @2013央视春节联欢晚会
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【两大圣火公主究竟你爱的是哪一个？[思考]】在#妈妈咪呀#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
感冒又严重了，全身冷，感谢车队大哥的皮衣……大家取消了塔城的计划，现在车队开向了福海！感觉像是一场凌乱的逃亡，在祖国的边境徘徊，颠沛的路，从来没有方向，随着车队，随着那些讨厌的幻想……
#916手机健康日#
【超灵异的机动车道】近日，网上流传了一段发生在机动车道上离奇事件的视频，这种现象持续了大约十几秒！来自现场的真实视频，绝不容错过！http://t.cn/zlPaFrS
好感人……@创意广告集锦
#2012佳能博览会#
