高三十二亲们&nbsp;男/江西    &nbsp;    也关注他
远行
无论是什么风格，豪宅总能大气地hold住。所以这款欧洲复古客厅的设计当然集合了所有的复古元素，仿若置身梦境。
快乐与人分享才能加倍，痛苦与人分担或能减半。应该始终记得，你从来都不是一个人活在这个世界上。——伊北
碎成一只小灰机~~
白色的裙角飞扬，渐变印花上衣，平跟凉拖，以一种悠闲穿梭在都会。
【清新韩范眼影画法】我不是达人也不是高手，眼影是我的乐趣。只会最基本的画法，只能掌控不超过五色的盘子。没事发个眼妆，觉得世界又美好了!
“知道吗，下雨了，你喜欢的花开了，如此坚强，雨伞在门把上，楼下送走了新娘，美丽，就像你一样，我曾如此奢望···”---魏晨电影《匆匆那年》推广曲《花开那年》。 
改造前原本狭小的沐浴区，墙面和浴缸都采用了马赛克做装饰，非常冰冷。改造后使用红色浴帘作为隔断，增加了红色小物，一是为了与盥洗区形成过渡，二是提升美观和舒适度。
这是我的盒子，谁都不准动。
前面的路还很远，人生本就已经如此的艰难，有些事情也就不要拆穿。永远都是不要去评价别人是否幸福，即使是那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。
摩尔庄园 第三季：第24集. 
【浙江：吴越古道】吴越古道处于浙江省临安昌化起点，石板路台阶而上，曲径通幽，溪流纵横，瀑布奏鸣，跌宕起伏，天地人合一，似在画中行。源头是浙西天池，清洌幽蓝，芳草鲜美，水天交融，视野开阔，绿岗环列可谓“神池浩渺，天镜浮空”。旖旎的自然风光、静谧的原生态林场，是驴友闲暇放松的好出
【白羊座的另类特质】白羊的热情冲动是本质，但是爱后悔也是白羊的一大特质哦。你见过低头认错的白羊吗？很少吧！在生气的时候他们会和恋人叫板，一定要占上风，但是碰到又臭又硬的恋人，他们可要服软了。转身他们就会后悔，又没有持久力，又爱着对方，有的时候一定就是低三下四的去求对方了！
【《愤怒的小鸟》落户肯尼迪航天中心】美国肯尼迪航天中心从事太空计划已经数十年时间，该地的游客中心刚刚宣布，为游客们建成了特别的游乐设备，此设施是以著名游戏《愤怒的小鸟太空版》为主题建造的。这处最新的娱乐设施是近期才刚刚开放的，适合全年龄段游客参与。想去吗？
女模特大尺度拍片 春光外泄性感十足 
活得漂亮的女子，不一定非要拥有挥霍不尽的财富，只要能够衣食无忧就好；能够有闲适的时间，做一些自己喜欢做的事；能够不为尘世间俗不可耐的人与事而烦忧，能够保持一种良好的心态，与人为善，克勤克俭。
学生：老师，口字加舍字念啥？老师：念啥。学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。老师：这个字它念啥。学生：我真不知道它念啥。老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥。学生一脸茫然。
越是被妻子深爱着的丈夫越是成熟，越是被丈夫娇宠着的妻子就越是不成熟。
如果，回忆就只是这样，那回忆是多么折磨人的东西，它还要折磨我多久，我才能够忘记你。如果，爱情只是这样，那要有多少刻骨铭心，多少个不眠之夜，才能换回我抵御孤单的一点力量。
【水果菠萝饭】1.菠萝切开，将果肉挖掉洗净；2.菠萝肉、苹果、梨切丁，枸杞和葡萄干温水泡发备用；3.热锅倒油，热至4、5成时，放入米饭，糖和盐，翻炒均匀，撒入水果丁；4.翻炒少许后，盛入菠萝碗，在水果饭上洒上枸杞和葡萄干即可。
没有装逼的美丽，哪有活下去的勇气…
校运会400米检录处，老师在说着注意事项。他陪在即将要比赛的她身边，为她加油打气。老师大声说：“特别注意一点，不准用兴奋剂！要不就取消比赛资格！”他看着正在做准备运动的她，轻轻的在他的脸上亲了一口，瞪着大大的眼睛小心翼翼的问：“这个不算吧？”
天蝎座的人很喜欢掌控主导权，尤其是他有经验的事情，他会觉得说不想让另一半走冤枉路，所以他会告诉你、教你这件事那件事应该怎么做，当然重点是你得照他的方式去做，否则天蝎男就会暴跳如雷。
“情难自禁，我却其实属于，极度容易受伤的女人，不要，不要，不要骤来骤去，请珍惜我的心，如明白我，继续情愿热恋，这个容易受伤的女人，不要等，这一刻，请热吻...”——王菲《容易受伤的女人》 
【最佳模范丈夫星男】TOP1：金牛座—职场叱咤风云，家中言听计从；TOP2：巨蟹座—给你百般体贴和呵护。TOP3：天蝎座—性感无比，精力充沛又温情绵绵；TOP4：处女座—极具家庭责任感，渴望爱情渴望温情；TOP5：魔羯座—最能忍受你的小性子，给你最多包容。
两件套款式，可拆分来穿。都很实用哦。不规则底摆剪裁的背心裙，个性十足。无袖t恤罩衫，底摆两侧长条装饰可以打成结，彰显潮妞气场。
感觉自己把心放到了他的手上，现在就随他怎么处置了，他想让她的心发痛，主要捏一捏就成；他想让她快乐，只要一个微笑就行。——《正阳门下》
If you want to achieve a high goal, you're going to have to take some chances. 如果你想达到一个高目标，你必须得冒点险。 —阿尔贝托•萨拉查
【苹果蒜香烤虾趣】河虾洗净剪去虾枪虾须在虾背上横一刀；挑出虾线淋上料酒、盐腌20分钟；将虾串在竹签上；苹果、蒜瓣、青红椒、葱切成碎末，加盐黑胡椒粉拌匀；微波炉稍微转一会直到黄油融化后拌匀待用；将苹果蒜蓉碎放在片开的虾背上；烤箱预热至180度，放入虾、大蒜，用上下火烘烤10-1
【百公里加速3.7秒 斯巴鲁翼豹限量版改装】Cosworth以自己的名义，推出了十代Impreza的改装款，名为Cosworth Impreza STi CS400，限量75台。CS400的CS代表Cosworth STi，而400则是引擎输出的代号。以美版GRF的EJ25作
当我保留了你的短信，在没有人的时候悄悄回味，我就知道我已经爱上你了。
天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方，被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利，而且只有时间，才能够治愈。
唯有把记忆化成回忆，才能把一切安放在心里。
经多次研究，女人是这样定位男人的。
男友说有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示他：不行，你得喊我小名。沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：小明。
【体验试驾雪佛兰全新科鲁兹】设计、技术层面的双重发力，使全新科鲁兹的乘用体验与老款车型几乎再无瓜葛。动力系统大换血，让新科鲁兹的操控感受有了进一步提升。颠覆后的外观却让我们产生很大分歧。
不悲过去，非贪未来，心系当下，人生由此安详。
他与她青梅竹马，从小住在山腰的小村中。她爱看男女情爱之书。每看完便与他分享。10年，她长成村中的才女，下山一探世界，却再也回不来了。同去的寒梅说并未负他，只是她回不来了。他不理会，下了山，却在山腰发现了她的墓。他跪着苦笑:”为何青梅竹马从未在一起？”
【神挡杀神！《战神》创意总监或带领重生工作室进军手游】关于重生工作室旗下次世代FPS大作《泰坦陨落》的续作，业内和玩家们一直猜测连连，尽管工作室自己也是支支吾吾的，但在接受采访时还是透露了一些新项目的细节，其COO表示手机免费游戏也在他们未来的发展考虑中。
有人说，在杭州，最浪漫的事就是深秋时节去北山路“轧马路”。北山路两旁种植的大多为梧桐树，树叶铺满路。早晨或傍晚若你经过北山路去上班，你就是最幸福的人。
【金刀峡】金刀峡位于重庆市北碚区华蓥山西南麓，海拔900米，距重庆市中心七十公里，系首批“国家AAA级旅游区”。金刀峡是一处新近发现的峡谷自然风景区，还保持着原始的古老神奇，以约上亿年的峡谷幽壑景观为主、岩溶地貌为辅，兼有大量的地质上称为壶穴碧玉串珠的深潭绝景。 
我們結婚吧....！
【Marvel:War of Heroes】玩家将在游戏中收集超过上百张卡片。本作由DeNA的子公司Ngmoco开发，卡牌设计以及游戏的剧情部分则是由Marvel完成。在单人模式下，玩家有机会使用雷神托卡、蜘蛛侠以及钢铁侠等大名鼎鼎的超级英雄来进行战斗。
你心里在想什么我都知道。但是没关系，只要在你难过，在你伤心，不管在任何时候不要把我推开，就够了。——《痞子英雄》
谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。一辈子，真短，别为一些无关事伤感，幸福不是看你拥有多少，而是看你在乎多少，不属于自己的不去强求，握在手里的好好珍惜。在快乐的心境中做自己喜欢的事，用阳光般的笑容走好每一段路。
拍照时，要尽量展现出自己的特点！
每天和你纸条诉说着每天的忧伤与快乐，叙着点点滴滴的家常是一种快乐更是一种微妙的幸福。习惯这样的习惯，喜欢这样的简单。虽然相知恨晚，但是我信你若在水一方，我便候你之约。
【产后保护腰椎的正确姿势】做这些动作时妈妈们要注意喽。
我知道，真爱不需要走得太近。我们都有各自的性格，都有各自的目标，同时，也有共同的方向。流星是绚丽和燃烧，即使短暂；恒星是宁静和照亮，即使永恒；都是一生。
美女版《质量效应》薛普登场
日本美女，车中万种风情。让人脸红心跳的动作，撩拨你的躁动。速速围观。
此乃真屌丝！！！
【正确姿势免背痛】长时间使用计算机的人通常会不自觉把头颈伸前，长时间下来，该部位便会劳损产生痛楚。其实要避免产生此种肌肉痛症，首要注意自己的姿势。
一到下午就是这副状态。。。
No matter how you feel, get up, dress up, and show up. 不管你的感觉如何，你都要起床，打扮好自己然后开始新的一天。
【2012.9.25Maroon 5魔力红上海演唱会1小时6分钟超长视频（含见面会）】 
一酒驾司机被交警拦下，就在下车一瞬间，他抄起一瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警茫然。
They say a person needs just three things to be truly happy in this world: someone to love, something to do, and something to hope for. 据说
示范搭配：黑色腰部透视蕾丝拼接无袖紧身连衣裙+浅蓝色尖头高跟鞋+红色链条包+太阳镜。
In fact，the happiest fairy tale is no more than the simple days we have together.其实全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。
古埃及人有一个美好的愿景，当他们的灵魂到了天堂的入口的时，他们的神明会问他们两个问题。他们的答案将决定能否进入天堂。你找到生命中的快乐了吗？你为他人带去快乐了吗？—《遗愿清单》
【蹲下来讲话，抱起来交流，牵着手教育。】蹲下来讲话是一种尊重和换位思考。试着以孩子的视角去看待世界和问题。抱起来交流是一种接纳。我可能不认同你的行为，但我永远爱你这个人。牵着手教育是一种身体力行的榜样示范。要孩子做到的，我们要先做到，所谓“其身正，不令而行；其身不正，虽令不从
【海贼王】第581话，一伙儿人惊愕！令人惊讶的光有头颅的武士登场了呢！ 
恐怖的大白鲨再次来袭，不过，这次出现的地方不是海边，而是在这个陶瓷杯里面。给不明实情的朋友倒上一杯，喝着喝着定会被这突然冒出的大白鲨吓上一跳。
黑执事（Black Butler）：Yes,my lord.美图。
宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她：你不后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的，十年之后我俩也会有宝马的。这是我听过最纯洁励志的爱情故事。十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼。
轻薄钩编服装可以折叠，放到行李箱里也不会弄皱，所以是晴天度假时的出行首选。 这款带有弹力真丝衬里的半身裙，搭配蕾丝钩编小背心，轻松让你的回头率飙升。
人生如戏，每一个人都是主宰自己生命唯一的导演。人生，会遇到各种各样的人，当你穿梭在掺杂的人世间的时候，你会发现自己如此渺小，渺小到任何人都不会发现。当没有光芒，没有阳光照射的时候，自己确是那么的孤单。
这只是一个LED灯socket light，但他看上去是个插线板。你可以将他挂在墙上，也可以放在桌上，也许觉得蛮有意思。这种嫁接的手法未必时时奏效，也许有人会认为是一种取巧。
【《生化危机》将改编成美剧 浣熊市危险病毒正在蔓延！】 继游戏改编电影热潮后，不少游戏又开始欲染指美剧领域，比如《街头霸王》《光晕》都被改编成了美剧。而现在，《生化危机》美剧也要来了，就像《行尸走肉》那样，恐怖、丧尸、生存这样的元素真的很对美剧迷的胃口。
爆笑狂喷！90小伙洗衣服 神一样的境界 
跨越物种滴友情~~~
朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。
《罪与罚与赎的少女》11话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 
【龙卷风今夏再度袭来 灾难片《不惧风暴》曝中文先导预告】继《哥斯拉》与《明日边缘》接连发布全新预告之后，2014灾难片新作《不惧风暴》重磅接力，曝光首支“一级警报”版中文先导预告，龙卷风群即刻登陆横扫一切。 
糖尿病：糖尿病与微量元素缺乏有密切关系，其中以三价铬(Cr3＋)的关系最为明显。Cr3＋是人体的必需微量元素，当人体Cr缺乏时，则降低组织对胰岛素的敏感性，使糖耐量降低；锰缺乏时，胰岛B细胞减少，糖耐量降低，糖的利用率降低，导致糖尿病。
【祛痘小方法】将苹果，胡萝卜分别去皮去核，洗净切成小块，一同放入榨汁机中，加入适量清水及蜂蜜，打开搅拌机开关，搅拌两分钟后，取汁液直接饮用即可。苹果含有独特的果酸，可以加速人体的陈城代谢，利用苹果自制成果汁，一方面可以减少体内多余脂肪，另一方面还能通过排毒来达到祛痘的目的。
通知：儿童节，所有想你这样的可爱小孩，都可以获得棒棒糖一颗，鼻涕手帕一枚，尿不湿一张。希望你们互相转告，如不听话，让你PP带花。
厚道有如参天大树，给你遮档署热炎凉；厚道有如坚实的舞台，容你演绎生旦末丑；厚道有如母亲的怀抱，替你安慰喜怒哀乐；厚道有如宽广的大海，载你擂击风雨浪涛。
【猫咪与打印机的战斗视频集锦】看来我们要下岗了！ 
Good love makes you see the whole world from one person while bad love makes you abandon the whole world for one person. 好的爱情是你通过一个人看到整个世界
对于暗恋般的感情，没把握就别去捅破，时间久了，你就看淡了，成长了.
“但是我根本连自己的家乡都不记得在哪里，一个没有过去的人怎么会有将来呢？” -----《金枝玉叶》
【２５辆比亚迪电动出租车将驶入荷兰鹿特丹】荷兰鹿特丹出租车中心（ＲＴＣ）负责人德·温特２０日向新华社记者介绍说，经过一年试用，该公司三部中国比亚迪电动车e６得到承运司机充分认可，公司考虑近期增购２２部这一型号的电动车，使公司纯电动出租车保有量达到２５辆。
【剑无生】《剑无生》是中国独立游戏厂商——禹石游戏的开山之作，使用虚幻引擎精心打造，带你回到古代，穿梭于疑雾重重的官宦园林、烽烟四起的辽阔战场，又或万里雪飘的冰封之谷等等，演绎一场孤独侠客的救世之旅！
【蜜汁鸡肉串】1．洋葱切1/5，切碎粒；2．鸡胸肉切肉丁加调味料（李锦记豉油鸡汁、糖、盐、花椒粉、孜然粉）；3．放半只蛋清，肉丁和调味料抓匀，冷藏；4．腌10分钟，肉丁串竹签上；5．平底锅倒食用油，锅热调至小火，肉串摊锅中；6．多次翻面待两面焦黄刷蜜汁（蜂蜜:海鲜酱1:2）。
意大利面控，看过来。
有时候，不要因为一时的想法，做出影响一生的决定。
【家常菜——干锅青笋腊肉】1、将腊肉整块隔水蒸约十分钟，拿出放凉后切薄片待用，2、莴笋也去老皮切片，木耳洗净去蒂撕小朵，3、锅里放少许油先将腊肉煸炒片刻，将姜蒜片干辣椒段放入锅里爆香，加入豆瓣酱炒出红油，再将木耳莴笋片，并加生抽和料酒，炒到木耳和莴笋都熟了，最后入腊肉片兜匀即
心理学家南迪·内森发现，一般人一生平均有十分之三的时间处于情绪不佳的状态，因此，人们常常需要与那些消极的情绪作斗争。成功者控制自己的情绪，失败者被自己的情绪所控制。所谓成功的人，就是心理障碍突破最多的人，每个人或多或少都有心理障碍，必须学会控制自己的注意力以调控自己的情绪。
【美国动画新作《RWBY》宣传影片释出 华美战斗场面亮相】 由美国工作室「Rooster Teeth Productions」所推出的新企划《RWBY》系列，近日已正式于网络上公开了首支宣传影片「Red」。
Wherever they are, total hope was bright moon, and wishing we can connect. 人生无论身处何方，共望当空皓月，我们的思念和祝福就能连接。
【梦三国】十年诀别：电信第一刷钱机器，妖刀姜维翻盘！~
Instead of wiping away your tears, wipe away the people who made you cry. 与其抹眼泪，不如抹掉那个让你流泪的人。
【心理学】一切都有期限。被脱卸的旧躯壳，不必追究或眷恋，只需轻盈而崭新地往前走。执着过的，放空了。拖累过的，分解了。困顿过的，单纯了。被击伤过的，你又越过了它。如此，即便有着微微伤感的心，也是一种被清洗之后的优美。若此刻没有其他任何一丝的期待或恐惧，它就是当下最为完美时分。
【爱情潜能风水测试】爱情潜能风水诊断测试，看看你有什么潜能吧（测试如图）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座KISS篇】 ★白羊座会回你一拳 ★金牛座会石化 ★双子座会反亲回去 ★巨蟹座会脸红 ★狮子座会赏你一巴掌 ★处女座会盯着你看 ★天枰座会很爽 ★天蝎座会反抗 ★射手座会把你推到 ★摩羯座会愣住 ★水瓶座会问你问题 ★双鱼座会陪你慢慢变老。
有一回，曾子的妻子要去赶集，孩子哭闹着也要去。妻子哄孩子说，你不要去了，我回来杀猪给你吃。她赶集回来后，看见曾子真要杀猪，连忙上前阻止。曾子说，你欺骗了孩子，孩子就会不信任你。说着，就把猪杀了。曾子不欺骗孩子，也培养了孩子讲信用的品德！
我和你断了联系，不代表我不想你;走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记~谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
保监会：部署治理工作 3年解决车险理赔难
【或定名AXELA，国产全新马自达3有望5月份上市】新一代马自达3将由长安马自达国产。新车有望延续海外版名称AXELA，将提供1.5L、1.6L和2.0L三种发动机可选。预计售价在10万至17万之间。
【银耳雪梨糖水】1.银耳用清水浸泡1小时，等它泡发开后，剪去蒂部，以滚水焯一下捞出沥干水，再撕成小块。2.红枣洗净，剪成两半去掉核；雪梨洗净削皮，切成块状。3.煮沸清水，放雪梨、红枣、银耳，用中小火煮40分钟，至雪耳软烂。4.最后放冰糖煮几分钟即可、放上几粒枸杞子即可。
【韩亚客机失事 韩主持人称“万幸是中国人死亡”】韩国《东亚日报》下属的“A频道”主持人尹庆民在播报韩亚航空坠机事件时称：“最新的消息是，是2名中国人而不是韩国人在事故中死亡，从我们的立场看，真是万幸啊”。此言引发韩国电视观众的强烈质疑。
太坏了让别人帮忙干活自己在一边休息``
常用宽容的眼光看世界，事业、家庭和友谊才能稳固和长久。夫妻间除了要有爱情有信任，还要有宽容，总是为小事斤斤计较，也就不可能白头偕老；朋友间没有了宽容就没有了友谊，因为宽容是友谊的题中之义。
当一个人知道自己为何在这里之后，就已经确认了自己的存在目的。在这一生中，他们可能会愿意做十件、二十件或一百件事情，来达成这个存在目的。那些最满足、最充实的人，就是知道自己的存在目的，而且会全力以赴想去达成它的人。————《生命咖啡馆》
【你会如何渡过失恋的痛楚？】在感情里面，总会有吵吵闹闹，性格不合等，导致失恋。失恋是痛苦的，你又会在怎样的方式里面渡过这段难过的时间呢？
【如何做人脉连接器】仅仅认识很多人是不够的，有时候你必须在社交活动之后销售自己的产品和服务。如果可以的话，为联系人提供解决问题的方案，会为你带来出其不意的好处。
谁的伤心能不留胎记，谁的一见钟情不刻骨铭心，一切都是无法抹去的印记。
为什么我们要寻宝，因为我们的未来需要我们自己去决定。人为什么要航海？因为大海才是热血的世界。 一九九七年，尾田荣一郎笔下，一个少年的梦想起航。乐趣《小小海贼王》为你开启一个少年路飞的奇幻漂流的旅程，一起去经历这一个又一个惊险刺激的瞬间。
【韩国人生老病死都在三星】韩国5000万人口中，三星员工占比不超过0.1%，却决定着韩国近两成的经济实力。三星旗下有约80家公司，涉及电子、金融、重工、娱乐、服装等领域。一个韩国人可能在三星医院出生或就医，购买三星保险，住在三星修建的公寓，使用三星的信用卡等等。
射手座最怕的是什么？就是一颗心的付出，最后穿心之痛有会如此的幸福着！那最讨厌又是什么？最讨厌的就是自己的爱人，一次次把自己推开与把自己让给别人！射手爱得坦荡，爱就是爱，不爱就是不爱！不怕付出甚至可以保护自己爱的人，但请千万别找任何理由借口作为抛弃的借口，因射手伤不起！
【因乘客坚持抽烟 澳门航空班机起飞后返降桃园】据台湾“中央社”报道，台湾桃园机场发生罕见飞机返航状况。一架澳门航空班机28日晚间从桃园机场起飞后，因有旅客执意抽烟与机组员发生纠纷，飞机紧急返航。
在你决定放弃的那一刻，我们渐行渐远，早就物是人非。如今我要的，你已不懂得，更加给不起。——十二《不畏将来 不念过去》
不要觉得不了解也会有爱情。不了解的时候，我们有的仅仅是喜欢，达不到爱情。当彼此的缺点暴露出来以后，很多时候这喜欢也就会结束了。爱就要爱着彼此的一切。爱上不了解的人，那你爱的只是他的新奇罢了。
【《天籁之声》“基友对唱”蹿红 网友直呼“在一起”】《天籁之声》全国总决赛上，流氓兔情歌王子樊博与已有家室的金贵晟深情合唱《愚人码头》感动了评委，樊博成功进入全国十二强。两人虽被网友戏称要“在一起”，但他们可都是货真价实的纯爷们儿。
【最会装模作样的星男】第一名 狮子男 狮子座老公既然把自己当百兽之王，他的皇后自然就不能差到哪！第二名 处女男 处女座老公除了是出了名的完美主义者，更是不折不扣的心机超重的恐怖角色。第三名 双子男 双子男没啥耐性及毅力，他们容易对长日相处的人产生粘腻感
【接吻由来】相传古代意大利发明了酒，但很稀少。除男人外，妇女严禁饮酒。妇女违反禁令将偕其丈夫一起受严厉惩处。因此，男子外出时都提心吊胆，所以外出回来的第一件事就是俯下身来，把鼻子凑到妻子嘴边闻一闻，是否有偷饮的余香。久而久之，这种闻唇的举动便发展成为接吻了。
【新西兰科罗曼德尔半岛】电影《纳尼亚传奇2》中出现的片段：孩子们突然来到纳尼亚，地铁站转眼变成一个侵蚀洞，像一座巨大的天然拱门屹立在海边。洞窟外是明媚阳光、金色沙滩和宛如蓝宝石一般深邃的海水。。。事实上，这些电影画面来自真实世界，就在新西兰科罗曼德尔半岛！
当一个人不再害怕孤独时，心是充实而知足的；当一个人不再害怕任何伤悲时，就会平和地享受人间所有的悲欢离合，哪怕一切都是独舞！这样的人生或许是简单而纯美的！不是所有的故事都可以陈述，不是所有的情感都可以倾诉。于是，我们学会了和自己对话，学会了审视和拷问自己的灵魂。
A single hand that wipes tears during failures is much better than countless hands that come together to clap on success。失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会
一首旋律灰常轻快的歌曲，Super Junior圭贤和f(x)的Luna将联手演唱动画电影《古鲁家族家族》主题曲《Shine Your Way》。
【芹菜炒香干】1、香干切细条，芹菜切段；2、锅中水烧开后入芹菜杆，过20秒入芹菜叶；3、加一小勺油，10秒后把芹菜捞出用水冲凉；4、热锅冷油加香干煸炒一下，入芹菜煸炒；5、放盐，白糖再翻炒一下，加入味精淋上香油即可出锅 。
【kleif发型教学】 好莱坞优雅明星卷发
【恐龙猎人：致命的海岸】恐龙猎人们游历于各样的港口，因为传说，那些早就灭绝了的物种又出现了。此刻，你将要面对的就是这些恐怖的怪物！游戏中，玩家会在失落岛上冒险，从温顺的剑龙到凶恶的霸王龙，所有恐龙的应有尽有，我们的任务就是消灭它们。
延绵178公里的地下隧道，埋葬了约700万人，骸骨都整齐沿墙排列，并标明死亡年份。墓室里的空气非常干燥，弥漫着尸体腐烂的味道。墓室本是石灰岩矿场，后因墓地爆满兼疾病爆发，于18世纪70年代开始葬人。
一对美国夫妇耗费5年时间，在位于南美国家哥斯达黎加的热带雨林打造大型树屋村落。树屋里有常住居民，也招待游客，就像是一个远离城市喧嚣的桃源乡，它的名字是 Finca Bellavista。有坚持，就有奇迹，在这里的木屋里看风景会不会太安逸！
《Purple Rain》天生歌姬A-Lin 新专辑《幸福了 然后呢》第五波主打歌《Purple Rain》MV首播。由A-Lin亲自填词，这首歌是献给合作多年、日前突然病逝的工作伙伴，在好友离开后她一心想写一首歌纪念他……——A-Lin（黄丽玲）《Purple Rain》
在客厅一侧，暖色的各色装修铺杂但不凌乱，黑与白的交接也不显突兀。更有藏在角落里的一堆木头，十分可爱。
你不能因为一点点缺陷就抛弃一个完整的生命。——《奔腾年代》
【海口盲人老简的幸福生活 邻里们是他的“眼”】看日出日落、观海听潮、逛街喝老爸茶……这对于生活在黑暗世界里的盲人来说，是可望而不可及的梦，但居住在秀英区海秀街道长秀社区中石化秀英油库宿舍区的55岁盲人简照蛟天天都享受着这样的阳光生活。
【神秘的时空隧道之谜】1912.4.15世界最大豪华游轮“泰坦尼克”号在首航途中，困触冰山不幸沉没，造成1500多人死亡的大悲剧。然而80多年后的1993.3.8美国《太阳报》报道了“泰坦尼克”号船长史密斯再现的新闻，成为震惊世界的超自然现象之谜。
土豆汽车韩国首尔车展之旅-标致508GT车模（清晰）
对Facebook CEO扎克伯格来说，这应该是一个惨绝人寰的消息、研究发现，Facebook对于年龄稍长的青少年来说“已经不复存在”（dead and buried），因为这些用户纷纷开始转向诸如Twitter、Instagram、WhatsApp和Snapchat这些社交
【健康养生零食】1.葵花子养颜；2.花生防皮肤病；3.核桃秀甲；4.大枣，预防坏血病；5.奶酪固齿；6.无花果促进血液循环；7.南瓜子和开心果，保证大脑血流量；8.奶糖，皮肤润泽；9.巧克力，心情愉悦及美容；10.芝麻糊乌发润发养血 ；11.葡萄干；12.薄荷糖；13.水果；
【武汉太子湖畔3100套还建房拖了三年没交房】毗邻武汉三环线的太子湖畔，矗立着一栋栋崭新的楼房——太子湖畔星苑小区。小区环境整洁优美，幼儿园、警务室、社区服务站等一应俱全。每天清晨和傍晚，物业专人对花卉浇水、树木剪枝。可到夜晚，整个小区显得异常冷清，20栋高楼3100套房屋无
【大仙饶命】在《大仙饶命》的世界，纵然你是掌控了强力仙法的一代仙王也无法保证在三界大战中毫无损伤，在百万雄师组成的仙法洪流面前一个人即便拥有再强大的战力也无济于事。
【孩子走路姿势的健康隐患】1岁左右的孩子走路跌跌撞撞是正常的，因为他们的肌肉还不够结实，身体平衡性还没有发展好。如果过了这个年龄，或者孩子学会走路已经有很长一段时间后，走路还是不稳，就要引起重视了。如果情况还没有好转，就应该尽早带孩子去医院就诊。
【东亚官方宣布签约澳洲妖锋】上海热线东亚官网消息，中超上海东亚队与澳大利亚籍外援伊比尼（Bernie Ibini）正式签订了3年工作合同，伊比尼正式加盟球队。伊比尼场上位置为前锋，曾入选过澳大利亚国青队，代表中央海岸水手队出场75次打进了15个进球、并贡献了7次助攻。
孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。——《天才在左，疯子在右》
父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！
一位60多岁的老太太接到了一个诈 骗电话，对方谎称是他儿子，但他儿子在两年前已经死了。可那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子说得口干舌燥，发现骗不了她，她便把真相都说了，最后请求对方“最后再说一句吧。”骗子思考片刻答“妈，保重啊。”挂了电话。
今天上午，山东一家生产轮胎公司的厂家为证实自家产品质量过硬，开展了别开生面的汽车特技比赛，四名80后美女车手格外引人瞩目，她们高超的车技赢得现场欢呼声不断。
人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。当你已经不觉得自己在付出时，也许你觉得，你己开始习惯，有他陪伴在你的生命中那才是真的爱。好好的对待你已经习惯的那个人吧！轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。
你知道吗？我从未见过自己这个样子，彪悍不输男性。拍电影也是场战斗，剧组人员有男有女，每人为自己的工作努力奋斗，战场外是另一个战场，战役之间也纵横交错；像一层层洋葱，像一丝丝蜘蛛网，你分不开，也离不开。 ——《逆战》
【美白方法】1.睡觉之前，把小黄瓜切片敷脸，等到几分钟之后直接拿下来，坚持一个月，脸部会有所改善。2.睡前用化妆棉沾上化妆水，等到完全湿透，然后直接用来敷脸一刻钟，坚持一周3次，有想不到的水亮效果。3.温水洗脸之后再用冷水洗脸，这样不仅能够清洁面部，而且会让脸部的毛孔越来越小
【企业安全最大薄弱点：老板秘书】黑客发起攻击的目标仅仅是冷冰冰的程序或设备吗？今日，在360主办的2013企业安全论坛，讲到APT攻击防御时，两位安全技术大拿不约而同的认为：老板秘书通常是黑客攻击的重点对象，是最薄弱的环节。无处不在的社会工程学,[黑线]这该怎么防？
【春季饮食要吃好喝好】所以春季应该多给宝宝喝一些蜂蜜水，有润肠通便、润肺止咳、益气补中、解毒的功效。春季可以多给孩子吃的食品有：粳米、鸡肉、鸽肉、鸡蛋、鸽蛋、鸭蛋、鳝鱼、章鱼、青菜等。
【你的私人珍宝是什么】新新人类的你，你的私人珍宝是什么呢？（测试如图）。
【各种运动消耗卡里路对照】①慢跑：消耗300卡路里/小时；②跳绳：消耗480卡路里/小时；③羽毛球：消耗270卡路里/小时；④跳舞：消耗288卡路里/小时；⑤快走：消耗300卡路里/小时。
【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事，有很多人会反感和忽视这种小事,但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。
【追我？除非EVO 重改伊兰特】来自南韩的现代汽车在改装界稍微有点来头的应该算Coupe，不管她的V6 2.7引擎能否凶狠，但一张足够酷的跑车外型便已足够。伊兰特作为一部曾经中国的“家轿王牌”，为啥不好好呆着？？或许是改装者喜欢挑战，因为在汽车改装界几乎是没有不可能的。
【生活窍门】冬季当心“低热烫伤”！热水袋内水温不要太热，热力表面不要直接贴近皮肤。糖尿病人或末梢感觉神经迟钝者及婴幼儿最好不用热水袋取暖。
贾青亮相热播的大型古装言情轻喜剧《金玉良缘》中，给观众留下了深刻的印象。举手投足之间，一颦一笑之际，迷倒了霍建华，而唐嫣更是为其公开叫板“你想碰我的楚楚姑娘，先看我的拳头答不答应！”俊男靓女，轮番上阵，看得粉丝直呼：真是太精彩了。
【敏感性皮肤】敏感性皮肤的角质层已经不健康，难以抵抗外界刺激，任何强效快速的东西都不宜使用。当然也包括美白．这样皮肤其实用基础护肤品就可以了，尽量少做其他护理。基础护肤要注意清洁、保湿和防晒，降低皮肤过敏率。用常规的方法把皮肤养好了，自然就会透白一些的。
魔兽世界6.0爬山党探索小视频：沙塔斯城
对于职位要求的提问，是面试的重点。面试官要根据每一项职位要求列出对应的问题，问题不必太多，2、3个即可。这样，多项职位要求的问题累计起来可以达到10个左右。耗时也不要太长，大约在15－20分钟左右。
清明连休五天假，让身体歇一歇，躺一躺；把工作甩一甩，放一放；携家人转一转，逛一逛；和朋友聚一聚，聊一聊。愿你假期开心玩一玩，轻松乐一乐！
【前10月成都出口增幅领跑中西部】成都市商务局提供的数据显示，2012年前10月，成都进出口额384.42亿美元，其中出口额243.51亿美元，同比增长37.56%，增幅高于全国(7.8%)约30个百分点，出口增幅领跑中西部。
【恋爱心理学】一段好的爱情，永远是时机最好的爱情。你和他，都出现在对的时间，对的地点。在你想要听他的声音的时候，他给你打了电话。好的爱情，不会有那么多的未接电话。
the sands in your way beg for your song and your movement, dancingwater. will you carry the burden of their lameness? 跳舞着的流水呀，在你途中的泥沙，要求你的
人生在世，往往都是在坎坷中求生存，去正确认识自己，把宁静作为自己的一种常态，在生活中默默地做自己喜欢并感兴趣做的事情，让自己感到生活的充实，在工作中保证质量地完成自己的本职工作，不求有功，只求无过。
《全职猎人》奇犽 神还原.
我想你一定不会将粉色与冷静，平静这类的字眼挂上钩，但是没有什么是不可能的，在这个房间里，色彩繁复，每样颜色都争相斗艳，每样颜色都锋芒毕露，很热闹也很嘈杂吧，但似乎只有粉红色的墙显得泰然自若，镇定安闲。
【《哆啦A梦》剧中“巨神像”将于横滨红砖墙仓库现身】为了纪念人气动画《哆啦A梦》最新动画剧场版《新•大雄的大魔境～贝可与5人探险队～》公开，官方将举办一日限定活动。这次纪念活动将在横滨红砖墙仓库（市中心）举行，展会中会展出全长5米的巨神像（剧场版景物）。
【恐龙时代】《恐龙时代 Epic Dragons》是一款3D塔防游戏，即将登陆iOS。游戏画面清新可爱，场景设计在恐龙时代的海岛、森林以及冰川。
【轿子雪山-滇中第一山】轿子雪山位于云南昆明，峰山体型似轿子而得名，有“绿色明珠”之美誉。或雪花飘飘，冰瀑高悬；或山中溪流飞泻，漫山的杜鹃花争奇斗艳。险之夺人心魄奇之妙趣横生，秀之天香袅袅，幽之诗情画意。冰雪世界，原始森林，天然泉流，杜鹃花海，在这里，呈现出别样的风致，别样情
【清新直短发发型】刚好颈部长度的直短发发型，既修饰出了女生的脸型，又尽显清纯甜美气质，发尾稍稍打造外翘感觉，灵动甜美，又显得十分的俏皮可爱，左侧融入细条的麻花辫发束，更新颖淑女。棕红色的的发色潮流时尚，搭配镂空的针织衫，又有着性感的小女人气质。
虚幻大千两茫茫，一邂逅，终难忘。相逢主人留一笑，不相识，又何妨。
女孩养了只小猫咪，浑身雪白胖嘟嘟的十分可爱，小猫咪似通人性，每日逗得女孩呵呵笑。一日，它和女孩在玩耍，忽听得“嘶~”一声，女孩美丽的裙子被它锋利的爪子撕破了，女孩伤心得哭了，那是最喜欢的裙子，自此它也不知去向。突然一天它咬回一条同样的裙子，而女孩已有另一只小猫咪了。
表情帝杨迪扮包租婆
【天然美肤食物4】柠檬富含维生素C、糖类、钙、磷、铁、维生素B1、维生素B2、烟酸、奎宁酸、柠檬酸、苹果酸、橙皮苷、柚皮苷、香豆精、高量钾元素和低量钠元素等，对人体十分有益。柠檬酸具有防止和消除皮肤色素沉着的作用，渴望美白的女生应该多食用。
【爱假装土豪的星座男】NO.1射手座：不仅在有钱的时候对女朋友很大方，即使没钱的时候他也很大方；NO.2摩羯座：为了能顺利掳获女朋友的心，摩羯座男人甚至愿意不惜血本的用出洒钱策略；NO.3天秤座：只要能能保住面子维持他那完美的形象，就算花再多钱也都甘愿
【重磅猛料：腾讯帝国极有可能在今年全盘收购盛大！】腾讯无疑已经是中国最大的互联网公司，在之前的报道中企鹅帝国已经收购了多家公司，但是马化腾的野望不止如此，因为据搞趣网收到的独家消息表明，腾讯有极大可能在今年完成对盛大的全盘收购！看来企鹅是真的打算一统江湖了啊！
【土豆泥】土豆含有丰富蛋白质，这家伙的营养价值相当于苹果的3.5倍哦。并且土豆的脂肪含量很低，可以用来作为减肥时的主食替代品。将土豆压成泥后加入如炒香后的香菇、彩椒、肉馅等食材，味道很棒哦！
【2014款雅阁混动版油耗公布】综合油耗百公里5.2升。该车将于今年晚些时候开始销售，在城市道路中该车油耗可以达到百公里4.8升。在高速路况下油耗为百公里5.4升，而综合油耗为合百公里5.2升。
第一名：水瓶座 在感情的世界里，水瓶座习惯先让别人付出，然而很少人能够让水瓶座永远地爱下去，爱上水瓶座的人注定要受伤。 第二名：双子座 带有双面性的双子，很容易吸引别人的目光，当你爱上双子，仿佛像爱上两个人一样，不知他那面才是真。
【工信部酝酿新一轮稀土整顿 对上调资源税存争议】据透露，根据讨论的方案，工信部一方面要对非法开采和冶炼进行清查，并加大惩处力度；另一方面要对打着“深加工”旗号从事稀土冶炼分离和矿山开采的非法企业进行新一轮核查，一经发现马上关停。
【复活节岛雕像项目之谜】绝大多数人都认为静静矗立在这座面积63平方英里(163平方公里)的小岛上的石像仅仅就是头部的雕像而已。但事实是，这些头像石雕其实还拥有身体。而这样一个秘密是直到近日才由一项名为“复活节岛雕像项目”的研究揭开。
他很爱她，但是相隔两地。他只能把每天的牵挂与思念化成两个字“晚安”发给她，她从不回短信，但每晚都睡得很香甜，日复一日，年复一年。他不知道这样无止境的付出有何意义，于是今夜他没再发了，但他和她都躺在床上辗转难眠。天亮了，她给他发短信：整夜没睡，因为我睡觉的理由是你的晚安。
【自己打理头发】原来自己打理头发也会燃烧很多热量的哦。每天晚上洗完头后，花30分钟吹干头发会让你消耗100卡的热量。这个方法同样适合用在白天。每次约会前弄一弄头发，吹个造型就可以让自己轻轻松松消耗热量哦。
原本一房一厅的格局，卧室大的有些浪费，现把原卧室“一分为二”，北面的作为主卧室，南面的作为书房(多功能榻榻米空间)，丰富了房间的功能。
龙年春晚“老将”当道 刘晓庆刘欢回归舞台
If you are ever in trouble, don't try to be brave, just run, just run away.你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远跑开。 或许看起来很懦弱，但有时却是硬道理！
【失独题材感人微电影《老妈》】一个进城打工却误入歧途的打工仔，一个失去了儿子和老伴的老妈妈，一个陌生的电话，看到最后泪如雨下……
一次化学课，一家长赶驴车送东西，把驴子拴在教室后面的树上，驴子不时吼叫，惹得同学们不时扭头观看，害得老师几次提醒大家认真听课.下课时，化学老师不忘给同学们幽默一把，说到:“这一堂课你们什么没听，就听了一堂驴叫。”同学们听后哄堂大笑。
【孕妈妈雾霾天如何防范】雾霾天气持续不散，孕妈妈需要如何防范呢？1.空气不好时要少出门，若确需外出时最好选择专业的防尘口罩。2.身体活动时要慢下来。3.进入室内及时清洁。做到温水洗脸、开水漱口、鼻腔清理。4.合理饮食，少吃辛辣食物，多吃清淡、易消化和富含维生素的水果蔬菜及护肝
​爱​的​！​春​节​了​，​今​年​是​回​你​家​还​是​去​我​家​。
【彩色漫画专题赏析】集约了国内名作的彩色漫画精选豪华特辑！点击观看全彩漫画《百鬼夜行街》，震撼演绎全新的《倩女幽魂》！
总是以为不太了解，你就匆匆而过，其实，许多的时候也就是因为我们走得匆匆才错过。
锐志改装 超强改装 汽车改装 汽车装饰
人生的每一笔经历，都在书写自己的简历。做自己最想成为的人！学会尊重，学会忍让，学会看人，那么你再一无所有，你也是被人尊敬的，财富不能决定一个人的修养与修为。
【搞笑儿童！俩姐妹给猫猫包纸尿裤 】好萌的两姐妹哦~~~给猫猫包纸尿片！！！萌翻了！！
 为了帮朋友，他可以竭尽所能，甚至连喜欢上的女孩，也宁愿放手而不愿伤害友情，“不管在电话中被说过多少次‘喜欢’不是你打来的就没有意义了。”她的眼泪掉了下来……他才懂得，原来早已两情相悦，但他还是任由她的离开，望着她渐细的背影，千言万语锁在眉宇之间，倾慕也只能困在喉咙。
若能一切随他去，便是世间自在人。最坚强的坚强是什么都不在乎。人生一辈子，有时想想，还真是除了生死，什么都是闲事。没有一样是你带来的，也没有一样是你能带走的，来这世上颠一回，一切的拥有只不过是借来的，总有一天必须连本带利还回去。不如一切随心，一切随缘，做个自在的幸¤福人。
丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将整个卧•室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。
驼色修身形气质麻花针织衫，适当的搭配小饰物来点缀.绝对会得到上司和长辈的称¹赞.不浮夸却又是今年的时尚款式。
棉花糖小喵咪Mashmallow终于和í爸爸见面啦！
【英雄之剑】《英雄之剑》没有采用ª近年来备受宠爱的3D精美画风，而是用带有街机风格的2D画面为大家呈现出带着复古情怀的游戏世界。三大职业分别以肌肉男，小萝莉，和美女的形象呈现出来，人物个性鲜明，绚丽的时装系统。
【¡女性心理学：不是淑女，但我是个好姑娘。】淑女不能当饭吃，还是做真实的自己，耍耍嘴皮子，找点小乐子，过自己的小日子。
做事不如做人，人脉决定成败。一个人有多少钱并不是指他拥有多少钱的所有权，而指他拥有多少钱的使用权。一个人具备多少能力，不只是说·他一个人的时候能做什么，还包括他能通过别人做什么。
北京茶商陈古秋同大师研究喝茶，忽想起一位姑娘送的一包茶。冲泡时，先是异香扑鼻，然后升起的热气中一位美貌姑娘，两手捧着一束茉莉花。大师说：“这茶乃茶中绝品'报恩茶'”。原来三年前他曾赠银帮º助姑娘葬父.“是不是她提示茉莉花可以入茶?”次年把茉莉花加到茶中，便有了新茶类茉莉花茶。
【今年北,京将首启化妆品不良反应监测】27日，2013年北京市药品监督管理工作会议召开。会议部署了今年药品监管方面的重点工作。其中，北京将摸底全市短缺药品特别是儿童用药种类，建立供应保障机制。此外，今年还将首次开启全市化妆品不良反应监测，建立监测哨点。
【1分钟大腿瘦身操】------ 瘦整个ι大腿：以立正的姿势站着、两手放在身体两侧。弯曲膝盖，两手碰触脚趾（此时，不要太用力）。诀窍在于，不弯曲背部肌肉，只弯曲膝盖。再轻轻回到原来的姿势。这个动作大约为3秒，刚开始做的时候，以1O秒钟做3次为目标，习惯后再加速吧。
【上班族如何减轻久坐危害】①坐着的时候可以多尝试收腹动作。这个动作可以减小对下半身的压力，同时避免下半身肌肉过于松弛；②左右摇动双腿。可以改善下肢血液循环，还可以缓解会阴部压力；③举腿运动。双腿伸直逐渐抬起。每次举腿10-20次；④抱膝。双手抱住左膝往胸口处拉î动，并持续10秒
【暗影之刃 Shadow】是一款忍î者题材的横版过关游戏，虽没有大作的卖相，但是游戏所展现的爽快砍杀还是足以令人震撼。喜欢的朋友千万别错过！
谈恋爱是个累积经验的过程，没ï有天生会谈恋爱的人。当一个男人特别浪漫、特会谈恋爱时，毫无疑问，他曾有太多的女人。而当一个姑娘荣辱不惊风清云淡时，毫无疑问，她曾受太多的伤害。
【宝马新一代M3实车图曝光！】新一代M3搭载代号为S55的直列6缸3.0L双涡轮增压发动机，最大输出431马力，匹配6速手动或7速M DCT变速箱¤(带有弹射模式)，自动挡车型0-100km/h加速仅需4.1秒。
谁愿意孤苦一生，谁愿意孤单度日若不是˙情到深处难自禁，又怎回柔肠百转冷无霜
最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，快看看那些缺根筋的傻缺少年又为我们ì带来哪些爆笑囧料呢？！
【9个夏季天然护肤妙法】1、香蕉 牛奶：细腻光滑皮肤；2、鸡蛋清 蜂蜜：细腻皮肤；3、姜黄粉末 牛奶：减少皱纹；4、麦片 乳酪 西红柿汁：恢复晒黑的皮肤；5、生土豆片贴脸：祛疤减斑；6、黄粉 酸橙汁：恢复晒黑的皮肤；7、蜂蜜：细腻皮肤；8、桔类水果汁：控油；9、`冰块：收缩毛孔
【糖果变色龙】《糖果变色龙》是《赎罪者方舟》的开发商刚刚发行的一款休闲小游戏，虽然备受期待的《赎罪者方舟》让玩家感受到了一次巨大的落差，不过《糖果变色龙》这款游戏虽然小，但绝对精致耐玩。这里你要做的就是让变色龙尽量多的吃到糖.果，看似简单，但可玩性非常高。
【官二代程咬金】唐初被封卢国公的程咬金并不是说书里的贫寒出身，其实他祖上世代为官，父亲还出任过刺史，可谓是官二代·。而且，这位“半路杀出的程咬金”少年时就善骑马，使长槊，都不是贫寒人家能玩的。隋末四海鼎沸，程咬金聚数百徒众，捍卫乡里，后来就投靠了瓦岗寨李密，从此与秦琼同僚！
爱拼才会赢，这是一种自信。别人可以替你▪做事，但不能替你感受。天助自助者，成功者自救。很多时候，我们的命运，在前世就已经注定，没有办法改变，比如我们的性格，我们今生遇见的人，伤害你的，就是上辈子你欠了他的，被你伤害的，上辈子欠了你的。谁爱谁，谁欠谁。
1971年，陈毅在病中接受了有关人员的采访，并披♂露了林彪历史上一些鲜为人知的往事。井冈山时期有三次反“围剿”时期，林彪曾当过逃兵，当时他曾对党内的领导同志根本不负保护责任，临阵退却，只顾自己。
【当着孩子的面,只允许有一种声音】1.祖辈养ˆ育孙辈有时间和经验的优势,但如在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。2.祖辈当好称职配角,爸妈教育不缺席。3.祖辈乐于参与并不意味着父母的责任因此可以豁免。4.祖辈照顾生活，父母照顾学习。
一个人最大的勇敢，不是打败、征服别人。而是打败、征服自己的意气。一个人在言辞激昂的时候，能截然打住；在意气慷慨的时候，能翕然收住；笑是一生，哭是一生。我们倒不如每天给自己一个希望，每天给自己一♂份快乐的心情，坦然豁达地面对人生给我们的一切困难与挫折。 
搭配ì示范：格纹衬衫+格纹透视裙+复古绿包包+凉鞋。
两个小偷在交流，一个说：“偷辆好点的车顶多能卖一二十万，我看飞机最值钱，报纸上说，一架飞机几千万。”另一个说：“那家伙那么大，怎么偷啊，就是偷到了往那儿藏啊。”²那小偷道：“你个笨蛋，等飞机飞到天上去，不就只有一点点大了吗。”
丰腴ǐ车模豪车内展万种风情，心随车动，魅力无限。
【趣味测试：下面哪些话你开始,承认了呢？】1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。
【李掖平教授做客珠海文化大讲堂解读莫言】李掖平：莫言生长在相对贫困的乡下，小时候，饥饿逼迫着他，让他极力地施展自己想象的能力，把所有看过的看到的′东西都想象成可以入口、可以充饥的东西。由于莫言对食物的想象和渴望，而使得自己的想象力空前地发达，空前地没有极限。
【干炸香菇】做法：炸。口味：咸鲜味。菜品特色：干炸蘑菇特别•好吃，因为蘑菇特别吸油，所以炸出来特别香，特别脆！
最多的人打扮成修女的样子聚集在一起的吉尼斯世界纪录是1,436↓人，由Nunday Listowel在爱尔兰创造！
在这纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也·是一种境界。
失去时坦荡，放下后无意，堪为大智。那些i人际偶遇的，当别加珍视，前世的五百次回眸，方换来今生的不离不弃。
人生苦短难过百，何必长怀千年愁，爱人爱己爱生活，坎坷人生随缘过。人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追ª逐多久，坚持多久。
