心不LOVE心&nbsp;女/山西    &nbsp;    也关注她
相传幸福是个美丽的玻璃球，跌碎散落在世间的每个角落
【2012前途一片光明的星座】第一：金牛座；第二：水瓶座；第三：蟹巨座。 【最能旺夫旺妻的星座】第一：金牛座；第二：双鱼座；第三：白羊座。【天生能干大事的星座】第一：金牛座；第二：狮子座；第三：双子座。牛牛要低调转~
无所不能！梅西西甲联赛“20大碉堡进球”（2004-2014），精彩的视觉盛宴，不容错过！ 
快乐并不是说一切都很完美，仅仅意味着你决定忽略那些不完美。
朋友姓胡，最近喜得贵子，荣升老爸，他老婆和儿子回娘家住了几天，即将回来。于是他在QQ上发签名说：周三接娘娘和太子回宫！结果下面一损友评论到：好啦，胡公公，朕的事就有劳你费心啦。
这件花苞绽放型礼服裙，让霍思燕光彩照人，她经常被诟病的小短手只要穿对了衣服就能很好的修饰，精致的镶嵌、浪漫的纱裙，如盛开的花朵般美丽。
【托托的树屋 Dr. Panda &amp; Toto】一款可爱好玩的养成游戏，托托独自住在一个很大的树屋里，需要你帮它做吃的，做清洁，当然还有和它一起玩耍！它也许很小，但它很爱玩哦！你们可以打篮球，荡秋千，甚至吹大泡泡！
与其苦苦追索男人为什么不能用你自己能够理解的方式去处理问题，倒是不如换个角度去思考自己怎么才能用适当的行为引导男人理解自己，后者的态度比前者更要积极，对女人摆脱自身的思维局限，更有帮助。
【暴打老板3】游戏背景十分简单，面对游戏中的大饼脸老板，咱们再不是那个唯命是从的可怜鬼了，可以通过各种危险性武器对老板展开狂暴的复仇，当然，老板也相当嘴贱，时不时地冒出点挑衅的话，比如“你可打不过我，我是60级战士”“你知道我会炒你吗”，这种傻冒行为无异于引燃了玩家胖揍他的欲
其实我很想念，某些时候，某些人，某些事……当所有的时光都被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，看着这些记忆，感叹它是最好的时光。
接受公正，也接受不平；每个人都活着，但有的人活在过去的记忆中，有的人活在对未来的痴想中，只有活在今天的人，是把自己的一生掌握在手中。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。
【孩子最需要的六种教育】1、培养爱心，要让孩子明白，亲切有礼地待人接物与学业方面出类拔萃同样重要。2、多一些表扬和鼓励，能使孩子创造奇迹。3、有技巧地和孩子谈“禁忌”，如毒品、性等。4、将界限适当放宽，让孩子有成就感。5、指明方向，培养是非观念、责任感等。6、与孩子一起玩耍、
【劳斯莱斯确认将推出插电式混动车型】近日，国外媒体报道劳斯莱斯CEO Torsten Mueller确认将会推出搭载插电式混合动力系统的车型。劳斯莱斯正在开发全新的插电式混合动力系统，这套系统将会在两年内开发完成。推出搭载这款动力系统的产品并不是因为客户的需求，而是为了通过一
十一你们胖子为什么要出门？你们不知道就因为你们出门上街才这么拥挤的吗？我们瘦子从来不多占地方！你们胖子呢？一人占两人三人四人甚至五人地方！到处拥堵到处排队都你们造成的！难道你们不觉得羞愧吗！觉得羞愧在家宅着不行吗！非要出门上街有什么目的？答：我们，我们胖子十一出门就想挤死你们
我知道喜欢一个和真的痛苦，但是我阻止不了对你的心，像整个宇宙爆炸似的，像世界上的海都干枯了一样，我的灵魂像被烧毁一样地爱你！-----《浪漫满屋》
给大爷我过来！保护费呢？神马时候交？
I accompanied lonely, lonely with me? To love, love, love or love? . . . I can not start, all revel.是我陪着寂寞，还是寂寞陪着我？是为了恋爱而恋爱，还是因为爱而恋爱？。。。我无
【《死亡岛》年度版火爆上市 《死亡岛2》有望明年入华】随着欧美僵尸题材影视作品的引入，喜欢玩“丧失”游戏的玩家群体也变得日益庞大。而在这琳琅满目、种类繁多的重口作品中，最令人感到震撼的还是Deep Silver旗下的大作《死亡岛》。该作一改同类作品将游戏背景局限在繁华都市的老
1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。
不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许有那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许有那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。
性感女模走秀失去平衡 
【《激战大陆》原版CG首曝！炫丽画面堪比剑灵】《激战大陆》网游由昊嘉自主开发团队开发，上海昊嘉正式公开了《激战大陆》的精彩CG视频，而《激战大陆》的游戏画面也首次曝光。从视频中可以看出《激战大陆》拥有极高的游戏品质，战斗流畅，人物动作自然，逼真的打击感，还加入了变身魔兵器系统
我认为，要想成功地求得别人的帮助，必须遵循两个基本原则。第一，诚恳礼貌。常言道，精诚所至，金石为开，礼貌待人，这是求人成功的先决条件；第二。避开忌讳。每个人因个性和生活经历不同，对某些言辞和举动有所顾忌，因此干万不要去冒犯。
【欧洲将用新排放测试体系 车企压力加重】欧盟拟在3年内更换新的车辆二氧化碳排放测量体系。由于测量体系和排放新规挂钩，这将给车企带来新的压力。当前欧盟采用新欧洲驾驶循环测试体系，衡量车辆二氧化碳排放水平。从2017年开始，欧盟将弃用NEDC，转而采用名为“世界轻型车测试程序”的
当你接听电话时，一个好的开场白可能是：“您需要我做什么？”当你觉出对方有意拖延时间，你应说：“真不巧。我正要参加一个会议，不得不在5分钟后赶到会场。”这样说会防止你们谈论不必要的琐事，加速商务谈话的进展。
【韩游《新天翼之链》再次进军台湾市场】台湾游戏公司GameCyber天宇科技正式宣布，继《Talesweaver》港澳地区代理权后，成功向韩国游戏开发商Nextoric争取《Talesweaver》台湾地区代理权，将命名为《新天翼之链》。
但是我有种不好的预感！
【雷诺宣布复活Alpine产品线】Alpine A110 Berlinette的经典不用多说，这款曾经赢得过无数锦标赛，无论是公路赛、盘山赛和拉力赛的车型最后在保时捷的打压下最终淡出了人们的视野。但雷诺并没有放弃Alpine，在2014巴黎车展上，雷诺高管表示要在2016年将
【蒜爆肉片】1.初加工:里脊肉洗净切片码味上浆。蒜切厚片。2.烹调:净锅加油，炒香小料，下入滑好的肉片调味炒匀勾芡淋油即可出锅装盘。
熊猫烧香。。。。
【哺乳期刚怀孕时，奶水是不会明显减少的，但若怀孕超过3个月，奶水会明显减少】这是因为奶水是经由荷尔蒙及反射作用产生的，泌乳激素或其他相关荷尔蒙会抑制卵巢活动，所以母乳喂养会延迟受孕及月经来临。然而，随怀孕月份增长，孕激素和雌激素上升，泌乳激素会逐渐变少，奶水会越来越少。
我家里有一条爸爸钓来的鱼，很大很大，没来及杀，就放在了鱼缸里，谁承想那条鱼很听话很有灵性，每次我走过鱼缸它都会跟着我，每当我将手放进鱼缸，它就游过来让我和它一起玩儿，最有灵性的是每次家里来生人，它就会非常警惕全身变红，虽然我很爱它，可我还是会吃鱼肉，因为鱼肉真的很香。
【麦当劳总厨教你做汉堡】 大麦克汉堡
 她喜欢开玩笑，他不是很喜欢她这个特点，一天，他问她，“你喜欢谁啊？” 她说：“我喜欢你啊！”他怒，说：“我讨厌你老是开玩笑！”他走了，她哭了：“我真的喜欢你啊，你怎么就不信。”
人生的道路从来不会一成不变，有坦途，也必然有曲径；有阳光，也必然有云雨；有过去，势必有明天。不要奢望只活在阳光里，没有雨露滋润的生命岂能成长。有一些成功伴随，也有一点波折坎坷，人生因此趋于真实与完美。人生，没有人会活得一无是处，也没有人能活得了无遗憾。
【唯美国风穿越：《花奠》】现代的千金大小姐由于一场车祸，穿越到了古代。男扮女装成为正太的她，在古代又会有怎样的玄幻遭遇呢？
对人表示善意。生活中被人排斥常常是因为别人有戒心。如果在适当的时候表示自己的善意，诚挚地谈谈友情，伸出友谊之手，自然就会朋友多，隔阂少。
《七个神经病 》故事简而言之就是一只小狗引发的神经病大战，因为柯林·法瑞尔创作剧本的关系，片子看起来似真似假，现实中的真实也有被带入剧本创作中，虚虚实实真假不断变化，有点新意，不过让人看了有些累，情节也有些刻意，说实在的，个人不是很喜欢这样的拍法。
老歌就要细细品味。张学友《对你的爱越深就越来越心痛 》。
【家庭教育不要这样做】1.不要瞧不起孩子。2.不要笑话孩子。3.不要用物质吸引孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢了”。5.不要过度保护孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子盲目地服从他人。8.不要纵容孩子。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要订不适合孩子年龄的规
数学老师问小学一年级同学：“1+1=?”一个同学说：“等于三。”老师问这个同学：“你为什么会快速得出三？”同学说：“脑筋急转弯来的。”老师问大家：“什么情况下等于三？”另一个同学说：“算错的情况下等于三”。
【爱相互计较星座配对】第四名丶天秤座计较白羊座：「依赖与自由」的纠结；第三名丶摩羯座计较狮子座：「家庭与事业」的纠结；第二名丶双鱼座计较双子座：「患得患失」的纠结；第一名丶双子座计较天蝎座：「坚持与妥协」的纠结。
巨蟹和你在一起了后，会让自己习惯你的习惯，甚至会因为你而改变自己的性格，会因为你而放弃很多很多甚至他们最爱的食物，蟹蟹们总是认为自己配不上你，总觉得你那么完美而自己那么多瑕疵却霸占了你，所以他们会让自己努力变得更好。为什么要付出这么多？因为我是巨蟹，因为我爱你~
【时刻减肥】针对无暇做运动的你贴心设计!只要改变走路的方式，就能打造纤细美腿。通勤或逛街都OK，实现紧实大腿的愿望。走路时，将力量放在大腿后侧，大步跨走。每天持续这个方式走路，大腿肌肉就会慢慢变紧实。
【下一代宝马3系最新消息 有望2018年推出】近日，有外媒披露了有关下一代宝马3系（代号G20）的更多车型信息，新车将基于宝马CLAR平台开发，并在轻量化以及运动性能方面有所提升。此外，下一代宝马M3也将搭载电子涡轮发动机，最大功率或达到368kW（500HP）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
十年前，她尚是小小嫔妾。十年后，她却靠着机关算尽，爬上了权利顶峰之位，当上了太后。然而，她心中却还住着一个人，那个人，世称“果郡王”。
【脆皮豆腐】1．豆腐控干水切大小一致的块；2．鸡蛋搅拌成液；3．豆腐块放鸡蛋液蘸均匀，同时煎锅放油置火上；4．油烧7成热，放入蘸鸡蛋液的豆腐块；5．两面煎金黄出锅装盘；6．青椒、咸菜和蒜瓣切碎；7．加入生抽、醋、白糖和香油，调汁；8．豆腐蘸酱汁食用。
女神更愿意亲近学霸，远离学渣！
【超赞 实惠有效的熟鸡蛋美容大法】事先用温水将面部洗净.擦干，将煮好的鸡蛋趁热剥去皮，用温热的鸡蛋在脸上滚动，额部从两眉开始，沿肌肉走向向上滚动直到发际；眼部嘴部是环形肌，所以要环形滚动；鼻部是自鼻根沿鼻翼向斜上滚动；颊部是自里至外向斜上方滚动，直到鸡蛋冷下来。按摩后用冷毛巾
【5种损智商早餐千万别给孩子吃】1.剩饭菜;2.西式早餐:选西式快餐做早餐,应加水果或蔬菜汤,以维持营养均衡.3.油条早餐:油条热量较高,油脂难消化.早餐一定要有蔬菜或者水果.4.零食早餐:零食多属干食,早晨处于半脱水状态的人体来说,不利于消化吸收.5.运动早餐:边走边吃对肠
霸气侧漏啊……这么牛的车…… 
爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。
【不能放纵孩子用哭闹来得到自己想要的】1、如果你让孩子觉得哭闹可以得到自己想要的，下次他就还会使用这个方法；2、孩子的要求越来越高，你口袋里的钱却是有限的；3、当你满足不了孩子的要求时，换来的是怨恨；4、如果每一次孩子都可以得到自己想要的，当得不到时，对他的打击是巨大的。
放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，不要给自己留下什么遗憾，用最真的微笑去面对世界的一切。
尼玛学校到底是谁家？
毛毛领黑色棉服温暖而舒适，红色连衣裙与手提包互相呼应，画家帽让造型更完整。
胡乱搭话 一轻盈女子上公共汽车，刚找一座位坐下，不小心放了个屁，一男子搭话道：“小姐，听口音你是外地人吧。”
【《百战天虫：氏族战争》评测：新瓶装旧酒】自1994年第一部《百战天虫》发型以来，游戏性与其特点几乎都没有改变过。作为《百战天虫》系列的地16部作品，《百战天虫：氏族战争》再一次从纯2D变为3D建模，但是画面的表现还是横版卷轴的，依旧是2D。
【航拍天山】天山横贯中国新疆中部，长约2500公里，南北被塔克拉玛干和古尔班通古特两大沙漠环抱。天山平均海拔约5000米，峰顶长年积雪，蔚为壮观。
【如果一辈子只做一种家务事你会选择做啥？】A、倒马桶，B、洗碗，C、拖地，D、倒垃圾。答案：外遇指数：A、不受诱惑，B、有色心没色胆只想想，C、有想法也有行动，但会用道德约束自己不走远，D、认为外遇是天上掉下的礼物。
【测三菱新款翼神2.0L】新款翼神是一台非常好开的车，人与车之间的磨合时间极短，虽然配备的是CVT变速箱，但是油门响应非常积极，在80km/h以内的加速也不会显得很疲软，并且在悬架的调校上能够做到既能满足舒适性，同时也能提供不错的驾驶乐趣。
女贼偷盗数百万 夜夜数钱手抽筋 
油锅内放入白糖（白糖与油的用量比例为1：50克白糖用15克油），油温不要太高，用勺把溶化的糖慢慢搅动，熬至糖浆呈浅黄色、能抽出糖丝时，即把炸好的香蕉块、段放入糖浆中，离火，快速翻动，使糖浆均匀地裹于香蕉炸料上，便可装盘，放上红绿瓜丝食用。这样的拔丝香蕉，颜色金黄，脆软香甜。
【刚果尼拉贡戈火山】是非洲最著名的火山之一，也是非洲最危险的火山之一。尼拉贡戈火山1948年、1972年、1975年、1977年、1986年、2002年都发生过猛烈喷发。戈马市建立在火山爆发后形成的坦平岩石上，背山面湖，风景优美，尤以火山风光著称。
垂直厨房将厨房常用工具和设备集合在一起，通过旋转厚薄不一的面板而选择不同的工具，如水槽、切菜板、电磁炉、冰箱等等。太强大了！不过全都打开还是觉得摇摇欲坠啊。
做一个简单的人。因心灵的安静，我们沉淀浮华，朴质素雅，与一瓣心香处，品味岁月的沧桑。因心灵的淡泊，我们过滤繁杂，与修为和智慧的彻悟中，感受人生的快乐。淡泊而宁静的心音，是和谐的清韵，是梅雪相映的纯净，是风轻云淡的欣赏，是幽谷的一脉芳香。
【瑞士琉森——天鹅与河流之城】知道琉森是因为奥黛丽·赫本曾在这里举行过婚礼，当然佳人芳踪已难追寻，却深信赫本选中的地方一定是一个最浪漫唯美的所在。
但愿有一天，我能幸福骄傲的对你说，无论疾病，无论困苦，我会与你一世走下去，相依相偎，不离不弃。活着，得爱着。就算这爱小得仅如一根稻草，无关饱暖，也不能救人于水火。
【情爱缠绵 俄罗斯流行女歌手POBEDA最新单曲Лето любви - 】 
漂亮房门不再买，除了墙以外，门也是家装不常留意的一块，而大部分的人还只是纯粹把它当作隔开房间内外的一个装置。面对家中狭小而局促的空间，何不利用门后的闲置空间，解决居室杂乱无章的问题，也能创造出意外的收纳空间。
【评测荣威350】优点：1.5T动力充沛，inkaNET 3.0系统功能强大，后排空间充裕；缺点：涡轮启动略为迟滞，悬挂调教比较生硬，车内气味较重。
重庆工商暂不采取强制措施 iPad产品依然在售 
【额尔齐斯河之秋】额尔齐斯河发源于新疆富蕴县阿尔泰山南坡。蔚蓝清澈的天空、金黄色的白桦林、落日余晖、树影构成一幅美妙的金秋影像。
没名气！没有拍摄MV ，没有派台打榜 ， 甚至没有任何的宣传 ，Adele含泪，用120%的情感，让台下的人们为她的歌声 如痴如醉！！出道第一首歌《Hometown Glory》。 
轻松，优雅，欢快生活的典范，碎花花纹的布艺沙发，清新中透露着无限的甜蜜。
除了从颜色以及装饰上下手，家具的摆位也可以让客厅出挑。案例中整个空间十分宽敞，窗台被改造成了舒适至极的船型沙发坐，因此，客厅中并没有三人沙发，而是将单人沙发、贵妃椅、皮质方凳随意感摆放，这样的设定能更好释放自由的舒适。
女人伤心地说：我和他一起许多年了，可是，我知道他心里仍然怀念着逝去的妻子。我是没法代替她的。那就不要代替她好了。不要渴望自己可以代替别人。你是你自己，用不着代替任何人。
【赛普勒斯 阿依纳帕】阿依纳帕具有塞浦路斯最好的黄金海岸和海上旅游设施、清澈的海水、美如梦境的夜晚和热情纯朴的人民共同构成了塞浦路斯的历史风情画卷，使阿依纳帕成为塞浦路斯的旅游天堂。
【给孩子用花露水的注意事项】1、不能使用成人花露水。成人花露水含有浓度较高的刺激性成分，易伤害孩子皮肤。2、不能过量涂抹。过量孩子容易出现皮肤发痒、冒冷汗等不良反应，危害身体健康，严重时还会致命。3、勿让宝宝单独使用，花露水不慎进入眼睛、耳朵或口腔，会造成意外伤害。
【未来的拖拉机】 
Frustrated when the need to indulge. Because happiness to share. The pain was no sound.失意的时候更需要纵情．因为快乐可以有人分享．而痛苦却没有声音。
Time will slowly settling, some people will your heart slowly blurred. Learn to let go, your happiness requires its own sake.时间会慢慢沉淀,有些人会在
【杨幂自导自演微电影《交换旅行》】 
生命就像是一个疗伤的过程.我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。
谁给你穿的，这也太搞了吧。
人生中，微笑是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。
电影预告片-暮光之城4-破晓（下） 
端午节祝你：粽儿香香，美味芳芳；粽儿粘粘，福禄全全；粽儿长长，朋友广广；粽儿饱饱，财源好好；粽儿满满，人生暖暖；粽儿甜甜，情意绵绵。
【心情教育】专家说，“心情教育”就是训练人的本质中最深层的动机，使人的知识、品德和意志都能朝着崇高的目标发展，使人的情感、欲望建立在美好心灵和健全人格的基础上。爱的训练与体察，是心情成长的营养素。
你忍心让我孤独，看我为你受苦的原因， 不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验， 不是暂时遗忘，不是性情孤僻，你只是不爱我。 只能自己承受着你给的伤，你一次又一次令我心碎。 那一瞬间，我终于发现，爱是折磨人的游戏。
【测测：考验你是否是单生的时候到了】一对情侣一起买了一块饼，女生吃了3/7块饼，男生吃掉剩下的4/7块饼，男生比女生多出了4.5元。请问这块饼多少钱？据说算出答案是31.5元的都是单身。 
【笑笑更健康】傻笑让血液循环增速21%。美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫·卡
【宝宝房，怎么用空调呢】炎热的夏季，家庭可以使用空调，但应注意空调的风不宜直接对着宝宝吹。新生儿期的宝宝房内最好不用空调，建议在其他房间使用，让清凉的温度影响到宝宝房。空调制冷的温度控制在28℃左右，室内与室外温差最好不超过5℃。而且，室内要经常开窗换气，保证空气流通。
南瓜富含淀粉、维生素A等多种营养素，有“蔬菜之王”的美称。补中益气、与多种粗粮搭配，符合平衡膳食的营养原则，可以调理肠胃，具有排毒的功效。
有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。 
【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂在发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头后马上外出。
【2013赛季中超联赛第23轮赛事展开】长春亚泰主场对阵北京国安，第41分钟，伊萨克在国安禁区右侧低射破门；下半场前段国安对亚泰展开围攻，但伊萨克在第60分钟把握反击机会梅开二度；比赛后段乌塔卡曾击中亚泰球门横梁，最终亚泰2-0击败国安，结束了2连败走势；国安则遭遇5轮来首场
推荐理由：沙发放置的位置感觉让厨房有了视觉飞跃。两把椅子并排放在的法国式的门前面，提供额外的座位，但不会挡住视线。
【恋爱心理学】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。因为用多长时间爱上，就需要用多长时间来遗忘。。用一生来爱，才永远忘不掉。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【尸兄】-第17集
【看看十二星座的桃花运，在哪里？ 】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）这些地方你有经
瓜子大部分是小头朝上的。
【哪种男人是你无法抵挡的强敌】在爱情中，没有人可以百炼成钢，对所有人都能做到有所保留，当你遇到你真正的敌人，你的抵抗能力就会被一击即破。爱情中，哪种男人是你无法抵挡的强敌？
【HR自我激励六大绝招】1.调高目标,2.寻求挑战;3.慎重择友；4.正视危机；5.敢于犯错；6.迎接恐惧。
狗狗是人类的好朋友，搞怪宝宝帮狗狗洗澡，可爱的狗狗似乎很享受这个小主人的恩宠啊，不过这小子怎么笑得这么贼？！
这货就要发飙了，大家快跑啊~ps：就亲了一下而已，至于嘛？~
爱是用你的心来对我的心，用我的爱来对你的心。彼此关心，彼此依恋，彼此相随。只是静静地爱着彼此。
【自制果冻】将桔子或橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片。
【盐控油】对于分泌油脂旺盛的T形区，即使到了秋天，很多油性皮肤的“产油量”还是源源不断的。对于局部区域，可以用细盐抹在事先润湿的皮肤上，轻轻按摩后休息3分钟，然后在鼻翼两侧毛孔张开的部位用中指指腹由下向上做挤压式按摩。 “油量”真的会随着你的坚持而减产哦。
十二星座的邪恶称号，你配得上这称号吗？？
这么有缘就留个电话吧！
【强迫孩子背诗无意义】3岁左右的孩子具有很强的机械记忆能力。而唐诗简短押韵，宝宝都喜欢背诵，虽然他们还无法理解其中的含义与意境。如果长期采用家长背一句，孩子跟着学一句的机械方式，时间一长，孩子的新奇感就会逐渐消失，他们的兴趣点就会转移，也会给孩子造成逆反的心理，不利于培养孩子
陈文雄在不断的旅行中聆听不同的人生经历，或平淡幸福，或沧桑不堪，将它们化作音符，扶起了遭遇困难的人们。正是因了陈文雄对音乐和行走的痴迷，才有了这些毫不浮华、喧噪，血肉丰满又别具特色的灵魂音乐。《美丽心灵》。
【陈华明被追授“广州劳模”】3.4日，从广州市总工会获悉，广州市委、市政府决定追授陈华明同志为“广州市劳动模范”。随即，广州市总工会下发《关于向广州市劳动模范陈华明同志学习的决定》，号召全市广大职工和工会干部向“在工作岗位上奋斗到生命的最后一刻”的驻村干部陈华明同志学习。
【电脑操】每次两分钟，电脑病痛去无踪！很实用的哦，“脖子痛”必收藏。
【DIY最简单的柠檬汁、冰红茶制作】1、用榨汁机榨汁，兑水，加方糖若干。正宗的柠檬汁。少兑些水，加冰块，很好喝。 2、立顿红茶1小袋、柠檬1片、方糖或冰糖若干，开水冲泡。冷热饮均可。 冰镇以后就是正宗的冰红茶。
笑疯了！当熊孩子知道自己考了59分之后···哈哈~~还没说啥，眼泪都不用酝酿就这么粗来了！
同一天，有两个男生向她表白，她选了那个笑起来腼腆的男孩，拿钥匙开了门想给他个惊喜，她悄悄地来到他房门口准备开门，却听见里面传来熟悉的声音:你说话不算数，明明说好了谁先追到谁就在上面。你人都是我的，我想怎样就怎样。
Turn off the boring time, discarding the dark corner, looked up and face to the sunshine, even sorrow touched, also want to face up to the
不知大家有没感觉，自己的房间不是不想整理，而是牵一发则动全身，它们在极度的混乱中保持了微妙的平衡，整理起来会崩盘的。
生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。
【不同人群的最佳早餐搭配】①幼儿的早餐-应当注重补充丰富的蛋白质和钙，尽量少吃含糖较高的食物；②青少年的早餐-需要足够的钙、维生素C、维生素A等营养成分，尤其是要保证充足的热量供应；③中年人的早餐-既要含有丰富的蛋白质、维生素、钙、磷等，还应保证低热量、低脂肪。
砖红色的墙壁与同样色彩的条纹窗帘和地毯一起打造了稳重的卧室。
【宝宝收益终生的4个好习惯】1、学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书。2、饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食。3、语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方。4、劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自己做。
【疯狂恶搞】裸屌丝警察性感执法，这样的警察也太搞笑了吧。。。
【回窝肉】1.把猪肉洗干净，放进开水锅中煮10来分钟，捞起来，清水冲洗，切薄块2.洗干辣椒，蒜苗，切段，辣椒切碎3.油锅中放猪肉炒，炒出油放酱油，辣椒，接着放蒜苗，盐，煮10分钟左右即可。
所谓人生的归位，就是把外在的东西变成你内心的力量。
恶搞美女不穿内衣过安检的后果，爆笑啊~~故意卡油的高手啊，太搞笑了啊~~哈哈！
No man or woman is worth your tears, and the one who is, won‘t make you cry. 没有男人或女人值得你为他（她）流眼泪的，值得的那一位，舍不得让你哭。
大S新戏汪小菲包场支持 面容浮肿貌似有喜
【心理感悟】1、不是眼泪就能挽回失去，不是什么人都值得你哭泣。2、不是伤心就要流泪，不是善良就可以得到庇佑。3、不是所有表情都要写在脸上，不是任何人你都能理解。4、不是苦恼太多而是不懂生活，不是幸福太少而是不懂把握。5、如果还能冲动说明生活还有激情，但如果总是冲动说明还不懂生
我信奉一句话“有福同享，有难同当”。爱情到最后组合成家庭，必须要有面对困难、面对生活的勇气，共同生活，创设未来。在爱情中，有些是可以放弃，有些却必须坚持。我始终会坚持我想要的。放弃不应该坚持的或可以放弃的。
.我们都不是公主，我们只是普通人。或许你真的是公主，可是世界上并没有那么多王子。
【装傻恶搞路人！阁下胆敢来天朝装？】敢不敢？？哈哈哈。
【温州邮政管理局揭牌成立 被快递欺负不再投诉无门】温州市邮政监管体制改革取得实质性进展，昨日，市邮政管理局揭牌成立。
【生活式早教】家长可以从健康、科学、社会、语言和艺术五个方向，充分与孩子互动：一起做游戏、听音乐、读书、散步、收拾东西。细心的家长更可借机把孩子身边的“生活元素”变成教具：电话、窗帘、牙刷、浴缸、毛巾、电视遥控器、沙发、抽屉、衣服鞋袜、茶杯、锅碗瓢盆……
在第二十次相亲的晚上,他拖回一个清秀的男生,对母亲说&quot;这就是你儿媳妇.&quot;男生紧张的说道&quot;我会对他负责的,请把他嫁给我.&quot;他怒道&quot;你混蛋!说好了是我娶你的!&quot;男生撇嘴&quot;可是你是在下面的.&quot;这时候母亲突然插进一句&quot;我养你那么多年你居然是在下面的那个?气死老娘了!&quot;俩人惊呆...
有过5个就很幸福了，你有几条？-----有爸妈疼你。被人背过。得过第1名。笑到肚子痛。有人为你哭过。买到喜欢的衣服。半夜有人短信给你。和蜜友煲电话粥。生病有过人照顾你。生日凌晨有人发短信祝福。在车站有过人接。和心爱的一起走路到腿疼。有好事就有人首先想到你。----- 其实，幸
【心理提醒】每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人，总不能因为摔了一次跟头就不走路了。那个看着你每次摔跟头，扶你起来，给你拍土的人，给你揉揉的人，又能陪你一块儿说笑着接着往下走的人，就是亲人。
粉红色和灰色的反差,灰色的沙发实用性很高，既不容易弄脏也十分耐看，而融入粉红色的抱枕，则使整个沙发看上去活泼生动了许多。
心宽一寸，受益三分。心宽路就宽，心窄路就窄。不争，自然能得到人们的尊崇；能忍则忍，一忍百安。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在；不能样样顺利，但可以事事尽心；不能选择容貌，但可以展现笑容。
【杰克逊去世后第二天，美国纽约下了一场大雷雨】在下雨之前，天空出现罕见的红色云朵，许多纽约客纷纷走到户外，观看这个大自然奇景。对于云的形状，有人说像是外星人来了，更有人绘声绘影地说，在云朵中看到流行音乐天王杰克逊。
NBA东西部周最佳出炉，沃克、汤普森为你呈现精彩时刻，小伙伴们~~赶紧来瞧瞧吧！
【沉下来才能升上去】人生和事业形如弹簧，只有真正沉下来才能更好地升上去。心不浮躁，沉下来静思远虑方有真知灼见.品牌不虚华，沉下来精磨细造方能价值连城。人生有些事，欲速则不达！
这样百搭款的纯色T恤应该每个女孩都应该拥有一件，背部恰到好处的小镂空，性感又不过火，穿着上班也没问题。
传说中的“喜当爹”。。。
【旅鼠投海之谜】旅鼠群的大迁移主要在夜间进行。它们白天进食、休息，晚上爬山涉水，而且总朝着一个方向笔直地前进。每当遇到河流或水池时，跑在前面的旅鼠就用自己的躯体把河流、水池填平，让后面的旅鼠踏着自己的尸体继续前进，最后，旅鼠队伍来到大海边，不顾一切地全部投入大海中。
《布拉雄运动卡通》 ，法国搞笑动画片布拉雄运动卡通,把运动项目诠释的通俗易懂。
主人，你这个毛线球太好玩了，让我亲吧~
其实找到适合自己的才是最重要的~
想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升.生活上要注重理财。青年人在初涉职场时,不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。
【变速箱同步升级 上汽荣威350推1.5T车型】上汽这款新的1.5T发动机型号是15S4G，增加了涡轮增压器，采用DVVT进排气双可变气门正时技术。发动机性能也得到提升，最大输出功率从1.5L发动机的80kw提升到1.5T的95kw。同时，新款车型升级为六速手自一体双离合变速
【让你护肤效果事半功倍的洗脸方法—豆粉洗脸法】1、使香皂或洗面奶洗净脸部。2、将研磨精细的豆粉搅拌粘稠，擦拭脸部30秒左右。3、用温水将脸部清洗干净，用凉水将脸部冲洗干净。功效：1、可以消除皮肤老化物和皮脂；2、具有抗酸化效果;3可以供给皮肤营养。
感觉太累的时候，不要吝啬，给自己一个拥抱吧，闭上眼就是天堂。
【别克Encore的同胞兄弟 曝雪佛兰小型SUV专利图】其实像别克Encore还有这雪佛兰的新款SUV，这种又紧凑又跨界的小型SUV还真是有很多人青睐的，虽然这一细分市场现在并没成熟，相信很快就会火热起来了。而别克Encore预计会在今年内完成国产上市，而之后，想必这款雪佛兰
史上最强牛人合辑 不看是你的损失
健身时忍不住放屁
皮革与牛仔向来就是一对相亲相爱的情人，它们目标一致，风格相同，绝对可以称得上是情侣街拍共用最多的单品了，这么协调帅气的一对，谁不喜欢?
【苏州：“末日预言”带旺西·藏游 酒店预定增长12倍】“末日来临最该去的10个地方”、“到西·藏旅游找方舟”……2012年“世界末日”传说,成为一些旅行商家推广旅游产品的噱头。从苏州旅游市场了解到，原本处于淡季的西·藏游最近很火。此外，反季自由行旅游目的地也受到“末日旅游”市
【教你怎么把骗子弄哭 】1.先查出手机号的城市,然后找到那城市的同性恋交友网站注册帐号,填那个手机号码 2.在当地的房屋出租网站发帖,市中心两室一厅,月租300急出手,24小时开机,同样留下那个电话 3.看他的卡号是什么银行的,登陆此银行的网上营业厅,输入3次错误此卡就冻结了
【心理技巧】1、可以相信别人，但不可以指望别人；2、不要拒绝善意，不要停止微笑；3、错误可以犯，但不可以重复犯；4、批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5、该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7、该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8、该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。
森小兔小姐。我想跟你一起玩，好吗？
The key for happiness is not to find a perfect person, but find someone and build a perfect relationship with him. 幸福的关键不在与找到一个完美的人，而在找到某人
人生虽有终点，生命却是无涯，生活，是一种经历，也是一种体验。种下一个善念，收获一种良知；种下一种良知，收获一种道德；种下一种道德，收获一种习惯；种下一种习惯，收获一种性格；种下一种性格，收获一个人生。
杨幂示范广播体操版养生拳《大武当》搞笑视频
【聚餐饮食小贴士】①将主菜鸡、鸭、鱼、肉的量减少，并以蔬菜如大白菜、红萝卜、白萝卜等垫底或做盘饰，可以增加蔬菜的分量。②以清蒸或水煮的海鲜搭配清蒸的鸡、鸭、肉片等。还可以做点凉拌小黄瓜、笋丝等，清爽而不油腻。③以清茶或矿泉水代替酒、汽水及果汁等含糖饮料。
你有没有试过伤害你最爱的人,你有没有试图用一些她不知道的方法去弥补，我将撕碎了的海报一片一片的贴回去，我以为这样，我的心会舒服一点，但是没想到，我每多贴一片，我的心就多痛一次。——《我的失忆男友》
【Jaguar XFR Speed (2013)】Jaguar 在莫斯科車展發布了XFR Speed Pack版本,該車將作為2013款車型上市，采用新的前分流器和更大的後擾流器。雖然造型風格改變不大，但由於配備了Pack組件,使車輛最高時速提升至174英裏。這表明車廠對引擎
【比利时超跑：Minerva J.M. Brabazon】来自比利时的独立超跑制造商Minerva发布了一款名为J.M. Brabazon的全新超跑，该车命名来自于一位英国赛车手。动力系统搭载一台未知排量的V12双涡轮增压发动机，与两台电动机组成混合动力系统，极速预计将超过4
【秘制乡村烤鱼】1.鱼洗净切成两半，放入烤盘烤至两面金黄备用，将土豆，藕切片灼水备用，再将芹菜，洋葱，青红椒，小米辣切段备用。2.将油烧7成热放入花椒，干辣椒，豆豉，十三香炒香，再加入芹菜，洋葱，青红椒，小米辣炒香，再加入土豆，藕，孜然，炒香加入盐调味，淋在烤好的鱼上即可。
【糖醋排骨做法】 1、肋排切块，放料酒、1匙生抽，腌制20分钟。2、锅入油加热，待7成热时改中火，入排骨，煎至浅棕色后捞出。3、把姜片和葱段煸出香味，放入排骨，放2匙生抽、老抽，加开水没过排骨。倒入米醋和白糖，盖上盖小火焖30分钟。4、大火收汁，待汤汁粘稠，装盘，撒熟白芝麻即
汤普森的女友最近乐兴大发，到街上买了一把小提琴回家学拉。那吱哑吱哑的噪音，把汤普森吵得烦透了。一天，家中小狗也跟着汪汪叫了起来。汤普森便斗胆对女友说：亲爱的，你能挑选一支狗听不懂的乐曲练吗？
【USB新规格：接口更小，正插反插都能用】据Theverge报道，科技领域最丰富的连接线标准USB（通用串行总线）即将出现迄今最具革命性的变革。新的USB规格C型USB（USB Type-C）将在2014年7月确定，突破了当前端口的物理兼容性限制，而且比以前的USB接口更小，
【科学家研发机器鸟 能以假乱真或将用于战争】6.10日电，美国阿伯丁试验场的机械工程师约翰·戈尔德斯与马里兰大学的研究人员合作，打造了一只“机器鸟”，看上去与真鸟似乎没有太大差别，很可能在将来用于战争中。
活泼可爱的颜色搭配实木原材料的家具更显精致。开放式架子将原本矮小的屉柜增高，架子上可以用漂亮的收纳盒存放一些相对重要的物品，而屉柜中存放的物品应以衣物为主。
【曾靖皓：达尔文在“小猎犬”上究竟是做什么的？】达尔文搭乘小猎犬号进行探险航行的故事，可谓尽人皆知。大多数人认为，达尔文是以博物学家的身份在船上进行探险和收集，而实际上，他随船的身份仅是船长的私人伴侣；同时，该船长的观点也在很大意义上启发了达尔文对进化论的思考。
【澳大利亚•沃拉曼瀑布】是澳大利亚最高的瀑布，瀑布下方所形成的水潭也有20多米深。瀑布从高268米高的悬崖跌落下来，响声如雷，水花四溅，蔚为壮观。沃拉曼瀑布历史可以追溯到五千万年以前，是当地土著居民的领地，也是他们认为最神圣的地方之一。
6岁的克罗地亚男孩伊万·斯托吉科维奇从外表看与其他同龄孩子并没有什么不同。但是，他却有一个异于常人的地方——他的身体里有“磁场”，可以吸附多种金属物品。伊万的家人称他还具有其他的神奇能力，比如他的手可以变热，放在祖父的胃部协助治病。据悉，伊万说每次施展他的“魔力”以后都会非常
【受用一生的维生素A B C D】 眼干涩： 缺维生素A、胡萝卜素。 口臭 ： 缺维生素B6、锌。 牙齿不坚固： 缺维生素A、钙、铁。 唇干燥、脱皮： 缺维生素A、B2。 贫血、手脚发凉： 缺维生素B6、铁叶酸。 易疲劳、精力差： 缺维生素B1、B2、B6。 脱发过多、头皮屑
【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好的开端，经过一次次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。
日本不老仙妻网络爆红 43岁大婶容貌像18岁少女
The smallest courtesies along the rough roads of life are like the little birds that sing to us all winter long, and make that season of i
十二星座的铁饭碗：白羊座：体力。金牛座：体力。双子座：嘴巴。巨蟹座：脑袋。狮子座：长相。处女座：体力。天秤座：嘴巴。天蝎座：脑袋。射手座：长相。魔羯座：嘴巴。水瓶座：脑袋。双鱼座：长相
如果一个人不能选择想过的生活，那他就算保持着呼吸心跳，也不算是真正的活着了。——《加油爱人》
【12星座女生爱熟男的各种理由--水瓶座】熟男具备各种魅力、优势。水瓶女对爱人的要求其实不算最高，只是希望各方面能均衡些。而熟男，为人处事低调却不颓废；和他人有争执时善于换位思考，能及时化解矛盾、不以物喜、不以己悲，这些都是水瓶女缺乏的，她们乐意向其学习。
【城市肌重生两部曲】1、温和去角质：经常使用磨砂类的产品去除角质，会对肌肤造成伤害，建议大家使用有去角质功能的化妆水温和去角质；2、彻底清洁：虽然每天都洗脸，但肌肤还是出现暗沉不均，这是因为毛孔深处没有得到彻底清洁，可以选用有清洁功能的泥膜，一周敷两到三次，吸走毛孔污垢！
麻麻上班去了，只好由我来帮忙带孩子~
【逆天了！厦门双十中学开设钓鱼课】太屌了太屌了，厦大的爬树课瞬间被秒杀有木有！校本选修课有钓鱼！找不到工作，将来还可以打渔。
【四川甘洛一公路路基发生垮塌】据悉，该道路是甘洛县前往乐山、雅安、成都等地的通道。该公路修建于上世纪60年代，2004年改成了水泥路面。当地交通部门分析，垮塌原因可能是年代太久，日晒雨淋下，路基下方岩石脱落导致。目前，该段道路已断道封闭。图为行人穿梭在悬空的公路上。
【暗黑秘石(Darkstone)】来自世界各地的大法师和战士们，乌玛土地上的居民需要你们。恶龙Draak的手下正在乌玛肆意制造混乱。你会眼睁睁地看着他们为所欲为吗？ 恶龙Draak已与死神联手，正沿途摧毁一切事物！探索巨大的地牢，找到7片传奇水晶，制止它的卑劣行径。
【南京 秦淮区今年建成“10分钟体育健身圈”】想打乒乓球了，在“电子地图”上点点鼠标，便能找到距离自己最近的公共乒乓球台。据悉，今年底秦淮区将全面建成“10分钟体育健身圈”，今后秦淮区的居民不仅锻炼起来更方便，每个街道配备的健身器材巡修员也将确保健身器材的使用安全。
【楼兰/汉兰达】对于国产中级城市型SUV市场的可选车型非常有限，而东风日产正是看中了这个机遇，借机引入了全新的中型城市SUV-楼兰，由于只有一款车型售价为48.88万，我们挑选了汉兰达四驱至尊版作为比较，看看谁是中级城市SUV的霸主。
【南浔古镇】南浔有着近乎偏执的古老气质，江南古镇，小桥流水，乌烹吱呀或许是留给人最直接的印象。粉墙黛瓦，庭院深深。斑驳的石桥，古旧的陋室，恬静的味道，游走在古镇的水与石桥之间，仿佛能听到遥远的故事。
【宝马Isetta蛋蛋车复活？ 宝马eSetta电动概念车曝光】采用前开式车门、单排座椅设计、车窗采前后推移式设计，让人印象深刻。1955年诞生，1962年停产。而这款宝马eSetta是一款基于宝马Isetta为概念雏形而重新设计打造的一款以电动马达作为动力来源的微型电动车。
【去黑眼圈方法】青瓜切片敷眼：取一要新鲜的青瓜切成薄薄的切片，将眼部清洁干净后，贴于眼部约十五分钟，可补充眼部的水分，改善眼部血液循环，有效缓解黑眼圈。效果很好的，大家可以试一试！
【小婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。
一块最新发现的化石有助于科学家解释人手是如何进化成现在这种形状的。在此之前，人类祖先的手如何进化到具备充分使用工具的能力依然是个谜。这根新手骨的发现有助于填补进化拼图中缺少的这个重要内容！
这间波西米亚风格的卧室上，设计师丹尼尔使用了古董和印度伊卡特，花朵，条纹样式，主人的现当代收藏艺术品与整体融为一体，包括沙发上方这一系列Andrew Lord的作品。
机动战士敢达Seed Destiny 高清重制-第33话 被展现的世界。
【大中型钢企去年实现扭亏为盈仅赚15亿】中钢协31日公布去年大中型钢企运行情况。经历前三季度亏损后，去年钢协会员企业终于整体扭亏，但仅实现利润15亿，同比降98%。中钢协分析亏损原因时表示，矿商操纵矿价吞噬了钢铁行业微薄利润，地方政府超前征税也加重钢企负担。
【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，
【青神，苏东坡的青城之恋】这个叫青神的地方美丽而安静，它羞涩地包裹着苏东坡的爱情，你若寻它，只需沿岷江水道顺流而下，到一个叫“瑞草桥”的地方，但见云彩朵朵,清水依依，山花灿漫，你便走进了它，也走进了苏东坡的初恋，开始放不下了…
【《灵魂回响》欧美服2015年开测视频】热血战斗华丽冒险！《灵魂回响》世界观宣传片首曝
【色泽不匀的西红柿，慎买！】以下几类西红柿最好别买：1.果蒂部位发青的。2.色泽不均匀的。3.畸形的。4.手感坚硬，籽粒呈绿色的。优质的西红柿有这样几个特征：1.有红绿相间的果蒂。2.果实整体圆滑，果形周正，成熟适度。3.西红柿籽呈土黄色，果肉红色多汁。
看桌面那哥才是强淫，你看懂了木有呀。。。
人生忙忙碌碌，兜兜转转，许多人行至半生，才发现，韶华易逝而光阴荏苒。如今的我们，在一城一地拼尽全力的生活，即使再年少，可也早已不复当年模样。或许你们也如我，默默生活，默默拼搏，在每日每夜的辛劳与疲惫里，看着沧桑与日俱增，等着岁月点缀轮廓;人，总是越活越感叹岁月的流逝和命运的惨
凶残的吃苹果方式 小哥你到底有多无聊啊！！！ 都是寂寞惹的祸啊，寂寞哥！！！
人的一生是漫长的，生活是多姿多彩的。生活简洁的人，获得的幸福也越多；说话简洁的人，获得的赞誉也越多；人为没有必要的东西而活，会越活越沉重。一句话可以表达，为什么非要用十句话来罗嗦？简洁是美德，只有智慧的人，才会简洁。
【文蛤豆腐汤】文蛤250克，豆腐1块，姜1/2块，香葱、盐、胡椒粉适量。文蛤洗净，豆腐切丁；起锅点火，放葱段、姜片爆香放入文蛤，点料酒翻炒一分钟后倒进开水，把豆腐倒进锅里一起煮，中小火十分钟后，点少许胡椒粉、鸡粉和香油即可。
假如有一天能真牵你的手，我愿意把全部的眷恋，都放进手心，让你细细地触摸。或许在你对我伸出手的那一瞬，我就拥有了世界上所有的关怀与热忱。好想有一天，你微笑着轻轻地对我伸出手，挡去所有忧伤，所有独寂，让我安心地牵着你的手。我深知，假如能够如此地牵念你、爱你，将是我一生中心底里的幸
编辑点评：磨损厉害的旧滑板光荣下岗，满载记忆的老伙计不忍丢弃？没关系，亲手做一张放进庭院的滑板桌，夏日乘凉超有范。
我们爱来爱去却是发现，你真正爱的人只有一个，而那在你身边的，又往往不是你真正爱的人。
【你的爱情不败指数】假设现在天气渐渐转凉，聪明的你，会选择下列哪一项保暖衣饰送情人，同时也为你传递热情？【A】围巾；【B】毛衣；【C】手套；【D】帽子。
【护手，从点滴做起】1.洗碗，洗衣服，擦洗瓷砖时一定要戴橡胶手套保护双手，避免手部肌肤直接接触含有大量刺激成分的清洁剂。2.切忌过度洗手，有时手部远远没有我们想象的那么脏，过度洗手只会破坏皮脂膜让手部肌肤变得更加干燥。3.平时注意补充维他命C，多吃水果，多喝柠檬水，从内而外的
#美旅•爱推荐#
G蛋白偶联受体听起来很玄但却跟我们关系最大。它像打开人体感觉钥匙，若没有这些受体我们将感受不到任何外界的刺激，没有光气味甚至无法感受幸福。@百度百科
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#WCG2012 700G&amp;Q470比武招亲#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
“朋友一生一起走，那些日子不再有，一个赞，一句评~”这样的给力活动，只有你们的支持才能让我有坚持下去的勇气，希望许多年后，咱们还可以想起有一段时间，我们为一个活动而疯狂，朋友们，请继续支持我吧！#智胜全球机遇，赢世界高尔夫之旅#
