暗雪·贝璐_348_628&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
甜秋雨
【宝宝也有表情帝，丰富表情萌翻天】好像捏哦！ 
妻子人老珠黄，老王终于有了外遇。两人决定离婚。那天，走到民政局门口，王妻突然伫足凝思。老王生怕有变，忙将她推进局里。手续办妥，老王问前妻，刚才在想啥。她轻叹，“我在想，恋爱那会儿，你成天想着如何让我快乐。现在，答应跟你离婚，是我唯一能给你的快乐。”
日式温泉，是《美国国家地理》推崇的50个人生比游之地之一，夏日的清凉的早晨，来到露天温泉，看泉水混浊，入水沐浴，暖热滑腻，全身心投入大自然中，置身云仙，做一回云中仙。
【广丰汉兰达紫金版】作为广汽丰田专门为北京区域推出的车型，高高大大的身躯鲜明地展示了自己的北京腔调儿。紫金色，尊贵，大气，与它脚下的这座城市默契十足。4795mmX1910mm×1760mm的身材威武大气，特有面儿，霸气十足。三角形的前大灯，六边形的进气格栅，张力十足，更有时
I know there's good times behind that pain.——我知道痛苦背后总会有好时光。
【香栗酱煲鳝筒】1.黄鳝焯水，去掉表面黏液，剞上花刀，斩段。2.大栗入油锅炸至成熟。3.锅中放入其余调料调成的酱料，倒入原料，烧5分钟即可。
【病毒感染引起的普通感冒没有特效的治疗方法】抗生素也就是通常所说的“消炎药”用于对抗细菌有效，但对病毒引起的“喉咙发炎”无作用。家长和医生能做的就是让孩子感到舒适，保证他得到充足的休息和通过饮水补充足够的液体。如果体温超过38.5℃且很不舒服，可喂一次退热药同时配合物理降温。
13款现代书架设计，没有做不到，只有想不到！
【全球十大真爱旅行地】——1．意大利五渔村；2．希腊米克诺斯岛；3．法国普罗旺斯埃克斯；4西班牙巴塞罗那；5．雅典卫城；6．意大利佛罗伦萨：7．意大利都灵塔；8．比利时布鲁塞尔大广场；9．美国拉斯维加斯；10．美国纽约时代广场。去浪漫吧，趁阳光正好，微风不燥。
真正的人球合一！室内足球大神leamssi匪夷所思的过人技巧，华丽的炫酷球技。 
【掉到井里的驴】生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。许多事情坚持坚持就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。人生就是一场漫长旅途，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。
你骂我那是你不了解我，等你了解我你可能会拖刀杀我！
【PV】日本创作型男歌手 清水翔太 动听新单：冬が終わる前に（2011.12.21*高清版） 
【什么是母乳】母乳被认为是“易进易出”的食物，它易于消化，也易于排便。实际上，母乳本身含有酶，可以帮助婴儿消化母乳。乳汁里的主要蛋白质是乳清，可以形成容易消化、不刺激肠道的软凝乳。因此婴儿的小胃更喜欢母乳，因为母乳吸收得快不容易吐奶。而且，粘到衣物上的母乳奶渍便于清洗。
【心理箴言】性格没有好坏之分，乐观和悲观对世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发 明了降落伞。雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。
相爱是你我执着于每一次感动的瞬间花火。相恋是你我执着于每一次幸福的瞬间烟火。
【大帝国】 超级魔法少女大战篇
【紫薯瘦身降血压】美国研讨发现，紫薯是减肥的好食材。体重超标的人，延续一个月每天吃下紫薯体重和高血压都有下降，专家指出紫薯含丰厚的花青素、硒元素和类胡萝卜素，具有抗氧化、抗癌的成效，只需不经油炸，简练地清蒸或煮熟后连皮吃，丰厚的纤维素添加饱腹感，即可减肥又可降血压。
【婺源】婺源位于江西省东北部，皖赣浙三省交界处，是古徽州府六县之一，徽州文化的发祥地之一。婺源素有“书乡”、“茶乡”之称，被誉为“中国最美的乡村”、“一颗镶嵌在赣、浙、皖三省交界处的绿色明珠”。
这哥们屌丝一枚，前几天哥们说他年底结婚。我说：你结婚我给你500礼金，他说：你真敞亮！我又说了一句欠抽的话：离婚的时候记得还给我。
我TM居然真信了……
【10种美肤圣品】1.桑椹:润肤补血；2.柠檬:防止色素沉着美白润肤；3.苹果:使皮肤润滑细嫩；4.大白菜:排毒；5.香菇：营养滋润皮肤；6.松子仁:减少皱纹,改善肤色；7.杏仁:去皱抗老,使皮肤有弹性,淡化色素痣；8.鱼:胶原蛋白使皮肤光洁；9.乌梅:抗衰老,面色红润,祛湿
【多格式支持 深度优化处理器的高端视频播放器】MX Video Player是一款安卓平台上的视频播放器，支持的视频格式有：3GP、AVI DIVX、MKV、MP4等多种格式。根据在双核Android装置上的测试结果表明，它能够取得比单核译码播放器高达70%的效能。分享应用：
喜欢转圈的羊伤不起啊 
在一棵树上看到有人张贴了一张寻狗启事：“这是一张我们走丢了的狗狗的照片，假如您看见它，请给我们来电！”于是男友打电话过去说：“我看见你们走丢了的狗狗的照片了！”
 要是你因为我的离开,心疼地眼泪快要掉下来的时候,就赶快抬起头,看看这片曾经属于我们的天空.当天还是那么蓝,白云还是那么潇洒,就不应该哭.因为我的离去,并没有带走你的世界。----《倩女幽魂》
【乳牙时期的错合需要矫正吗？】口腔科专家指出，儿童乳牙时期的错合主要表现为反合，也就是我们常说的“地包天”。乳牙反合应当早期矫正，早期矫正可以避免牙性反合发展为骨性反合。亲，一般选择4-5岁开始矫正，这个时期乳牙牙根相对稳定，孩子也能配合，通过3-6个月就能纠正哦。
【兰博基尼Huracan Super Trofeo渲染图】据外媒报道，摩纳哥Auto Design近日为明年推出的兰博基尼Huracan Super Trofeo设计了一幅渲染图。该车配备了强大的车体套件，包括前分流器，空气动力学侧裙和一个硕大的尾翼。同时，还装备了轻质合金轮
性感男体 
摩羯，生于寒冬，思维深沉，孤独一世，忧郁半生。看尽世间丑恶事，常怀普度众生心。大智若愚，深有城府，胸怀大志藏于内，天生是王不见王。生来单纯，却注定成魔。欢笑少露于表，凄凉多藏于心，伤心不常与人言。用情专一且执着，实乏浪漫与温柔，天生一副严肃相，却是人间脆弱情。 
巧克力女郎的风情欲望！
【巨蟹座社交绝密技巧】巨蟹分忍耐型和爆发型。大部分巨蟹都是忍耐型。当别人给他造成困扰，他总是不说忍着，直到某天怒气槽满了一次爆发。而爆发型则多数是由觉得自己被欺负得太厉害的忍耐型转化来的，像个炸药桶一点就爆。不管哪种，都情绪难以捉摸。我说，不爽就说出来啊!忍着你能消化掉么?
班上只有一个男生的后果 
没什么东西能真正平息你内在的骚动，能带来平静淡定的，只有你自己。人生是不以生为始，不以死为终的过程。生活里的每一个细节都会蕴藏着快乐，只是在于你自己是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。
【新款Camaro海外售价公布 约人民币32万起】雪佛兰官方公布了新款Camaro的海外售价，新车起售价为3.999万欧元，约合人民币32.43万元，此报价与现款科迈罗相没有变化。新车将于2014年初在德国上市。
简直就是精妙绝伦，小小的非常精致可爱，可见手艺非凡，每处细节都是那么的有讲究。如果在家里摆上，那简直就是一道家里的风景线，肯定会吸引眼球，而且看了就开心。
大热天吃冰棍什么的最开心了~
Not everyone can in my heart tether only you can let my emotions undulator ups and downs.是谁都可以在我心中兴风作浪，只有你能让我的情绪波荡起伏。
最快的车手就是不怕死的人，看你心脏能撑多久 
水瓶一直都是反传统的典型代表，与魔羯相反，你不愿被规定在条条框框之中，无论是意识还是行动都喜欢往创造空间的方向发展。那么不会让你有束缚感的床品才是最适合你的选择，被面、枕面上随意涂鸦的脚掌……只要是让你觉得非常有个性的东东都会使你如获至宝，有着这些宝贝陪着入睡自会觉得开心。
春风吹来元宵节，正月十五共欢乐。花灯摇曳万家圆，烟花礼炮声无歇。全家携手齐上街，观灯猜谜已黑夜。急忙回家品元宵，团圆甜蜜心神惬。祝你美满生活圆，阖家幸福身体康。 
龙年春晚节目单 
《纯白交响曲》05话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、...... 
【Ufotable将制作Fate/stay night】根据周末推特上的最新情报，在刚刚上映的剧场版《空之境界 俯瞰风景3D》之中，播放了一则新的PV动画！由这份PV动画我们可知，曾经负责为型月制作《空之境界》和《Fate/Zero》这些高质量动画的ufotable动画公司，
【保时捷Macan拟官图曝光 9月亮相】海外媒体曝光了保时捷入门级SUV车型——Macan的一组疑似官图，并透露新车将会在9月开幕的法兰克福车展上进行全球首发的亮相。
难道离了婚的女人就不能追求自己的幸福么。——《因为爱情有晴天》
有时候，你根本不会完成的任务。在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no.你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。
黑色的字母T搭配渐变色的牛仔裤，透露着些许的叛逆风格。大号的黑色收报更显酷感。大号项链是点睛之笔，而荧光黄的高跟鞋更是吸睛。街拍达人一身LOOK相当完美。
【圣徒之战II】一款3D角色扮演手机游戏。 文明的宿命，毁灭和复苏，无止尽的轮回；原罪的深渊，世界被崩毁，只有余烬残存；黑暗笼罩下，无边废墟中，唯我傲对天下；将血罪消泯，撕破那黑幕，光芒笼罩大地。在黑暗力量统治的时代，世界大陆一直被沉重的黑暗气息所笼罩。
【最后的休止符】《最后的休止符》与《梅露可物语》一样，皆为即时战略 RPG，其最大特色便是可即使与好友一同攻略人物，实现社交游戏“协力”的乐趣，同时也拥有非常简单易上手的操作。
【沩山大佛】地处我国著名佛教圣地——湖南省宁乡密印寺，密印寺位于沩山山腰毗庐峰下，作为沩仰宗的祖庭，至今已经有1200 年的历史。千手千眼观音圣像景区位于密印禅寺后的毗庐峰，观音圣像总高99.19米，为世界上最大的千手千眼观音圣像。
巨蟹座的人经常无意识地寻觅着保护，寻找一个可遵循的典范，或者向欢迎你，并能使你充分发挥聪明才智的团体靠拢。一般讲，你需要别人的信任和保护，需要一个适合于你生活和工作方式的环境。这一星座的人很容易赢得他人的好感和支持。你对奇异事物的感知能力较强，并相信机遇。
【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落~
Opportunities are not offered. They must be wrested and worked for. And this calls for perseverance and courage。—— 机会不会从天上掉下来，它们必须靠你自己努力去争
有阳光的地方，就要一个舒服的躺椅。这款躺椅独特的设计成为整个客厅的亮点，相信它有着完美的舒适度!
真宝顶，即北宝顶，为越城岭主峰，地处全州、资源两县交界处，海拔2123.4米，仅次于猫儿山，是华南第二高峰。在它的南端连绵不绝的山峰中，有湖泊13座，平均海拔1600多米，因其位于高山，人称天湖。山上少见树木，植被多为低矮的蒿草，山势陡峭，坡度均在70度以上。从真宝顶上遥望天
日前，BBC One在连续公布几段前瞻短预告之后，终于放出今秋重磅历史古装魔幻新剧 《亚特兰蒂斯》 的全长预告片，该剧被BBC视为《梅林传奇》的接班人，定于今年秋季开播，具体播出时间待定。
谁若用真心对我，我便拿命去珍惜。这句话永远不会过期。
别人怎么看你不重要,重要的是你怎么看待自己。
【外观像途观，新款景逸SUV实车曝光，有望下半年上市销售】改款车型对前脸、尾部以及内饰进行了较大幅度的修改。外观更时尚，前脸设计趋近于途观，内饰变化不小，与日产骐达相似，突出家居感，动力预计沿用1.6L发动机，匹配现手动变速器。
【音乐世界3】这个概念很简单。手指触摸到屏幕上，并保持不动，以收集尽可能多的小天体，同时尽可能避免大的天体。碰撞与大型球体将会为您重新组合，并删除您的生活之一。越高的组合标记好你的分数乘数会。
【1周减10斤的鸡蛋减肥食谱】 以鸡蛋为主，每日三餐以鸡蛋为主食，配以青菜及水果，少量烤面包及咖啡饮料，一个星期可以减肥5KG，鸡蛋第一天量不限制，以后每日食三个，倘若胆固醇高者可只食用蛋白，蛋白以豆腐代替亦饮食。
人的一生，无疑是个大题目。有不少人，竭尽全力，想把它撰写成一篇宏伟的文章。我只能把它写成一篇小文章，一篇像案头菜花一样的散文。菜花也是生命，凡是生命，都可以成为文章的题目。——孙犁
个性极其不稳定的天秤，对什么都总是不够确定。他们希望和自己朝夕相处过一辈子的人，多给他们一些信心，一些百分之百的把握，而不是到时候再说，无所谓的态度。疼天秤的责任就是在他们无法做出决定的时候，助他们一臂之力；在他们需要安慰的时候，用心陪着，做最坚实的后盾，带领着走向未来。
人生像一本厚重的书，扉页是我们的梦想，目录是我们的脚印，内容是我们的精彩，后记是我们的回望。有些书是没有内容的，只是因为我们埋没了自我。唯有把自己当成主角和主线，那样我们才能写出属于自己的东西。
【不要和别人比孩子】孩子睡整觉吗？会笑吗？能坐吗？别把注意力都集中在他已经达到什么水平上，不要受别的父母这些问话影响。孩子的发展都有自己的规律，这时你要用一种平常的心态和放松的心情来对待。一个孩子爬得早并不代表他比别人发展得好，只是更多地说明他想追赶父母的脚步。
【廉价版iPhone再次曝光：采用透明材质的塑料后壳】很多的分析师坚定苹果会在2013年推出廉价版iPhone来不断完善自己的产品线，而根据DigiTimes最新的报告再次证实了分析师的观点，某家位于美国的苹果上游供应商声称已经开始生产廉价版iPhone相关的塑料外壳，据称将
好可爱的小姑娘啊，难怪这段小萌女做家务的视频会走红网络呢，灰常萌的小萌女做家务，谁看了都会喜爱。 
多年后我遇见了很多男孩，我们咬着彼此的嘴唇发毒誓，我爱你直到我死，我非你不嫁非你不娶。我们滚在床上，用各种姿势去亵渎爱情，我发现不是每个男孩都爱那些野花戒指，他们更爱你性感的胸部，美丽的裙子，爱你在他离开时的眼泪。翩翩《永远热泪盈眶》
生意人看到眼前的时间是远远不够的，这样很可能有一天陷入被动一蹶不振，也就是说只看到眼前机会的商人可能会一时成功，也可能一败涂地，所以他们之中确实有一些人成了富人，但是不可能成为巨富。
宏村南湖，水天交相辉映。有拍过这么霸气的宏村南湖么？
中国最早称农历正月初一为“元旦”，元是“初”、“始”的意思，旦指“日子”，元旦合称即是“初始的日子”，也就是一年的第一天。正月初一从哪日算起，在汉武帝以前也是很不统一的。因此，历代的元旦月、日也并不一致。
【父母应该做到的事情】1、管理情绪。情绪没有对错，但表达方式有好坏。2、学会沟通。父母说了什么不重要，重要的是孩子感受到了什么。3、守住界限。父母守得住自己的界限，孩子才能明晰自己的责任。4、学会等待。教育是留白的艺术，三分教，七分等。5、学会认错。表达了自信，又给了孩子好的
慢慢的，我也学着放下了,不是我变了，是我真的无能为力了,我认输了，我折腾不动了。
有幸福就不要像足球一样被踢来踢去，有烦恼就不要像珠宝一样不愿撒手。人的一生就像是一个抛物线，不论你飞的再高再远，最终还是要着陆的。一个人的目标定的高，他就必须付出他的辛劳和汗水，即使经过全力打拼仍不能实现，但至少也比他人走的远、实现的多。
这样的摆放与设计，很适合从事艺术工作的你，尤其适合热爱DIY的你。各种工具有序的摆放，令您随手便可拿到所需要的工具。做起加工品来更是得心应手。缤纷的色彩渲染出缤纷的工作环境。
零之使魔 第四季：第11集。 
生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛；生活是你所有选择的总和，每个人都有自己追求的生活，既然这样，那就向自己的追求方向去吧，放下所有的包袱，对自己的选择无怨无悔。只要知道，有一颗心，能够感知自己的快乐和悲伤。
【饮食健康】3类人不宜吃大枣：①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。血糖高的人不宜多吃大枣。
【请随时肯定孩子正向的性格和品格】现在的家长们对能力上关注过多，有木有？亲耐滴，我们可以这样想，孩子长大后，哪样能力有机会得到发挥，这很难说，但好的性格和品格却是处处有用的。能力有可能被埋没被荒废，但性格和品格却永远不会。所以请多发现孩子优秀品格的表现，并及时肯定哦。
【武夷山】春临大地，武夷山轻风细雨，万物复苏，草长莺飞，满野春意，是游人远离尘嚣，回归自然寻春、踏春的理想境地。登山、观云、玩水、听雨、赏花，是为春游武夷之“五绝”，耳听为虚，眼见为实，您不妨打点行囊上路。
【香草烤鸡】鸡腿去骨，用法香段、洋葱丝、柠檬片、白葡萄酒、盐、黑胡椒粉腌制15分钟，洋葱、芹菜分别切末；将鸡腿放入烤箱中用180度的温度烤10-15分钟，取一小碗，放入洋葱末、芹菜末，加番茄沙司、沙拉酱、白葡萄酒、白糖调匀制成蔬菜沙拉；鸡腿切片装盘，西红柿摆在盘边做点缀，食用
经常进行体育锻炼，人体新陈代谢旺盛，肌肉中的毛细血管开放数量增多，血流量增大，使肌体内血液供应良好，蛋白质等营养物质的吸收与贮存能力增强，肌纤维增粗，肌肉体积增大。因而，肌肉也就变得更加粗壮、结实、发达而有力。
佛说前世五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。我会用一万次回眸换取与你的一次相遇，再用我如莲的心，在某个遥远的角落静静地想你。也许我在等待，等待你给我一个奇迹。我知道，我不能渴求很多。我只希望能够一直这样——静静地想你。很多时候，就这样静静地想一个人，其实也是一种期冀、一种幸福。
的一生，那也就总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。真正的强者，那也都不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。
设计成大衣样式的斗篷最具有英伦风情，衣服自带的X形线条是显瘦利器。加上奢华的毛领点缀，就算是土豪也是高贵的土豪。
爱情过了保险期，就像是玩腻的游戏，不想再一对一。
如果可以，我想送你一件衣服，名字很通俗叫婚纱；如果可以，我想你给我签个名，就签在配偶处；如果可以，我想用身份证为你定制一枚Darry Ring（DR真爱戒指），一生只能购买一次；如果可以，有段路希望你陪同我一起走，从天荒到地老，一生有你。
【女人抗衰老计划 盘点生活中的护肤坏习惯】1、经常曝晒；2、卸妆不彻底；3、不喜欢运动；4、经常熬夜；5、抽烟喝酒；6、用不适合的护肤品；7、不爱喝水。
爱一个人又怎么可能只是一天两天的事。缘分总是会把两个没有关系的人牵到一起，让他们相识，相知，相守。缘来缘去，缘尽缘散，不是每一段爱情都有好的结果，但是每一段爱情都因缘而起。
近期，360手机助手发布的一份《90后移动互联网暑期调研报告》显示：因“出新款、赶潮流”而选择在暑假购买新手机的十二星座中，冠亚季军分别被双子座、狮子座和白羊座摘取。其中双子座以18.5%的比例高居榜首，而最纠结星座处女座排在了第十位，占比8.9%，追求完美的天秤座则排在了最
【眼霜最好早晚分开用】随着年龄的增长，女性的眼部肌肤会出现多种问题，在使用眼霜的时候最好可以早晚分开使用。如早上可以使用一些醒肤的活力眼霜，唤醒肌肤一天的活力，使眼部肌肤光彩照人；晚上则可以使用一些含有高营养成分或修护眼霜，这样第二天醒来你的眼部肌肤又会恢复神采奕奕。
【《Love Live!》园田海未泳装COS图 学妹水下秀浑圆巨乳】人气动画《Love Live!》里面一大波清纯可爱的小学妹，路活了无数宅男的心，如果这些可爱的学妹穿上泳装的话，宅男们是不是要跪了！小编为大家带来《Love Live!》园田海未COS图，小学妹泳装上阵，水底
【员工喜欢跟这样的老大干】1、有专长。技能是激情的前提；2、有视野：能给你指方向；3、能扛事：承担责任，也知道保护你的热情；4、敢牺牲：摆不平利益的时候，自己首先就让一份；5、真心希望兄弟们升迁或者发财：看到兄弟们发财，会比自己发财更高兴。
为了避免职位价值在评估时会受任职者的个人情况影响，可取的做法是，首先要对职位评价人员进行严格筛选，确保评价人员的立场客观，而不是关系好的职位就应该得高分，反之得低分。
【粉嫩猫眼妆】自称小狐狸的杨幂妆点魅惑的猫眼妆最适合不过了。精致的上眼线搭配上浓密的美睫将双眸的唯美造型勾勒出来，而光泽感十足的粉嫩唇彩让整个面妆散发着春天的粉嫩色调。
生活里，我们总是在羡慕别人，这大概是人们的一种共同天性，只是程度不同罢了。小孩子仰慕大人的成熟稳重，大人也会顾念小孩子的清纯率直；普通人往往钦慕名人的卓越尊显，名人又何尝不垂涎普通人的平凡自适……
【茶卡盐湖】也叫茶卡或达布逊淖尔，“茶卡”是藏语，意即盐池，茶卡镇地处109、315国道交汇处，是古丝绸之路的重要站点，被誉为柴达木东大门，历史上是商贾、游客进疆入藏的必经之地...
效率是以正确的方式做事，而效能就是做正确的事。平时一向按部就班、从不追求高效工作的人，也不会注重工作效能。要想在职场中脱颖而出，除了真正努力实现“以高效率工作创造高效益”，恐怕就是没有更好的方法。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Christina Aguilera最新美国之声The Voice现场震撼再唱经典热单Fighter！ 
2011广州车展美女车模之现代展台白衣羽毛模特 
白色的简约毛线上衣，因为底部荷叶边显得小香风的别致。搭配浅色牛仔长裙，雅致女人味。一起过一个白色轻柔节吧。
“我们，分手吧” “嗯” “保重” 谁，吻我之眸，遮我半世流离。 时光交错，人影幻动，从陌生到熟悉，点点滴滴 “宝宝 你在干吗呢” “我在等着你啊” 幸福，其实很简单 转角处，男孩手里握着一枚戒指 女孩望着窗外，脸上有泪水划过的痕迹 请一定要幸福 说好的幸福，我们还能再继续么
【央视：警惕新手机病毒！黑客用你的话费买单！】近日，央视报道广东青年潘某充了200元话费，几天就没了！原来，手机中的游戏暗藏&quot;盗信僵尸&quot;病毒，会用手机号注册淘宝，最终黑客能用中招手机话费消费。建议①给手机安装360等杀毒软件；②从安全市场下载应用；③警惕用手机号注册网络账号，
【英雄联盟之进击的小学生103期 可以吹一年的翻盘】 
【DIY南瓜甜汤】原料：南瓜半个，淡奶油，百里香，蜂蜜。做法：1、南瓜去籽削皮，切小片。2、南瓜片放入锅中，加入清水，没过南瓜即可。3、开火，放入一支百里香同煮。4、煮到南瓜软烂后关火冷却放凉。5、把放凉的南瓜连汤一起倒入搅拌机内打碎，调入淡奶油和蜂蜜即可。
一位青少年发自内心的呼喊。
If there was the man in the world, others will become will! And I do not want to will.如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！而我不愿意将就。
清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，甜美的外表，甜甜的声音，妹子~~你这歌声彻底萌到我了！ 
《甄嬛监考传》 又到了一年一度的高考时节了……不过皇后最后那一声我擦，太销魂了 ~~ 
Keane《Sovereign Light Café》 
原来这才是真身？求科普~
适当的放弃，就是人生优雅的转身。人生就是这样一个苏醒的过程。这个世界层层叠叠地向我们展开，这一刻迷离的面目，下一刻就会清晰；这一刻不能宽恕的人，下一刻就会得到原谅；这一刻不能接受的事实，下一刻就会变得容易理解。 
收腰小立领棉衣，很有设计感的花苞鼓鼓立领设计，可以立起来有范又保暖，小收腰设计，上身特别又有女人味。保暖又漂亮的一件羽绒服，很抢眼。
【测试：你要爱情还是面包？】请想象一个画面，路边有小花、蜻蜓，天空有小鸟，远方有飞机飞过，如果要画上地平线，你会画在哪呢？【A】飞机和鸟之间；【B】鸟和蜻蜓之间；【C】最低位置。（解析如图）。
如果屋里有楼梯，那楼梯下面的空间要怎么利用呢？填充、悬挂、工作台，或者干脆用柜子搭楼梯，来看看大家都是怎么处理的吧。
【鸡胗酸豆角】1.酸豆角洗净沥干水分，切成小碎丁；2.鸡胗洗净，在表面切成花刀，切成小块备用；3.葱姜蒜切成末备用；4.锅中放油烧热，将切好的鸡胗放入锅中煸炒至八成熟；5.加入小红辣椒段、葱姜蒜末、酸豆角丁翻炒入味；6.最后加入少许盐、鸡精、料酒、酱油翻炒均匀。
【佩估错湖】位于吉隆县境内海拔8012米希夏邦玛山峰脚下，水域面积为300平方公里，湖水南淡北咸。再加之佩估错湖深不可测，一年四季碧蓝如玉。开阔的湖盆、碧蓝的湖水与周边雪山交相辉映勾画出了粗犷的高原风光。其南部有冰山融水注入，因而湖南岸的水可以引用，被称之为雪域三大圣湖之一。
【《九家之书》李昇基、秀智浪漫泪珠第一吻】李昇基和秀智的‘眼泪吻戏’是30日在京畿道龙仁的一个影视基地拍摄的，因为流泪和接吻要同时进行，所以演戏还是有一定难度的。
谁在青春里欣赏过你,谁又在青春里成为你眼中的风景？
【打死都不做小三的星座--摩羯座】摩羯座永远都是理性超过感性，别人都说难得糊涂，他们却连给自己糊涂地自私一次的机会都没有，在他们看来，爱一个人并不是一定要拥有，如果对方的心不在自己这里，强迫得来的爱情不会幸福，与其折磨彼此，还不如放手，放生这一段错的爱情，不是我的，强留也留不
【5招助安眠】①按压心包经：循着双侧上臂内侧中线，由上向下按压。②点揉神门穴：神门穴位于腕横纹肌尺侧端，尺侧屈腕肌腱的桡侧凹陷处，于每日临睡前用一拇指指端的螺纹面，点揉另一手的神门穴。③睡前搓涌泉穴。④揉捻耳垂。⑤叩击头皮。
【英菲尼迪或将推出量产版Q50 Eau Rouge】英菲尼迪在日内瓦车展上发布了Q50 Eau Rouge高性能版概念车，日前，国外媒体报道，英菲尼迪正在考虑量产这款车型。据国外媒体报道，英菲尼迪总裁透露，Q50 Eau Rouge的量产目前被定义为一个正式的项目，英菲尼迪将
【去香港最值得做的10件事】1.太平山顶看夜景；2.叮叮电车之旅；3.不可错过天星小轮；4.逛中环街市；5.吃一次茶餐厅；6.体验下重庆大厦；7.游庙街夜市；8.到莲香楼买手信；9.传统庙宇拜神；10.到香港的书店享受一个下午。
【土豪新宠，奔驰新跑，百里3.8秒】奔驰全新AMGGT跑车正式发布。该车将暂时接替退役的SLSAMG，成为奔驰最新一代的顶级运动型跑车。除了拥有全新的设计，该车的动力心脏还是一台全新打造的4.0升双涡轮增压发动机。
心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。人生就是这样，有时行为是心灵真实的体现，有时却不是，不是所有的阴天都会下雨，也不是每次的伤心都会流泪。人生总有无奈，总有伪善，这就是生活。
浅绿色的无袖衬衫，会不会觉得有点单调呢？假如外加镂空的针织开衫，感觉就不一样了，看上去既大方又淑女，即使在空调房也不会觉得冷冷。
【长寿老人饮食十大爱好知多少？】1.喜欢喝粥;2.小米是老人的最佳补品;3.玉米当主食;4.天天一斤奶;5.每天吃一个鸡蛋;6.偏爱红薯;7.豆腐是老人喜欢的美食;8.喜爱大白菜;9.冬天不离萝卜;10.胡萝卜是老人心爱物。
我们很小的时候就知道追求权力。我们还是孩子的时候学到的是邪不胜正。但我们长大之后发现事情远没有那样单纯。邪恶的踪迹总是存在。——《绝望的主妇》
【当你低落时，请看看这些话】1、只要还有明天，今天就永远是起跑线。2、火把倒下，火焰依然向上。3、我们都是虫，可我是萤火虫。4、旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。5、只要比竞争对手活得长，你就赢了。6、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
【8分09秒099！奥迪 R8 e-tron】创造纽北最快量产电动车圈速记录，R8 e-tron整备质量1780公斤，搭载两台电动马达和49千瓦时的电池组，最大功率380马力，峰值扭矩820牛米，百公里加速4.6秒。
【超级跑车助阵游戏 E3会展豪车回顾】E3展会上，微软与索尼分别带来各自旗下的核心竞速游戏，一同亮相的还有多辆被收录在游戏内的超级赛车。除了专业竞速游戏之外，诸如《吃豆人》和《模拟人生3》等休闲游戏厂商也都布置了采用游戏主题涂装的汽车。以下便是收集整理的本届E3游戏展上的诸多
【别让孩子一直呆在家里】将家庭仪式定期化，要么一周、要么一个月一次，全家人在一起大声朗读一本书、一起到某个地方散步、去爬山、游泳或者野餐。当一个家庭活动定期化后，它会成为孩子和大人记忆中的珍宝。
任何时候相信自己相信爱相信这个世界，无论遇到什么样的伤害或见过什么样的丑恶肮脏黑暗都要相信自己有能力好好地去爱，好好地去生活。
男子拿老鼠恐吓女友！可给她吓坏了 
【如果你的宝宝是班上最小的……】刚入园的小朋友，可能会比同班同学小9个多月呢，这相当于他1/4的岁月。你的宝宝可能会显得：1.注意力不集中 2.身体协调性差 3.语言表达能力低 4.不爱学习。关注你的孩子，别让他因为年龄的差距，被贴上“差生”的标签。
【皮蛋瘦肉粥】1.皮蛋切块；2.肉丝加少许盐、香油拌匀、腌10分钟；3.大米洗净加少许盐、香油腌10分钟；4.腌制肉下热油锅过一下，肉丝变色捞出控油；5.水煮开下腌好白米，米煮滚后改小火，加入适量皮蛋、瘦肉丝、盐及鸡精及少许葱花，煮约50分钟后放入余下的皮蛋块和葱花，微火煮1
【换汤不换药 马自达 3】有一句话叫“换汤不换药“，一般指表面看到的效果与之前不一样，但其内在实质却还是与之前一样。对一部外观保持得比较原装的马3来说，内在性能却早已加强，为“换药不换汤”；而现实中为马3更换了性能零件后，加速、操控性能与日俱增，实质是“换药又换汤”了。
【花式伸懒腰快速缓解疲劳】缓解疲劳不需要花费大量的时间来运动，只要在工作、生活中随时随地做做花式伸懒腰就可以。①螺旋扭转：摆脱腰酸背痛；②蝴蝶伸展：锻炼腿部肌肉；③平躺拉腿：活动腿部韧带；④肩部抻拉：缓解颈部紧张；⑤胸部拉伸：改善呼吸深度。
【法国小威尼斯】这片区域内河道纵横，人文及自然风景异常优美，小威尼斯是旧时渔人与船夫生活的遗迹，不过布满了花团锦簇房屋群的小威尼斯会这么美，还另有原因。除了渔夫，许多园艺花商也利用这里的河道来运送鲜花，既然住在这里，免不了就会在露台上种植起花花草草。
性感背心，一件式穿出时髦摩登味道。演绎都市潮流的经典潮味，搭配运动型修身短裙，青春靓丽形象超引人注目。身材好的妞们，这样穿搭一定超性感。
超大沙发，给力啊！有木有，躺在上面看电视多爽啊。
【求职：什么因素最重要？】调查显示，&quot;录用毕业生最重要因素&quot;的比重是：综合能力60%、性格和态度53%、面试印象34%、专业28%、成绩14%、外语12%。家庭、生源地、学历和学校知名度分列倒数5位。可见，个人能力和诚恳的态度是求职的首要因素。各位HR同意吗？
上帝既已安排我们相识，怎能不让我们相守! 当他们问我最爱的是什么，我会告诉他们——就是你! ——《天使之城》
什么是幸福？两个人一起慢慢变老，那才是渴望的幸福！
【海马S5配置曝光，才卖11万还挺值的！】海马S5 1.5T车型的详细配置信息曝光，这款车共包含三款车型，之前报道的预售价格区间为11-13万元。据悉，这款车将会在10月下旬上市。传动系统上，与这款发动机搭配的是CVT无级变速器。此外，这款车使用的是前麦弗逊式、后多连杆式悬架
35F张馨予狂挤胸现畸形 庄思敏直呼太恐怖 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“花，开在太阳下，等着情人呀，努力盛开却等不到他，雨，忽然一直下，打乱这花嫁，骗自己他就要到啦，可以哭，却还拼命的挣扎···”---《天国的嫁衣》主题曲《花的嫁纱》。 
【银河输送站2】Galcon《银河输送站》是一款另类RTS游戏,用最简单的图形与系统，把即时战略游戏的核心完美的表达了出来。
【石家庄街头惊现巨蟒】“活了大半辈子，还是头一回见这么大的蛇！”昨日一早，石家庄西二环东侧的蓝翼路上，四条蟒蛇引来很多市民围观，蟒蛇背部有黑黄色的花纹，身体比碗口还粗，均在两三米左右，疑作宠物被弃。经动物医生诊断均已死亡，死因不明。
【测试：当你达到这6条，你就爱上了这人】1、在忙时，却把手机开著等他的短信；2、喜欢和他两个人单独漫步；3、在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5、当他和别人好时，你会感到不安；6、当你看到这文章时，心里想到某个人。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。陌上流年，且吟且行，不去在意纷扰，不去忧虑明日，放下一切执念，素心如简，待莲花开尽后，便是清欢。人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。
生命中的美好其实都还在。只是，你是否拥有一双善于发现美好的慧眼。
四大名捕 制作特辑之斗财神 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【化妆水--加速肌肤冷却】为了使肌肤紧致有弹性，用沾满化妆水的棉片，由下自上轻拍面部，直到用手触摸脸颊，感觉冰凉为止。 平时把化妆水放在冰箱冷藏室中，使用时会更加清凉。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。
某日带小外甥去庙里拜神，我在焚香，老爹在点蜡烛，外甥一看点蜡烛马上对着神像大喊：祝你生日快乐，祝你生日快乐！然后旁边的道士就崩溃了。。。。。。（单纯的孩子伤不起啊~ ）
最炫民族风 斧头帮版 
【酱烧豆腐土豆丁】豆腐丁煎至豆腐金黄捞出备用；底油再把土豆放入稍煎至片刻；再放入胡萝卜过油，然后盛出；锅中底油爆香葱姜；加入甜面酱；在加入辣黄豆酱；酱料炒出香味；倒土豆、胡萝卜、豆腐翻炒；加水烧制，加青椒，淋入香油，翻炒均匀关火。
婚礼，父亲将女儿的手交到新郎手中说：“你要好好待她，不然我做鬼也不会放过你。”在场宾客哄然大笑。礼成，无人注意到，父亲忽然收敛笑意，默默转身，悄然离席，礼堂外不远处的大树下，一个黑衣人正在等他，“你果然守信，我们上路吧。”
【宝宝口臭的5个常见原因】老人往往会说：上火了！。西医会这样说：1.细菌在处理食物残渣,刷牙漱口后就没味了。2.唾液与细菌反应（晨起的气息就是这么回事）；3.吮拇指和安抚奶嘴、咬被单，增加了唾液和口腔细菌；4.牙垢、牙龈炎或牙齿脓肿；5.鼻腔发炎。
【中国合伙人】由陈可辛执导，佟大为、黄晓明、邓超主演的创业励志传奇电影《中国合伙人》在京首次举行点映场，众多院线经理、媒体、影评人到场观看。导演陈可辛到场袒露该片主题正是佟大为在影片片尾概括的“平凡人不能没有尊严”，观众看完被片中三位男主角创业成功所打动。
【从脉搏看心脏健康】脉搏是心脏健康的晴雨表，北京朝阳医院心脏中心主任医师刘兴鹏说，人们可以常常给自己摸摸脉。摸脉主要摸频率和节律，正常人平静时脉搏频率在每分钟50-90次之间；节律是指脉搏跳动的是否整齐。脉搏忽快忽慢，或忽然停止过会儿才跳动，都是不健康的征兆。
近日Pimoroni公司推出了一款帮助人们回忆美好童年时光的产品——Picade街机扩展坞。它包含了一个LCD显示屏、街机摇杆、街机按钮、放大器以及扬声器，而用户需要提供的只是一个“大脑”——Raspberry Pi、Pandaboard或者其它形式的mini-ITX PC系
【日常抗皱紧肤术】1、把冰过的化妆水用化妆棉沾湿，敷在脸上或毛孔粗大的地方，可以起到不错的收敛效果。2、把干净的专用小毛巾放在冰箱里，洗完脸后，把冰毛巾轻敷在脸上几秒钟。3、啤酒中还含有大量的维生素B、糖和蛋白质。适量饮用啤酒，可增强体质，减少面部皱纹。4、每天咀嚼口香糖5-
面试回顾从招聘表、简历、电话考察等来源得到的关于应聘者的信息,在这时候,面试官可以记下应聘者过去的工作和经验中你不清楚的部分，或者使你想进一步了解的部分。
每个人，都有一个世界；每首歌，都有一个故事。
【油条】油条中的明矾是含铝的无机物，天天吃油条，铝就很难由肾脏排出，从而对大脑及神经细胞产生毒害，甚至引发老年性痴呆症。
烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么共同点？
【冰岛】有100多座火山，喷泉众多，被誉为“冰与火的世界”，也有“温泉岛国”之誉。除了神奇的生物和壮观的火山、瀑布、冰盖，冰岛更让人铭记于心的是大自然隐藏的能量和改变世界陆地形状的巨大力量。
伤心过、折磨过、绝望过、恨过，却从没想要放弃过。
尼玛，去王家大院玩，到了拜财神的地方，导游让游客给财神上香，上完后问我要90块钱，还说财神会保佑发财，那好吧，给吧，结果回家坐公交钱包丢了，钱包又丢了有木有！丫的，保佑别人发财吧！！
【琉森湖】位于瑞士中部，是瑞士境内第五大湖泊。因为湖岸边有不少的高山，湖光山色构成典型的瑞士风景，美不胜收。不论瑞士人或外国人，都被琉森湖壮丽的风景吸引到来，游客可乘车环湖游览，但路线较为曲折，需花费较长的时间。另外有多条渡轮航线往来琉森湖上的各大城镇。
世界上，唯独骗不了的,是自己的心,它总在你最没提防时,暴露你的欢喜忧愁。
【正确面对分歧】】为了组织的成果(公司业绩)，偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨！这就是职业化的心态！所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
巨蟹座：一旦他成功了以后，就拽起来了，他觉得糟糠妻已经配不上自己了，他就喜欢自己的老婆婚后只留在家里带小孩，但是他又嫌弃老婆只会带小孩，所以遇到巨蟹座的老公，千万别听他那套，一定要自己有自己的生活圈，不能让他看不起。
卫浴间的主墙体用裸色墙漆粉饰，而淋浴间则采用具有花纹的裸色瓷砖，地板与墙壁的不同瓷砖选用，制造处丰富感，黑色卫浴柜的搭配，让空间不至于太过苍白。
世界太大，生命太短,要过得尽量像自己想要的样子才对.
【心理保健：笑的神奇功效】1、笑是特效止痛剂；2、燃烧卡路里，帮助减肥；3、增强免疫力；4、使心脏更强壮；5、笑助人升职；6、赶走压力；7、笑帮助你保持乐观积极；8、笑可以美容，让你看起来更年轻。
小短腿真心伤不起啊！~
【揭秘智利大头人骨架】这个小人被称之为“阿塔卡马人”，昵称“阿塔”。“阿塔”的牙齿坚硬，头部硕大，头顶向上凸出，骨骼上有鳞，颜色暗淡。“阿塔”只有9对肋骨。根据科学家的研究，死者是人类，而非一些人认为的迷你外星人。“阿塔”为男性，出生后存活了6到8年时间！
【种族之战】全军拉回和车辆逃离现场时，他们可以。而不是你。你似乎是唯一一个勇敢地面对敌人。你得到你的军队吉普车或SUV和驾驶右后卫进入战区。但要小心，不要碰撞与那些试图逃跑的车辆之一。
女排1/4决赛，中国2-3惜败日本，好可惜。。。
优雅与街头的碰撞，手套与斗篷的搭配十分抢眼。
【酷派大神全面布局海外市场】酷派海外市场布局采取两种策略，一、聚焦大国大运营商策略，这种形式主要与当地运营商合作，以线下渠道销售为主，主打酷派品牌；二、以酷派大神电商品牌与国际上第三方电商平台合作，利用互联网来销售大神系列产品，待未来时机成熟后，再打造酷派大神自有海外电商平台
这里浅蓝和浅白的组合，把卧房带来了淡淡的海洋风情，也使空间气氛明快了起来。简单的装饰画，也让这个空间充满了艺术的气息和内涵。80后的新婚生活如此甜蜜幸福，但偶尔也需要一些轻盈的色彩来做缓冲，充当爱情的调和剂。
有的东西不过很久，那是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。
阿马尔菲海岸车道，沿着海岸延伸25英里，是世界上数一数二的传奇车道。从出发萨勒诺一直往西；阶梯排布的村镇、直接贯穿悬崖的隧道、还有碧波荡漾的地中海，一切都令人叹为观止。
【全新一代路虎揽胜Vogue版】基于捷豹XJ的平台打造，车身结构将采用铝合金和大量的复合材质，这将使得新车的重量将有一定的降低。搭载4.4升TDV8、V8自然吸气和增压发动机。
【不要一起吃的食物】1.虾+维C=中毒;2.感冒药+可乐=中毒;3.鸡蛋忌糖精一起食用;4.豆腐+蜂蜜=耳聋;5.海带+猪血=便秘;6.土豆+香蕉=生雀斑;7.牛肉+红糖=胀死人;8.狗肉+黄鳝=死;9.羊肉+田螺=积食腹胀;10.芹菜+兔肉=脱头发;11.番茄+绿豆=伤元气
又是一年春好处，人生如梦，岁月匆匆，淡化了多少爱恨情愁。在渐行渐远的岁月中。总会留下许多美好或伤感的回忆。
【生活百科】颈部运动操，做完后，脖子不酸了，浑身舒畅了，倍儿爽！玩电脑坐久了都来看看哦，百试百灵！
【6种不花钱的防癌妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥少吃油腻饮食。
【特斯拉穿越美国时间纪录被刷新】 日前，美国人丹•埃德蒙斯(Dan Edmunds)和库尔特•尼布尔(Kurt Niebuhr)驾驶着一辆2013年的Model S从加州的雷东多海滩出发，历经67小时21分钟，横跨5362公里，抵达了纽约。埃德蒙斯称，这次穿越打破了此前的时间
【奥迪新一代Q7将瘦身 或明年夏季亮相】新一代奥迪Q7将会比现款车型减轻至少363公斤，还会增加一款插电式混合动力版本选择。从仪表盘的局部细节图中，我们发现新Q7的时速表最高上限显示为300km/h，而现在最高仅为280Km/h。从这点来看，新Q7的动力将会更强劲。
企鹅真的会飞！英国BBC近日发现了会飞的企鹅，并且特地制作了纪录片，这是纪录片的预告，超级震撼！ 通过这个发现，证实了达尔文的进化论是有道理的－生物会随着随着时间的推移而发生变化去适应环境
土耳其近日一则视频让人们着实捏了一把冷汗，一名土耳其母亲用一根细绳悬挂女儿，将女儿垂到楼下邻居的阳台，就为了捡一件衣服。视频中这名母亲用一根细绳绑住女儿的T恤，将小女孩从距离地面9米高的地方慢慢向下放，直至够到掉落在楼下邻居阳台上的衣服。
一个人，开车、购物、SPA、吃饭。。。我一点也不觉得寂寞，倒是乐在其中；这说明习惯成自然，而我一直在改变。——《小男人遇上大女人》
赵文卓甄子丹街头开打！ 赵文卓和甄子丹终于忍不住了，快看看谁比较厉害！！！
全程高能！机械哥和他基友们的逆天DUBSTEP！刚开始真的以为电脑卡了。。咋那么带感捏~挑战视觉极限啊亲！
黑色T恤和黑白条纹包臀裙的搭配是无色系的搭配，即使是简单的组合也很容易营造时尚感。
