红茗箪&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
君子喻于义,小人喻于利.
【青椒炒鱿鱼】1. 鱿鱼切条（注意须的部分不要切太小，会严重缩水的），加入料酒、美极鲜拌匀并静置片刻； 2. 油烧热，姜丝炒香，倒入鱿鱼翻炒，鱿鱼开始变卷后再炒一会儿；3. 加入辣椒同炒至辣椒熟后，放入盐、少量糖、味精即可。
【三观尽毁，请自带狗眼】重庆大学寝室恶搞水浒传《好汉歌》， 重庆妹纸这是要逆天么！对女生仅有的那点幻想给幻灭了！无节操绝对超越韩国姐妹花~好吧，你们赢了！！！ 
【彻底清洁肌肤】只有干净的肌肤才能更好地吸收水分和营养，因此做好补水保湿的第一步就是要先对肌肤进行彻底地清洁。因此，不管每天多晚，都一定要仔细清洁肌肤，保证肌肤的清爽干净。一定不要忘了！
【备孕期要治好阴 道炎】几乎每个女性都曾经或者正在患有不同程度的阴 道炎症。如果在阴 道炎症没有被治愈的时候怀孕，可能会导致胎膜早破、早产，分娩时也会感染胎儿，使新生儿患鹅口疮。而且，女性怀孕后性激素水平高，使阴 道充血、分泌物旺盛，更有利于霉菌生长，使原有的炎症加重。
生命的意义不在于人在健壮之时有多么辉煌，而是在它逐渐凋落时，有明白他的人在一旁静静地陪他待着，不言，不语，屏息中交换生命的本真。任凭四周的嘈杂与纠纷，陪伴着你，静静地老去。
人这一辈子，机遇难同，人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。只有让自己静心享受生命片刻宁静之时，才会细细品味人世间好多的事情，才会让心真正地感悟生命的真谛。
大号的白色皮草帽最适合寒冷的冬季了，不仅视觉上给人带来温暖，实际感受上更加舒适。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
她暗恋了他七年。七年后终于如愿以偿可以和他在一起。领证那天，他拿出了一枚戒指戴向了她的无名指。她皱了皱眉，带着笑意说道：款式这么旧，这是你的眼光还是你根本就不在意? 他笑说道：因为是很多年前买的、一直没机会送给你。
我们依据国际上被广泛使用.是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图.公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查，去获得薪酬市场数据。
必须经历了刻骨铭心的事情才会顿悟，豁然开朗。
【你是个拜金主义者吗】钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。
吃苹果吃到多少只虫子是最恐怖的？？？？
人生难免遇到急难险重、沟沟坎坎，这时往往是考量我们智量的时候。遇到险厄也不必惊惶失措，就算上得去还要退得回，拿得起还要放得下。从容点，为别人留下宽宏的度量，也就为自己留出了广阔的空间。
【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？
【11月你和哪个星座最投缘？】白羊（摩羯巨蟹）；金牛（白羊狮子）；双子（天蝎摩羯）；巨蟹（处女水瓶）；狮子（金牛双鱼）；处女（双子）；天秤（处女双鱼）；天蝎（白羊）；射手（白羊天蝎）；摩羯（狮子天秤）；水瓶（射手水瓶）；双鱼（巨蟹）。你和哪个星座投缘嘞？
【4月新番动画「RE-KAN!」歌曲情报公开 追加声优阵容】动画「RE-KAN!」近日追加了动画的歌曲情报以及声优阵容。木户衣吹与山崎惠理将会搭档组成新组合「everying」演唱本作的主题曲与片尾曲。此外，川原庆久、井泽美香子、松井惠理子等人也会加盟本作声优阵容当中。
当我还是个小孩子的时候我会早早醒来跑到湖边看日出。那一刻的感觉，好像全世界只有我一个人似的。——《返老还童》
妻子怀孕自认为无法满足丈夫，就跟丈夫谋划着出去骗个女孩儿回来，一日她挺着肚子颤颤巍巍地走在街上，正巧遇到一位少女，她上前装晕哄骗着少女送她回家，结果他们刚进家门，少女就被男子扑在床上，一阵折腾过后，只见男子倒进血泊，而孕妇竟被那“少女”强暴蹂躏，最惨的是连孩子也流了出来。
属于我的天堂只有一个打工天堂。——《继承者们》
【发动机用怠速升温】用怠速升温时，由于转速较低，机油泵不能较快地将润滑油压入各润滑表面，油压也低，使发动机各运动机件在干摩擦或半干摩擦状态下工作；燃油因低温雾化不良，使未燃烧的燃油窜入曲轴箱，冲刷掉缸壁上的油膜，也会加速机件的磨损。所以，发动机启动数秒后，应用快怠速升温。
【生活的启示】1.学会行业所需核心知识，并有自己的观点；2.养成个人风格；3.在感情生活方面平和安定；4.明白自己的短处；5.知道自己的长处；6.储备面对人生转折的钱；7.建立牢固的人际关系网； 8.学会授权他人；9.学会在什么时候三缄其口；10.对人要忠诚。
【黄山】“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
【新妈妈尽早走出月子里的五个营养误区】 许多新妈妈在月子里的饮食几乎还是老传统，每天喝各种滋补汤水，其实产后饮食往往存在着一些误区，不仅无助于新妈妈的身体恢复，有些还会损害健康，所以要尽早地走出来。新妈妈尽早走出月子里的五个营养误区宝宝...
【3期还是OAD？漫画「侵略！乌贼娘」将有重大发表！】根据将发售的「周刊少年Champion」12号的最新情报显示，连载于杂志上的漫画「侵略！乌贼娘」将在次号中迎来重大发表，同时为了纪念重大发表，将有中彩插图的登场！这样“声势浩大”的宣传究竟是怎样的重大发表内容呢？
【加拿大•贾斯帕国家公园】它拥有恬静自然的贾斯帕小镇、静谧空灵的各种湖泊，当然还有峡谷、温泉、山峰等各种自然景观，在这广袤和谐的世界里你会在不经意间遇到各种野生动物。
【城市惊现装甲车】美女驾驶装甲车，回头率是100%！
韩寒说他不会让自己的女友去上班。因为或许有一天你定了餐厅，买了电影票，约晚上去吃个晚餐，看部电影。但是女友的领导晚上要陪客户应酬，需要带你女友一起。那么你的计划就泡汤了，她就不能陪你去吃晚餐，看电影。
外交部证实王立军曾进入美国领事馆滞留 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
什么影帝影后，在这位小宝宝面前全都弱爆了！小样~表情真的很丰富哦，真正的表情帝！ 
【屁股越大越聪明】美国心理学家发现，杰出人物都是“宽臀族”，推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。看来确实人的臀部愈大智力愈高哦！！
Others can work for you, but can not feel for you. Walk on our own way in life, success rely on themselves to win. God helps those who hel
黄磊携女儿多多参加《爸爸去哪儿》主题日活动，父亲节惊喜遭泄密，黄磊女儿失控委屈落泪。 
在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系.善于调节自己的生涯规划、学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。
好友：你就那么相信他？我：是的，既然选择了她，就会相信他。好友：如果他骗你呢？我：如果可以骗我一辈子，那就让他骗一辈子吧。
国外恶作剧—街头捣蛋吓人鬼 
如果真的插不进去，不要硬来！
那些年，我们一起恶搞过的星爷~~周星星经典台词变神曲《西游有爱》，太有柴啦！ 
飞流直下三千尺，单排双排都是屎！
所以说千万别给爸爸带孩子！ 
Super Junior-K.R.Y.是韩国偶像天团Super Junior的第一个子团体，由Super Junior三名成员组成，成员包括艺声（队长）、厉旭、圭贤。在Super Junior中担任主唱的他们都是歌谣界出身，拥有出色的音乐实力。——Super Junior K
《全面回忆》影片中的未来世界充满想象，观众能从这种想象中感受到激动和热情。精彩的动作场面和不错的电影配乐，可以把人从座椅上调动起来。但对于看过原作的人来说，新版在感情方面表现得不够深刻乃至肤浅，激烈有余但缺少深沉的间歇和思考空间，这使得电影成为了一场经不住咀嚼的炫技演出。
我会珍惜那个上完厕所洗完手把水洒在我的脸上的人 我会珍惜那个给我整理刘海的人 我会珍惜那个我跑完八百米坐在地上把我拉起来的人 我会珍惜那个在我面前淫荡的人 我会珍惜那个在我这里骗吃骗喝的人 我会珍惜那个冲我大声喊话的人 我会珍惜那个在别人面前吐槽我的人 我会珍惜你们的
【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流14、不会跳舞1
【梦游逃生 Back to Bed】一款超现实主义解谜新作。与前者类似，《梦游逃生 Back to Bed》也是“匪夷所思的设计”与“梦幻般的解谜”相结合之作。虽然看上去不管是玩法抑或是建筑构造两者都相差无几，但论起游戏的困难程度，《梦游者 Back to Bed》应该还更胜
【滑翔山姆(Sliding Sam)】一款考研设计路线能力的益智游戏。游戏主角小鸟山姆要与爱人相聚，为他设计路线，收集更多的星星。
【缓解孩子咳嗽方法】 1协助咳嗽：孩子清醒时抱起来抚摸背部，轻轻拍打。入睡时抬高上半身侧躺 2给宝宝吸入温湿空气：室温20℃为宜，湿度60～65% 3、用热水袋敷背可以缓解咳嗽症状 4、热饮止咳：喝温开水或牛奶 5、外擦止咳：鲜生姜切片，在胸骨部由上而下涂擦，每日2次每次数分
那天，走在街上和闺蜜谈论前面两位男的谁攻谁受，“蓝外套的一定是受。”那个“受”字说的太响，蓝外套直接转过头说道：“你才是受，你全家都是受!”他旁边那位对他说：“媳妇，别激动，人家说的是胖瘦的瘦。
鼠标与游戏机的创意概念嫁接，于是创作出了这么一款怀旧又可爱的概念游戏机。显然这只是个概念，至多也是个不会运作的原型机，不会是个商品。不过，若做出了这个，我想应该是会引起高注目度的关心。不过，谁知道一定不会出呢？有时候，构思者与推出者还有可能是不同的单位呢。。。
【这才是真正的躺着也中枪】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。
我最喜欢用扑克牌给别人算命，因此找我来求福求财的朋友无数，可是我偏偏不给她算，只是告诉她：“你的命运是天定的。”自然她不是很满意。后来我又告诉她：“我的命运也是天定的，咱们有缘。”结果她不相信天命，却同意我的预言。
努力的复制幸福，却是始终粘贴不到自己身上。
当《屋塔房王世子》遇到《我的歌声里》很有感觉 
不是所有的爱好都要有用。只要这爱好带给你快乐。人总要找到一件喜欢的事……这些不当吃不当穿的，让你变得和别人不一样，让你成为一个有趣的人。不影响正常的生活，有些无用的爱好有何不可？或许，成年后，是它，令人与众不同，成为欢欣鼓舞扑向未知世界的源动力。林特特《以自己喜欢的方式过一生
【行为心理：狼的处世哲学】⒈众狼一心：抱团取食；⒉自知之明：不幻想称王；⒊顺水行舟：以小代价换大回报；⒋隐忍待时：弱小落单时不妄动；⒌同进同退：不抛弃同伴；⒍目标明确：只吃肉；⒎自信坚忍：出击必斩获；⒏负责重情：守护怀孕母狼；⒐父爱深沉：授狼以渔；⒑崇尚自由：有傲骨 不摇尾乞
【师出有名】楚汉相争时，刘邦趁项羽北上攻打齐王田荣时从陕西临晋渡过黄河收服了魏王豹，接着占领洛阳城，新城县董公建议他找一个兵出有名的理由，说项羽当年杀害义帝，举哀三天，各路诸侯纷纷响应刘邦。刘邦一举攻下楚国的都城彭城。【解释】出兵必有正当的理由。后比喻做某事有充足的理由。
【疯狂恶搞】 牛人骑摩托车头顶西瓜 
前天我和女友一起吃饭，结果我喝多了，溜出饭店呕吐，我扶着边上一部轿车，没有想到的是来了个警察。“快开走，这里是禁停区！”因恶心不想说话故摆了摆手。“怎么了？喝酒了？”掏出对讲机就叫了拖车。眼看着轿车被越拖越远。“有病啊！又不是我车，怎么开~!”
雪铁龙DS3正式上市，共有3款车型，售价分别为：时尚版19.98万元、风尚版21.98万元、至尊版24.98万元。作为雪铁龙DS系列的时尚精品小车，DS3系列车型在有着时尚个性外观的同时还将采用更多定制化的服务，以满足不同消费者的需求。
简约设计理念, 融入了自然的形态,清新的色彩，带我们进入美好生活。瑞典设计师Mia Blanche Keramik设计的同名品牌Mia Blanche Keramik瓷器。
《刺客信条3》PC版配置公布 繁体中文版画面欣赏：Ubisoft于23日公开《刺客信条3》繁体中文版实机游戏画面及PC版系统需求。《刺客信条3》即将于27日在PS3、Xbox 360、PC三平台同步推出繁体中文版，并收录3个单人游戏关卡及4个物件组合包特典内容。一起看一下画面
【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过
愿得两袖清风，云游天下。看四季变幻，听世事无常。就那么自私几回，不管不顾，不闻不问，携一人走天涯。把所有纷扰都关在门外，挡在心外，就在这一刻，只倾听一脉心跳。
唯有如此，才能在处境突变时不会有失落和痛苦，才能笑对人生的起起落落。
也曾有过一段不完美的感情，在那一个大雨的夜里，仍然逃不了夭折的命运。 依稀记得，那天下雪，是我最爱的雪天，可我听到了天空绵绵的哀号。好像我美丽的脸只可以维持一天，好像我的生命将开始重复的孤独。
一个人只有一个心脏，却有两个心房， 一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
超准！如何成功与十二星座美女分手——摩羯座 
面对反对意见——听，并且思考再做出相对的反应。
《仙剑奇侠传五》 剧情动画系列之七“最后决战” 
学会从容，应保持一颗健康向上的心、一种怡然自得的度、一个活出真性的意、一种活得潇洒的容、一片泰然自若的情！
【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、把快骂出的话收回。6、把咽不下气的咽下。7、把想放纵的心收住。
不可理喻的情怀，不合常理的抒情。东海岸初旅犹如一场少女热恋，朦胧而真切，轻易相信，也轻言承诺。当海风吹来，让人没来由甘愿抛掷所有，安于当下无以名之的感动。那是一枚独特的青春戳记，混杂淡淡的怅惘，单纯的咏叹。——赖钰婷《小地方》
我有特别的卖胶水技巧！地摊胶水哥霹雳舞rap秀，“山外青山楼外楼，皮鞋开胶不用愁！”这年头，没点技巧怎么出来混社会！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【挤了牙膏后牙刷别蘸水】假如牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到曾经刷了很长工夫的牙，以为可以完毕了。而这时，牙齿还未真正被刷洁净。牙刷不蘸水，挤上牙膏渐渐刷，渐渐出些纤细的泡沫，牙膏的清洁成分才干被发扬到最大。
【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）。【谁表面花心实际专一】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）。【谁表面花心实际也花心】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。
人呀，只有享不了的福，没有受不了的罪。人生路漫漫，坚强勇敢的往前走吧！——《叶落长安》
这才就叫做弹跳！ 
呼伦贝尔首部原创短片-《向南》 
我痛下决心，递给老爸一条皮鞭，郑重的说道:『如果我这次月考还是考不好，你就拿这个抽死我吧』爸爸摇摇头，笑道:『你先别想这些，专心准备考试吧，爸爸已经准备好狼牙棒了』
【学&quot;走班族&quot;享受健身】很多女性无法舍弃自己钟爱的高跟鞋，但是从健康的角度来考虑，这是不合适的。近距离的步行虽然可以穿高跟鞋或皮鞋，但长期穿皮鞋步行并没有好处。因此，打算长期步行上下班的上班族，特别是长距离步行的，最好还是选择平底鞋。
原来是虚惊一场……
林峰和Laughing哥斗舞，那条小丁字裤哟，我看到了基情无限！ 
哇，彩虹唉，好快乐哦。
人生一场，别人追屋逐堡，你只要风花雪月，花棚石凳，小坐微醺，歌一曲，茗一杯，自得其乐。住宅舒适方便就行了，何必非要楼上楼下。一首歌，一杯茶，养养花，养养鱼，享受自然之美不是很好吗？
系带收腰蝴蝶结，棉质波点连衣裙，在纯色的基础色调上，华丽的铺满了白色的圆点，更有立体感，层次感和色彩的丰富度都呈现。加入蝴蝶结装饰，更能体现女性的优雅干练和女人味哦。
一日吃饭,隔壁3女孩聊天;一女孩说:我命真苦，到现在都没有女朋友。二女孩说：我也是，估计我男朋友还在娘胎呢。三女孩叹了一口气说：我们都一样啊，我男朋友还没离婚呢！我听完他们的诉说觉得好可怜啊！但是……还没离婚！
炉石传说之中欧对抗赛欧洲区预选#4决赛视频Calo vs Skylink 
Kylie Minogue新专辑《The Best Of Kylie Minogue》 风靡全球的超級巨星，性感女神与时尚教主，首张全球乐迷直选的精选大碟，21首乐迷最爱凱莉畅销单曲。《Can't Get You Out Of My Head》
【护肤常识】油性皮肤，皮脂分泌旺盛，导致额头，T区容易泛油光，油脂残留氧化变硬变成黑头，所以黑头多，毛孔粗大，油脂过多导致肌肤偏碱性，而且容易吸收紫外线，皮肤易黑。唯一的好处就是不容易衰老。
该遇到的总会遇到，在此之前，努力让你成为最好的自己。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。有些事，注定成为生命中不能回首的符号，就像路途的风景，过了就过了，不能回头，即便回头，看到的也非先前的了，留恋注定只是一场荒唐地悲剧。
已是被那种朦胧的感觉缠绕得迷惘了，一时间只想沉溺于想象的空间，竟错过了对现实触碰的机会。留下的是惯有的伤感和缠绵的句子。不过，至少爱情还残留在记忆里，无论过去多少日子也泯灭不了所有的幻想。
初音岛美图。
无比可爱的双胞胎！萌爆了~以后要是生对这么可爱的双胞胎女儿就好了！
状元大热门！美国高中霸气统治者Andrew Wiggins高中神级表现，强悍的节奏啊！
【宝宝长牙期 辅食注意】家有长牙期宝宝，妈妈该给宝宝喂点儿啥？的确，处于长牙期的宝宝在喂养过程中，妈妈需要挑选一些有利于宝宝咀嚼的食物，并且要让宝宝慢慢习惯这种用牙咀嚼食物的感觉。因此，辅食添加该选点儿啥，就显得特别重要！
【央视女主播口误：菲律宾是中国的固有领土】“菲律宾是中国的固有领土，中国对菲律宾拥有不可争议的主权”在7日晚央视新闻中，女主播口误把“黄岩岛”说成“菲律宾”了 我国外交部副部长称黄岩岛事件“形势难以乐观”中方已做好应对菲方扩大事态的各种准备
【九江旅游资源贵阳展出】近日，九江旅游推介团参加了在贵阳举行的2013年中国国内旅游交易会。据了解，本次交易会上共有1500余家来自全国31个省、自治区、直辖市及港澳台地区的旅游机构、旅行社、景区景点、酒店及传媒等相关旅游行业的展商。
【周庄】位于江苏省昆山市西南，周围湖荡环列，镇内河港纵横，是典型的“江南水乡”。由于河港纵横，所欲咫尺往来，皆须舟楫。镇区北依白蚬湖、急水港，为淞江漕粮北运要道；南衔张矢鱼湖（今南湖），古为文人志士隐逸之地。
“嘿！你看今天的新闻了么？”一个穿着汗衫的大爷笑问对面棋友。“啥？”对面的人摇着扇子，正在苦思冥想走下一步。“就是那个啊！”大爷恨铁不成钢，拿出报纸指着一幅图“买包子！”只见报纸大大的标题“x主席亲自排队买包子，自己付钱！”棋友看了一下，抓了抓自己金色的头发，说道“这很奇怪么
他们在一起了。没有谁追谁也没有浪漫的约会。后来，他们结婚了。别人问她为什么要嫁给一点都不懂浪漫的他。她不语，只是看着厨房里手忙脚乱的他笑得很幸福。
【史上超载极限图】超载高手齐上阵。各种超载招式是五花八门的。让交警着实看傻眼了。
【爱情中你会很多情吗】爱情中的你是否多情呢？当你遭遇情变的时候又该如何呢？（测试如图）。
吴京谢楠即将大婚，普吉岛拍摄婚纱照散发浓浓热带风情，两人尽显甜蜜恩爱，羡煞旁人。
一分一秒，青春的时间点点滴滴在浪费。
运动T恤搭配同色紧身皮裤，真是高街搭配中比较流行的运动混搭风，又型又酷，在全身黑的造型下，一双红色尖头脚踝系带高跟鞋显得最为出彩!
单车狂人新疆亡命速降，震撼骑行不枉此生，真正的诠释生命在于运动啊！
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己活成了你的样子。
【巧用葡萄美容】将鲜葡萄洗净去皮、去核，放入果汁机中榨成汁，将汁液收集于玻璃杯中即可使用。使用方法：每日早晚洗脸后，用此汁液涂擦面部，涂擦20-30分钟后用清水洗掉。此面液可爽肤，治疗痤疮，清除雀斑。
【家常餡饼】1.面粉一半活烫面一般冷面揉几分钟放一会再揉几分钟2.肉馅儿里放姜汁盐十三香顺一个方向搅拌然后加少量的醋和油继续搅拌放一会儿让馅儿入味最后加韭菜3.皮儿敢的不要太薄大小可根据自己的喜好包好以后用手一点儿一点儿云开就可以烙了。
［EPL］第27轮 Liverpool 1-2 Arsenal（1080P）
【剁椒菜梗】将空心菜叶子去掉，洗净，沥干；锅中坐油，见热；倒下蒜粒炸香，将加了盐的空心菜菜梗倒入锅中，稍翻炒；变绿起锅，加剁椒即可。
视频: 不同语言的动物声音。。无奇不有。。
那些年我们都实习过
Even a million reasons to leave you, I will also look for a reason to stay for you.纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
【葡萄酒枸杞化妆水】材料：葡萄酒2大匙，枸杞8粒；做法：将枸杞与葡萄酒放入容器中密封，放置1周左右。使用时取适量，加入1.5倍的纯净水调匀即可。功效：具有滋润、锁水的护肤养颜作用。还可以改善暗沉的肤色，使肌肤红润有光泽。
杨幂自曝新戏喝酒壮胆 搭档谢霆锋脸红心跳 因尺度问题，谢霆锋首度上演的床戏难以完整上映了。与从未拍摄过床戏的谢霆锋相比，杨幂之前拍摄的多部电影都有激情镜头。
处女座私底下总是很任性和小孩子气的固执，即使是错，下次还是固执；处女座决定要做的事，就会坚持到底，只要想做就会把它做到最好；处女其实很开朗，不开心的时候就会隐藏自己，只是想让自己显的更独立更坚强；他们不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达；如果你也是处女座，记得一定要幸福
【传皮特朱莉18日法国完婚 婚礼形式别出心裁】近日，美国某八卦网站成功找到了朱莉的阿姨贾达·迪克逊，后者向该网站爆料称皮特朱莉将于本月16号在发过完婚，并揭秘了皮特和朱莉婚礼的部分细节，称将会是一场小规模但别出心裁的新奇婚礼。
由Aaron Dunkerton 设计的星型晾衣架(star-shaped)，将它伸展开来时，可以变成一个12角、36条边的星型晾衣架，一次可以晾晒多件衣服。而当它折叠时，仅一把凳子大小，不占用多余空间。 
【恐龙放屁杀死自己？】近年来，科学家对食草动物所排放甲烷的温室效应越来越关注。英国一个科研团队近日表示，在远古时代恐龙还存在的时候，它们放屁时所排放的甲烷量巨大，很可能导致当时气候变暖，并导致恐龙最终走向灭绝。尼玛！真是让人菊紧的发现啊。
英国12岁天籁神童深情翻唱《because of you》，震撼与感动交织，魅力无限！一起来听听看吧！
伪球迷速成攻略来了！！想如何成为一个既能不被别人耻笑，又不会漏出破绽的“伪球迷”其实并不难。
【心理提醒】不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。
有人在愤世嫉俗，有人是嫉恶如仇，有人在任劳任怨，有人是逆来顺受，有人有钱就有人眼红，有人失败就有人鼓掌讥讽，有人宁愿在懦弱的诋毁下坚持自己的大度，有的人却抛去善良活在他人的眼中。
青偶时尚剧《恋上你爱上我》在福州拍摄正酣，该剧汇集了秋瓷炫 、陈昊 、钱泳辰 、唐禹哲 等众多当红明星加盟，讲述了一群年轻人为理想奋斗的励志故事。剧中，唐禹哲与秋瓷炫这对新鲜组合将联袂共献一场跌宕起伏的姐弟爱恋，这也是二人的首次合作。
良濑川用溪谷铁道，梦中常出现的地方。
本人155，男朋友185，我妈还不知道我谈恋爱了。今天跟我妈谈论到我男朋友，我妈惊讶的看着我说:人家185的能看上你？看得见你就不错了……妈，我是你充话费送的么？
分手后，他和她在街头不期而遇，他缓缓开口“你还好吗？”，她点了点头说“很好，你呢？”，他望向蓝天说“没有你我不好”。天空和大海依旧那么的蓝,唯一的区别就是我的身边已经没有了你。
【创意设计】设计师Katsushi Nagumo日本秋田木制巴士站，整个结构采用当地盛产的“秋田杉”制成。木料的天然色泽，与灯光辉映下的效果，营造出古朴温馨的氛围。
【超震撼！Justin Bieber澳大利亚激情献唱冠单Boyfriend引全场疯狂大合唱】
【激励老销售员的3个办法】1）招聘几个新人进来，利用“鲇鱼效应”，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2）调动岗位,使他们产生一种新鲜感,鼓励他们比原来的销售干得更好；3）要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
无论是多么的急用的人才，在薪资谈判阶段都是不能操之过急的。人才的薪资预期要求比自己企业薪资水平高出很多时，也不要轻易放弃，必要时也要出点难题考一下。
【唐风晋韵清凉太原 夏天到太原避暑】“唐风晋韵·锦绣龙城”是近几年我市主打的城市形象品牌，今年，这一表述里新增了4个字“清凉胜境”。6月份发布的《2013年中国城市避暑旅游发展报告》城市排行榜中，太原市名列全国最适合避暑城市之一。
我喜欢一个女性哥们，平时总是开玩笑对她`说：做我老婆吧！ 她满口答应：好呀好呀！ …… 我觉得时机成熟了，这天我很珍重地对她说：我爱你！嫁给我吧！ 她摸摸我的额头说：奇怪！没发热呀？ ……
温岚ǐ新歌《一个人生活》完整CD版
【青岛市民抢购天然♪气：挤坏大门累坏叫号系统】“一早就有很多市民排队缴费。”青岛新奥燃气珠江路店的负责人告诉记者，“刚开始市民通过叫号机叫号，可后来因为排队的人太多了，有的市民反复按号，叫号机系统彻底瘫痪了。”工作人员只能手写号码单。
小帖士-食物相克：猪肘：猪肉不宜与乌梅、甘草、鲫鱼、虾、³鸽肉、田螺、杏仁、驴肉、羊肝、香菜、甲鱼、菱角、荞麦、鹌鹑肉、牛肉同食。食用猪肉后不宜大量饮茶。
大学组织团队游,女孩所在系的负责人是她暗恋了很久的男孩。她来到报名的地方,像是鼓足了一辈子的勇气,吐出三个字:“报一下!”男孩似是先愣了一下,嘴角温和地弯了弯,从座位上站起来,伸开双臂,将她拢入怀里。女孩一懵都忘了动作,只听他在耳边轻声说:“好,好°,抱一辈子也好。”
但我仍然忍不住求高人前来ˋ解题！！
奇葩妹子用调味料洗头发，据说这样可以护发，这个是真的吗？弱弱的问一ª句能吃吗？ 
【香港明一奶粉被爆穿“港马甲”】四↓川省保护消费者权益委员会近日发布公告称，明一牌金智婴婴儿配方奶粉样品被检测出磺胺多辛，其含量为15微克/千克。生产商香港明一国际集团随即陷入奶粉危机之中。吊诡的是，这家奶粉企业很可能是穿“港马甲”的内地企业。
我们的心其实就是一块田，你不在那里种玫瑰，那它就会长荆棘。喜悦就是使我们ī富有的玫瑰，贪欲是使我们贫穷的荆棘。一个内心被各种贪欲所捆绑的人，他也就是这个世界的苦役。
Gaga风î潮已经无法阻挡他内心的狂躁，这宝宝对音乐的狂热，可爱到爆，北鼻~HIGH吧···
【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为·突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰 8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有
超长黑外套，显瘦ˇ又保暖的潮单品。
每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认ξ自己是个普通人很重要。有些人太烦人，就是因为总觉得自己不是凡人。
花花公子靓丽女模室内写真，搔首弄姿展曼妙身姿，性感诱¹惑魅不可挡，绝对的福利哦~
我们或许不白也不媚，但是可以美¹得很有性格。——《初恋这件小事》
【î罗赖马山】是南美洲北部的最高峰，罗赖马山从平原上隆起，像一艘大船的船首。罗赖马山约有3亿年历史，在平顶山顶部尚能看到保存在岩石上的水波纹痕迹。这里大约百分之八十的生物是当地特有的，也就是说，它是一个独特的，只生长在罗赖马山的动物和植物，因为在世界其他地方已经绝迹。
性感美女的超级ï诱惑
“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小♪时……给自己越来越低的笑点点个蜡烛。
【食物养颜】①豌豆-《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效；②三文鱼-防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿-西红柿含有番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜-清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，·是传统的养颜圣品；⑤猕猴桃-富含维生素C，干扰黑色素生成。
【青椒炒腊味】1）将腊ï肉腊肠切片待用。2）青椒，红椒切块。3）起油锅，爆香蒜头，将腊味入锅炒至透明。3）加入青红椒一起煸炒。4）沿着锅边溜点清水，加盐，生抽调味。5）炒至青椒断生即可。
示范搭配：白色针织♀套头毛衣+裸粉色半身长裙+厚底高跟凉鞋+棕色皮革单肩挎包。
安;全套也能这么玩
侮辱智商了▫啊！
【梁思成为讨林徽因欢心不惜犯险】林小姐和她的追求者们定下了一个赌赛：谁能以最快速度从城内买到刚上市的橘子给她就证明谁最忠心耿耿。有目击者称见到梁思成的摩托车自西山驶出。在事故现场，确曾留下一包精心捆扎的橘子。显然，ˊ摩托车技术超群的梁先生拔得了赌赛的头筹！
突厥是我国北ª方境内一个古老而又显赫的民族。早在南北朝时期，突厥族就逐渐发展壮大起来，建立了人数多达数十万的军队。到了隋朝初年，突厥族却因内讧和斗争，统治集团分裂为东西两部。西突厥在阿尔泰山以西，东突厥则控制着东起兴安岭西到阿尔泰山的广大地区。
英国姑娘湖南当城 管！她叫莉亚，今年³21岁，来自英国，刚刚大学毕业。1个月前，莉亚和朋友伊万一起来到中国，并到石峰区外国语学校任教。石峰城 管相关负责人介绍，上周，莉亚和伊万一起来到区城 管大队，申请成为 城 管监督员。
【《半条命2》娱乐通关解说 ⑴ì 】作为一个CSer我们怎么能不玩这个游戏呢？大家有木有这样的疑惑？有的话，就来吐槽一下哈！
看来总得有最后一次，否ˊ则人生更轻更贱。我们都走在这路上，谁都没有免于死亡的特权。
【丰田新款RAV4或12月上市】近日，得到消息，一汽丰田新款RAV4将进行小ˋ改款，新车预计在12月3日正式上市。新的年度改款车型的推出，在提升该车新鲜感的同时，厂家还将调整一些配置以更加符合消费者的需求。
【天山神秘大峡谷】地处天山山脉南麓、库车县城以北64公里的山区，海拔1600米，最高山峰2048米。大峡谷由红褐色的巨型山体群组成，当地人们称之为克孜利亚（维吾尔语意“红色的山崖”）。峡谷南北走向，末↑端稍向东弯曲，全长5000多米，经亿万年的风雨剥蚀、山洪冲刷而成，是我国罕见
某天上语文课，讲诗歌鉴赏。老师问：“菊花什么时候î开？”，一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。”至今无法忘记老师看他的表情……
【吸毒男子飙车拒捕连撞7人 爆胎后刀捅老人·】10月26日，黄石市阳新县兴国镇城区发生惊险一幕：一吸毒男子为了逃避警方抓捕，驾驶一辆粤C牌照的蓝色小轿车在城区主干道上狂飙，一连撞倒7名行人。轿车爆胎后，该男子弃车逃入一栋居民楼，又捅伤一位老人。无路可逃的男子从四楼跳下摔伤，终被
【影响儿童心理健康成长的7件事】 1.缺乏抚爱:孩子身心得不到关心与照顾 2.态度不一:对待孩子前后矛盾,父母对立 3.儿权至上:对孩子有求必应▫ 4.过分苛求:提出不现实的过高要求 5.性别混乱:让孩子扮演不符其性别的角色 6.生理欲求挫折:抑制孩子的生理本能 7.弄虚作假:
今天我把手机掏，发条信息给草包，草包看完咧嘴笑，知道自己节日•到，这条短信我买单，然后请我吃大餐，识相快把我呼叫，别急，立刻就到！
【螺旋猫最新性感魔兽COS】吉安娜、希尔瓦娜斯、红º龙女王~三大美女都很传神有木有!
爆笑老外模í仿中国星座女 朋友抢亲VCR对嘉宾表白 天啊，为什么模仿的这么像啊，重点是朋友竟然抢亲 VCR 对嘉宾进行表白 ~~
要从心里拿走一个人，很痛，很难---范玮ì琪
【怎么教宝宝认字】“望子成龙”、“赢在起跑线上”，这些话几乎成了所有中国父母们的共同期盼，于是许多父母都在自己的孩子还在襁i褓中的时候，就筹划着如何教宝宝识字了。到底该怎么教宝宝识字呢？
到最后，陪我们走完一生的人，原来都不一定是最·爱的那个人。
你常常会问人间有真爱吗？爱包括▫亲人的爱，朋友的爱，也许亲人的爱会给你带难以言说的无奈，因为你们相处太久了，爱没有先前的炽热，对你的感受也无所谓了，因而对你所做的事不那么理解、关心和支持，因此你感到很困惑。
【广州城 管官员穿环卫工装长筒雨鞋▫体验扫大街】3月24日消息，23日是广州市垃圾分类全民行动日，市、区两级城 管部门官员脱下正装，身着环卫工装、脚穿长筒雨鞋，向市民宣传垃圾分类，体验环卫工工作。
学校门口，她碰到了他。她：接孩子吗？他：嗯。她：哪个？他指了指不远处一个正走过来的小女孩。她：很可爱...你曾经说想让我给你·生一个可爱的女孩。他笑了笑，不置可否。她也不再说话，转身去接儿子。小女孩走到他身边，仰起头调皮地说：舅舅，妈妈说要给你介绍个舅妈。他笑了：小孩子不要那么
中国奥运代表团成立 3¡3位奥运冠军领衔征战伦敦
【台湾反核民众致晚高峰大拥·堵 司机骂：暴民滚开】5月1日，约500名反核群众，从台湾“立法院”奇袭忠孝东路、林森南路口，6点30分成功占领路口。当时正逢下班尖峰，加上位处交通要道，顿时大打结，公交车受阻让乘客下车，乘客破口大骂：“这些暴民！”有驾驶按喇叭，也和群众爆口角冲突。
冷笑剧第41集：美女讨债把老板的儿¦子当了人质
休闲区正对阳光充足的窗户，让休闲气息更浓重。一旁放置茶几，一旁¦放置椅子，不会显得布置太单调，也可以让主人在休息时在茶几上摆放一些点心或书本。
【宝宝常生病并非没有抵抗力】有些幼儿一;再地感冒、发烧，并不是因为没有抵抗力，而是他们接触病原体的机会比别人多而已哈，亲耐滴。通常来说，常跑儿科的大部分是半岁到4岁的幼儿，但之后生病的次数就从每年约10次减少到每年一两次，大部分滴人都是如此哈。麻麻不必太忧心哦。
性感美女自拍热舞，欢快的ˇ音乐，俏皮的表情，S型的热辣身材，你心动了吗？hold住吗？！
1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之˙交必两伤。
端着泡面刷微博，开心地玩着自己的伪“营销号”。因为总转腐段子，所以他被人当成了妹子。他不以为意，还趁机去勾搭心仪已久的学长。这时，学长发布了一条微博，定位°开着，就在他们宿舍楼！他惊慌失措地跳起来，却见学长正站在宿舍门口对他笑：“我就说，这么可爱一定是男孩子。”
【美SpaceX火箭项目遇挫：Falcon9R半空爆炸】8月24日讯，美国民用航天公司Spac¹eX的火箭计划周五遭遇挫折，在美国德克萨斯州McGregor的一次试飞中，该公司的一枚三引擎Falcon9R火箭在空中爆炸。
【百雀羚被疑含荧光粉物质 公司称无害】日前，有消费者在使用百雀羚水嫩净透精华洁τ面乳这一产品后，脸部出现过敏迹象，而洗面乳中有很多发光闪闪的疑似荧光粉的物质，被质疑为罪魁祸首。百雀羚集团媒介总监钟家娴解释称，百雀羚生产的水嫩净透精华洁面乳当中添加的不是荧光粉而是珠光粉。
非主流劲˙爆DJ！超搞笑 哦咧咧哦啦啦
【正版大黄鸭真的要来重庆了 】5月16日，去年因为洪水爽约的大黄鸭，这次真的要来重庆了！万科³（重庆）房地产有限公司将带着这只可爱的大鸭子亮相园博园，与重庆市民来一次亲密接触。这也是继香港、北京、台湾之后，正版大黄鸭在中国展出的第四站。
“蜥蜴人”之谜--矿石沼泽地的蜥蜴人据说是生活在美国南卡罗来纳州比维尔市郊的沼泽地区，是一种半人半兽的怪物。在美国，î有人宣称见到了“蜥蜴人”。它的身高达2米多，有一对红眼睛，全身披满厚厚的绿色鳞甲，每只手仅有3根手指，每只脚仅有3根脚指，双脚直立行走，眼睛发着桔色光！
辛勤工作的最终目的，还是为了八小时之外的完全属于自己的时间。可以在兴起时去˙酒吧晃晃，可以在家邋遢随意地跟朋友们小聚。可以去拿上画笔重温儿时的梦想。
【心理文摘：最不能勉强的，莫过于感情】你最终一定会遇到那个让你觉得，遇见他，就是一件被祝福的事，因为你等↑待的那个人，他也在经历着很多让人难过的事从而变得更好，等到在正确的时间遇到最好的你。
【教子无方的8种表现】1孩子多出色都强调下次要更好。2不停地向孩子发号施令，喋喋不休。3千依百顺，不合理的要求也满足。4过分保护孩子。5毫无缘由地担心孩子生病。6严厉苛刻下孩子没自信，害怕受到处罚。7忙于ˊ事业，忽视孩子，疏于照顾。8冷漠或淡薄，孩子会内心脆弱，性格自卑孤僻。
【十二星座最最性感的地方在哪里？】白羊（眼睛）；金牛（后背）；双子（双臂）；巨蟹（胸部）；狮子（头发）；处女（小腿）¡；天秤（腰部）；天蝎（臀部）；射手（大腿）；摩羯（膝盖）；水瓶（全身）；双鱼（脚）！
【工信部新规将冲击手机厂商和应用开发商】10月17日电，工信部准备采取类似举动，应对智能手机预装软件问题。这项措施将有助于清除不必要的应用软件，有些甚至还是恶意软件，譬如不经用户许可向第三方提供用户个人信息的软件。不过，此举最终可能推高·智能手机价格，甚至可能令一些企业被踢出局
【丁俊晖:罗伯逊掌控力强于常人 这赛季我已做得很好】北京时间4月6日，丁俊晖和罗伯逊会师决赛，小丁也谈到了这个对手，“我看了他最近几场比赛，并不是很差，每一场比赛他都是一路领先，尽管他打了三个5-4，但他掌控局面的能力还是比一般人强很多。我已经做得很好了，所以♂不会有太大压力。
儿子，接受我强大的怒火³吧！
巴西世界杯国人奇闻不断： 众年轻女子当街♪脱胸罩。
做为一只好猫咪，首先要学会蹲厕所哦¤！
【诺基亚财报让微软心寒 双方尚未找到互补契合点】一年赔进去42亿元的诺基亚手机让微软ì的投资者们有些失望。诺基亚在财报中称，手机销量未达预期，主要是因为来自其他厂商的竞争日益激烈。虽然智能型手机Lumia的销量有所增长，但不足以弥补功能型手机Asha销量的下滑幅度。
【《生化危机：启示录》PC试玩版上手评测】Cªapcom已经在5月14日放出了《生化危机：启示录》PC版的试玩，所有玩家均可以通过steam的游戏页直接免费下载试玩。话不多说，下面就给玩家带来试玩demo的评测。
相信自己是唯一的，相信自己所做的每一件事情都是唯一的，相信自己的爱情是唯一的，相信自己的经历是唯一的，没有什么可参¦照的，因为这一切的导演都是你自己。
【五个营销管理要点】很多中小企业营销业绩不理想，就认为是因为自己实力有限、人力资源跟不上，其实他们可以发挥自己小巧灵活的特点，专注于要³点进行营销。其中的营销管理要点就是：1、做出好产品；2、建立好队伍；3、制订好策略；4、管理好市场；5、树立全员营销意识。
【一分钟破案：影子迷案】一位侦探小说家死在自家写字台上，警察赶到时桌上的台灯还开着书桌对着窗户。报案的是对面公寓的李某，他说：当时天还没有亮，我起得很早，ξ在阳台上从死者的窗户发现死者房中两个人影正在搏斗，最后死者被类似棒子的东西敲死了。你知道是怎么回事吗？
教¡你怎么哄孩子
【现实版的飞屋环游记】美国国家地理频道和一个由科学家、工程师、热气球飞行员和志愿者组成的队伍成功将动画电影中的飞屋变成了现实。在300个高度约2.ˆ4米的充满氦气的彩色探空气球牵引下，将一个4.8米见方、5.5米高的房子拉升到空中1万英尺（3048米），并在蓝天里翱翔了大约1个
猫儿山不仅是广西的第一峰，也是华南的最高峰，素有“五岭极顶、华南之巅”的美誉。其山势雄伟，河谷幽深，溪流急湍，是漓江、资江、浔江的发源地，它集泰山之雄，华山之险，庐山之幽，峨眉之秀于一体。猫儿山林海浩瀚，动植物资源非常丰富，其气候颇具其特色,，“一山有四季，十里不同天”。
意大利谚语：“看′一眼那不勒斯，然后死去。”——确实如此，波西塔诺——被称为意大利南部阿玛尔菲海岸里最漂亮的小镇的。
【乐高指环王】是乐高系列的又一力作，于2012年11月23日登陆PS3ˇ、XBOX 360等平台。游戏基于电影《指环王》三部曲改编而来，将以其独特的方式来展现电影中出现过的那些精彩镜头。
【糖醋里脊】1肉切大片用刀轻排剁，切条块入碗，放黄酒盐味精拌匀，再将糖醋老抽盐味精淀粉放另一碗，打鸡³蛋兑汁，湿淀粉与面粉拌匀。葱切碎姜蒜切末2热锅倒油六成热肉下锅炸微黄捞出3油温七成复炸1分捞出4锅留底油葱段爆香，加三汤匙水倒芡汁烧沸。收汁淋在肉条即成。
总是有些人，不管是过了多久，也还是一想起ι就很疼。
对于载淳的死因，众说纷纭，有的说载淳是死于天花，有的说是死于梅毒。在正规学术著作里都记载着同治帝微服出宫，嬉戏游乐，甚至出入烟馆妓院的故事，如萧一山所著《清代通史》中就有同治因出游而患梅毒终致死亡的记载。同治究竟是死于天花还是死^于梅毒，让人难以辨明，遂成清宫又一疑案。
这只触须八爪鱼发现于缅因湾大约800米深的水下，它是仅有的几种发光章鱼之一¦。它嘴中的发光器官被认为是一种诱饵，可以将猎物直接引诱到嘴中。这种动物在美国东部沿海和南大西洋中很常见。
编ˋ辑点评：看起来稳重大气的黑色长书桌是房间的特色所在。一家人并排阅读的感觉，温馨而美好!
【来自未来：劳斯莱斯Eidolon 2030概念车】Rolls-Royce Eidolon的车身长度，达到了6•米的长度，无轮毂的设计，以及玻璃金属反色度都呈现出一种未来的设计审美特点。设计者Ying Hern Pow来自新加坡，毕业于Domus Academy。
【北京海洋馆】北京海洋馆，是集海洋景观、动物展示和感受体验于一体世界最大内陆海洋馆。运用了世界上最时尚的设计理念和ξ最先进的科学技术，带给您前所未有体验，穿越雨林、跨越海洋--探索地球上最神秘的海洋世界。北京海洋馆以&quot;珍、奇、特&quot;为指导方针，使游客能够亲身经历一次神奇、欢乐的梦
【趣闻：身材也能看出病】身体特征的某些变化可能是潜在健康问题的先兆。美国《预防》杂志 载文，刊出10种身体特征预示的潜在疾病。1.食指短于无名指：女性易患膝关节炎 2.身高超过157.5厘米：可能缺长寿基因′ 3.腿部粗短：当心肝病 4.嗅觉差：易得帕金森氏症。
守得灵台明净，心怀菩提，一花一世界，一叶一•天涯，怎奈何，花花叶叶全是伊人影。
【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩),偶尔在工作有分歧那是非常•正常的，不要把分歧当做仇恨，这就是职业化的心态,所以要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
皮草在时尚领域风靡不衰，不管是明星还是街拍达人，皮草都是属于出镜率较高的单品。搭配条纹针织衫和黑色皮裤，时尚感瞬▪间袭来。
【王炎：告别“十月的列宁”】曾几何时，一部苏联电影比任何一部国产片更深入人心。至少两代中国人观赏《列宁在十月》的经验，改变了他们一个时代的记忆。1970年代峥嵘岁月，中苏交恶•，但人们口头还提起这部电影的台词：“面包会有的”、“小人闹事真可怕”，不一而足“！
人所不能为者我为之，人所不屑者我为之，人所ì不敢者我为之。----《掩护》
精彩抓拍，这姿势。ï。。
【心理技巧——如何宽恕他人】1.情绪来源于想法，先理解自己对这事的看法如何导致愤怒 2.问值得信赖的亲友，这个想法是否不合理，该如何调整？3.发挥同理心，想想对方的苦衷 4.下定决心原谅对方，因为宽恕是善待自己的智慧行为，与同意或纵容对方无关 。内心平静，是²宽恕他人的无价回报
发现一些人遇到问题后，很轻易;地就会说：这个我做不了，这个实现不了，这个我也没办法。其实就好像看到这块大石头一样，被它的“外表”吓住了，而放弃了应有的行动。
缘缘缘，来来来，去去去，求不得，放却得。童心常在，笑口常开，看破放下，随缘自在。有缘无份只是一种托辞，可能我们还不够努力；不成功则成仁亦是一种•慰藉，只要是无怨无悔，就算失败也不言放弃。
【腊肉炒春笋】1.春笋洗净切片，青红椒切块，2.腊肉蒸15分钟晾凉切片；3.锅烧热下腊肉煸炒至出油，下蒜炒香；4.倒入春笋，青红º椒翻炒2分钟，倒入所有调料炒匀收汁儿即可。
一直一直我都是个悲伤深入骨髓的女子，始终都不敢触摸别人的世界，但在你面前却异常的活跃灵动。总想为你分担着些什么，却说不清楚是什˙么，也许是想看看你明朗的笑容。
【传亚马逊手机拥有3D显示功能】马逊将于6月18举行发布会，如果不出意外，亚马逊手机将正式亮相。该手机目前最大的亮点的3D显示功能，不过这与 3D 屏幕没有关系，更多是通过摄像头和软件来实现。亚马逊手机一共有6枚摄像头，除了前后两个常规的摄像头以外，机身正面四个角落还拥有4颗VGA 摄像头。
【长沙宝马车撞上脚手架 安装工坠落生命垂危】1月30日下午，网友“hana_noko” 报爆料称，“长沙城南路白沙路的立交桥上，一个在桥梁上安装霓虹灯带的工人被白色宝马撞了下来，工人已经快不行了，但宝马车车主竟然驾车逃逸了!”消息瞬间引爆网络。
【国安队庆祝】8月4日晚，2013赛季中超联赛第19轮赛事继续进行，北京国安主场对阵江苏舜天，舜天凭借吴曦、孙可的入球以及克里梅茨的乌龙球，在8分钟内连扳3球将比分超出；第86分钟，邵佳一梅开二度将比分追平，最终双方战为3-3平。
假若我们把成功比喻成梨子，那么，“要想知道梨子的滋味，就要亲口去尝一尝。”也就是说，要想品尝到成功的滋味，就得勤奋勤奋。只有奋发而勤奋，你才能拥有一个真实的自我，才可能抛弃一切的烦忧、虚伪与浮华。
“亲爱的，换一个poss。”没有人回应他。“亲爱的，我错了，别不理我。”依旧无人回应。“亲爱的，我来陪你好不好……”第二天，女孩的墓前，男孩冰冷僵硬的身体，他来陪她了……
【李心洁将赴港观剧 小三事件后首公开亮相】7月14日，李心洁转载林奕华舞台剧宣传，写道：“已经买了19日的票了，好期待！”她预告当天会去文化中心捧场看舞台剧，看来她也做足心理准备面对香港传媒的追访。至于“小三”李悦彤承受丧父之痛及被彭顺甩掉，至今没有踪影。
他与她青梅竹马，他励志要成为一国之主，她的梦想很简单，嫁给他做他的妻子。数年后，他成为了帝王，她也成为了他的妻子，但是 他也拥有了后宫佳丽三千， 他的心早已经不属于她，他们按照约定一起游玩四海，可是他终究不再是曾经的他，“你答应我的为什么做不到？ ”或许有些事情，终不似当年。
【近千工人春节坚守成都二环路】2月9日迎来春节大假，不过在二环路“双快”改造工程现场，近千名工人师傅将坚守施工一线。2月8日，东西半环建设方介绍，全线共有900多名工人春节不回家。节日期间，施工单位将加大沿线施工区域安全保障和巡查。
【水木宝宝看世界】 1-10 http://t.cn/8FIN6YI
Beauty may have fair leaves, but bitter fruit.美丽的花或许长好叶，结苦果。
【枇杷百合雪耳羹】1.雪耳、干百合提前8小时浸泡好，枇杷去皮去内膜切块备好；2.煮锅放入泡发好的雪耳，加入1500ml清水；3.雪耳煮开后微煮一会，然后压小火，反复大小火几次，30分钟后雪耳起胶放入冰糖；4.然后把泡发好的干百合倒入微煮3-5分钟；5.再倒入枇杷块，煮至枇杷变色即可。
【西宁：卫星助力湟中确保客运安全】12月27日消息，近日，湟中县运管部门在开展严查班线车辆司乘人员不文明服务行为和车辆安全隐患专项整治行动中，充分利用GPS车辆动态监控系统，将客运车辆的出站、超速、中途停车等状态尽收眼底，并做出违法司机不得上岗、不达标车辆不准上路等严格规定。
【令人崩溃的蓝屏死机提示：竟出自鲍尔默之手】9月9日，Windows操作系统的蓝屏死机提示已经成为标志性的画面，说明软件出现了问题。但很少有人知道，这个屏幕上的文字竟然出自前微软CEO史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）之手。
【桃源河大峡谷】是几十万年的地壳变迁形成的的奇峰绝壁，飞泉瀑布称奇叫绝；现有梯级大瀑布，响水惊天；珍珠滩，犀牛潭，玉女裙瀑布，简直是欲看不止，风情万种；桃源河水流湍急，是漂流探险的绝佳场所，尤其以穿洞悬壁的魔幻漂流更为匠心独具，国内首创，桃源河真是：黔中奇景，世外桃源。
没有人愿做傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。
【高压电线上“走钢丝”！】南京长江江面上，杨勇、何涛和杨威3名电力工人在高空中为500千伏超高压电线做全面体检！这条超高压电线跨越长江，全长2053米，上下落差达200多米，检查完需要两小时！为电力工人点赞！
孩子们，人生中有很多非常浪漫的时刻，正是这些时刻让生活变得有意义。不过，问题在于，浪漫时刻转瞬即逝，而在浪漫时刻的角落里却潜伏着一个残酷不仁而又胡子啦喳的混蛋，他的名字叫现实。——《老爸老妈浪漫史》
怎样从车牌号知道它是哪里的车？中国车牌号是怎么识别的。
阿拉斯加的小北极熊Kali 和它的圣诞节小伙伴~萌坏了~
【曝单立文不孕求医 疑因昔日滥拍三 级片】五十四岁的单立文（豹哥）同四十二岁的胡蓓蔚在08年完婚，不过尽管婚前婚后都不设防造人，依然未有好消息。据报道，豹哥早年拍过不少三 级片，真真假假谁知道呀！”知情者更说，二人曾经为此求医，“医生检查不到豹嫂有问题。”
【古今真相之揭秘魏晋风范】古代文人们不穿衣服，因为他们天天炼丹药，吃丹药，体温比常人高、皮肤敏感，当时的纺织物容易磨破皮肤，上层人物都不爱洗澡，在自己身上养虱子，然后捉来吃，这是当时非常时髦的做法。那个时候的丹药富含各种有毒物质，所以大多文人长期处在迷幻状态中。
mjj,,.      距离间--思念你的日日_夜夜、
最近，我一個學生歌浴森參加了＂中國好聲音＂的比賽，本來以為是內地的又一個選秀節目，也沒太多關注，沒想到老婆這陣子老提這事，心想，好不容易啊，內地的選秀節目竟然紅到台灣來了，我當下問學生：比的怎樣啦？他回：被刷了！我想：牛啊！這節目強！結果老婆剛剛説：這一季比賽冠軍是贊助商兒子耶！
【盘唇族】盘唇族属于埃塞俄比亚的一个非洲部族，不理解，也得接受。传说，莫西女人在下嘴唇上撑一只陶制盘子，就是为了把自己变成丑八怪，这种“自残”的办法，只为防范其他部落，抢夺女奴隶。宁肯丑陋地生活，也不想美丽而忧郁地当奴隶。一旦风俗成型，再改变就非常艰难了！&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;@超自然神秘馆
不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！！
粗大事了，南京下奶了。。[偷笑]
[lxhx逗转圈]妈妈，告诉我为什么我没有耳朵？其他猫都有！[lxhx喵] [心]爱猫人士，都关注了@大爱猫咪控
