飞石路过crzvt_762&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
国家，为什么没有拿你的脸皮去研究防弹衣呢？
【黄瓜粥祛斑】准备大米、鲜嫩黄瓜、精盐、生姜，将黄瓜洗净切成片状，大米用水淘净，然后在锅中加入约1000毫升水，除黄瓜以外将所有食材全部都放进去，等到米煮熟后将黄瓜放进去，再放入盐进去调味，每天早晚吃一次，可以润泽皮肤、祛斑、减肥。
【手机壁纸】享受冬日的阳光，让它温暖我整颗心
物质至上病高发星座：狮子座、金牛座、摩羯座、白羊座妨碍指数：★★★★现实的年代，现实的社会，万事万物都离不开一个钱字。一直以来习惯了要过上好生活的你在恋爱时更加不可能去找一个穷人倘若那个人有前途自己也许会观望一下，可是如果那个人实在是太没有前途了，那么你怎么可能会放心地跟他在
棉外套不仅穿着要保暖，也不能显得臃肿。长款修腰的棉外套是寒冷冬季里抵御寒流的最佳单品，深色的调子看起来格外显瘦，大大的毛领非常有范儿，外搭长靴，冬季街头最亮眼穿搭。
【DIY芝士热狗】 材料：面包,鸡蛋，面包，芝士，火腿肠，竹签。 1. 火腿肠用刀划些口子~2. 然后放到热水里泡1分钟~3. 把面包建成方块，然后在方面一次放入芝士和火腿~然后卷起来~4,插竹签,沾蛋液再沾面包屑,再重复沾一次、下油锅炸至金黄5、挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即
相爱却不能相恋，相恋却不相爱。既相爱又相恋的我们却不能相守一生。
【焕然一新 比亚迪新F3速锐试驾评测】新F3速锐是比亚迪今年的主推车型之一，今年的北京车展上首度亮相，便因为王传福董事长现场演示无人驾驶遥控技术而艳惊四座。曾经的F3，为比亚迪汽车的迅速发展立下了汗马功劳，月销量过3万的数据拿到现在也并不容易被超越，堪称自主品牌发展的神话。
【心理建议：学会提醒自己】1，做什么事情，要换位思考；2，收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情；3，活得轻松，任何事都作一个最好的打算和最坏的打算；4，注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师；5，爱父母！他们给你生命同时也是爱你爱得最无私的人！
宝贝们，别急，让妈妈进去先把被窝捂暖你们再进来。
【南宁石门森林公园】公园位于南宁市民族大道东段。林木葱郁，环境幽静，是以森林游憩、休闲娱乐为主要功能的城市森林公园。漫步公园的山林中，有一种进入世外桃源之感，使人心旷神怡。每年春天，上千株殷虹的广西野山樱开满公园樱花谷，枝条交缠，层层密密，远远看去好似漫天红霞，染红天际。
前几天大四毕业了，有个孩子在宿舍楼尽头的窗户上挂了个床单，写着“轻轻的我走了不带走一个学妹”。gc是宿管大爷上来了来了一句自己没本事带走还有脸写出来。然后大爷就把那丢人的床单收走了。”
过中秋节单位发月饼，中午同事吃了一块月饼，然后玩扑克，结果输了一中午。。。晚上下班一看月饼盒，气的大叫“怪不得我一中午都不赢，这坑爹的月饼是双酥的。”
【深层呵护 睡前美容法宝】睡前是细胞生长和修复最旺盛的时间段，因而肌肤对护肤品的吸收力也在不断上升。保持在11点前上床睡觉，对于护肤养颜是非常重要的。
【准妈妈春节安全外出建议】1、不要暴饮暴食，不要吃肥厚高腻的食物，避免影响胃肠的消化功能。2、旅行中应准备些小零食来备不时之需，可以准备一些能慢慢咀嚼的食物，如水果、果仁、芝士、酸乳酪等。 3、及时小便别憋尿 4、安排好休息，不要久站，或者长时间聊天，更不宜久坐通宵打牌搓麻将
【常吃芒果或有助抗癌】芒果可美化肌肤、防止高血压及动脉硬化、预防便秘、止咳、清肠胃。美国科学家发现，芒果还有预防或抑制某些类型结肠癌和乳腺癌的作用。芒果中的生物活性成分丹宁是一种多酚。研究发现，细胞分裂周期因多酚而被打破，这可能是芒果预防或抑制癌症的一种机制。
绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱,却不能再爱.
当我们懂得珍惜平凡的幸福的时候，就已经成了人生的赢家。
【嵊泗大悲山】天气晴好时，在大悲山登高远眺，四周金平岛、花鸟类岛、绿华岛、壁下岛、嵊山岛、枸杞岛、黄龙岛、马迹山等大大小小百余岛屿，一览无余，美不胜收。
几何图案的彩色包臀裙足够抢镜，其他单品即使是基础的也无妨。
人生真正属于自己的时光并不多，多数时光里，我们不是在羡慕别人生活，就是在克隆别人生活。
时过境迁后，什么都回不去了，怀恋只是为自己人生着一种色彩罢了，不是吗？价值有几何，与今后有没有关系，只是，仁者见仁，智者见智，我们这一生，没有一种悲伤不会被时间所淡忘，幸福快乐也一样。
寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。——《龙门飞甲》
【突尼斯】在突尼斯，你可以在世界文化遗产迦太基古城阅读突尼斯的多重文化；在撒哈拉沙漠任意驰骋；你还可以躺在地中海海滩上享受日光浴和名目繁多的海水浴疗法，或者只是在街边找个茶馆坐下来，随意地抽上一泡水烟……这里的浪漫和惊奇似乎永远不会完结。
外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”，公司也会常常被认为同样具有欺骗性。但两者之间相同的是，说真话对于成功来说那都是不可或缺的。
If plan A doesn’t work, just remember：there are 25 more letters of the alphabet. 如果A计划宣告失败的话，你要记得，字母表上还有其他25个字母呢。
【天闷部》FANBOOK发售决定 封面全裸响子】TV版正在放送中的漫画改编动画《海老天 公立海老栖川高校天闷部》决定发售官方VISUAL BOOK，封面为漫画版作画担当狗神煌特别绘制的女主角户山田响子的杀必死图。
德国改装厂Prior Design的保时捷911（997）PD空气动力学套件，997的PD套件包括一个全新的前保险杠，前唇扰流板和后保险杠等，另外一套Prior Design铝合金轮毂。
奇瑞靓丽模特！
我知道，任何决定都会带来一定的后果；我相信，我们真的爱过；我懂得，我们的路永远都不会有交集；我知道，我的路程有太多的不确定；我明白，早晚有一天你会牵着别人的手走到路终，无论舍不舍得，都过去了。或许你们是对的，给别人一个机会，也给自己一个机会。
圣诞节大都是飘着白雪的时刻，添置白色雪花装饰更加凸显氛围。壁炉上的英语卡片字母一张张拼凑的祝福，也为空间增添一丝暖意。
【马自达新赛车挑战2013 Rolex耐力赛】在今年的Rolex 24小时耐力赛上，我们会看到采用全新SKYACTIV-D清洁柴油发动机的马自达6赛车。车手阵容包括了一名有赛车天赋的年轻人和一名退伍军人。
“​爸​爸​，​我​们​现​在​要​去​姑​姑​家​玩​么​？​”​ ​“​对​啊​！​要​表​现​的​乖​一​点​哦​！​这​样​姑​姑​就​会​难​你​压​岁​钱​啦​”
【产后乳房如何清洁】：每天以棉球沾水或婴儿油清洁乳房，避免使用碱性香皂。小心地照顾您的乳房，切勿用毛巾用力擦拭，小心拍干即可。穿胸罩之前最好先让乳房自然干，每次哺乳前应记得洗手以预防感染。
【罗平油菜花】罗平是我国的油菜生产基地县，每年2、3月份，20万亩油菜花在罗平坝子竞相争放，放眼望去，是一片一望无际的金黄，驻足这个最大的天然花园内，无不感叹罗平是“金玉满堂”之乡!3月份!一起去罗平看油菜花吧!
2011年世嘉海外业务遭遇危机，准备关闭其在欧洲境内的所有办事处，包括法国、德国、西班牙、比利时、荷兰和卢森堡，另外澳大利亚的分公司也未能幸免。
【《恶魔城：暗影之王2》新DLC预告】《恶魔城：暗影之王2》已正式发售，而随后曝光的首支DLC“启示录”也成功获得了玩家们的关注。据悉，在该DLC中，玩家可操控加百列（德古拉）的儿子“阿鲁卡多”对抗邪恶势力，当然其中也包括撒旦。日前官方公布了本DLC的一段最新预告，一起来看看
 【去可可西里找回我的灵魂】可可西里无人区，没有人居住和生活的地方，恰恰是行者的灵魂可以栖落的地方。严格来说，他根本不能算是观光地，他的美不是走马观花就能领略，你须如朝圣者般虔诚，和这里的一草一木谈话，须把自我的欲望扣于大自然的膝下，方能在高原强劲的心跳声中感受雪域的圣洁与坚
魔方玩成这样算无敌了（搞笑自拍） 
实拍农村七旬老人向子女下跪磕头子女无视 
I can't promise you a perfect relationship without arguments. However, I can promise you as long as you're trying,I'm staying.我无法信口开河，许诺一段
 日前，陕西神木县网友在当地一家名为“鸟巢洗头按摩中心”的店门口拍到雷人广告语，这家店在招牌上赫然写着有“一流的公安后台”，对此，有网友评论这是世界上“最坦诚的广告语”。
【幸福智慧】小狗问妈妈：“幸福是什么？” 妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。” 于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗不高兴地又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？” 妈妈说：“你没有必要刻意去追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。”
【“硬盘女优”更易随身带！日本秋叶原开卖512GB内存SD卡】相信不少朋友都有一个移动硬盘里面装着一些大家都懂的东西，好随身携带以便观摩学习，不过现在更便携的神器出现啦。此前，SanDisk曾宣布，其Extrme PRO SDXC UHS-I系列闪存卡将增加512GB容量的型
爱，若是存在感没有了。感情，也就结束了。真希望自己的故事很少，很少。
【现代白领的10个心理小悲哀】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡钱不够花；3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特
纸艺作品。好吧，我邪恶了，不过真的很纯纯。
有的人你看了一辈子,却忽略一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。
《剑网三》花萝 神游万花谷。
【12星座醋坛子排行榜】 第一名：天蝎座 妒嫉指数100% 超敏感 爱乱忌妒别人；第二名：处女座 妒嫉指数90% 忌妒是因为想占有你；第三名：金牛座 妒嫉指数80% 外冷内热 吃闷醋冠军；第四名：巨蟹座 妒嫉指数75% 忌妒不超过三分钟。
真实自然的声线Isabelle Boulay《Mon petit garçon》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻石般闪亮的声音，没什么花腔技巧。 
Da mouth（大嘴巴），台湾流行嘻哈（Hip-Pop）团体，由女主唱千田爱纱、男主唱张怀秋、MC薛仕凌以及DJ坂本宗华所组成。2012新专辑《流感》中歌曲《Beautiful Luv》MV首播。 
《无敌战舰》最新预告片 场面极度震撼 
大雪与比基尼的碰撞，没有温度只有风度，美女性感比基尼火辣写真映衬冰火两重天。
People ccry not because love ends, but because still continues,Even if it's over. 人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
我们是理科班，一次上历史课。老师问：“中国每年召开的最重大的会议是什么？”理科生一般不喜欢历史课，所以这个问题很多人都不知。等了一会终于有人举手，答:“春节联欢晚会! ”于是乎，响起雷鸣般掌声。老师说：“身为理科班的历史老师已经够痛苦了，你无非是在我伤口上撒盐吧。自习吧!”
告诉你！哥抱的不是美女，是旺财！
每一场爱情都是一次华丽的冒险，不论结局如何，曾经穿越了那些的时光只属于你我。此时虽然已各奔东西，两个生命纵然不再有交集，哪又如何？若此时彼此还停留在彼此的生命中，那就善待。永恒与否不是在身边与否，永恒只存在你我的心间。勇敢的人总能知道任何结局都是能够接受，智慧的人总能看见希望
女友：这衣服好看吗？男友：好看。女友：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！男友：再看看，好看吗？男友：不好看。女友：就知道你舍不得给我买。
原来小酷是扯一次动一次，动次扯次。
【小脸发型-丸子头】Ａ。先綁一個高高的馬尾，再利用梳子把頭毛刮蓬！一手拉住髮尾，一手拿梳子從髮尾處逆梳。 刮到整支馬尾都亂亂蓬蓬的就可以囉！ Ｂ。將馬尾順著髮圈處繞一圏，用黑毛夾固定。 再用手一點一點的拉出髮束，將丸子頭慢慢拉大就能提升蓬鬆感咧～
感性美女搭配莲花！
【平衡膳食】平衡膳食的“精髓”在于，各种营养素摄入的量符合标准，食物摄入的种类足够丰富。只要我们每天在给宝宝提供食物的时候，将谷物、肉类、水果、蔬菜、其他等每大类食物的提供设定为一个周期，如3天、5天、7天或者10天，在所设定周期内每类食物滚动着为宝宝提供，宝宝就能获得平衡膳
人生没有完满，始终存在残缺，人生有三苦：一苦是，你得不到；二苦是，得到了，却不过如此；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要。
【员工赤手加工，对着饼干打喷嚏，奥利奥你还敢吃吗？】《城市信报》暗访卡夫食品，发现工作车间消毒走过场，直接赤手将饼干装进包装盒里，还有人对着饼干打喷嚏！生产管理混乱，重要车间随便进… 喜欢扭扭、舔舔、泡泡奥利奥的孩纸伤不起了… 
【处女女怎看男友红颜】自我反省，比从前爱他。理智的处女女，是不会在得知男友常找红颜倾诉内心秘密这件事后而大动肝火的。时刻都保持清醒冷静的她们第一件事做的就是深刻反思，分析红颜存在于男友身边的意义。聪颖的处女女由此得知，红颜身上的优点（温柔、有耐心）也许正是自己缺乏的。
突然发现原来《致青春》、《中国合伙人》、《富春山居图》 、《不二神探》和《小时代》五部神片的合称是：“致中国富二代”。
【分析师认为 iPhone 5最终的销量势必会让人失望】虽然iPhone 5的市场表现的确不错，但似乎分析员们都更倾向于加入”黑“苹果的阵营中。近日，又一位分析师抨击了这款手机。他指出，iPhone 5的销售量最终还是无法达到预期的数字。
A woman has got to love a bad man once or twice in her life to be thankful for a good one. ------ 一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人。 
黄色与深蓝色的拼接效果极好。这款深蓝色半身长裙搭配黄色雪纺背心，充分展现了一种高贵而典雅的淑女气质，令人眼前一亮。
两用照明灯——采用了一个小小的创意，将两种灯的优点结合在了一起。光亮是从下面的圆柱发出来的，在上面有一个和台灯形状差不多的小镜子，当需要它照明使用的时候，可以将上面的小镜子垂直向下照，这样可以起到很好的照明效果。
【7岁真能看到老？】亲，英国研究人员从“英国全国儿童发展研究”中选取了1.7多万人的数据资料，进行了长达50多年的跟踪调查。结果显示，七岁时的数学和阅读能力能够用来预测他们在成年期的社会经济地位，这些预测因素的准确性要优于人们在童年时期的智商、教育和社会经济地位等因素。
做错了事好像还很有理的样子！！
看话剧1988我想和这个世界谈谈偶遇韩寒
搞笑漫画日和《机械芭蕉》 
说谎的后果。。。
太可恶了：肿么叫醒一个沉睡中的摇滚男孩
千万别觉得楼梯旁边的墙体除了布置照片、插画等装饰用途外已无他用，既能储物，又能收纳你的收藏品，那才是一举两得的好想法。
雷蒙，你为什么总是笑？当我不可逃避，必须要依靠别人的时候，我就学会要面带微笑。——《深海长眠》
【福州2013年度主场 福州东二环奏响最强音】据了解，此次的鹤林新城1#地块，可谓开发商眼里的&quot;香馍馍&quot;,共吸引了14家开发商参与竞争。以亿元加价之势，品牌房企轮番拼抢。在&quot;限地价，竞公租房面积&quot;的背景下，经过125轮的激烈竞争，当日首轮竞拍华丽落幕。以18.58亿元的成交价
团地友夫 第13话 系统也很重要啊友夫
【南昌：“笑脸墙”让笑容更灿烂】南昌市“笑脸墙”活动开展以来，洪城的大街小巷里处处洋溢着温馨幸福的微笑，市民们为自己或熟人在笑脸墙上绽放笑脸而津津乐道，也惊人地发现原来自己生活的社区里好人好事这么多，雷锋原来就在我们身边。
从来不会想起，永远也不会忘记。人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。
酥胸娇嫩宝贝，柔情似水，娇羞无限。
【珍珠粉】珍珠粉具有美白，淡化黑色素的作用，将优质的珍珠粉加入牛奶混合成膏状，清洁好脸部后，均匀的敷上，20分钟后洗净。每星期2次。坚持一个月，皮肤会变得净白无瑕。
【DIY诱人的啤酒鸡翅】制作方法：1、鸡翅洗干净；2、加入葱姜，盐一茶匙，腌20分钟；3、锅内放少许油，放入鸡翅；4、煸鸡翅到两面金黄；5、加入一听啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶匙盐6大火收汁即可。
【 孩子最讨厌的4种唠叨】 1 小事一提再提。父母管大事，小事尽量让孩子作主； 2 翻旧账。没人喜欢被揭疮疤，这最容易让孩子反弹； 3 否定孩子。经常否定孩子的感受或想法，孩子就会更想顶嘴、坚持到底； 4 不要引发孩子的罪恶感。不要讲类似“你翅膀硬了，不需要爸妈了”这样的话。
知音易觅，队友难求。你确定你身边的都是好队友？
【奇特岩画之谜】广东罗定市发现罕见石器时代岩画。岩画中有一幅人像图案让人惊奇：头部似戴有“头盔”，“头盔”的一左一右插有两根“羽毛”，中间别着一根天线状物。有专家认为此人像图案颇似戴着头盔的“外星人”，也可能是古代百越土著首领图像，或是古代人确定时间和位置的定时、定位器。
【武汉电视问政：卤味作坊触目惊心 局长现场鞠躬道歉 】18日来到现场接受问政的官员分别是市委常委、市委组织部部长胡志强、市政府副市长秦军、市机构编制委员会办公室主任黄松如、市政府法制办公室主任倪子林、市人力资源和社会保障局局长潘汉生、市食品药品监督管理局局长杨泽发。
【大天使】游戏名字“大天使”取自于西方传统的宗教人物， 又称天使长或总领天使。因此，本作在剧情的设定上较有宗教味道，魔幻感十足。而游戏选用了动作 RPG 中惯用的地牢为背景，从而使得本作在整体风格上接近于《地牢猎人》、《暗黑复仇者》等经典游戏
林志玲、熊黛林、谢婷婷与胡兵等人出席时装店开幕派对。林志玲多次被外间质疑整容，她指出可能是化妆问题，令人产生误会。并称有时被传媒拍照时她刚做运动，所以状态不太佳，为此她笑称欢迎在场传媒摸她一下。
【美国嘻哈双人组合 Cruzmatik最新派对舞曲Party Don&amp;#39;t Stop 】
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。
【明治神宫】明治神宫与日本人的生活可谓息息相关。每年都有多场新生儿命名仪式、成人礼、毕业典礼和婚礼等各种人生重要仪式在明治神宫举行。日本很多偶像明星的成人礼也在此举行，吸引了不少追捧者，神宫每年上千场的日本传统婚礼，更为这里增添了一道精致独特的风景。
【职场法则】一、低调解决外部的纠纷；二、不随便泄漏个人的隐私；三、闲谈应维持间隔；四、融入同事的兴致之中；五、远离挑唆离间；六、不要让恋情“挡”道。
【旺仔小馒头】1．黄油软化，加入糖打发至淡黄色；2．加入奶粉、过筛的熟蛋黄、过筛的低粉和玉米淀粉，搅拌均匀；3．将材料揉成团，装入保鲜袋，放入冰箱冷藏30分钟；4．根据自己的需要分割好，揉成小球，放入烤箱烘焙即可。
挥之不去的童年阴影：TVB经典破案剧里那些记忆犹新的案件。
2AM，韩国乐队组合的名称，08年出道，代表作品《THE SONG》、《毕业》、《Time For Confession》等。2AM近日发行第二张专辑《One Spring Day》,好听哦~
【儿童口吃与心理因素有关】口吃是一种语言功能障碍，这种病大多在儿童时期发生。据调查发现，心理因素是造成口吃的十个重要原因。儿童的模仿能力和接受暗示的能力是很强的，在这个时期也是儿童学习、掌握语言的时期。如果周围有人口吃，儿童便会很快学起来，逐渐的就产生了口吃。
《斗龙战士2》第10集
人与生活是空间的构成元素之一，因此，空间初初完成，是通透乾净的，却经由时空的拣练堆叠，成為一个久看不腻的品味住家。
韩国男星孙浩英车内发现女尸，知情人：二人关系密切，事实如何，留待警察查明真相。
嘘 真有鬼哦！
【红棕色+风情卷发发型】女生带着风情味道的这款卷发发型，大波浪卷发的设计，红棕色的发色使女生更加地艳丽，大分头的发型分发，发量较多的一侧遮盖了女生半边脸颊，高贵感瞬间产生。染发发型能使平凡的头发变得更时尚。
【三亚空管站2013年新员工岗前培训开班】为使新员工进一步明确工作目标，了解岗位职责，提高自身修养和业务水平，以便更快的适应新岗位，融入新环境。7月15号上午，一年一度的新员工培训开班典礼在办公楼二楼会议室顺利举行。空管站站长兰建琼、纪委书记王统明及各二级机构领导等出席开班典
黑云压城。网友实拍深圳暴雨来临前天色变化！
【妈妈母乳充足，宝宝会攒肚子吗？】纯母乳喂养的婴儿，在出生后的4-6周，基本每天3-5次大便。4-6周后，大便次数会减少。或两三天一次，或四五天一次，甚至更久。这就是常说的&quot;攒肚&quot;。攒肚是正常现象。若4-6周后，婴儿大便失禁间隔长，但每次的量很多，呈软性，就不是便秘。通常没有
惊险-钓鱼差点被撞死
最近一则令人惊奇的消息，在广西北流市六麻镇六楼村“炸开了锅”，成为村民茶余饭后议论的热门话题六楼村五保老人黎秀芬“过世”，村民把她的“遗体”放进棺材等待吉日下葬，没想到6天后竟发现她在厨房里煮粥！
【孩子入园预习心理攻略】首先提高孩子对新环境的认识，多带孩子到幼儿园或幼儿园外转转，提高孩子对新环境的认识与熟悉。其次把孩子能在幼儿园得到的快乐告诉孩子。再次，把孩子带到小区孩子聚集的场所，让他与其他孩子一起玩，能帮助孩子更快融入集体中去。
【8种食物去火抗秋燥】1、山药清心安神；2、芝麻润肠通便；3、蜂蜜外养肌肤，内养脏腑；4、乌龙茶去口干舌燥；5、百合养阴润肺；6、莲子补肾健脾、养心安神；7、银耳润肺止咳、生津养阴；8、秋梨膏润肺清痰、降火除热。
开个玩笑而已，原谅人家一次嘛。。。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
“腊肉”@蘇有朋
【济南一工地挖出两枚迫击炮弹】5月29日上午，在济南东工商河一处工地，工人在进行施工作业时从土层中挖出两枚锈迹斑斑的铁疙ˊ瘩。排爆民警查验后，确认两枚炮弹都是战争时期遗留下来的82型迫击炮弹。
打开开关，板子发出蓝色的光，上面的字就会立刻显示出来哦，留言板需要三节5号电池，LED灯安全节能，可以使用很长时间哦，使用过后用微湿的软布就可以擦的非常干净哦,若有水迹，再用干布擦一遍就°又变成刚买的时候全新的样子了。
【改善视力的3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的•牛奶中，小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。
只为等你一句，YE↓S，I DO。
幸福像足球一ï样被踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。
【跟哪个星座拍拖最•开心？】第1名：巨蟹座 。第2名：双鱼座 。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯座。第7名:处女座.第8名:天秤座。第9名：白羊座。 第10名：射手座。第11名：双子座。第12名：水瓶座。
【香港护照免签地已增至149个国家和地区】香港特区政府1月27日宣布，接获摩尔多瓦共和国和马拉维共和国的正式通知，香港特区护照持有人可免签前往两国旅游。至此，共有149个国家和地区给予香港特区护照持有人免签证或落地签证·待遇。
【超级逼真的折纸模型】这只绿色蜥蜴是用纸折出来的，你相信吗？国外折纸艺术家EyalR，他的每一个折纸作品都制作的非常的细腻，•非常的逼真。对于这些，我相信自己是完全没有耐心去完成的，也提不起第二次的兴趣。
【爵爷！26年38冠活着的传奇】北京时间5月9日，27个年头。虽然曾濒临下课，但他却用永不言弃的精神，用自己的双手缔造了一个现代足球运动的王朝，一个几乎不可撼动并且将会被无数ī人铭记的王朝——曼联。26年大大小小的38座冠军奖杯，换来了他在世界足坛教父级的无可撼动的地位！
人心，一般都不会死在大事上，而只是那些一次一次的小失望，成:了致命伤。
狗狗们欢快迎接20ì12年第一场雪
【龙眼虾仁】将蘑菇剪成虾形，胡萝卜﹑冬笋洗净切成丁；用蛋清﹑淀粉﹑发酵粉制成面糊，素虾仁粘面糊下7成热的油中，炸至金黄色； 锅留底油，放姜丝炒香，再加入胡萝卜、冬笋丁、青豆翻炒3分钟，加盐﹑蘑菇精﹑料酒﹑素鲜汤，烧开后勾芡，倒入“虾仁”，颠两下装盘，用龙眼﹑·红樱桃围边即成。
【济南醉酒乘˙客在终点站打滚不起】
【部落ˊ战争2】《部落战争2 Tribal Wars 2》相较于前作《部落战争 Tribal Wars》画面上得到想当大的加强，游戏整体的流畅性也进行了合理优化。游戏模式无异于其他 RTS 游戏，玩家大兴土木建立自己的王国，通过学习新技术使自己进一步强大。
他被誉为摄影界的旷世奇才，却从未露过脸。其作品集《心眼》好评如潮，某著名评论家在接受访谈时如此评价他“当我凝视他拍摄的鸟¦时，仿佛真有鸟鸣萦绕耳际；当我注目他拍摄的花时，好像真有花香扑鼻而来。他的作品能够穿透眼睛，照射进我心灵！”他听后，关掉了收音机，是时候牵着导盲犬出门散散步
【200万埃及人签名请愿欲逐总统下台】5月15日讯，埃及³200万人参加签名请愿活动，要求伊斯兰派总统穆尔西下台，并提前召集总统选举。请愿文称：因为治安没有恢复，因为穷人没有栖身之处，因为我在自己的国家没有尊严...我们不再需要你。
【调查：诺基亚τWP设备用户满意度最高】近日，市场分析机构AmplifiedAnalytics公布了“平板电脑满意度调查”的结果。此次调查一共有 142369 名用户参与了调查，调查时间截止2013年3月30日。调查对象主要是四大运营商的苹果、黑莓、HTC、摩托罗拉、诺基亚以及
【东莞6个月大BB竟遭猥亵 新莞人儿童成弱势群体】5月31日，从东莞市第三人民法院了解到，2009年至2011年，该院共审结了13宗猥亵儿童犯罪案件，年龄最小的仅6个月。2012年仅一年，该院就审理此类案♂件达11宗。该院表示，未成年新莞人属于社会中的弱势群体，其教育和保护应引
【恋爱心理】有时候你不懂，一个建议你离开的人可能是最爱你的。一个希望你放弃的人可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人可能是最挂念你的。一个默默离开的人可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里度过。有时候，爱并不是一场在一ι起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛
【定远县副县长池康率队到合肥经济技术开发区考察】9月5日，定远县委常委、副县长池康率领县经开区管委会、县经信委和县发改委等一行人员到国家级合肥经济技术开发区参观考察。合肥经开区党工委委员、管委会副主♀任程振革带领规划、经贸、招商等部门负责人陪同。
所谓ξ心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。——林夕
【乌鲁木齐将打造西部自由边境贸易实验区】9月17日消息，乌鲁木齐市发改委表示，“十三五”期间，乌鲁木齐将打造成为现代化国际物流中心；还将打造成为中亚国家的ι货币交易平台，形成人民币投融资中心；更要打造西部自由边境贸易实验区。
【可乐卤蛋】鸡蛋6个、可乐1罐、老抽•1大勺、食盐2小勺、八角4个、清水适量【做法】1.准备所需食材，把鸡蛋用清水清洗干净，放进蒸锅，水开后转小火10分钟关火取出。2.鸡蛋放入凉水，剥皮待用，配料混合煮开，下鸡蛋煮10分钟后关火，放凉后，卤蛋和卤汁放入盒子冷藏一天入味即可。（建
【延迟退休冲击5成就业 渐进式成博弈之选】11月25日，人社部副部长胡º晓义表示，每年离退休人员在600万至700万人。“断崖”式的大幅度延迟退休年龄必然使得近700万适龄就业人员面临失业。人社部数据显示，中国新增就业人口超1200万人。“断崖”式延迟退休每年将吃掉至少五成的新
这个东西真的要靠运气，老天给了你多少用来在生命里挥霍呢？不知道是不是很多人和我一样，小时候的庞大不屈的勇气在后来年年岁岁的蜕变里变得越来越少了，只是偶尔想起来ξ，回佩服以前的自己。
毛毛衣再现，这款比较有范儿又好搭，虽然是毛毛的材质 但上身后一点也不会觉得臃肿 这点肯定深受M•M们的喜爱，袖口和衣摆处长长的毛毛 显得比较仙美哦！
【六安男子取五百万拎不动报警求助】4月8日，六安一男子在银行取出500万元现金，经过银行工作人员清点，现金被装进两个透明的大塑料口袋，没想到每个袋子重约五十斤，根本拎不动，而且也不安全，最后在银行工作♀人员建议下向警方求助。
【殡葬服务业暴利堪比网游 民政系统把持殡仪馆】2月23日，2009年，江南殡仪馆为中国生命集团贡献了2040万收入，毛利高达85%以上，平均每具尸体贡献约14600元(火化和殡仪服ǐ务)。然而如此暴利的殡葬服务却被民政部门直属的国营殡仪馆或者跟民政部门有千丝万缕关系的殡仪服务公
许多♪东西就像是风一般，虽然摸不着，但是你总能感受到。
【林则徐拒贿拾遗】清嘉庆二十五年（1820），林则徐被任命为江南监察御史，巡视江南各地。他到澎湖群岛寓所刚歇下，有个自称“花农”的人献上一盆玫瑰花。林则徐心知有异，一脚踢翻花盆，盆里现出一个红包。包里是一只足有半斤重的金老鼠，林则徐当场将张保行贿的金老鼠没收，上缴国库τ。
【宏碁新Switch平板PC曝光 或采用11英寸设计】根据最新的传闻，宏碁正在制作一款新的二合一平板电脑，并会将其作为Aspire Switch的新产品发布。在最近泄露的·官方文档当中，我们看到了两款型号分别是SW5-111和SW5-171的平板电脑，而它们预计就是传闻当中As
Work hardˊ, have fun, no drama.认真工作，认真玩，拒绝游戏人生。
【上海光明食品原董事长王宗南被提起公诉】10月9日，8日从最高检获悉，上海友谊（集团）有限公司原总经理、上海百联（集团）有限公司原总裁、上海光明食品（集团）有限公司原董事长王ī宗南涉嫌受贿、挪用公款案，8日由上海市人民检察院第二分院依法向上海市第二中级人民法院提起公诉。
有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外的风景，就是错过了身旁的人。没有人知道，能ī陪自己做到终点站的人，究竟会是谁？相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？
世界上的事情，最忌讳的就是个十全十²美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言
【生活中隐藏的图像】荷兰插画家 Tineke Meirink 俏皮的想象力将我们生活中常见到的物体，融合别的元·素将“它们”本身还原。
在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；有的人没有低头认输，他们不停审视自己的人生，去分析自己的错误，勇于去面对，从而你也就是会走出困境，继续去追求自•己的梦想。
人，要相信自己的天赋，不必太在乎别人怎么认为，也不必太在乎别人是如何的否定自己的对与错；其实，一个人的幸福，是自己一向所追求的事情·，只要自己感受到自己是幸福的，那就值得。
不是我们太童稚，只是我们未曾历尽沧`桑，而所谓的沧桑只不过是无泪有伤。
位于“彩云之南”──云南西北方的丽江，几年前许多人还误将其当作一条小江，现在可谓盛名在外，联合国就将其确ï定为世界历史文化名城。其实，早在明清时，丽江就享誉中原。走在丽江的石板小路上，你突然感觉自己犹如东晋武陵人，误入桃花源，只见楼宇错落，屋舍俨然，纳西民风朴素，鸡犬相闻，古意
智者微笑，庸者哭泣。微笑盛开在人们的脸上，像美丽的花朵▫，时刻散发着迷人的芬芳。只有懂得微笑的人，才能紧紧牵住生活的手，微笑着，去唱响生活的歌谣。
Pa·rting is sentimental. For some people, missed, never to see.-------离别是感伤的。因为有些人，错过了，就永远不见。
【2013年洛阳市近3万人通过小额贷款创业】1月7日，ˇ洛阳市人社局相关负责人介绍，去年，全市发放的小额贷款，直接扶持2.97万人成功创业，间接带动10.39万人实现就业。
【台湾6个反恐特勤队曝光 4个隶属军方】台湾当局安全部门负责人蔡得胜4月22日在立法机构说，台湾^反恐任务部队有6个特勤队，下辖于防务部门、“警政署”与“海巡署”，若发生恐怖活动，他有把握这些反恐部队可以在第一时间应变处置。
这个点餐真的好吗¹？
如果你在地铁遇³见这帮鸡，你会怎么样？
#正确洗手，童享健康#
定做的~~~细节图~~红色，实在是。。。。。太漂亮了~~~
#微博达人天天看#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
