至爱洛丽塔&nbsp;女/四川    &nbsp;    也关注她
从来没有人读书，只有人在书中读自己，发现自己或检查自己
真正爱你的人，是在你最丑陋的时光里，将你的好坏一并包容的人！
【这是可乐吗？】Menos es Más是西班牙可口可乐公司推出的一款饮料，饮用时需要与水混合，普通包装的一瓶饮料可稀释成2升饮用，包装设计也力求简单，不浪费材料，其产品名称在西班牙语中是“少即是多”的意思。
【十个值得学习好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝开水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。
【创世战神】汲取来自四面八方的建议基础上，将游戏细节处理再度优化，游戏角色、十二宫、星魂、试炼等游戏系统玩法内容全面升级，力求为广大玩家奉上最完美的游戏之旅！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【恋爱期间总爱说谎的星座】第一种：说一套、做一套，到底你想怎样的天秤座。第二种：前言不对后语，你到底想表达什么的双子座。第三种：对自己很保护，情话大多留伏笔的摩羯座。第四种：说话不算话的现象，有时候还满明显的白羊座。第五种：他们分不清楚“说谎”跟“开玩笑”有何不同的狮子座。
五个分开都不错，合起来就是另一回事了……
试着让自己专心地去做你手头上不得不干的工作，你要把这份工作想象成一件必需的任务，然后耐心坐下来完成它。这是专心与集中精神的问题——不要去想乱七八糟的事情，将你所有的注意力放在系统地完成手头的工作上。
【香辣藕丁】焯过水的藕丁捞出沥干备用；郫县豆瓣酱切碎备用；锅中倒入适量的炒菜油，放入豆瓣酱和葱花，爆香锅底；放入焯过水的藕丁，翻炒1分钟后，放入生抽、老抽、糖、盐调味后，可以加入少量清水，让调味料充分融合，大火收汁后即可出锅。
书房和客厅合并的空间，既具有展示功能又兼具会客效果，统一的黑白配色提升高雅知性的空间风格，搭配上艺术感的花器让整个空间雅致更多。
很多花心狠心的男人都有一个最贤惠，无私的女人在默默付出。我最终下决心嫁给自己的男友，就是因为他和我说：我非常操心你，，我总怕你过得不好，或是遇上什么事，只要一不看见你，我就非常担心你。
自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。
终于归于沉寂，就像我们的一颗心， 曾经火热地揣在胸膛里，滚烫得无处安放， 急不可待地找人分享这温度， 从没想过它也有一天会冷却， 冷到我们只得自己环紧自己，小心翼翼， 唯恐连这仅有的暖意也守不住。
Strive to make every day joyful and meaningful,not for others,but for myself.要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
文艺气质的纠纷哈伦裤，搭配上简约的背心，淡淡的民族style十分有学院范，舒适的森女系搭配不管是出游还是约会都十分的清新怡人！
我总觉得自己不像正常的女生……
昨晚和媳妇去酒吧。出来的时候，媳妇说明天想买双凉鞋，要500大洋。媳妇可怜巴巴的看着我说：“小哥，给500块钱，今晚我就跟你走…”小哥很阔气的说了一句：“200。”媳妇死活不从，跟我讨价还价。小哥立场坚定。结果旁边一陌生哥们直勾勾的走过来 ，给了我媳妇500块钱…
“你等着一辆火车，它会把你带到远方。你明白自己希望火车把你带到哪儿，不过你也心存犹豫。但这一切都没有关系，因为我们在一起。”——《盗梦空间》
【美白食疗方 山莲葡萄粥】生山药切片50克，莲子肉50克，葡萄干50克，白糖少许，将三物同煮熬成粥，加糖食之；亦可将三物同蒸烂成泥,加糖食之，可容颜悦色，健美抗衰老，有使皮肤细嫩美白的作用，补中健身，益脾养心，凡因心脾不足而引起的面色黄白，形体瘦弱等，皆可食用 。
【开车习惯】新提醒手开车的车主们：1、刹车不要用脚尖；2、期保养更换刹车油，3、空气滤芯也要定期更换，养车爱车保养车的好习惯。
复印机也是累了。。。
时间的长河总是以它的速度一直往前走，人生的一秒一秒都在成为过往。要勇敢地生活，坦然去面对所有的变化，不管是好的不好的，总是经历，总要挨过才会拥有。 
拉纳酒店一一位于法国高雪维尔。“这里是富人的天堂，拥有优雅豪华酒店，精美舒适的客栈、商店、餐厅，还有成千上万的森林小木屋。如果你是追星一族，可炒到王室成员和许多超级巨星的身影。”在4个小镇中，最著名的是高雪维尔1850，有“欧洲别致、独一无二的单板和双板胜地”名号。
受不了的老婆。。。
她以一曲琵琶倾天下。王宫贵族，贫民百姓，无人不知。日日，提亲之人数不胜数。可不论王宫贵族，她一概拒绝。有人道，她不识好歹。可她的心早就给了他，而他弃她而去。“求你，娶吾好么？”“朕为一国之君，怎能你一红尘女子为妃！”“可你，说好娶吾的，求你，别走。”若有来生，再不入红尘。
【十个亚健康信号】1.指甲有白点 2.脏腑功能失调 3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态 4.脸色不好有色斑 5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病 6.想吃辣东西,紧张疲劳 7.很少吃主食 8.总感觉口干,阴虚或津液亏损 9总觉疲惫 10. 常手脚冰冷,身体末梢循环不好。
【移动支付要火？uBank获800万美元投资】总部位于莫斯科的移动支付初创企业uBank刚刚获得了来自风投机构Runa Capital的800万美元投资，并将在俄罗斯及独联体国家大力拓展业务。uBank的应用在功能方面并无新奇之处：用户可以让uBank账户关联不同银行的多张信
简洁、大方、敞亮为基础，体现主人的端庄大方。
【西双版纳】位于云南省西南端，有国内唯一的热带雨林自然保护区，气候温暖湿润，树木葱茏，蔓藤盘根错节，不少珍禽异兽，如亚洲象，犀鸟，孔雀，黑冠长臂猿都生活在这片热带丛林里。特产有普洱茶、象脚鼓、血竭、绞股兰等。
楼梯表演后空翻的二货 
假如爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。
【人一定要想清三个问题】第一你有什么？第二你要什么？第三你能放弃什么？对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
【伦敦】英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。
If you look for it, I've got a sneaky feeling you'll find that love actually is all around. 如果你仔细寻找，你会发现爱其实无处不在。《真爱至上》
【潼南油菜花】 潼南县是全国首批现代农业示范区、中国西部绿色菜都。全县蔬菜复种面积达85万亩，油菜种植面积达30余万亩，其中油菜种植核心区连片菜花面积达3.5万亩。被评为“中国最美花海”、“重庆最美春天”。
中国有句不是很老的老话，叫做：饿死胆小的，撑死胆大的。管理学上又有一种说法，是叫：找准自己的位置，或者大多数心灵鸡汤也有类似的句子，前者是从企业出发，后者是从个人出发。
香车美女，猜车还是看美女？星客特车模惊艳全场！
【E3 2012：《龙珠Z》Kinect版游戏试玩 亲手发出龟派气功】光这款游戏也真的完全如同其标题一般。在已公开的宣传影片中，可以看到完全化身为超级赛亚人的玩家的身影，请务必亲眼观赏一遍。 
山盟海誓那就是一种经常让高山和海洋都领受尴尬的重量级承诺。
【昌吉黑马科技园】 昌吉州日照充足，年平均气温6.8℃，夏季降水量明显多于冬季，最佳旅游时间为夏、秋两季。为国家AAA级景区，位于昌吉州北郊，距昌吉仅4公里，该园占地260亩，是集旅游观光、休闲度假、游泳垂钓、娱乐餐饮为一体的旅游景区。
毕业照不拍得风骚点都不敢晒出来。。。。
滑翔伞降落失败直接被汽车给撞上 
编辑点评：U字型茶几不仅造型独特，而且尽显收纳功能，落地窗拓展空间视觉效果，窗外的景色与桌面上的植物共添空间的绿化美。
手贱是一种病，你有吗？
【福特特猛禽F150】“外形彪悍，走到哪都是被围观的对象；FOX的避震不错，回弹很快，减速坎什么的直接无视；动力很生猛，起步稍微踩一点点油门就弹出去了，真的是弹。空间很大，很巨大…遗憾的是，货箱不是电动升降的。缺点嘛~油耗吓人啊~”【卡友彪悍威猛 入手福特猛禽F150】，来瞅
【心理提醒】长大不是变得越来越冷漠，而是越来越明白你对有些人好，那些人就会蹬鼻子上脸。一旦你某天没帮上忙，有些人就会记恨你。所以很多时候我都在心里划了线，哪些是朋友，哪些是熟人。这世上没有太多的理所当然，友情都是双向的而不是单向的。把别人当傻子的人，早晚会发现自己才是最大的傻
【怪谈】电影后期公司的剪辑师子梁（李治廷 饰）在剪辑一部恐怖电影，这种日夜颠倒的生活扰乱了他的生活。而正在此时，他在渡轮上偶遇佩文（文咏珊 饰），并一见钟情，后来发现佩文竟是公司的新同事。
【淡醋水美白法】在平时洁面时，在洗脸水中加上少量的食用醋混合，按照日常洁面方式并加上轻轻的按摩，3分钟后再用清水洗净，长期坚持用醋水洗脸可让肌肤白净细滑，光泽和弹性。醋水可以软化角质层和美白，还有杀菌功效。
【爱上一个人的7个预兆】1.当你在忙时，却把手机开著，等著她/他的短信；2.喜欢和她/他单独漫步；3.在一起时假装不注意，离开后会急著找她；4.当她/他受伤或生病时，会很关心她替她着急；5.她/他和别人要好时，你会吃不知其味；6.看到她/他甜美的笑时，会扬起得意笑；7.看到这
【眼部老化你要注意了眼周松弛下垂】随肌肤老化，真皮层里的胶原蛋白日渐流失，细胞之间也失去以往连结力，以致于眼皮也随着脸部肌肤逐渐失去弹性及紧实度，而有松弛及下垂的现象产生。透过使用护肤品能协助延缓松弛，针对已生成松弛现象则难以透过护肤品完全修护，建议可参考医美手术达到明显改善
【人人第三季度财报：游戏才是社交网站的救命稻草】人人财报第三季度财报新鲜出炉，显示在线游戏业绩增长亮点，占近半营收。
【宝宝止咳粥】宝宝咳嗽，妈妈做些止咳粥给宝宝吃。1、梨粥：用梨两个，洗净连皮带核切碎，加粳米100克煮粥。2、银耳粥：银耳10克，发泡后加大米100～150克同煮，加少量蜂蜜搅匀即可。3、麦门冬粥：用麦门冬20～30克，煎汤取汁，再以粳米100克煮粥待半熟，加入麦门冬汁和冰糖
这么谁家狗狗啊？介么的帅！yoyoyo~
美肌日记:美白第一课 肤表的一点斑，其实只是冰山一角，藏在皮肤底层的隐藏斑点比肉眼可见斑点还多3.6倍，也就是说若肤表斑点的总面积是1公分，底层斑点的总面积其实是高达3.6公分唷，所以淡斑对美白而言是最困难也最关键，只是该怎么做呢? 先让大家了解斑点形成过程，再来对抗斑点吧!
爱情连连看之身穿汉服素食男 有人质疑有人爱 
法官大怒，大声说：你竟敢在大白天调戏女士，太恶劣了，我要重重的判你。? 嫌疑人：法官先生，你上次说我，竟敢在夜晚调戏女士，判我重刑。那么，我究竟在什么时候调戏她们呢？?
并不是每个夜晚都是能浩月当空，也并不是每一个梦想都能如愿以尝，更不是每个时刻都能拥有一份好心情．生活中，七彩俱触，五喂皆尝．人生是一门深刻的艺术，读懂人生是对生命最好的诠释。
十二星座恋人情人节约会全攻略天蝎座：天蝎座是一个很是在乎感觉的星座，他喜欢你，可以不较身份和地位，但他们也很是有准绳，若是他爱上你，即使你去天崖海角也会跟着你，所以约会地址不重要，最重要的是看和哪个人约会罢了。
成熟美应该是比较有内涵的一种风采。她外表不是光芒四射的很炫目的那种；而是比较温和，比较润泽，就像“随风潜入夜，润物细无声”那样，让人慢慢地去对她折服。
【范冰冰冯绍峰《二次曝光》范爷对票房毫无压力】电影《二次曝光》在京举办首场新闻发布会。《太极》监制陈国富日前曾奉劝同档期对手慎重，而《太极》上部恰与《二次曝光》撞期，但范冰冰被记者问及此问题时一脸茫然：“《太极》是什么？” 
吵架了喵……
【早晨运动锻炼，减肥效果好】在早晨人的血液凝聚力很高、血栓构成的风险性也会相应的添加，而且早晨是心脏病发作的高峰期。因此黄昏是体育锻炼的最佳时间，在黄昏，人们的心跳、血压是最平衡，也是最顺应运动时人体心跳、血压的改动。而且黄昏是人体应激才干在一天中抵达最高峰的时间。
【高升鸡翅】1.将鸡翅清洗干净后剁成小块，姜切片，蒜切片，葱切段；2.锅中放油烧热后放入姜蒜葱段爆香；3.接着放入鸡翅翻炒至表面微焦改小火，调1汤匙料酒、2汤匙醋、3汤匙白糖、4汤匙鲜味酱油；4.接着加入1碗水，转中火不加盖慢慢炖煮，直至最后汤汁快收干转大火将汁收粘稠即可。
【毕业了，不要来送我】拍的不是短片，是友谊！点击超高！浏览量和点击量排在前三名。好怀念啊，那些年我们共同走过的日子。也许再坚强的人，等到坐上车要离开这个地方的时候都会泪如泉涌，泣不成声，大家都会有这一天 ...... 当年的兄弟，你们还好吗？ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【永恒之塔】《永恒之塔：Legions》是NCsoft公司利用《永恒之塔》IP、采用原班人马打造的3D MMORPG手游，以高水平的制作工艺征服玩家的视觉体验，游戏由裴载贤担任视觉艺术总监，品质方面着实得到较高保证。
坐在第一排的这位先生请把你的宝贝亮出来给大家看一看。——某节目女主持人如是说。
【做好销售的信念】1、业绩、目标、生存、发展都需要一种置之死地而后生的精神。2、销售是自信者的游戏，乐观地寻找客户，自信地拜访，优质地拨出每一通电话。3、优秀的销售人员会在孤独中绝望，在绝望中坚强。
缺德男子掘墓偷骨灰 敲诈家属十五万被抓 哥们儿！你偷钱就算了，这次直接偷骨灰盒！！你还真怕舆论的口水淹不死你啊！ 
一对好基友啊……别这样放闪光弹行么！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
国外2B演绎最炫民族风，暂不说，跳的多2，旁观的外国人还真是淡定！
【蜂鸣器】一个伟大的希望,关闭了他们的朋友或主机自己的游戏节目的人免费的应用程序!酒吧测验主机的理想选择； 应用程序已正确或不正确的答案众多蜂鸣器的声音,包括在英国有天才“下车”蜂鸣器,加上人的反应。
有钱人的生活我不懂，如此的任性也是醉了，碰到这样任性的朋友你就认了吧！美女再出动，让你亲身体验什么事真正的胸器，看得我根本把持不住！各路奇葩大神来袭，请收下我的膝盖！ 
搭配要点：白色衬衫+黑色皮质铅笔裙+军绿色风衣外套+棕色鱼嘴高跟鞋+黑色手拿包。
【娱乐精品】摇滚精灵艾薇儿新单曲出炉《What The Hell》 
【轴距超2900mm，奔驰新一代C级长轴距版效果图曝光】加长加长！！为满足中国消费者的特定需求，奔驰已确定将会推出全新C级长轴距版车型，该车将会在中国制造，并且只在中国销售。新车轴距有望突破2900mm，预计将于2014年正式上市。
【托克逊雅丹地貌】托克逊雅丹，位于吐鲁番地区托克逊县东南28公里处，西距吐鲁番不过40公里，来到这里，就仿佛步入了神奇的风蚀地貌自然博物馆。雅丹，指的是一种风蚀地貌。托克逊雅丹的主体，是由沉积于宽阔河谷的黄土丘的特殊造型组成绵延伸展的各种形态的“建筑群”。
尝试选择灰色单品吧，它减弱了色彩活跃度，显得相当温和，最适合冬天不过了。快来用最Chic的灰色装扮自己吧!
绝色美女车模，最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞。
Someone does not love you the way you want to love you, does not mean they do not love you.爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。
人为感情烦恼永远是不值得原谅的，感情是奢侈品，有些人一辈子也没有恋爱过。恋爱与瓶花一样，不能保持永久生命。——《城市故事》
英超女神最新劲爆写真 雨水湿身大秀丰满身材 
OMG猫咪！！！！喵星人你到底看到了啥子不该看的东西啊！喵星人 你丫表情还能再二一点吗！！！
看完后总结一下：整幅图全是亮点！
最年幼的潜力车模。
小米手机大家都很熟悉，《生活大爆炸》大伙也不陌生，那你有没有看过《生活大爆炸》中的主角们是怎么抢小米手机的呢？当谢耳朵和他的天才小伙伴们一起抢小米手机的时候，会是什么样子呢？
【榴莲吃出好肌肤 美容护肤必学】营养分析，榴莲含有丰富的蛋白蛋和脂类，对机体有很好的补养作用，是良好的果品类营养来源;榴莲有特殊的气味，不同的人感受不同，有的人认为其臭如猫屎，有的人认为香气馥郁，榴莲的这种气味有开胃、促进食欲之功效，其中的膳食纤维还能促进肠蠕动。
昔日球星郝海东李明同飙泪共晋级
在罗马尼亚中南部的一个村子，有一种神奇石头，外观普通，都没有棱角，但每逢下雨，这些石头就如雨后春笋般“茁壮生长”。越小的生长的越快，一个只有几克重的小石子经过一段时间会长到一吨左右。科学家认为石头中含有丰富的遇水会膨胀的物质，所以造就这种奇怪现象的发生。
万物皆不完美，人生总有缺憾。真正的朋友，应该是在共同的思想基础和奋斗目标上，一起追求，一起进步，如果没有内在精神的默契，只有表面上的亲热，这样的朋友是无法真正沟通和理解的。
一老汉进城，老汉一不小心踩到了别人的鞋上，那人骂到：乡吧老，这是鄂鱼皮鞋，一只1000多块啊，注意点！老头一想，那么贵，没有说什么就走了。回家的路上，路过水塘，看见两只鄂鱼在打架，老汉急忙冲了上去，啤了啪嚓一顿神打，把鄂鱼制服了，一拔脚掌，骂到该死的鄂鱼，出门为什么不穿鞋
当你放开我的手,休想我在回头,放弃的东西,就永远回不来。
一位飞行爱好者准备用直升机送一位客人回家。他问客人是否晕机，客人说从来没有过，两人一起上了直升机。直升机是架老式机，飞得比较慢，坐在一旁的客人表情慢慢变得很痛苦。飞行爱好者连忙问：“你不是说你不晕机吗？”客人愣了一下，说：“我不晕机，我晕车！”
加拿大少女偶像歌手贾斯汀·比伯被控殴打司机，29日现身多伦多警局，遭大批疯狂粉丝和记者团团包围。
赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。
S.H.E首度合体拍广告
孔雀绚丽的羽毛，是大自然物竞天择造出。白杨笔直刺向碧宇，是密集的群体和高远的阳光造出。清香的花草和缤纷的落英，是植物吸引异性繁衍后代的本能造出。坚忍顽强的都是禀赋的优异和生活的历练造出。
以德报德，人人都能做到；以德报怨只有高尚的人才能办到。
【财鱼片炒白菜台】1.把财鱼去皮打片，再用盐和鸡蛋清腌至10分钟；2.把白菜苔洗净放油入锅中把菜苔炒至8分熟盛出；3.先放油滑锅再把腌好的财鱼片放入锅中轻轻炒至8分熟；4.再放入白菜苔放入适量的盐和味精翻炒几下即可。
【三酱猪肠粉】1、将猪肠粉切成段，放入微波炉高火3分钟或在锅中蒸热。2、甜酱、花生酱和辣酱分别取适量放入小碗中拌匀。3、取适量食用油放微波炉加高火2分钟。4、将酱汁浇在猪肠粉上，加适量熟油一起拌匀，再洒上白芝麻即可食用。
【放电容易失败的星座】冠军：慢半拍的--金牛座；亚军：粗线条的--射手座；季军：最不可靠的--白羊座
【趣味心理：爱，让他的脸变模糊】在被追求的过程中女孩会渐渐忽视对男孩外形的记忆，而将注意力集中到男孩平时对她的温柔、难过时给她的安慰、节日时送她的祝福上。男孩在女孩心中的形象已不仅仅是外表，人品越来越多地占据了女孩的心，这意味女孩开始接受男孩，出现想不起男孩相貌的有趣现象。
这款半身裙非常优雅，富有女人味的设计，独特的开襟设计让整体显得非常有魅力，不规则下摆处理，颜色也很漂亮，但是双层的剪裁效果处理，一点也不透。
少女时代Jessica拍摄杂志写真，以大气时髦的造型，露腿露腰大秀性感腹肌，将清纯性感的双重魅力展现的淋漓尽致。
【12星座醋坛子排行榜】 第一名：天蝎座 妒嫉指数100% 超敏感 爱乱忌妒别人；第二名：处女座 妒嫉指数90% 忌妒是因为想占有你；第三名：金牛座 妒嫉指数80% 外冷内热 吃闷醋冠军；第四名：巨蟹座 妒嫉指数75% 忌妒不超过三分钟。
【正确的擤鼻涕方法】1.用手压住一侧鼻翼，将另一侧的鼻涕擤出来，然后再用相同的方式擤另外一侧的鼻涕；2.宝宝长大一些，可以让宝宝学着自己擤鼻涕，家长应提醒宝宝擤鼻涕一定不能用力过度；3.擤鼻涕的纸一定要扔进垃圾桶，然后洗干净手哦~
【肌肤补水保湿】一般来说，肌肤保湿有两大最佳时段，一是清晨起床的那段时间，那时肌肤刚经过一夜沉睡，肌肤处于极度干燥缺水状态，此时为肌肤补水保湿，能够取到最佳的护肤作用。二是晚上临睡前的时间，那时的肌肤吸收力是一天之中最强，此时抓住那段时间补水保湿，能够起到巩固修护的作用。
《小小帝国》是一款应用了3D和真实地理位置技术的经营+策略类幻想题材休闲网络游戏。 玩家需要经营和发展自己的帝国，招募军队和英雄来完成任务并和其他玩家作战，从而获得报酬和经验。三种可自定义装备和技能的英雄，上百个主线任务和无穷的支线任务在默默等候着你。下载地址：
群魔乱舞版《最炫民族风》
【世界最毒的树——见血封喉】树高40米，春夏开花，秋季结红果，成熟时为紫黑色。果实味极苦，含毒素。乳汁剧毒，误入眼中会双目失明；由伤口进入人体会引起中毒，心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，20-30分内死亡得名见血封喉！
一个人快乐与否，也常常与是否清楚自己想要什么有关。可能你工作了十年，或者已经结婚十年，却依旧觉得不快乐。这也许是因为你一直都按照他人的要求来生活，你努力想把自己变成一个“平凡人”，继而也丢掉了做&quot;自己&quot;的可能性。
我感兴趣的是世界的边缘，而不是世界的中心。最重要的是不可替代性。比如表情或风景里一闪而过的与众不同。——贝格曼
好高，不敢跳，谁抱伦家下去，伦家就跟谁回家！
【北大由三只兔子而成名】蔡元培，北大校长，生肖属兔。陈独秀，北大文学院院长兼《新青年》刊主编，比蔡元培小十二岁，也属兔。胡适，北大哲学系教授，比陈独秀小十二岁，亦属兔。1917年，三位联手，打破旧传统，人称“改变中国文化的三只兔子”。胡适曾俏皮地说：“北大是由于三只兔子而成名
【美版New 3DS不带电源适配器 任天堂：不向老玩家重复收费】任天堂New 3DS XL将于今年二月份登陆北美市场，但是让人感到坑爹的是，这款全新掌机没有附带AC交流电源适配器，据任天堂发言人表示，任天堂不会向已拥有AC交流电源适配器的消费者重复收费，这样会徒增他们购买成本
看过宝宝吃香蕉视频吗？见过这么萌的宝宝吃香蕉吗？大眼睛眨巴眨巴，吃得好乖哦~~太萌啦，粉嫩粉嫩的脸好想捏一下！
时间在过去，悄悄地替换着昨天和明天。它给人们留下了露水，雾，蓓蕾的绽开，或者凋谢。然而，它终究要留给人们一些什么，它不会白白地流逝。有一个人，终生在寻求生活的意义，直到最后，他才明白，人生的真谛实质是十分简单，就只是自食其力。
各国总统也无法阻止最炫民族风的风靡了
【iPad游戏赛车方向盘上市】这款KOLOS iPad游戏赛车方向盘支持自动返回平衡位置，就像真实的汽车一样。你可以用它来体验极品飞车系列、真实赛车、Asphalt系列等iPad平台上的各种赛车游戏大作。
【喜剧《笑功震武林》主题曲《江湖七怪》MV】根据耳熟能详的《对面的女孩看过来》曲调改编，片中人物华丽的搞笑造型及歌舞动作，颇有印度歌舞片的风格，势必在今年的三八节期间打造出前所未有的欢乐气氛。
【一不小心就沦为卡奴的星座】第一名：水瓶座心里想要买到手的东西，就绝不会放过；第二名：天蝎座-要是东西一买起来，就可得是有品质保证的才行！第三名：双鱼座-一但呼朋引伴的集体逛街，往往是最容易陷入“瞎”拼的情况！
《中二病也要谈恋爱！恋》部分官方图
第一年，她认识了他。第二年，她骄傲而自私的爱上了他；第三年，她和他互相扶持。第四年，她实在受不了他身边突然有她；第五年，她被他拽着衣角说“动她就是动我！”转身跟身边的她紧紧握着手说“拼了命也要在一起”；第六年，亲爱的我们还可以有第六年吗…… (第四年，为什么不拼了命的珍惜她。
【恋爱心理学】什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下莫过如此。
震撼！俄罗斯夜空惊现大型UFO，没错！这件事情就是发生在外星人的聚集地俄罗斯，这是一游客无意间发现的，外形向一辆会飞的汽车。
【九旬抗战老兵因异地就医报销难 只在小诊所就医】92岁的林协舜是一名抗战老兵，曾放弃大学生身份弃笔从戎远征印度。解放后，林协舜支援新疆直至1976年回到家乡长沙。但他受前列腺炎影响每晚都难以入睡。由于目前医保卡尚未实现跨省联保且部分费用不能报销，林协舜的生活陷入艰难，只能在小
有些话，我不说，并不代表我不记得。张惠妹《记得》。
香港茶餐厅事件之谜——新界某餐厅连续3天收到一户外卖订单，每次送餐门都开了缝递出钱，收的港币到晚上变成冥币，警方调查发现此户四人死亡超一周，但体内消化物却不超一两天。冥币上除了送外卖的伙计和老板指纹外，还有其中两死者指纹。真的是有鬼魂作崇吗！
他出征打仗，她为他整理盔甲。他告诉她，等自己胜仗归来。她浅笑，趴在他胸膛聆听的他的心跳。一个月后，身边的丫鬟告诉他，老爷不幸...她依旧浅笑，摆摆手，示意丫鬟下去吧。她拿出早已藏好的匕首，一抹鲜血，染红床头的屏风。她想：既然你已不能回来找我，已不能实现诺言，那么，现在就换我来
不管男人再怎么坚强，他们骨子里还是或多或少有着一点小孩子心性的，尤其当他们遇到挫折或者遭遇失败的时候，更是尤为脆弱的时候。这时候，身为女人的你最应该做的，就是展现你的母性情怀主动关心他，敞开胸怀给予他关爱。
宅人的特点1、极少出门 2、作息时间不稳定 3、性格多有两面性 4、长期独身 5、热衷写日志 6、痴迷某事物或某人 7、依赖电脑 8、依赖网络 9、不想去上学上班 10、不喜欢接触陌生人 11、收藏癖 12、体型偏胖 13、喜欢上虚拟人物 14、闷骚 15、养着宠物 16、常
【洗发时在头发上打泡沫,这个错误很严重】挤在头发上再揉，首先头皮部容易残留，其次，泡沫是用来阻隔发丝摩擦的，靠揉头发出泡沫，何来保护，如果泡沫不太好打，就滴入几滴水，双手呈中空迅速摩擦。手心实在难打出泡沫，就在发尾打再过度到头皮上。
很学院风格的一身搭配哦，姚晨穿黑色秋裤搭配长款衬衫与小马夹，效果妩媚时尚度很高。整体效果非凡！
冰棍儿上作画~夏天快点来，攒冰棍儿啦。
【甘肃大云寺遗址发现北朝隋唐佛像窖藏】近日，甘肃泾川大云寺遗址发现一处数十尊佛像窖藏，其中出土的最大佛像高1.65米，为真金贴面头像。这是“丝绸之路”上罕见的文化瑰宝，为证明唐代、宋代大云寺及其前身隋代大兴国寺的完整历史提供了丰富实证。
【以为找到工作 合肥市民被假出租骗5000元】不到一个星期前，黄先生与一名自称是出租车车主的人签了夜班合同，并交了5000元押金。想不到正当他欣喜找到新工作的时候，对方却连人带车都找不到了。后来他才知道，对方拥有的那辆“皖A83657”牌照的出租车就是个假出租，而且不止骗过他
《偶像活动》第36集：Tristar take off！
【神秘兰博基尼谍照 或为特别版盖拉多】这台被拍到的路试车型被兰博基尼称为盖拉多Squadra Corsa，外媒认为它是Super Toreo Stradale的小改款。官方没有就这款车给出任何声明，从谍照上看它的前杠以及侧裙都进行了升级。我们还可以看到巨大的尾翼以及运动后扰流
专家说，这是“开尔文-赫姆霍兹波浪”，外形好似一层层海浪。是两个密度不同的空气层或者液体层以不同速度彼此穿过对方时在分界线上被“剪”出来的云团。当顶部的水以远超过底部的水移动时，海浪就会发生断裂 。
SE神秘三国游戏「三国志乱舞」近日揭晓答案，平台确定为iOS，预定今夏发布，目前放出了部分人物图，能娘化的都被娘化了~
【洛克菲勒的四大创富圣经】1、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。2、工作是天堂也是地狱，看你是享受它还是忍受它。3、一次行动胜过一千次空想。4、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。
傻缺奇趣视频合辑，一些人总想与众不同，于是他们走上了二货傻缺的道路，一去不复返···
现年33岁的林峰情陷19岁吴千语，“峰语恋”打得火热，越爱越高调，与女友揽腰摸面当众调情，爱抚吴千语肚子疑有喜。
【天津滨海新区大港20万平方米示范镇项目奠基】从滨海新区大港管委会获悉，作为天津滨海新区建筑面积最大的中塘示范小城镇东五六地块20.26万平方米项目日前正式奠基，这也是中塘示范镇继东、西区38栋，21万平方米楼体封顶后又一重大建设进展。
Brave woman, than the cowardly women beautiful forever. 勇敢的女人，永远比懦弱的女人美丽。
【人生不可丢失的十种东西】1洒脱，微笑地挥手说再见；2童心，你的心不能变老；3音乐，没有音乐，人生将会乏味无比；4浪漫，偶尔浪漫一下；5优雅，优雅一点总是好的；6沉思，说话前给自己10分钟沉思； 7驰骋，不要让自己太累；8纯洁，纯洁不容易；9可爱，因可爱而美丽； 10勇敢，做
教授：“你们上来演示下女生表白被拒的情景.”望着他迷人的眼睛，“我喜欢你”，她小声地说，她没想到日夜挣扎的那句话,竟然是通过这种方式说出口。“对不起。”他说。她的眼睛黯淡了下来..那晚,教授的日记：“…当那孩子说不时，我还没见过这世上有谁比他更痛苦…”
The truth may hurt for a little while but a lie hurts forever. ------ 真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。
Nichkhun自弹自唱《I&amp;#39;m Yours》就是好听，让人沉迷
colorful girl美图。
了解每一个行业从做好每一件小事儿做起，不仅包括做完做好，更包括由此而引申出来的所有的方法、沟通、技能你是否都思考的到。只有你对每一个小事儿做到了面面俱到的了解和掌握，才能往前走的更快一点。
《舞林大会》遍体鳞伤
【小萝莉的呆又呆】加十年樱多角度变换版【Lovebbit】
“生命有张说明书。”刚刚起床的她一遍遍重复梦中的话。他突然来电要分手。“为什么。”“你的保质期 就是一年而已。”她突然明白了 生命说明书。原来自己的命运 就在那行文字里。于是她回到梦境 看到了那 一年的期限。于是一年后的新闻“一女子在家中自杀 手中只有张带血的说明书。”
《那些年》配角和交往10年男友结婚12天偷腥，“插画天后”弯弯为出轨丑闻道歉。
《梁山豪杰》是由北京圣天龙科技有限公司自主研发的一款2.5D武侠题材MMORPG。游戏取材于中国四大古典名著之一的《水浒传》，并在创作过程中对其进行了改编。游戏采用2D场景，3D角色的2.5D游戏风格，力求为玩家展现更加精美的游戏画面和丰富独特的武侠元素。
爆了！牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！
我走进一家手机维修店。维修师傅说：“请问有什么可以帮您？” 我掏出手机说：“师傅您看，我这手机屏幕这两天抖得厉害，能修吗？” 师傅看了看手机，又看了看我说：“尼玛天冷了你就不能多穿点衣服？！”
【男人得不到的星座女】冠军（射手座：本来就不喜欢被人束缚，不喜欢被干涉）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（狮子座）。
【DIY西红柿鸡蛋汤】1、食用油两匙，放锅中大火加热至七八成热，再浇一碗凉水。(小心，会有水气溅起来，有时候还会有火苗)2、西红柿洗净切薄片，水开后放入3、鸡蛋打散，放盐搅拌均匀4、水开后放入鸡蛋，稍加搅和5、碗中放少许鸡精，等一分钟左右汤出锅盛入碗中，即可。
【咖喱牛肉粉丝汤】材料：粉丝1把，牛骨高汤1碗，卤牛腱子肉1片，香葱1把，香菜1把。做法：1、先把粉丝泡软，牛骨高汤冻一碗。2、先一点水把粉丝煮八成熟；加入牛骨高汤冻化开。3、加入卤牛肉片；加入调开的咖喱块。4、撒香葱、撒香菜，完成。
编辑点评：超大的浴室空间，一个家庭温泉就是必不可少的了!沙滩式躺椅加上温馨的木制地板，都能带来最佳的视觉享受。
你幸福吗？幸福是什么？
谍战剧《神枪之倒刺》在河南、辽宁、山西三大卫视成功落幕，周梓言不仅顺利地完成了组织上交给的任务，也成功地收获了一份美好的爱情。
古今中外经典演绎——2012高考作文坑爹大盘点！
【乾隆的三“爱”】1.爱写诗：一生写了大概10万首诗，可称世界第一，但一首经典传世的也没有；2.爱听恭维，大臣抄书，他喜欢挑错别字以炫耀水平，文臣就故意写错满足皇上的表现欲；3.爱完美，给自己十全老人等无聊称呼。为表现自己的仁孝，称自己做皇帝不超过祖父的60年，没想到活到80
The greatest happiness of life is alive, for a living, we can endeavor, can try to, can go to a struggle, can go to love and to be loved! 
【喀喇昆仑公路——世界上海拔最高的国际公路】 喀喇昆仑公路，又名为中巴友谊公路或帕米尔公路。北起中国新疆喀什，终点为巴基斯坦北部城市塔科特。公路全长1032公里，其中中国境内416公里，巴基斯坦境内616公里。全线最高点为4733米的红其拉甫山口。喀喇昆仑公路世界上海拔最高的
【玩花样滑冰的猴子注定秒杀人类】我敢说，微博上比这只猴子滑冰的好人不超过3个！一个后空翻就把你们吓出翔来，你们这些人啊，图样图森破！不服就感受一。
【“大治体”网络走红】传董洁王大治相恋，男主角因不讨“外貌协会”网友喜欢被调侃：“面对翻版杨臣刚，女神你怎么啃得下去？”“大治体”也悄然走红：“王大治都能追到董洁了！那×××一定是我的了，快到我碗里来！”至于“×××”，网友可以自行填上自己心仪偶像。
【珠海 煤炭储运中心码头预交工验收 “亿吨大港”雄起华南 】随着神华粤电珠海港煤炭储运中心码头完成预交工验收，珠海港货物吞吐能力达到1.18亿吨，标志着珠海港实现了港口吞吐能力超亿吨的新跨越。
【官员微博类型】1.虚政，为逢迎上司、媒体而开，溜须拍马较多；2.议政，网民欢迎专业建议，对思想意识争议较大；3.宣政，主要是单向传播政绩、政策和新闻，热点事件来时网友较关注；4.问政或行政，将网友的意见整合吸纳到行政流程中，加快行政处置过程，较受欢迎；5.零政，只谈风月，不
【河滨公园】位于从龙眠山流经城区中心的龙眠河上，正在逐步创建之中。它是由东西两岸的沿河绿化带和筑坝蓄水造成的平湖，辅以亭榭、曲桥、雕塑，营构为“城中之园”。 市民们日常可以在此晨练健身，月下散步，节假日尚可登上小艇，进行水上游乐等活动，实属一处得天独厚的市内休闲娱乐场所。
中国的常春藤八校：山东蓝翔技校、新东方烹饪学校、北大青鸟、北方汽修学校、成都金鹰职业学校、西山文武学校、珠海中特文武学校、新华电脑专修学院。
我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。它们不能变成语言，它们无法变成语言，一旦变成语言就不再是它们了。它们是一片朦胧的温馨与寂寥，是一片成熟的希望与绝望，它们的领地只有两处：心与坟墓。比如邮票，有些是用于寄信的，有些仅是为了收藏——史铁生《我与地坛
If you want to know what God thinks about money, just look at the people He gives it to. 如果你想知道上帝对钱的看法，只要去看看那些他给了钱的人就知道了。
【蟹肉海鲜汤】将蟹肉，带子和处理干净的虾放入食物料理机打成茸浆；在机器工作的时候加入蛋清，去皮的姜块和清酒打匀；倒入鸡汤，盐和白胡椒粉打匀；将打好的海鲜茸倒入锅内，用中火慢慢煮开，要时不时的搅拌一下；一旦汤煮开，就关小火再煮1-2分钟。
充满朦胧美感的音乐世界里，在白蔼蔼的雾色中，享受万籁俱寂的宁静时刻，在软软的沙发上，深陷其中，去好好的欣赏班得瑞《满天星》，放松心情，感受宁静的氛围。
2012年会爆笑小品《皇帝选妃》
莫名的短信。。。
神准测试：你属于男性大脑还是女性大脑？
【大煮千张丝】1.两勺地瓜粉抓匀，炖好大骨汤，平时炖一锅，放一边，随时可使用很方便；2.在煲中放好2碗大骨汤，加热；3.直接放入千张丝，放入香菇和笋丝煮开；4.放入肉丝划散，放一小勺酥油虾皮，盖上盖子烧开后关小火煮半小时，汤见乳白即可。
高手在民间，吉他速弹世界纪录又创新高了，750BPM！逆天啊~~还能不能再狠点？！
你不是最好的，却是我最珍惜的。
生命中的最大的矛盾，那么就是执著多太。活在当下，那才是全身心地投入人生的最佳生活方式，那才是一种最真实的人生态度。当你活在当下，这样你才是能去找到生命的理想状态。
我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。——《东邪西毒》
为什么有些人我们是沟通不了，因为他从头到尾也就是个“心里想着一件事，嘴上说着一件事，然后下手去干第三样事”的混乱分子。
【青海卫视湖南卫视分手内幕：高层不满意】一共持续了3年的合作，就这样没了！什么原因？很高一层的大领导对电视媒体的跨省合作始终颇有微词，高层不太主张现阶段这种跨地域的电视整合方式，“高层对青海的信号是，如果你们一个省连一个电视台都办不好，那就不要办了。
老子太爽了，要是再配个“美女”就完美了！
与其逃避现实，不如笑对人生。生活的路，不通时，学会拐弯。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。
诚实的人决_不会__因为太诚实而使别人生厌
[发芽] 【空间 -- 我的_生活，我的时尚】_什么是家？（写的太好了）    (分享自
人不犯我，我不犯人；人若犯_我，斩草除根
