注册证书师&nbsp;女/湖南    &nbsp;    也关注她
写给女生当她还是小孩子
【银耳莲枣羹】原料：银耳100克、红枣12颗、莲子30颗、花生米20粒、冰糖随意。美味而且能去火，还有排毒功能哦，赶紧试试吧。
【原谅那些不曾善待你的人】原谅别人是你送给自己的一份礼物。坚强和明智的人才有资格去原谅。原谅让你将注意力集中到未来，而不是与往事纠缠。原谅所有的往事，才能理解未来的潜力。没有原谅，伤口永远无法愈合，那么就无法前进。无论过去发生过什么，都只是人生的章节。不要合上书，只要翻过那一
最性感尖锐微电影《身度》上集高清 身度”和“深度”，哪个更能勾出男人下半身的故事？女编辑苏小曼与画家男友的爱情宣布破裂后，她开始利用各种“约炮利器”与各色男人翻云覆雨，因为她觉得男人在激情过后总会说出隐藏在心底的秘密…… 
好荣幸，和高贵喵小姐的合影
让人蛋寒的大杀器 
【12星座喜欢接吻的地方】狮子、白羊:车上(最好开到荒郊野外)；金牛:他家或你家(最好是他家)；双子:大街上；巨蟹:能看夜景之处；处女:花前月下；天秤:顶楼的天台上；天蝎:暗巷；射手:只要感觉来了就马上行动 任何地点；魔羯:密闭房间；水瓶:阳台；双鱼:海边。最近你亲吻了吗？
美女车模与K2相映生辉！
搭配心得：字母印花背心+卷边牛仔短裤+黑色帆布包+绿色太阳帽+银色凉拖。
When you fall down, you just gotta get back up and keep on going. There’s no sense in just sitting there. 跌倒了，就重新站起来，继续向前走；傻坐在地上是没用的。
搭配要点：红色镂空连衣裙+红色铆钉平底鞋+黑色链条包。
【十条西 藏旅行线路攻略 连载7】山南环线——探寻自己的前世今生。
你只看到本宫的寿康宫 却没看到本宫的凌云峰 你有你的气度 本宫有本宫的本事 你嘲笑本宫菀菀类卿 本宫可怜你留得住人留不住心 你可以轻视本宫的存在 本宫会让你见识糙米薏仁汤的口感 回宫 注定是孤独的旅程 路上少不了三姑六婆 但 那又怎样？即使是滑胎 也要滑的漂亮 本宫是甄嬛 本
豁达是一种内涵、修为与胸襟的体现；简单，是一种恬淡，是豁达是从容，是一种人生态度，简单似禅。
别人怎么看你，那和你毫无关系。你要怎么活，也是和别人毫无关系。
【杏仁】不论内服或外用均是一种天然的植物性美肤护肤佳品。现代医学研究证实：杏仁中主要含有维生素B1、B2、脂肪酸及挥发油等成分。脂肪油可滋润皮肤，挥发油可刺激皮肤血管扩张，改善皮肤的血液循环和营养状态，起到润泽面容，减少面部皱纹形成和延缓皮肤衰老的作用。
他生病了，失去了说话的能力，并学会了手语，现在要和她在一起，就没有谁配不上谁了。她同意了。结婚，生子，养老。最后，她先离开了人世。他跪在她的坟前，喃喃道：一件事骗了你五十多年了，你会怪我么？
人与熊的和谐：这是俄罗斯的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时白熊会向人类求助，当地居民会喂它们罐装的炼乳，母熊吃了后再喂给自己的宝宝。如果觉得帮助不了遥远的它们，就请关爱我们身边的小动物。
【十二星座勤劳与懒惰】白羊(三分钟的勤劳)、金牛(只懒一下子)、双子(不懂勤劳)、巨蟹(只对家务勤劳)、狮子(懒是至高无上的)、处女(勤劳一族)、天秤(一体两面的优雅与懒散)、天蝎(懒散轮不到我)、射手(懒也要懒得高雅)、摩羯(自己清楚何时该勤劳)、水瓶(懒散过日子)、双鱼(
引导本人的愤恨心情：当我们怒发冲冠时，就会做出很多错事或失态的事。与其事后懊悔不如事前加以自制。把愤恨转移至另一方面，如打球和唱歌之上，练就一种阿Q肉体。
墙上安装一副图画作为强中的点缀，这样一来使得儿童房变得干净，明亮，整洁，相信你一定不会错过的。
净化心灵，贵在自我。幸与不幸，都是一种感觉，它不取决于人的生活状态，而取决于人的心态，所谓知足常乐便是如此。做什么事情的时候，一切跟随自己的心，但记得带上理智。
Newtype 2014年3月号
如果用旧物能换一个故事，那么故事是不是能换来一段感情。是应该用青春换一场爱情，还是用生命换一段旅程。怎么换比较有价值呢？想了很久都无解……等价交换到底怎么等价，如何换来换去才换的公平……所以只要是心里觉得合适，那么就是用飞机换一辆自行车，都会是有价值的了吧。《第36个故事》
小男孩玩滑轮空中翻转跳跃栅栏失败 看着就疼啊！浑淡~~ 
一直认为只要心依阳光，就不会有寒凉，只要在阳光下行走，心就不会迷茫，喜欢在朝阳升起的时候，看着太阳的脸泛出微红，生命中，总有一处风景，涌动着明媚的葱茏，总有一处旋律，拨动着心弦，有些事，忆起就温暖；有些景，经历便不忘。
【每天锻炼30分钟】芬兰科学家对2560名中年芬兰人进行为期17年的研究发现，每天进行30分钟中等强度的锻炼，可使癌症死亡率降低50%。专家表示，锻炼包括除尘、种花、割草等家务活。
叔你们注意点影响，表吻的那么激烈~~~
这个充满女性气质的现代时髦公寓就是一位年轻女孩的家，面积只有70平方米的公寓却拥有相当丰富的储存空间，而且整个家庭充满艺术的美感。
两个人的适配是一种内心感觉，而不是一种视觉，千万不要因满足视觉而忽视感觉。
【哄处天蝎的最佳方式】1、不管谁的错都赶快哄，嘴不甜就用行动；2、若是你主动说分手，快找个台阶说宝贝我错了再不敢了；3、哄蝎子不要超过24小时，不然就要付出10倍以上时间精力哄；4、小心说话方式，不要胡搅蛮缠半天说不到重点；5、挂你一百次电话也得打过去，蝎子跑你就追，玩冷战必
【海量“应用”已经成为平板大战的新利器！】苹果 CEO 库克在上周的高盛会议上强调，目前 App Store 已经有 17 万款 iPad 专属应用。着貌似已经成为苹果的一种战略，它们通过强调旗下平板应用数量之多，来体现自己相对于竞争对手的优势。
一只刚出世没多久的小沙皮 真担心主人会把它和毛巾弄混了
搭配要点：酒红色针织连衣裙+红色格子衬衫+白色布鞋。
友谊？友谊有时候脆弱到无可想象，曾经繁花似锦，一瞬间就各自天涯，风吹，雨落，花败，雪化，你与我，都不过是个渺小的存在，在命运的漩涡里一边炫耀，一边挣扎。——《蚤满华袍：张爱玲后半生》
【茉莉花芒果面膜】材料：芒果1个,茉莉花6朵,甘油2汤匙;将芒果去核后捣成泥状,茉莉花用热水浸泡5分钟后过滤出汁液,再把芒果泥和茉莉花水搅拌均匀,最后加入甘油混合在一起即可。使用方法：清洁后将调好的面膜敷于脸部，10-15分钟后用清水洗净进行日常护理即可。功效：蛋黄斑点，抑制
每个宠物都有一个不靠谱的主人
这货绝对是个2B啊，2B的生活就是这么快乐，太投入了，各位千万别模仿啊！国外小伙15秒挑战一瓶白酒，真担心他的胃穿孔呀。 
【贺州市昭平县】黄姚古镇。爱她的天然山水，爱她的静谧古朴，爱她的不商业化。大家压力大的话，不妨放一放，远离都市的喧嚣，奔去古镇，享受一份独有的宁静。
要说我从PBS台的英剧里学到什么的话那就是仆人和他的同伴们都是坐楼下吃饭的。《生活大爆炸》
爱情就像是乘法，只要一方为零，结果就一定是零。
山寨兰博基尼路面测试！！！真心壮哉我大中华的山寨本领！不过貌似还没调好，漏油了。。貌似成本才 30 多，发动机还是 4 缸的。。。 
【人生感悟】看远。看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中...
光棍节瞬间找到女友的教程。——请允许我做个开（bei）心(shang)的表情。
想爱不能爱才最寂寞，我试着勇敢一点，可我无法面对镜中颤抖的双眼，所以只能跟靠近我的每个人说再见。
【史上最大的落差~杠上华丽丽，落地狗爬式】这个，这个，这个可以理解为他不是在比赛而是在搞笑么？ 
【最吸引女人的十种极品男人】1.经历过风雨的男人。2.有着神秘感的男人。3.温柔细心的大男人。4.事业至上的男人。5.固执豪气的男人。6.富裕的好男人。7.浪漫理智的男人。8.儒雅又霸气的男人。9.青春阳光的男人。10.敢于挑战极限的男人。
《H3》是韩国Taewool娱乐公司开发的MMORPG。游戏把《西游记》、《封神榜》、《宝莲灯》、《白蛇传》、《隋唐英雄传》、《水浒传》、《三国演义》等不同时代背景的中国故事加入其中。
简单的室内布置，却让人感觉到更多的舒适体验。
浴缸最里侧，浴缸外随即打造上淋浴间空间并用玻璃隔断，外侧选用狭长的双人洗面台，这样的布局十分适合狭长空间，加上素色调瓷砖的铺设，整个空间彰显豪华品质。
我们正在模糊紧急和重要之间的差别——现在每件事都堆在紧急处理事项列表上,对抗这一趋势并且不去立刻回复每条信息可能是很难做到，但你对优先级的设定会让你的同事比较容易设定他们的优先级。
爱了，就爱了，没有什么大不了的，没有什么好奇怪的，没有什么好说的。如果你想被别人爱，你首先必须使自己值得爱，不是一天，一个星期，而是永远。不要去听别人的忽悠，你人生的每一步都必须靠自己的能力完成。人脉只会给你机会，但抓住机会还是要靠真本事。修炼自己，比到处逢迎别人重要的多。 
【售价高达三千多万元的超跑 实拍赛麟S7】这台赛麟S7，就是其旗下目前性能最为强悍的车型，拥有比布加迪-威航更快的0-100km/h的加速成绩和最高时速。当然，高达1200万元到3600多万元的售价（根据定制需求不同，拍摄车辆售价为三千多万元），也让其注定非常稀有。
在人前，我们笑得比谁都开心，仿佛无忧无虑，而在人后，我们才显露出原本憔悴的面容，在笑脸的背后，隐藏了多少辛酸、痛苦，岂是一个无奈所能涵盖的呢？---席慕容《戏子》
【台湾肉燥饭】1.红葱头切片后沾上干生粉后放入油锅炸酥；2.将1捞起放入碗内压碎；3.锅内热油将蒜末香菇爆香后加入肉糜，五香粉翻炒，炒干后放入米酒，放入红葱头酥，酱油，蚝油，冰糖，小葱，八角和水；4.煮滚后转小火煮40分钟左右，起锅后撒少许白胡椒粉拌匀。
【枫游辽宁之丹东凤凰山】 丹东凤凰山位于丹东西北57公里处的凤城市，面积217平方公里。为国家级风景名胜区和4A级旅游景区，是辽宁四大名山之一。山高林茂，瀑布流泉，气势雄伟壮丽，四季景色各异，文物古迹众多，集“雄、险、幽、奇、秀”于一身，重点景观100多处，是秋季赏枫观云。
【国产起亚改款智跑无伪谍照曝光】2015款智跑是基于现有车型的改款版本，不过比之前的年度版本改动幅度都要更大，这也是智跑车型在寿命周期内的最大一次改款，随后将在2年后更新换代。不过此次改动仍然是以外观调整为主的Facelift改款，并不涉及动力系统的调整。
你要把人生看透彻，一定要真实地面对人生，了解人生的本质，当你终于了解人生，就能真正地热爱生命，然后才舍得放下。——《时时刻刻》
上级领导的批评下级，是在履行职责，是对事不对人。作为下属应当具有这种起码的组织观念，被批评时不应有领导故意找自己的碴，跟自己过不去的想法。这种想法不但于改正错误无益，还会形成抵触情绪，影响与上级的正常工作关系和同志感情。
【性感不需要摆弄 静观天生的性感尤物】诱人的曲线，撩人的姿态，个性的气质，空气中弥漫着性感的气息。性感是从身体里面甩出来的，就像擦了香水的女人一般，诱惑……自信……你从她身上嗅到的是性感而非色情。
索马里海盗：“三百万美元,一口价！”中方官员：“二百五十万！”海盗:&quot;你当我傻啊？我知道你们说二百五是骂人的！”中方官员：“三百万就三百万！但发票要写七百万！”海盗热泪盈眶伸拇指：“抢钱还是你们狠！！！”
就算有一天，南极的冰全部融化；就算有一天，喜马拉雅成为海沟；就算有一天，雨荨不再爱我；就算这一天立即来到。我都会陪伴在雨荨身边，呼吸她呼吸的空气，沐浴她沐浴的阳光，感受她的快乐和悲伤，不会再分开。——《一起又看流星雨》
【暴君】《暴君》 (Tyrant）讲述一个普通美国家庭被卷入中东国家暴乱的故事。该剧前导演李安因怕耽误该剧而退出。由《国土安全》制作人Howard Gordon、Gideon Raff及《迷失》制作人Craig Wright共同制作。
“总会有不好的消息，总会有一些奇迹，轻轻丢一枚硬币，决定今天的运气，不过是一场游戏，小心，小心，不要泄漏了天机···”---《我们这拨人》片尾曲《小心 小心》。 
父母跟孩子的关系，难道是你想忘掉就忘得掉的吗?是你想断绝关系就能断得了的吗? 奈何不了这种想忘也忘不掉，想断也断不了的缘分，只能恨自己的父母过一辈子，你能了解这样的痛苦吗? ----《情定大饭店》
【智力过人】“智力过人”是父母强加于子女的愿望。其实，培养婴儿品格比开发智力更为重要，更让孩子受益终生。即使是0-3岁的婴儿，也已经能够通过父母充满爱心的行为和指导培养健康的品格。
There will be at least one time that you forget yourself for someone,asking for no result,no company,no ownership, even nor love.But meet 
“你的背包背到现在还没烂，却成为我身体另一半，千金不换它已熟悉我的汗，它是我肩膀上的指环...你的背包让我走的好缓慢，总有一天陪着我腐烂，你的背包对我沉重的审判，借了东西为什么不还...”——陈奕迅《你的背包》 
狠毒母亲剪断儿子“命根” 
【母乳喂养成功的的关键】 1.早开奶，建议生后半小时内开奶（即让宝宝吸吮到母亲的乳头），早吸吮母亲才能早泌乳；2.按需哺乳，3个月内每日哺喂不少于8次；3.坚持纯母乳喂养至6个月。 4.出生后2周起，每日补充维生素D400国际单位。
暗蓝色的书架与墙壁融为一体，实现了收纳功能的同时省去了独立书架额外占用的空间。大理石图案的门，金色藤椅和斑马纹地毯搭配在一起让书房独具风格。
难为你在我身上花了那么多年功夫，引得我上了心，现在又玩欲擒顾纵，恭喜你，计谋成功了。
【小怪兽路特斯Elise】全车碳纤路特斯Elise改涡轮轻量化、两座、中置发动机、后轮驱动，这才是小钢炮嘛，全车碳纤维车体，轻上加轻，高调的让全碳纤维的车身裸露，加大的中冷器，以及全新定制的不锈钢排气系统，都是保证这辆Elise迅猛往前冲的功臣。
【奇幻跳跃】一款极具挑战的跳跃类跑酷游戏。 游戏玩法非常简单，人物站在旋转中的转轮上，玩家只需在恰当时机点击屏幕，使人物跳到前方的转轮上，没能及时跳出或者跳出边界则游戏结束。 游戏中，每10分为一个等级，随着游戏的进行，不断有新鲜好玩的元素出现，同时游戏难度也会逐渐加大。 
火影忍者：第004话 训练!生存演习 
又是一年春来到，清明郊游踏青好；忙碌生活要忘掉，心情放松烦恼消；花红柳绿春意闹，幸福幸福来围绕；关怀问候来送上，愿你与健康拥抱！
人生也是起起伏伏悲悲喜喜，这才构成完整的人生。人生像酒，饱含着酸甜苦辣，多姿多彩的生活来源于平淡，生活并不总是大起落，波澜壮阔，潮落的平静、雪后的平实足以去体味平淡是真、平淡是美、平淡是福的道理。
世间男子千万，我只为你牵念，我遇着了你，爱上了你，此刻只会好好珍惜你，好好珍惜这来之不易的爱情。和你在一起的时光，是如此的美妙，眉开眼笑随时都会浮上容颜。
一次聚会，被一美丽女子深深着迷，经过一个星期猛追纠缠，她终于答应做我女朋友，一日，二人走在街上，正好遇到我哥，我上前介绍一番，过后，女友问我：你哥大还是你大。。。。。，这智商，哎！果断决定分手。
【糖醋藕片】鲜嫩的莲藕削皮，切成薄片，用清水漂洗干净；起锅热油，投入花椒，炸香后滗出，倒入藕片翻炒，加入盐、糖、米醋，继续翻炒，待藕片成熟，撒葱花，淋入香油即可。这道菜含有丰富的碳水化合物、维生素C及钙、磷、铁等多种营养素。莲藕有止血、止泻功效，有利保胎，防止流产。
原本以为信手拈来的幸福就这样从指缝间溜走，是时候离开了。《不过情人节》井柏然。
Sometimes,you have to let go to see if there was anything worth holding on to.有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。
【酷6拍客】老校长情系留守儿童，退休后创办暑期…
《 圣斗士星矢Ω》 第94集 ，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章……
【苹果谷歌谁更强？iOS7/Android4.4移动系统之争】Android和iOS谁更强？看到这个问题两大阵营的用户们估计又要吵翻天了。但谁都不能否认的是，这两款操作系统都具备着超强的实力，才能够取得如今的成绩。在最近，Android和iOS都各自升级到了最新的版本，并变得
【吃豆人（The Pacmen）】是一款经典的吃豆人休闲游戏，游戏厂商为Old Games Production，也就是专注老游戏。。。游戏创新的设计了3种操作方式，你可以找到适合自己的。游戏中所有的插图都有著名画家George Redreev打造，更有天才作曲家配乐。
图书馆中也可以有现代化的休闲场所。在图书馆中可以辟出一块地方，放上一张餐桌，两个小沙发，非常的有情调。您可以坐在沙发上惬意地看书，或在餐桌旁，静静地品读，透过大大的落地窗。更能欣赏自然的美景。
编辑点评：这样的庭院似乎也未经过刻意的装饰和设计，自然的味道搭配纯白色的整套桌椅，是碰撞的味道也不失合理。
【百鸟岩】百鸟岩，位于“世界五大长寿之乡”之一的广西巴马县，是一个长约1500米的地下溶洞，每逢朝夕，成千上万的岩燕飞出洞口，贴水嬉戏，景象蔚为壮观，因此得名。洞内水平如镜，深不可测，洞中距水面30米处有一圆形天窗，山坳之光照到水面，犹如舞台上的光束，因此也叫“水波天窗”。
【喜欢监控自己恋人的星座】冠军（天秤座：对方的一举一动都会让她非常敏感）、亚军（狮子座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（摩羯座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。
【iPhone4S陷信号门：中移动频段或被苹果误删】使用中移动的4S用户在网上爆料称，在部分写字楼使用4S，会出现信号满格却无法拨打接听电话的现象……关于这款手机的种种消息让人感觉千头万绪，但这些“乱象”所反映的，仍然是苹果公司的强势主导地位，以及运营商的尴尬。
这个室外跑步机，好有创意的说！ .
她和闺蜜同时爱上了一个男人，他选择了她，而她的闺蜜却什么也没说而且依然对她很好，那天她鼓足勇气问闺蜜为什么这样，闺蜜笑了，却显的无力和苦涩，“因为他告诉我，自从喜欢上你，他眼里便在也无法看到别人的好”，霎时间，她愣了。
超神秘！只進不出的恐怖水域！
猫咪啊，敢不敢再懒点？下个楼还要这样么？
《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《有你的快乐》
【里皮:恒大可在意甲立足 将继续履行与恒大的合同】米兰体育报》对恒大主帅里皮进行了专访，在采访中银狐表示，自己将会继续履行与恒大的合同，而球队已经具备了意甲的标准。同时他认为 和28 已经做好了加盟欧洲联赛的准备。
【研究：野心容易损伤人际关系】最新的《应用心理学杂志》公布了一项关于野心的研究结果，发现：野心和人们对生活的满足感真的没有很大的影响，“有野心的人会为事业快乐，但同时也损害了人际关系。”因为他们相对更可能把他人物质化，作为达成自己目标的工具。
生活本来就是这个样子，而人尽管有着聪明才智和活跃，也不过如此。对于生活，尽管我们的想法很多，志存高远，但首先总得直面它。尤其要直面它的疲惫，疲惫后面的无奈，无奈后面的威胁。
【护肤小知识】1.以温和而偏微酸性的洁面乳为佳；2.用有舒缓作用的爽肤水;3.霜主要以保湿锁水为主；4.两星期一次去角质就足够；5.富含维c成分的美白产品为宜，美白肌肤的同时增加机体的抵御能力。
【武汉市拟立法缓解打的难 17时—19时不得交接班】鼓励出租车经营者实行电话召车服务，出租车不得在每天17时—19时交接班，允许出租车在城市主干道边即停即走上下乘客……21日，《武汉市城市客运出租汽车营运管理实施办法》（修改对照稿）公布，并征求市民建议。
因为透过那些雨后留下的深渊的映照，他知道，这么久以来，他们两人之中，时间只在自己身上汹涌地流逝了。《李献计历险记》
【宁波速览】从海港城市到江南水乡，从七千年前的“河姆渡文化”发祥地，到唐代“海上丝绸之路”的起点之一；从最古老的藏书楼天一阁，到近代“五大通商口岸”之一；从历史上扬名立万的阳明学派，到紧密联系宁波与世界各地的“宁波帮”。这一切，给宁波打下独一无二的印记……
她说分手，他默然接受。 以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。 听她听的歌，看她看的电影。 在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现， 另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。她得了癌症，为了爱他，宁愿舍去自己。
繁星点点的墙纸让小朋友的房间充满童话般的梦幻，底下三分之一处还变换了样式，一排小木屋图案增加了幻想空间。
粉色抹胸小连衣裙，搭配高腰皮带中和了甜美感，穿上双今年大热的角斗士高跟鞋，帅气甜美的Pinky女孩。
豹纹的手袋本身就很抢眼了，Alexa Chung用简洁的衬衫短裤造型来与之搭配也是为了突出它的魅力，让全身的焦点更为集中。
爱一个人，会帮着他欺骗自己。即便明明知道那是谎言，还是极力说服着自己相信。这不是智商变低了，而是太害怕失去。明知道那是错的，仍是不忍放手。这些就是爱情最多情又最无情的地方。
【奶盖茶】1.依比例准备材料:鲜奶油5:炼奶1:奶精1，盐少许，依序倒入果汁机里，低速搅拌30秒，完成奶盖；2.红茶叶12g或是两个红茶袋，置入滚沸的500cc热水中，泡12分钟，完成红茶；3.拿雪克杯依序倒入糖液、冰块、热红茶雪克，倒入杯中留1/3空间，再倒入奶盖，上面可洒
佛教讲“心包太虚，量周沙界”，因为心量大，所以才是能成为佛祖、菩萨。一个人的心量有多大，成就便有多大。你的心量是能容一家人，多能做家长；心量是能容一县之人，就能做县长；心量是能容一国之人，那你就是能做国家领导。
拍客：六旬民工被高空坠物当场砸死脑浆迸裂
【迪斯尼无限:开拍 】迪斯尼跨平台沙箱类游戏《迪斯尼无限》的推广应用，玩家能够用该应用拍摄出真人和迪斯尼经典动画人物的视频，目前支持杰克船长、毛怪苏利和超人特工不可思议先生。
本月大黄鸭鸭游维港~于是香港某餐厅推出了小黄鸭咖喱饭.....要不要这么与时俱进阿！！
【军火女王】21话，来啦约拿，打起精神gogo！
Queen B莉顿·梅斯特登《Marie Claire》封面
【2013年武汉春运暂未见大规模人流】在武昌、汉口两处火车站和宏基、航海客运站看到，铁路和公路返乡人流并未见明显增多，进、出站口以及卖、退票窗口未见拥堵。相关负责人介绍，春运开始，还未见大规模返乡人流。
When you have determined to be a happy person,first you must be strong.当你决定了从此要做一个快乐的人，你也知道了自己首先要做的是一个坚强的人。
喜欢去商场试衣服的原因。。。。。
【珠海资讯 有轨电车1号线开始勘探 起点城轨珠海北站终点珠海站】珠海有轨电车建设有了最新进展。17日采访获悉，目前有轨电车1号线正在进行地质勘探。据悉，1号线的起点为广珠城际珠海北站，终点至珠海站，沿途有30多个站点。首期施工的为北段，从珠海北站至上冲。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ，因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
【番茄洋葱打卤面】1.番茄.洋葱.青椒,全部洗净切丁,葱姜蒜切碎;2.鸡蛋炒熟备用;3.锅中加少许油爆香葱姜蒜,入洋葱炒香;4.再番茄入翻炒片刻,加入盐.糖.胡椒粉调味;5.鸡蛋和青椒倒入翻炒,加鸡精淋香油关火;6.锅中水烧开放面条煮熟,面条过凉,盛入碗中加番茄卤即可。
Be confident with yourself and stop worrying what other people think. Do what's best for your future happiness! ------ 对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为
【吃药能缩短感冒病程吗】临床上通常把两类药叫做消炎药，一类是激素，另一类是消炎止痛药。 具有正常免疫功能的人，感冒等引起的嗓子发炎不需要额外用消炎药，好好休息，提高免疫力，就可自愈，吃药不能缩短感冒病程。
龙年春晚审查完毕雏形初现 众明星整装待发
【吃这些腰立马瘦一圈】1.、苹果帮助排除脂肪；2、木瓜帮助分解脂肪；3、 山楂帮助消耗脂肪；4.、食醋可促进脂肪代谢；5.、凉拌菜可抑制脂肪；6、 酸梅汤多方面瓦解脂肪；7、 大麦茶可去除脂。
【名古屋城】名古屋城为德川家康于1612年所建， 名古屋城分为数重，中心地带为本丸区，名古屋城的主建筑天守阁便坐落于本丸区内西侧，天守阁东南为本丸御殿遗迹，本丸地区的两角则分别筑有西南角楼和东南角楼。
【韩式辣炒年糕】其实这韩式辣炒年糕做法很简单， 就是必须要韩式辣椒酱， 这种略带有微甜的辣椒酱也不太辣， 经过它煮出的年糕， 味道浓郁，当然加入点洋葱和红萝卜来调味，让它营养和美味更全面。
罗马尼亚最著名的旅游景点之一布朗城堡（又名“吸血鬼城堡”）正式移交哈布斯堡家族。始建于中世纪的布朗城堡历史上曾是罗马尼亚一个重要的军事要塞。布朗城堡的闻名得益于19世纪爱尔兰小说家布拉姆·斯托克的一部吸血鬼小说《德古拉》。
我们常是把挫折失败归咎于环境与他人，总是去想着改变外界来迁就你自己。烟花易冷人事亦分，世态炎凉冷暖自知。爱一个人，就给他们离开的自由，而不是让他们离开的理由。就算分离得再遥远，头顶上都还会是同一片星空。
【宁波 四明山森林生态整治初战告捷 补种树木1.7万株】四明山区域森林生态专项整治行动初战告捷。半年来，奉化、余姚等地依照《森林法》相关规定，共计查处四明山区域毁林开垦案件17起，林业行政罚款9万余元，涉案林木蓄积112立方米，责令补种树木1.7万余株。
【李鸿章的成事之道】“善于谋取人脉，处处寻找自己的靠山；紧紧抓住自己的‘指路明灯’，并且善于选择对自己有用的朋友，牢牢盯住‘重点人’，能够做到在各种关系中巧妙周旋和左右逢源，这就为事业的成功奠定了牢固人脉基础”！
我是将军的女儿，我出生的那晚天上的明月闪过一刹诡异的紫色，因此我叫紫玥。那晚一位仙风道骨的老头来到我家，对我爹爹说了一堆莫名其妙的话，最后的意思是要把我带走，爹爹怕娘亲伤心，拒绝了老头，老头走时带着诡异的笑容自言自语的说：命里有时终须有，命里无时莫强求。然后飘然而去。。。
【科学烧烤】肉类在高温烧烤时易产生致癌的杂环胺，因此烧烤时温度不宜过高，或在烧烤前先将肉放在微波炉里稍稍加热，这样能缩短烧烤时间，降低杂环胺的含量。
【中俄关系】1.中俄文化联系还是几十年前那东西，今天的中国年轻人除熟悉普京和梅德韦杰夫，恐怕很难说出第三个活跃俄罗斯人名字。2.舆论报道存在中热俄冷态势。3.如果说美国是软博弈的高手，那么俄罗斯就是硬搏击的强人，中国从俄罗斯只能得到资源、武器（还不是最新版）和看似坚挺实则脆弱
有时沉默，并不是不快乐，只是想把心净空。
「豪」小子！林書豪風靡紐約_成媒體新寵兒
【你有多少爱可以胡来？】假如你是一个职业大盗，受雇于一个地下社团，你紧急受命去博物馆偷盗一件知名古籍，你会采用怎样的一种方法完成？【A】背着一堆AK-47直冲进去；【B】假装工作人员混进博物馆；【C】从外面挖地道，挖到古籍展示柜下方；【D】在深夜里潜伏进去破坏保安系统（解析如
一个双肩包装一个月的衣服？且看“打包帝”教你打包
刚路过一家超市，一只被主人牵着的萨摩耶在超市门口停下，汪了一声。几秒后一只小黑猫出现了，萨摩耶低头，猫仰头，彼此鼻子碰了下鼻子……随后猫傲娇地转身回屋了，萨摩耶吐着舌头开开心心地继续溜街去了。路人表示不可思议，狗主人解释：这傻逼每天都非要绕路来这跟它打个招呼，真烦！ 我已被萌
可以让浮躁的心沉静的音乐，很适合一个人静静的听。《Peace of Mind (Piano)》神思者。
今年2月大学毕业，正式发行单曲《それぞれに》出道。和同乡的元ちとせ一样都是从EPIC唱片公司出道。单曲的主打歌曲选用了《それぞれに》，作词作曲就是在迷你专辑中为中孝介创作《家路》的江崎とし子。
南宋丞相虞允文，在梁羽生的武侠小说里是备受侠客们敬重的“虞将军”；在《宋史》里，亦被这样赞美：“慷慨磊落有大志，而言动有则度，人望而知为任重之器，早年以文学致身台阁，晚际时艰，出入将相重二十年，孜孜忠勤无二。”
You have to believe,you must believe tomorrow will certainly come.你要去相信，一定要相信，没有到不了的明天。
【吃零食，要挑选——这九种零食最好别吃！】1、果冻-妨碍某些营养素的吸收；2、薯片-破坏食欲导致肥胖皮肤健美的大敌；3、爆米花-含较多铅；4、棒棒糖-易导致龋齿和肥胖；5、果脯、蜜饯-导致维生素B缺乏；6、话梅、话李-诱发高血压；7、快餐面-不利于饮食平衡；8、饼干-同上；9
刘大叔唱完突然很感慨的喊一声国荣哥好感动哦,这段都不知道看了多少次了.超喜欢刘大叔
格里芬本赛季最强一扣 暴力飞跃帕金斯怒砸2+1
【育碧新作《全境封锁》新中文预告发布】《全境封锁》中玩家能够完全定制每个特工依赖的应急背包，随时由手腕上的智慧型手表与其他特工通讯。挑选数千种不同武器、技能和装备的相互组合，在“去兵种化”的游戏系统中使玩家创造专属的精英特工。你的抉择可能会拯救这座城市，又或是将其推向无底深渊
香港新生代实力女歌手JW全新单曲《I Need A Friend》MV公开，由香港新锐形象设计师马天佑打造全新造型，一头耀眼金发抢足眼球，视觉冲击力扑面而来。除了形象出众之外，《I Need A Friend》还延续了上一年冬日推出的《Feel The Bass》狂热“夜蒲”
市场上来了一些卖大米的商贩，利益驱使下商贩都往大米里掺石子。一商贩特立独行，他卖的米不仅贵，而且还有石子。可还是被迅速抢购一空，了解情况后得知：他把米和石子分开，同样的价格，10斤大米只有9斤，剩下的石子是单独包装。买米的人可以自己选择把石子扔掉或者自己掺进去。
人生如行路，一路艰辛，一路风景。世界是很大的，风景很美的，生活中的每一个瞬间，对我们来说，那都是一种成长。人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。
美少女战士—海王满 cn：梦梦。
【啥星座是最爱炫苦的】第一名：水瓶座 炫苦模式：因为我曾如此失败，所以我如今这般成功。 水瓶座内心往往是骄傲的。他们不喜欢把别人当作自己的衡量标准，因为他们总觉得和那些“比自己差的人”作比较，是有失身份的表现。
和宿舍好友去上网。走在路上他烟抽完了，正好路过学院商店于是去买烟。他明知道这种小店店面小，好烟少，还是很装的说了一句：“来盒中华。”商店阿姨对这种龌龊行为早已见怪不怪，拿出一盒牙膏放在柜台上。深藏功与名！
V家初音未来之MV《动物占卜》COS赏。
【放过密集恐惧症！90后男生汽车贴满动漫人物遭交警处罚】一辆车神贴满动漫贴纸的小汽车，听起来是不是萌萌哒？不过如果上路的话，交警们可不会放过你哦。日前，一位90后的男生就遭遇了让他尴尬的情况，被勒令一张张撕下来后才能开回家。
纵横四海 小沈阳夫妻塞班岛举行水下婚礼全程
我建议你要对所有人都友好一些——接待员、邮件收发员、IT职员或是门卫。你永远不知道什么时候你会需要他们的帮助来完成一些重要的工作。到处都有朋友是件对你大有裨益的事情。
如果彼此交情不够，问对方“为什么？”有时会有责问、探人隐私的意味。例如，“你为什么那样做？”、“你为什么做这个决定？”这些问题都要避免。
宝宝们永远是生活的开心果，他们卖得了萌耍得了酷，看看熊孩子们都有哪些“惊人之举”吧？！
今日上班看到公司一美眉扶着墙壁呕吐 ，我立马上前问道：“姑娘，怀孕了吧！”那美眉白了我一眼说道：“我连男朋友都没有，怀香蕉黄瓜的孩子啊！”我貌似明白了什么……
【心理提醒】世上本无事，庸人自扰之。烦恼和快乐就像一架天平，你每天想着烦恼，就是在给烦恼那一边增加砝码，快乐那一端就会越来越轻，直到心里的天平彻底失衡，再也看不到快乐的踪影。其实烦恼可能是很简单的事，因为你看重它，它才有分量，如果你根本不去看它，烦恼就不会缠着你。
再过好多年，在白云悬碧空的秋日，在夕阳恋红叶的午后，当我重新翻开你的那一页时，依然会感受到潮湿的印痕……
班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性，有着独特的编曲手法，以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感，溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受，更使心灵感觉安逸！~——静听班得瑞轻音乐《小雨落在你脸上》
【成都名人录：孔祥明】是中国棋坛一代女中豪杰，是中国围棋第一个女子八段棋手，曾三次荣膺全国围棋女子个人锦标赛冠军和多次亚军，有“中国女子围棋第一人”之称，并与芮乃伟、杨晖、张璇并称为女子“四大天王”。她还是中国最早的国家少年围棋集训队主教练。
【或2017年推出 达契亚全新Duster新信息】近日获悉，达契亚全新Duster车型有望在2017年推出。此外据了解，未来这款新车在某些市场还将换雷诺LOGO销售。动力方面，全新Duster或将搭载1.5L dCi柴油发动机以及1.2L TCe汽油发动机。
优雅套装正流行，而且今年是愈演愈烈，淑女都该有一套这样的正式装！
【小丑女的复仇 《蝙蝠侠：阿甘之城》】华纳兄弟为《蝙蝠侠：阿甘之城》的DLC“小丑女的复仇”公布了最新游戏截图和游戏宣传片。本次DLC为《蝙蝠侠：阿甘之城》冒险之旅的最终章，增添超过2小时的单人游戏战役新内容。 更多精彩内容→
【新四军高层内讧：饶漱石陈毅争夺华中局书记】饶漱石“代”书记已半年整，至今“代”字还在头上，将来正式书记谁当还是问题。陈毅资格老、能力强，又有黄桥决战等军事建树，随时都可能被任命为书记。饶漱石忐忑不安。正值整风运动开展，他觉得这是个排挤陈毅的机会。
房间一角的座椅造型别致，在居室设计中，简单低调的角落只需一个别▪致的家具都能熠熠生辉。
【羊肉与茶水一起食用容易引发便秘】这是因为羊肉含有丰富的蛋白质，能同茶叶中的鞣酸结合，生成一种叫鞣酸蛋白质的物质。这种物质可使肠的蠕动减弱，大便里的水分减î少，容易发生便秘。各种肉类的蛋白质含量基本相同，所以，除了羊肉，在吃其他肉类食品时也最好不要边吃边喝茶。
【爆笑恶搞日本女人两腿之间夹着什么？？】·太搞笑了。。。哈哈哈
【红烧秋刀鱼】锅内放少量油，加热后将火改成中小火力，下秋刀鱼，煎至单面焦黄，大致需2分钟左右，翻面，继续煎至焦黄；放料酒，生抽，加适量水，火力改大火；放入葱姜蒜，白糖若干；开锅后，改中火慢炖至汤汁收到少量；出锅前，放入·香菜，香葱。
【疯狂恶搞】为ˇ了引起泳池美女的注意
对错定律：当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸ι都是错的。
【《快乐女声》沈阳唱区“眼神帝ι”王畅唱】你敢跟她比
如果不是我想¦太多，一切都会好好的。
【怪事：百岁老人耳朵长角】家住连云港市新浦区花果山乡新村的一位97岁老人耳朵上居然长出了一个角，因为老属龙，附近的人都称这位·老人为“龙人”。老人耳朵上为什么会长角，大家都感到很奇怪。为此，拍摄来到连云港对老人以及家人进行了拍摄采访。
“小哥…”熙熙攘攘人群中，吴邪激动的追着一个背影远去，片刻后˙失望回来，对同行胖子“我又认错人了”眼中极力掩饰着莫落，几乎同时又充满信心“他会回来的！”胖子叹气，转身偷偷擦掉眼泪，他打算将那个事实永远烂在心里…“是啊，他会回来的”胖子笑着附和，笑容里尽是释然。
【福州一女子错把油门当刹车 10名民工抬起豪车救人】10月11日17í时许，一女子在倒车时把油门当刹车踩，撞伤了路过的母子，其中母亲被卡在车轮下。附近10多名民工听到求救声，立即赶来将2吨多重的保时捷卡宴抬起救人。目前，受伤人员已被送往附近医院救治。
長頸鹿的脖子那麼長，哽咽的时候ˇ是不是很难受，章鱼有三颗心脏，心痛的时候是不是要疼上三倍。
【加拿大改装厂SR Auto Group最新作品】Rocket Bunny，豆腐车86？看¹吧，宽体挡泥板，全新前保险杠，侧裙，和一个大型GT尾翼，碳纤维发动机罩。。。However，动力性能并没有提升，但是，加油的声浪还是会大一点的。
1987年12月24日，首都人民盼望^已久的北京地铁复兴门折返线，胜利建成通车。北京当时有两条地铁，一条是从苹果园到北京火车站的一期工程运营线，另一条是从复兴门经西直门、东直门到建国门的二期工程运营线。
#晒晒你的烘焙囧事#
#汪涵邂逅苏菲玛索#
【优秀父母&quot;十要&quot;】1 重身教与言教,作子女榜样. 2 尊重孩子意见,常沟通. 3 给予适当独立与磨炼的机会. 4 信任子女且具幽默感. 5 适时表现权威与关怀的态度.¦ 6 不唠叨.不长舌. 7 自我成长,跟上时代脚步. 8 了解子女需要,对其行为做客观判断. 9 了解孩子在
Kiss slowl▫y, Love deeply, Forgive quickly. 慢慢的吻，深深的爱， 快快的原谅。
#N-SONIC#
#迎3万青友#
这个是橱柜跟搁板完好融合²的典型例子，L型橱柜延伸出一端，屋主做了几块搁板跟台面完好呼应的同时又增加了室内的收容空间。
【卢德铭烈士纪念碑】矗立在ξ秋收起义广场中心广场的主轴带上，紧临城市主干道建设路。秋收起义广场是为纪念秋收起义而建设的纪念性广场，位于萍乡城北新区。广场以秋收起义纪念碑为重点，南向中轴线上设置五彩缤纷的音乐喷泉和气势恢宏的秋收起义纪念馆，园林将广场装点成多处供活动休闲的场所。
再见我的♂理想……
【孕妇需要补充多少铁】 孕妇在整个妊娠期约需1000毫克铁(比非妊娠妇女增加15%—2˙0%)，其中胎儿需铁400～500毫克，胎盘需铁60—100毫克，子宫需铁40—50毫克，母体血红蛋白增多需铁400—500毫克，分娩失血需铁100～200毫克！
传周立波跳槽浙江台揽半个亿 曝下机,时需铺红毯
袁世凯的立宪思想与法国总统戴高乐的宪法主张有相通之处。戴高î乐所批判的法国第三共和国宪法，就是从《临时约法》到《天坛宪草》的共同蓝本，他们面对同样的问题，都是要加强国权。不同的是，戴高乐花了12年，而袁世凯花了1年，结果走向了帝制！
注意调换岗位和地点：比如从业务部门换到销售部门，平时坐惯了办公室的你怎能禁得起风吹日晒的销售工作了，没有业绩，对不起，只好卷铺ˋ盖走人。
【郑州奔腾车凌晨撞上护栏 ª车身起火被烧成废壳】6月20日凌晨4点左右，航海路机场高速南一公里处，一辆自南向北行驶的奔腾B50轿车撞上了路边护栏。由于车上未配备灭火器，两名男子只能报警等待救援。消防人员赶到时，该车车身火焰仍未熄灭。整个轿车已经只剩下钢铁躯壳。
【石家庄重点纳税企业自查入库税款1.77亿】6月7日讯，石家庄市地税稽查局积极做好税收政策辅导工作，对全市重点纳税企业实行查前告知，督促i企业认真自查。截至目前，全市已有205家纳税企业自查入库各种税款1.77亿元。
愚者之所ï以能成为愚者，就在于固守己见而兴奋莫名。
【手机壁纸】对↑于女生来说，蕾丝，太过美好啦。
“先枉花几多岁，安于边际，兜圈散步，方懂得怎走向中心，必经几番恋爱↓，几种伤痛，扭曲爱恨终于懂忠于我的···”---《女警爱作战》主题曲《爱从心》。
【长沙迎小学生信息学奥林匹克竞赛决赛 学生：挺简单】５月５日上↑午，由长沙市科协、长沙市教育局主办的2013年长沙市小学生信息学奥林匹克竞赛决赛在雅礼中学信息楼举行。比赛吸引了长沙268名小学生前来角逐，其中年龄最小的参赛者目前还就读小学3年级。
【那英：杨坤台上像“疯狗”台下没话 齐秦太客气】8月11日讯，作为腾讯视频全网独播《中国好声音》的导师席上唯一的“三朝元老”，那英始终在舞台上表现出她“熟练工”的一面，调侃“小哥”，安慰学员·，一切尽在掌握。
当你遭遇苦难，幸福ì总会在某处停靠。
贱人们喜欢嚼舌根，喜欢搬弄是非í，喜欢杜撰些子虚乌有的事，可是她们也就这点本事了。
「想像和你去到一个没有时间、烦嚣的世界，只有我们并肩而行的身影……我想带你¤看尽世界每个国家的日出日落。」“喂！你在写什麼啊？”他立即把本子盖上，然后挤出腼腆的表情跑开，“喂喂！走那麼快。”男孩一边跑一边自责：「本子都快写满，就是不敢向她说句“喜欢你”，没用死了！」
【零反弹秘方——全麦香蕉乳】材料：酸奶一盒、香蕉半根、全麦面包3片。食用方法³：将香蕉用勺子刮成泥，将全麦面包捏碎一同加入酸奶中搅拌食用，每天早上替代早餐食用。
【唐太宗的钓鱼执法】《资治通鉴》上说：唐太宗李世民很憎恶官员受贿现象，就秘密的派近臣向官吏行贿，以检查其是否受贿。有一个刑部司门令史接受一匹绢的贿赂，唐太宗就要杀了他。裴矩坚决进谏，指责太宗是以欺骗方式使人受贿，要求太宗不仅要杀受贿者，还要杀掉行贿ǐ者，这场风波才不了了之。
【对孩子;进行适当的性教育】当孩子能听懂言语时，家长应把性教育贯穿在日常生活中，如在洗澡、着装、修整发型及玩具选择等方面有明确的性别区分。还可通过书报、画册、影视、讲故事等进行引导，让孩子对性别产生自然的认识，从而使他们接受、认识生命本质，使性自认得以完成。
无法抵挡的黑丝诱惑♪，魅力车模眼神尽显妩媚！~
【西甲-C罗2球压哨争议点球绝杀 皇马▫2-1险胜升班马】2013/14赛季西班牙足球甲级联赛第6轮一场焦点战在马丁内斯-巴列罗球场展开争夺，皇家马德里客场2比1险胜埃尔切，C-罗纳尔多任意球破门打破僵局，博阿基耶补时扳平比分。C-罗纳尔多最后时刻争议点球破门。
【广州已1.4万对夫妇↑申请单独二孩获批 全省最多】9月16日消息，截止到目前，广州申请“单独二孩”且获批的夫妇已经达到了1.4万对，是全省最多的，比排名第二位的深圳市，多出一倍左右。广东全省共有65445对。
【黄色法拉利California】法拉利California未必是最激烈的法拉利，但是却拥有不少法拉利的“第一”，它是法拉利首部前置V8引擎的车款，也是法拉利首款采用燃料直喷的车款，双离合的变速箱也是首次出现在法拉利²的车上，而众多第一中最赚取眼球的还是它那自动折叠的硬顶。
L•AZARTE vs CASIMERO：拳击比赛暴力冲突
【宇宙兄弟4月1日开播，STAFF&amp;CAST公开】漫画家小山宙哉目前在讲谈社杂志Morning上连载中的作品，今¹年还真的颇受改编制作方的青睐，不仅将在5月5日上映由小栗旬和冈田将生主演的真人电影，而且其TV动画也决定将从4月1日起每逢周日的早上7点钟在读卖电视台和日本电视台播
撞色拼接长袖连衣裙，时尚的字母图案设计，非常的时尚有型。宽松随意的版型设计，对身材没有限制的一款长袖连衣裙，休闲范儿十足哦！长款运动T，可单作连衣裙穿搭，甜美之余活力十足，再配上一定鸭舌帽，绝对是青春无极限。
一个月前，我们曾用这样的词描述#车迷大会#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
北京apm苹果亚洲最大旗舰店明日开业，据称仅幕墙玻璃幕墙就价值一个多亿，而且是是意大利空运来的，可见苹果要全面发力中国市场了。@北京apm
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#舒数健康#
#百名幸运游客看东方大港#
姐妹们[心]双手一进入秋冬，就会变得干燥脱皮。[兔子]姐姐看我的手干,送了我一支欧舒丹护手霜,用过之后,[悲伤]手上的肤质感觉有明显改观,手细嫩,[笑哈哈]白了很多欧舒丹法国大牌http://t.cn/zW9xdUb
淘宝店家神经病，100%全棉床品四件套，原价430元，为了提高店铺信用，亏本只卖86元起，亏本卖还不算还满2套再包邮~！刚快动手吧吧，不买真的可惜了。货还真不错啊，而且假一罚十呢，只限今天~！点击链接购买：》》 http://t.cn/zlQpwRw
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
狄仁杰：“今天很多地区降温，老夫我的嘴唇也很干燥，元芳，这事你怎么看？”元芳：“大人，我觉得在糯米网团一只水润唇膏即可解决问题。”狄仁杰：“嗯？”元芳：“草莓味儿的哦！”
老人的愿望，不外乎多见孩子一面。我能为老人做的事情，就是拍下他们的样子，让那些外出务工子女想起家里的老人，常回家看看他们。我需要更有经验的伙伴出谋划策，帮我转发微博@一流的策展人
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#益达酸甜苦辣结局大猜想#
特价 很靓很优质，良品推荐！快来瞧瞧吧！ http://t.cn/zlX7rQA
10亿是个神奇的数字，它比32有力量，因为它是你的！！沙漠风暴更有力量，因为它持续33天比32还多1天！http://t.cn/zlWz03I
我发誓再也不跟她一起去游泳了[汗]什么嘛，不就水蛇腰嘛，所有的男同事都围着她转，我差点淹死了也没人过来拉一把[抓狂]男人果然是下半身动物，后来同事给我推荐这个http://t.cn/zl63Ldh
#锐杂谈#
