丶寂寞泛滥流年&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
你们一定要找个有担当的
【天蝎座女人的爱情底线】能容忍——另一半霸道；不能容忍——另一半背叛。爱你爱到骨头里，恨你恨到杀死你；天蝎女的爱情轰轰烈烈，感天动地，爱你爱到什么都可以，一点霸道算什么，她会专心专意，为你付出所有，但是在她付出了这么多之后，你要是敢背叛的话……就……哼哼，后果自负。
【凉拌枸杞苗】1.枸杞叶洗净留取嫩尖部；2.将枸杞叶下沸水焯1-2分钟；3.捞起放入凉开水中泡15分钟，再次捞出，用手轻轻挤去其苦汁；4.将枸杞叶装入盆中，红椒切丝入盆，倒入盐、香辣油、糖、味精，拌匀枸杞叶，静置入味即可。
dj美女热舞 火辣激情 
【十二星座谁最具有内在美】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六位（天秤座）、第七位（双鱼座）、第八位（天蝎座）、第九位（水瓶座）、第十位（金牛座）、第十一位（双子座）、第十二位（白羊座） 
【医生发微薄称患者疑吃烤串致鼠药中毒】北京女医生于莺发微博称，该院收治一例鼠药中毒病人，患者否认有人投毒，而表示曾经吃过街边的烧烤。因此医生怀疑可能是一些毒死的老鼠、狗肉，冒充羊肉销售，导致患者中毒。 
游戏王 怪兽之决斗：第004话 昆虫卡的组合 
【Never frown, even when you are sad, because you never know who is falling in love with your smile. 】—— 纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容
淡淡的怡人冰淇淋粉色，梦幻又清新的少女气息，碎花点点布满裙身，搭配上甜美的童话人物T恤，仿若城堡里的小公主，甜美而高挑，视觉上变得非常的修长。
【动视力挺T组：《使命召唤12》是迄今我们最好的游戏】最近两年，游戏界一直有“唱衰”COD的论调，不少分析师和外媒都指出动视的《使命召唤》系列如今的销量成绩一年不如一年。在今天的动视第四季度财政报告会上，动视公司力挺自家招牌，有理有据地去回应那些不看好COD的人。
【宝马X5评测】外观上，全新一代宝马X5有着与前两代车型一脉相承的外观。测试的这辆宝马X5是搭载4.0T双涡轮增压发动机的顶配车型，前翼子板上有xDrive 50i的字样，为了区别于其他车型，50i车型配备了M风格外观套件，在视觉上更为震撼，与搭载3.0T发动机的车型相比，也
【高光打造小脸美女】姐妹们，一幅图教你怎样变成小脸五官立体的人。很多姑娘们都不知道要打脸颊高光的，只涂在眼睛下面遮黑眼圈，学习一下怎样利用打高光打造小脸美女吧！
你看见一个朋友给你占了个最佳座位时，真是好时光，好时光啊。毕竟，他们在向全世界宣誓你们的友谊，用二十分钟的白眼换来你们的肩并肩，值得！感觉妙极了！——《生命中最美好的事都是免费的》
TAKAHIRO，在2006年甄选大赛中，以独特的嗓音和清秀的外型，以及极力想成为EXILE放浪兄弟一员的热情，感动放浪兄弟成员们而脱颖而出，成为放浪兄弟新主唱。最新歌曲《一千一秒》！美男哦~ 
1、你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友。2、别为微笑而忧虑，我也很少在表面上微笑，但这并不表示我没在心里微笑。3、事实不可强求，顺其自然吧。——《玛丽和马克思》
【北京南山滑雪场】北京南山滑雪场位于距望和桥62公里的密云县，京承高速直达，是北京及华北地区罕见的集滑雪、滑道等动感休闲运动项目为一体的冬季度假村。日接待能力5000人，拥有停车位2500余个，地处密云县南山北坡，雪质优良、景色壮美、气候宜人。
善于下命令的人，必定能够服从命令并且执行。乐意合作产生支持的力量，强迫服从导致失败的结果。告诉上司你想要什么， 看他是否愿意帮助你去排除障碍。友善的合作比煽动更得人心。合作必须从部门领导开始，效率亦然。狼狈为奸绝非合作。除非你自己愿意被别人伤害，否则没有人能够伤害你。
快乐是一种心情，一种自然的、积极向上的心态。在平凡之中寻求快乐，在磨难之中寻求快乐，在曲折之中需求快乐。快乐是一种宽容，一种涵养，一种气质，一种风度。不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。使自己保持一个清净的心，得之淡然，失之坦然。
某人去上厕所的时候，看到前面写着：看左边；他就看左边，左边写着：看右边；他就看右边，右边写着：看后面；当他转到后面时，后面写着：你到底要不要上厕所了，看来看去做什么！！！
一位愤怒的母亲：“你这死丫头，才16岁就搞对象，整天不回家，连你母亲32岁生日你也不来！！”
57岁网络红人“蔷薇辣妈”第19次整容现场 
【飞爆钻石 Diamond Dash】一款休闲游戏，在限定的时间内消除尽可能多的钻石来得分！点击3个以上相连的钻石即可消除。快节奏又有趣的游戏，尽情享受消除的乐趣吧。
【毛豆炒咸菜】准备材料,毛豆去皮洗净；咸菜洗净切成小段备用；葱姜切丝,锅中油热后,倒入葱姜丝；倒入毛豆,翻炒至变色后,加少许盐翻炒；倒入咸菜翻炒几下即可。
【GT650套件 奥迪R8 by Prior Design】该德国著名改装品牌为其换上GT650套件。外观套件包括前唇前保险杠、侧裙、车顶通风口、后杠、后扩散器及大尾翼等，套件采用“Dura-Flex”复合塑料纤维制造，客户可选装车身颜色，售价1.99万欧元起。
卡洛儿 的《假如爱有天意》：唯美的天籁女声，加上小提琴和钢琴的伴奏！如临仙境，虽然稍显伤感，却又能激发心灵的感触。美到无言！ 
【孕妈牙齿好宝宝更健康】1.早晚刷牙，饭后漱口；2.选择含氟牙膏刷牙；3.增加营养摄入，平衡膳食；4.避免吸烟或被动吸烟，不饮酒；5.定期做口腔检查，适时处理；6.避免感染和接触有害化学物质及放射线，用药要在医生指导下进行。妊娠期注意保护，生孩子不仅不会丢牙齿，而且BB牙齿都
学生考试不及格，实在不能怪他们，理由如下：.........
一个节约用水的好方法，好像哪里不太对的样子！
【绽放自由个性！ 丽江小试全新CrossPolo】Polo在国内就是小型车的标杆，尤其是在制造工艺和细节方面一直是领先对手的。而Cross Polo也是引领着个性化A0级小车的风潮，全新一代车型在继承老款口碑的同时，外观更加时尚年轻，内饰采用大众最新的设计，镀铬点缀很精致，内
【香蕉排毒面膜】原料：香蕉1根，植物芝士1匙。制作方法：1.香蕉去皮。2.将芝士和香蕉放入搅拌机中，搅拌成糊状。将面膜均匀涂在脸上。10分钟后用温水洗净即可。功效：清除面部多余油脂，使脸部皮脂腺得以畅通，彻底清除毛细孔中的污垢及毒素，防止痤疮产生，让肌肤细胞能有效地吸收营养并
UGG今年穿着太热啦！
遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。
【小区停车要注意的事】看着小区内横七竖八地塞在道路两侧的停车，有木有感到头疼？您又是否曾这样停车呢？这不仅仅影响了他人的通行，自己的爱车也极不安全。小编总结了以下几点停车需要注意的事项供您参考，希望大家在停车方便自己的同时，也方便他人。
好土出好苗，好水出好酒，好的环境造就好的人才。
《葫芦兄弟》将被拍成真人偶像剧了，演员表：大娃曾志伟，二娃潘长江，三娃何炅，四娃陈庆祥，五娃王宝强，六娃郭敬明，七娃武艺，最后七兄弟合体，变成金刚葫芦娃王祖蓝。 同意的赞一个！！
【大舍大得，小舍小得。不舍不得】上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。
Why waste precious time dreaming when waking life is so much better. 在醒着的生活是如此美好的时候，为何要把时间浪费在做梦上呢。
以后有了女儿就这么吓唬她男朋友 
【心理测试】来测试下，看将来嫁给谁！规则：闭上眼睛→心中默念→按下“ESC” →查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔。
【4种常见睡姿优劣大对比】1.复原式侧卧。利：防止胃食管反流。弊：增加皱纹。2.僵尸式仰卧。利：有益关节炎。弊：不利于哮喘、打鼾、睡眠呼吸暂停和心脏。3.胎儿式蜷着睡。利：缓解腰痛。弊：加重颈痛和头痛。4.日光浴式俯卧。利：防止打鼾。弊：易导致磨牙和手疼、手麻。
搭配要点：蓝色格子喇叭袖连衣裙+黑色马丁靴+驼色水桶包。
【海盗帮】你要在小岛上建立自己坚固的海盗据点，并将其发展为强大的军事基地，以便能够更好地训练海盗军团，让他们顺利出海“作业”。同时也要建立坚固防线保卫自己不受侵略。等你把自己的小小基地打造完毕，就是时候出去“遛遛”啦，比如突袭下你的岛国邻居，只会舰队前往他们的海滩，来一场硬仗
【无比期待！总监：《王国之心3》或会添加漫威星战角色】《王国之心3（Kingdom Hearts III）》总监Tai Yasue曾向我们透露过，《冰雪奇缘》有望成为该作新元素。而近日，Tai Yasue在英国伦敦接受采访时又称该作很有可能会添加《星球大战》和《漫威超级英雄》
有天，村东头老孟家生了个小子叫二奎。同时间，村西头的老申家大儿子偷西瓜被狗追到村东头。后来呢？后来总看见老申家那小子追着老孟家二小子要西瓜。为啥呢？为啥？就因为老申家老大说因为老孟家那二小子出生他家放鞭炮把躲在猪圈旁边的他给嘣了。哦怪不得总看到他俩在屋里打架，你上我下的。
人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可的，非读不可的，而且是非要写好，读好不可的；人生的道路上有许多坎坷，如果你选择面对，你就成功了；如果你选择回避，那么你就失败了；人生的路上，你要学会珍惜，珍惜美好的一切，因为当你一旦失去时，你将会追悔莫及。
【鸡丝炒米粉】1.鸡肉切丝，卷心菜洗净切丝，葱切小段；2.将米粉煮熟，捞出沥干，放碗內与史云生清鸡高汤拌勻；3.鸡丝与史云生清鸡高汤拌勻备用；4.热油锅，放入鸡丝炒至变白，加卷心菜及3-4汤匙水炒熟；5.最后加入米粉一起炒透，撒上葱花即可。
好多事就像是雨天打着的伞，你冲进房间就狼狈仓促地去把它收起来扔在了一角，那褶皱里仍是夹着这夜的雨水。过来了很久时候你再撑开，一股发潮的气息扑鼻而来，即使是个晴天，也会令你想起那场遥远的雨。
【全托孩子周末回家亲子经】送孩子上全托的家长常会很歉疚。孩子周末回家，便对孩子任性要求一一满足，以此补偿孩子5天吃的“苦”，孩子5天的良好习惯和独立性在2天土崩瓦解。提醒家长，合理安排周末生活,奖惩分明,充分沟通,避免使孩子产生混乱感。
国人自制战争科幻短片，《七日》9分钟完整版
凡是交情经过考验的朋友们，就该把他们紧紧地拉在身边，可是不要对每一个半生不熟的相识过分地去周旋。 ——《王子复仇记》
终其一生，我们都在追求“上等人”的感觉。对于某些强者来说，“唯有阶梯真实存在，攀爬才是生活的全部”。但对我们大多数人而言，如果不常笑笑别人的拙劣，怎能慰藉生命的创伤和荒芜？
“你说这个世界上最亮的事物是什么呢？”女生抬头看了看天空，然后把目光落在不远处的草坪，微笑着说道:“是他。”阳光透过树间的缝隙投落在男生身上，树枝晃动着仿佛闪闪发光。
【三星将于年底推出Tizen手机 将威胁到WP？】就在2011年9月，一种基于Linux的自由及开放源代码的便携设备操作系统MeeGo被诺基亚放弃之后，与其他合并成新的系统Tizen。现在三星正式了计划在今年年底推出Tizen版的智能机，并且将成为微软WP平台的一个竞争对手。
你在天南，我在海北，我们天涯海角，终归是相隔太远。我这边的寒冷你永远无法体会，你那边的孤寂我只是简单想象。我们谁都不是画家，不能描摹出对方世界里的景象；彼此都不善言谈，无法形容出电话另一端的情境。
【结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓半年检查一次。3.闲置车辆易老化。4.車上備一臺打氣泵，去到那時都不用怕
不知道真相该多好~
【准备开撸！《龙腾世纪：审判》Xbox One预载版开放下载】现在，Xbox One玩家可以准备拯救世界了！微软Xbox官方正式宣布动作RPG新作《龙腾世纪：审判》预载版开放下载，玩家可通过主机、Xbox在线商店市场两种途径获得下载服务。
【打鼾的儿童可能更淘气】美国一项数据分析发现：两岁半左右有打鼾等睡眠问题的儿童，在七岁左右出现多动症风险高出85%，出现行为问题风险高60%。原因是幼儿大脑处于快速发育中，如果睡眠受到了打鼾等问题的困扰，或导致大脑中某些功能区域发育受到影响，从而使孩子更淘气。但其中的必然性还
所谓的一见钟情，不过就是见色起意罢了…
FREE！美图
温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负。
【满满怀旧风！JRPG《剑之街的异邦人》官方演示首曝】如果你喜欢日式RPG，如果你很怀旧，那么Experience旗下传统日式RPG大作《剑之街的异邦人：白之王宫》是你不能错过的作品。官方给我们带来了本作的首支试玩演示视频，相信通过视频各位能更直观的了解这款游戏。
你的陪伴，我不再孤独。(*╯3╰) Thanks.
【戒指的戴法】------ 右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。
【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。
北京， 3 月 4 日下午，全国政协委员倪萍一出现在二楼，就被记者围追堵截。“不说了，我什么也不说了，还讲不讲理啊！”，倪委员一路小跑躲开记者。在电梯里，倪萍碰到了毛新宇少将。“你也刚冲出重围吧？我也刚冲出来呢”，毛新宇笑着说：“无可奉告！” 
【人生中的8个不要等】1、不要等到春节才想起家人。2、不要等到母亲节才想起妈妈。3、不要等到父亲节才想起爸爸。4、不要等到情人节才想起老婆。5、不要等到中秋节才想起回家。6、不要等到失去才懂得珍惜。7、不要等到有需要时才想起朋友。8、不要等到感恩节才想起感谢。
“我决定我的决定，属于我的明天之后的憧憬，我迷信我的迷信，属于我们点点滴滴的伤心...”金鱼深情翻唱梁静茹的《属于》！~ 
日本有一只小猫 刚出生没多就被一只乌鸦严重啄伤，被送到了动物救援中心。。因为嘴巴和舌头受伤。。只能用针管给它喂食。。可显然它不是很喜欢这样总不听话乱动。。。有爱的工作人员就给它织了这一件一件的毛衣穿着~~这样它就能不乱动安心吃饭了~~ 太有爱了。
主人，你的晚饭有着落了，刚打来的野味哦
彭于晏联手白百何，《分手合约》主题曲《我们不是说好了吗》！~这是彭于晏自2010年发行个人EP之后再度开唱，更是首次为电影献唱主题曲。用简单的旋律唱出了的复杂感情~ 
【阿克库勒湖】阿克库勒地处果戈习盖达坂与别迪尔套山(霍洛右克)之间的高山槽谷中，由北侧支流--喀纳斯河和东侧支流—布的乌哈拉斯河汇合而成，其形状是“Y”型，长6600米，宽度不等，最宽处1900米，面积8.5平方公里，湖面高度1954米，湖水星乳白半透明状，外观湖水呈白色，有
人生，总有许多沟坎需要我们跨越。生活很繁杂，就是一团麻，千丝万缕缠绕的都是吃喝拉撒睡；其实生活又很简单，只是睁眼迎着太阳，闭眼拥着月光。只是在此其间，有的人能在繁杂的乱麻中游刃有余，乐在其中；有的人或许就觉得枯燥寡味，心生抱怨。
春节祝福 林俊杰 
搭配tips：黑白菱形格子外套+黑色上衣+黑色紧身九分裤+咖啡色高跟鞋。
【你的内心有什么？】每个人的内心都有一片森林，这片森林荒无人烟，只有一丝丝凄清的风无声息吹过，这片森林里深深埋藏着你个性里最消极和最矛盾的一面，在你的内心埋藏了什么？（测试如图）。
这是羊儿投了狗胎吧？投错了吧？这狗狗不仅常常发出羊的叫声，比起肉肉，对他更有诱惑力的居然是胡萝卜青菜一类的素食！！小家伙……你究竟是怎么啦~ 更多： 
四大名捕伪片花 
杨宗纬与李泉合唱《我要我们在一起》。著名歌词“唉呦唉呦~唉呦~唉呦唉呦...”唱得性感又有浓浓暧昧氛围，不时与弹琴的李泉注视，引起现场观众一阵尖叫。 
不要对我好，我习惯了，会期待更多。——《李宫俊的诗》
实在HOLD不住，《艾尔之光》盛邀双胞胎姐妹花代言实在不是多见，那就一起来欣赏一下吧。
【十二星座不能抗拒谁的来电】白羊座——处女座；金牛座——天秤座；双子座——巨蟹座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——摩羯座；处女座——狮子座；天秤座——双鱼座；天蝎座——水瓶座；射手座——白羊座；摩羯座——金牛座；水瓶座——射手座；双鱼座——双子座。
什么是爱情？爱情又是什么滋味呢？懵懂的我在无数次的自问中开始研究爱情的命题。看看隔壁班级的帅哥好像略有点动心，难道这就是爱情吗？我又一次问了问自己，但是爱情却是未作答！
I had informed difficult road back, why did meet has; let me alone to bear this pain, bless you to permanently permanent.早知情路难回首，何必当初相逢拥有；
继妈妈再打我一次后，回（sang）忆(xin)童(bing)年(kuang)的强势来袭！还记得那些年被爸爸打过的地方吗？
【因特拉肯】（Interlaken）是欧洲瑞士的一个闻名遐迩的旅游小镇，又名湖间镇。蓝天，白云，绿水，清山闻着这里的空气，心就已经醉了
仅仅是一个床的位置，丝毫没有占用卧室其他空间，可见多功能家具的省空间能力。
【面试着装四忌】1：无妆或浓妆艳抹。就算不喜欢化妆，面试时也要打个底，让自己的气色好一点。不过太过浓烈的装扮也要避免。2：浑身名牌。浑身名牌，通常给人“不能吃苦耐劳”的负面印象。3：山寨“犀利哥”。如此装扮会让人觉的没有诚意。4：扮可爱。让人觉的很幼稚。
【当12星女跟闺蜜爱上同一个人-双子座】爱情这东西先到先得！她们害怕自己的意见如果发表得太晚，被别人抢了先，自己的言论就成了对别人的跟风。同样，双子女更在意的是自己无法在那个男人心里留下鲜明的第一印象。因此，当双子女发现自己与闺蜜爱上同一个人后，肯定会去抢占表白先机的！
法国女人吃不胖的12个饮食减肥方法：1、以汤开始；2、以午餐为主；3、是质量而非数量；4、辅以调料；5、崇尚鲜美；6、辅以健康油；7、要专心就餐；8、定时进餐；9、适可而止；10、饿时再进餐；11、和他人进餐；12、喝杯红酒。
我二姨的女儿打电话给她诉苦，她和她老公闹矛盾要离婚，原因是他们都觉得对方太懒了。她们打完电话之后我很担心二姨，一直转动我的思维，想找点好话好好安慰下二姨，结果她突然很认真的看着我，对我说，你没结婚是对的，你这么懒，结了婚可能会被打死。
【育儿：小小磕碰伤 碘伏来帮忙】碘伏是一种含碘的广谱杀菌液，刺激性小。擦伤、碰伤、划伤后，先用清水清洁，用纸巾吸干。如果血能自行止住，只要用碘伏彻底清洁消毒伤口就可以，伤口要保持干燥，不要覆盖，也不用急着擦软膏药。
【巧治宝宝执拗期】1、要打开孩子的耳朵，先倾听孩子说话的声音。2、对孩子的要求应符合实际。3、不要在房间的另一端或背对孩子发号施令。4、命令要简单、亲切。5、如果孩子对大人说的要求没有反应，可通过移动她的身体引起注意。6、当孩子肯听你话时要表扬，表示更多的关心和注意。
【12星座MM最迷哪种男生】白羊座（冷面酷男）、金牛座（大方贵公子）、双子座（可爱善良男）、巨蟹座（纯真小男人）、狮子座（魅力成熟男）、处女座（博学才子）、天秤座（花样美男）、天蝎座（健壮型男）、射手座（英勇霸气男）、魔羯座（优雅绅士）、水瓶座（幽默阳光男）、双鱼座（浪漫多情
没人知道他大闹天空的原因。他爱上了观音。就像捣蛋的孩子，想要母亲关注。如果金箍不是她给的，老和尚念咒时，早就被一棒打死。金箍寸寸收紧，痛的不是头，是心。那些妖怪他一只手指就能捏死，假装打不过才能和她亲近。有时南风吹来，八戒问他因何流泪，他说五百年前的烟火熏伤了火眼金睛。
【最需要人哄的星座女】冠军（巨蟹座：你哄不哄我都在这里)、亚军（天蝎座：你可以不哄我，试试看）、季军（狮子座：等着你来哄）、第4名（白羊座：我需要你哄）、第5名（双鱼座：人家喜欢你哄）
吉田早希全裸夢幻泡泡浴超萌寫真
前新闻联播主持人邢质斌接拍广告
【12星座诺贝尔奖得主统计】第一名：双子座90人次;第二名：巨蟹座71人次;第三名：处女座68人次;天秤座67人次;金牛座66人次;白羊座65人次;射手座65人次;水瓶座58人次;双鱼座57人次;狮子座55人次;天蝎座50人次;摩羯座44人次。
当门一炮 吓了一跳 ！
催眠术之谜----催眠术起源于18世纪，近年来许多关于大脑成像的研究也反映了相似的机制，催眠术在精神医学和临床心理学方面，是一种极为有效的方法，原则上催眠术的确是任何人都能运用的。但究竟是为了服从催眠师，还是精神高度集中的自然状态，至今仍然是一个谜团。
两种色彩都比较沉稳宁静，容易营造出安静的居室环境，同色双色拼接又能满足人的色彩味觉，提升食欲。
生活还在继续，我微笑着原谅了自己.
不管你怎么努力，你都无法逃避成为自己。除了自己，你还能成为谁呢？你可以扮演和假装，但进行扮演和假装的人还是你自己。如果你都无法接纳自己，没有努力挖掘自己已有的东西，那么谁有义务接纳你呢？
All the way south, a way north, the earth is round, some people because the heart is the love of is how not met.一个一路向南，一个一路向北，尽管地球是圆的，可有些人
无味的人生令人失落，无色的人生令人暗淡，无情的人生令人悲哀，生活不能淡而无味，生命不可暗淡无光。给我你的爱吧！点燃我生命中心灵的阳光，你就是我爱的希望!
我想最难过的事情不是你遇不见，而是遇见了，得到了，却又匆忙的失去，然后心上便因此纠结成了一道疤。它一直跟随者你，它让你什么时候疼，就什么时候疼，那是好不了的伤。
2014年岁末巨献，安吉丽娜·朱莉携手暴走看啥片儿打造年度公益巨作，用一个人人都知道的童话故事，来直面社会问题，关注留守儿童，保护自然环境，沉睡魔咒，百合花开。 
【培根奶油蘑菇汤】1.将蘑菇切成片，培根切成条，再将蘑菇片和牛奶一起放入粉碎机内打碎； 2.坐锅点火倒少许油，把培根放入煎一下捞出控油； 3.把黄油化开，加少许面粉炒出香味，再将打好的蘑菇汤倒入锅中，加鸡粉、盐，黑胡椒，烧开后出锅，在汤上放入紫菜、培根即可食用 。
【《暗黑3》发售初网络为何频崩溃？暴雪：低估了玩家数量】现在越来越多的单机游戏都推出了“多人在线”模式，让单机“网络化”。然而新变革也带来了恼人的新问题，比如游戏在发售之初，服务器经常崩溃、出问题，比如《模拟城市5》、《光晕：士官长合集》以及更早的《暗黑破坏神3》。
好像所有的事情都有时间去量度。 然而。 时间里沸腾着的。 是我们的勇气和希望。 于某个时间刻度遇见你。 于某个时间刻度喜欢你。 于某个时间刻度决定放弃你。 所有的瞬间刻在时间的年轮里无法磨灭。
【吃啥补啥】设计师在这里将各种食物塑造成大脑的形状，辣子、糖果、糖、小麦、黑米等等，直观的告诉我们这些食品健脑。
《向上吧！少年》视频报道 《向上吧》上星解密 RTA入营对擂20强
在饲养宠物这方面最有名的当然是号称“梅妻鹤子”的那位林姓诗人。他养的仙鹤通灵，能到市集上买东西。不过，不知道是不是去买酒菜之类的，要是看见一头仙鹤脚上抓着酒坛子、背上扛着猪头肉，这景象未免有大煞风景的感觉！
在壁炉旁边，设计师在那摆放了两张椅子，构成对称，主人们可以在此烤火取暖与聊天。
【父母3行为最伤孩子】 1、一唱白脸一唱红脸：致孩子依赖别人，逃避问题；2、相互埋怨：看父母因自己吵架，会觉得是自己不好，久之易自卑；3、管教一紧一松：心情好，对孩子溺爱要命；心情糟糕，孩子咋看咋不顺眼，训斥打骂，这样情绪化管理，孩子也不可能很好控制自己情绪，影响孩子将来人际
【PSP《恋爱学园 III Plus》宣传影片公开】恋爱学园 III Plus》原作是 Circus 今年 4 月在 PC 上发行的人气恋爱冒险游戏「D.C.」的最新作品，除了这款移植到 PSP 上的加强版重制作品之外，也将于明年的 1 月推出最新的电视动画作品。
哥伦比亚发生球迷骚乱66人被逮捕
北师大 09 舞蹈系毕业公演《十二分之一》 dangerous+ 最炫民族风 （中间那个师姐太帅了！！！！ ~~ ）（这一版最炫民族风也是够 HIGH 的！ ~~ 哈哈！ ~ ）
位于美国科罗拉多州格伦伍德冒险公园的世界最高过山车15日向游客开放。这辆名为“扣人心弦”(Cliffhanger)的过山车建在科罗拉多河峡谷海拔2100米的悬崖上，耗资近100万美元(约合人民币635万)！
《中国好声音》选手丁少华 与白若溪合唱《淡蓝色》
卫浴公司推出XB360游戏 ，性感天使爆乳做代言。
【玫红色】无比诱惑的玫红色唇彩当然得搭配玫红色的美甲啦！用晶莹剔透的水钻点缀美甲，带来奢华妩媚的感觉。精美的妆容，就如一个芭比娃娃般精致惹热怜爱！
深海，深海，看那海的深处，那是实现梦想的地方，那是理想的家园。你的眼神，如此深邃，就像一滴飘渺无际的泪，让我越陷越深，无法自拔，直到它渗入我的骨头，融入我的血液，而我将放弃我的肉体，把我的灵魂交给死神，这样我才能永存。——《深海长眠》
【12星座男付钱的态度】白羊座：付钱速度比较快，不会给女生留机会，请吃个饭啥的都是小意思！白羊男热情似火，面对心仪的女生付钱当然要抢，但背后的意义你猜喽；金牛座： 天生动作比较慢，又比较爱财，掏钱总还是要有点迟疑的。
【打造台湾正妹大眼妆 一秒钟变萌女】 下眼睑晕染上浅棕红眼影，如果你的眼影盒没有这个颜色，可以用粉色加棕色或者米色加棕色调和出来哦。选择稍浅的粉色唇膏，刷唇彩之前要打底，最后唇中间涂透明唇油让整个唇部增加水润感。
不喜欢固定呆板的混泥土墙，也需要一个独立隐私的空间，一个可推拉的活动门成为一个重要角色。
【12星男情伤时的安慰天使】白羊男VS双鱼女；金牛男VS狮子女；射手男VS白羊女；巨蟹男VS摩羯女；摩羯男VS天秤女；处女男VS双子女；狮子男VS水瓶女；双鱼男VS金牛女；天蝎男VS处女女；双子男VS巨蟹女；天秤男VS天蝎女；水瓶男VS射手女。
【郑和七下西洋之谜】“郑和下西洋”的壮举使郑和成了家喻户晓的人物。从永乐三年(公元1405年)至宣德八年(公元1433年)，他受明成祖的派遣，率领规模庞大的船队驰骋 万里海域，先后七次下西洋。郑和航海规模之大，航程之远所到国家之多，为历史所罕见。对于郑和下西洋的目的，学术界有
【德国博登湖畔 游船串起沿岸趣致小镇】德国，不用游览著名的大都市，一头“扎进”南部的博登湖。德国小城的童话精致，缤纷优雅，还有与瑞士相比“较低廉”的物价……，你会很快喜欢上了这个美丽的国家。
【弹指橄榄球】类似扔纸团的游戏，你要扮演一个孤独的四分卫把橄榄球射向对方的球门，没有人会阻拦你。除了要考虑风向、风力大小，你还要根据远近调整力度大小，每一球的角度和远近都不同，所以游戏的变数比扔纸团多。
每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
生活不是用来妥协的，你退缩得越多，让你喘息的空间就越少；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于你的要积极地争取；在有些人前，不必一再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。
玫红短款棉衣 休闲针织衫,新年就应该备一套这么鲜艳给力的外套。
【兰博基尼Aventador LP700-4白色改装版】DMC碳纤维套件，拥有700匹马力愤怒公牛，绝对惊人！
【雷人“表情后”飚唱法语歌】 想抽她的有木有
【美国科学家称暴龙跑步速度或比不过人类】据台湾ETtoday新闻云报道，电影《侏罗纪公园》里笨重的暴龙连吉普车也追得上，怎么可能追不到人类？美国科学家设计一套模型，估算恐龙到底跑多快。尽管最后结果显示，暴龙实际上没有想象中跑得那么快速，但要追上正常人仍是绰绰有余。
【媒体称周克华女友翻供无法确认被击毙者是】“苏湘渝系列持枪抢劫案”嫌疑人周克华的女友张贵英15日在重庆受审。张贵英庭上多次翻供，同时她表示，她没有到现场辨认过周克华的尸体，只是辨认了照片。就此她的辩护人称，凭照片不能断定被击毙的周克华和张贵英的同居男友是同一人。
温和宁静的绿色空间很像入口即化的抹茶慕斯，色彩和闻到都让人感到适度的沉静。搭配纯洁的白色，空间充斥着大自然的气息。将两种淡绿色调运用于同一空间里，带来醒目的装饰效果。加上红色布艺的点缀，恰到好处的使整个空间产生不张扬的舒适感。
被日本熊孩纸玩坏的教科书！原来日本漫画人才培养是从教科书开始的~~碉堡了！！必须收藏呀~~~
饭团小姐的卑微恋爱……
《无限斯特拉托斯》[9] ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！
今天出去学雷锋做好事，忽然看到一个老奶奶从一个小伙子旁边走过时忽然晕倒了，那刻我没有迟疑，一个箭步走上前去……
One day, you will meet the person, accompany you see every sunrise, until your life ended.总有一天，你会遇上那个人，陪你看每一次日出，直到你的人生落幕。
这个世上有些事，不是不懂，而是不屑，对于过去，不要过分追悔，失去的永远无法找回；对于现在，不要过分吝啬，付出才是最好的拥有；对于未来，不要过分奢望，属于你的，都将在你要走过的路上。
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。 
【第九城市3D攻城新游《冰火战歌》开场视频 】《冰火战歌》是由韩国知名游戏开发商Galaxy Gate在2011精心打造的一款中世纪魔幻风格的MMORPG，唯美写实的画风、精彩绝伦的特效……
【轻松搞定宝宝厌奶的绝招】 1、 孩子不喝奶时，不要采用强迫手段； 2、适当换换喂奶方式； 3、 宝宝喝奶时，给他营造一个舒适的环境； 4、定期检查奶嘴洞的大小是否合适 5、不要频繁更换奶粉； 6、宝宝不喝奶粉，4个月后，可以适当添加辅食； 7、父母 轻松对待厌奶问题。
加盟曼联！天使迪马利亚曼联首秀个人精彩集锦，他能否有好的发展，我们拭目以待吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【人生三大规划】一、职业规划：就是以怎样的职业和技能去赚钱，去养家糊口、去成就自己短暂的人生。二、财务规划：如果你会赚钱，但不会理财，你仍然不会有快乐的生活。三、健康规划：没有健康的身体和良好的心理状态，那这样的人生也是没有什么意义的。☆～你做了几个？
一个人的伟大，并不是说你为社会作出了多少贡献，你多有成就，而在你面对诱惑的时候，懂得放弃。《王贵与安娜》
【心理衰老的10大表现】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。
【Mango心理】伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。
【培养良好的排便习惯】婴儿出生第一个月，无需培养排便习惯.2～3个月时，观察婴儿每天排尿及排便的次数和时间,以便掌握排尿和排便的规律.从4个月左右就可以开始用固定的“嘘嘘”声刺激排尿,用“嗯嗯”声刺激排便,并以抱他排尿或排便的固定姿势,建立条件反射,逐步养成听音排尿或排便的好
【快速减油消腹茶】材料：番泻叶3~4片，柚子皮3g，山楂2片。做法：番泻叶、柚子皮、山楂一起倒入杯中，用沸水冲泡焖1分钟即可。用法：代茶饮，可反复冲泡，1周6~8杯。功效：番泻帮助叶排毒，柚子皮和山楂则能帮助人体清脂，连续使用1月减重 4公斤。
选择，对一个人的生活来说的确是非常重要。你选择了一个怎样的城市，怎样的工作，就等于给自己安排了一个怎样的生活和人生。稳定基本上等于安逸，安逸了你那些原本的坚持和执着，原本的好习惯就从身上渐渐抖落，而那些陋习立马就赖在了身上。
40°高烧，小学生烧得吐露心声，不得不看啊，完全不相信这是小学生能说出来的啊，比常人厉害100倍啊！！！
小二！我的菜肿么还不上啊。
【1个动作快速治打嗝】点按攒竹穴：将双手的拇指立起来，用拇指的指尖放在眉毛的内侧，可以感觉到眉骨的上方各有一个明显的小凹陷，用力向下点按这个凹陷，会有非常明显的酸胀感觉放射到眼睛的周围，点按同时做深呼吸，帮助放松横膈膜。一般持续点按1分钟左右，打嗝就可以止住了。
【缘分眼】游戏中玩家不仅要抵御敌人的袭击，还需在这抵抗过程中反客为主逐步侵占对方领地，这就是四个步骤中的“防守”和“进攻”两个步骤。另外两个步骤“收集”和“释放”则体现在游戏中的一种很重要的元素——“缘分”。
【丰田新专利 用车间通讯降低交通拥挤】据国外媒体Leftlanenews报道，丰田公司近日获得了一项新的技术专利。据悉，丰田公司可以利用该项技术专利来减少交通拥挤。在这项技术专利中，丰田公司利用车间通讯技术和动态车速控制实现了对路面交通状况的控制。
加菲dd
【职场必备的10大软硬实力】硬实力：1）学历；2）资格 ；3）专业技能；4）办公自动化运用能力；5）外语能力。软实力：6）态度；7）经验；8）人脉；9）个人形象；10）获取情报能力。
【波音公司公布NASA新航天器模型 私企参与制造】近日，美国波音公司第一次以等比例大小的模型，展示了他们为NASA新研制的近地轨道航天器。据悉，飞船的底板以及座位框架是由波音公司的商用民运部负责建造，而飞机外壳是由美国著名私人航空公司本杰罗宇航公司制造的。
零度战姬
《使命召唤8：现代战争3》（大本营）
【罗汉续作《罗汉：征服者》2015夏季将面世】韩国开发商PLAYWITH公司上线《罗汉》(Rohan)续作《罗汉：征服者》(ROHAN: The Conqueror)预告网站，透露该新作将会在2015年夏季与玩家见面。
就象真的能够怎么样一样~
PUPA 01
【醋的保健妙用】1.睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠;2.打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝;3.便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便;4.用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿;5.坐车前喝醋兑开水，防晕车;6.在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快。 
生活可以复杂，也可以简单。选一种人生姿态，走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
【美白淡斑进行时】1、每日喝1杯西红柿汁可防治雀斑。2、常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤。3、黑木耳祛除黑斑：取黑木耳30克，红枣20枚。将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。4、用干净的茄子皮敷脸，等一段时间后，小斑点便不那么明显了。
多少个夜晚不再做梦，纵使做梦，也是做些再追逐的梦，和高中的同学们结伴春游，却被车子拉下，茫然无措的站在车站前，也不四望回顾，似预知这种命运。我们就坐在校园里，在梧桐树滴下灿烂的光斑。
【美容养颜 祛除黑斑 桃花白芷酒】配料：新开桃花25克，白芷30克，白酒1000克。桃花、白芷浸酒，装瓶密封，勿令泄气，1个月后，启用。每晚饮1小杯(约20毫升)，同时可用少许搽面部。功能：美容养颜，
包子脸吃香蕉。。。 想捏它脸的有木有啊~
【香辣豆豉肥牛盖饭】肥牛汆烫至断生，洋葱切丝；热油锅，放入豆豉香辣酱、洋葱炒香锅底；待洋葱微微变软后，放入焯过水的肥牛；挤入半个柠檬的柠檬汁，再淋入生抽，翻炒均匀，浇在米饭上即可。
美国纽约曼哈顿一名85岁的老富翁Paul Aronson，他通过交友网站认识一名17岁的“甜心宝贝”Shaina Foster，老富翁又再度约了Shaina 见面，Shaina 带着她的双胞胎妹妹Shalaine Foster 同赴老富翁的约。这两位“甜心宝贝”这次把他绑在咖
出国前，她征求他同意，他说只要她开心，他也会为她高兴。她多愁善感，爱把留学遇到的快乐与难过分享到个人主页，他总是第一个回复她。她的喜怒哀乐左右着他的情绪，仿佛她伴他左右…后来她个人主页里多了外国新男友，他最后回复道：“好吧，今后你难过我会快乐，你快乐我会难过，我不会再被你左右
【】总是爱回忆,回忆以前的点点滴滴。他人天生敏锐,与生具备的第六感.对人的内心有超乎寻常的洞察. 但他会把这些东西放在心里,他可以把你的眼神、内心看得很清楚,但却不会告诉你,他用旁观的态度判定虚伪.摩羯 不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,这就是我们都是摩羯座[爱心]
【飞流直下三千尺，中国雄奇壮阔的六大瀑布】1、藏布巴东瀑布。2、德天瀑布。3、黄河壶口瀑布。4、罗平九龙瀑布。5、九寨沟诺日朗瀑布。6、黄果树瀑布。
I've been to lots of places. But I've learned it's not where you are, it's who you're with.我去过很多地方。但我发现重要的不是去哪儿，而是和谁一起。
我们的一切烦恼都源于欲望，那都是因为欲望是无限的，而能得到满足的欲望是有限的，所以我们的一生是烦恼不断。
【画在汽车上的艺术】
波点图案毛呢连身裙这是混搭的最好示范，波点花纹的毛呢连身裙外罩一件松垮的罩衫十分可爱又有型。天气冷了再来一件灰色的长款西装外套吧，工作休闲两相宜哦！
作死节奏！国外技术宅测试各种食品触碰10万伏的电，香蕉君被X爆了！太给力！
我和我的悲伤，真的支持起了这样一座空荡荡的城市。天空也还是灰蒙蒙的模样，彼此依然还是话少的懒于去虚伪的客套。
实话不好听，美言不可信。
当我们深爱一件事物的时候，我们会想要占有，想要紧紧锁住它不让它飞走。可是，其实爱，更是一种自由，唯有自由的爱，才是真正的拥有，你爱她的时候，要给她自由的飞翔。
将自然界的材质运用于餐厨的装修、装饰中，展现淡雅节制之感。
苏州某大学惊现食堂员工SORRY SORRY MV
语文课上，老师：“吴均，《与朱元思书》，预备，开始。”然后坐在第一排的吴军和朱源就一起把语文书撕了。
戒常捱夜。这是因为体内的两种激素——生长激素和肾上腺皮质激素只能在夜间睡眠时才分泌，久捱夜会使这两种激素的分泌机能紊乱，从而出现食欲不振、失眠多梦、精神萎靡、思维判断能力变得迟钝等症候。
不吵不闹不炫耀，也不需要别人知道，安安静静做自己就好。生活，平平淡淡不悲不喜不惊不扰，这样就好。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。
【开发智力让儿童学习使用筷子】可以作为训练手脑并用的内容之一。作为筷子故乡的我国，更应当鼓励儿童用筷子进餐。孩子到了两三岁时，他们自己也不满足用小勺进餐。喜欢模仿大人吃饭的动作，有拿筷子的要求。作为家长就应当因势利导，让孩子用筷子进餐。
炉石传说之温酒斩华佗实战视频讲解第五期：手牌术士
【“潮孕妇”当得当不得】很多人觉得，大多出生缺陷，都是遗传下来的。其实不然。纯遗传引起的缺陷仅占1成。大多出生缺陷可预防。专家建议准妈妈不要化妆不能太贪吃。
求职心切大四女生落入色魔
【南京：公共自行车需全城“一盘棋”】橙色的公共自行车已成为南京的风景线，为很多人提供了便利，但仍旧有高峰期租不到，“潮汐”现象明显；跨区无法还车等问题存在。对此，南京市交通局近期发布消息称，将尽快促进南京通用借车卡、互通锁具等，下一步将覆盖南京主城。以后出门办事，租辆自行车吧
不成熟的人为了伟大的事º业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。
越南性感娇妹ι人体彩绘COS扈三娘。
【全新江淮和悦A20或第二季度上市】工信部第256期公告的《新车目录》清单中获悉了一款型号为HFC7151的轿车车型，而这款车型正是我们此前曝光过的江淮和悦A20。据悉，现身目录中的江淮和悦A20将会搭载1.5L自然吸气发动机，并与6速手动和CVT变速箱♂相匹配。
太多的承诺我给不起:，最后只能默默在你身边守护；不是我伟大把你拱手相让，是我的心想要歇歇，看着你幸福就足够。
张铠麟毕业季情歌《毕业卡片》 一首把你带回毕业季节拾回毕业心情的;歌
【圣彼得大教堂】圣彼得大教堂(Basilica di San Pietro in Vaticano)，又译为梵蒂冈圣伯多禄大教堂，由米开朗基罗设计，是罗马天主ˊ教的中心教堂，欧洲天主教徒的朝圣地与梵蒂冈罗马教皇的教廷，位于梵蒂冈，是世界五大教堂之首，全世界第一大教堂。
【最痛恨女强人的星座男】第一名：狮子座。面子比天大的狮子当然不能容许老婆掌权，受不了太有主见的女生。第二名：双鱼座。双鱼自己很现实，不想找个老婆还那么现实或太强势。第三名：巨蟹座。¦看似很温柔，其实骨子里有着强烈的大男人主义。第四名：天秤座。最怕别人啰嗦，不喜欢别人指手画脚。
【Christopher Kezelos作品《创造˙者（The Maker）》】一个生命诞生代价是另一个生命的消亡，不过无论如何都将继续延续这无止境的生活~~很不错的作品，配乐超赞！
【弹弓勇士（Slingshot Braves）】是一款休闲RPG游戏。玩家需要采用像弹弓ì弹射那样的方式来控制人物的攻击路线、方向，不仅含有手动操作的爽快感，而且富含策略性。玩家将成为冒险者，踏上未知神秘的冒险之旅，为寻找传说中的神秘武器而勇往直前。
【不依赖男朋友的星座】第一名（天蝎）、第二名（射手）、第三（白羊）、第四（水瓶）、第五（摩羯）。【最拉风最霸道的星座】：冠军（天蝎）、亚军（狮子）、季军（白羊）、第四（双子）、第五（双鱼）天蝎座果然伤不·起啊~
宝石宠º物 第四季：第26集。
这里有彪悍女汉子，也有萌妹纸！外国美女大秀软体功，这瑜伽的姿势很诡异啊，♪有木有？！
两人并肩站在楼顶相约殉情女人哭泣:&quot;人们都以为我看上你的钱&quot;男人叹息:&quot;世间已经没有信任 只看到利益&quot;&quot;跳吧 证明我们的真爱&quot; 男人点头冷漠，嘴里数着:&quot;1,2,3!&quot;男人纵身跳下女人冷笑着留在原地:&quot;τ信任?狗屁!&quot;然后发现自己脚踝系着一条绳子，在惊恐的目光中迅速变短。
【秋冬季护肤】皮肤在冬季ī多因干燥缺水而异常敏感，因此在选择护理用品时，应选不含香料、酒精、重防腐剂的成分。洁面剂方面，不要选太浓太刺激的碱性产品，由于碱性太强，会伤害皮肤，因此应以温和而偏微酸性的洁面乳为佳。此外，洁面时亦不应使用洁面刷、海绵或丝瓜络，以免因磨擦而造成敏感。
【发光的墙角】Peel Light 就像是揭开了墙壁，从^外面射出光亮进来，很犀利的视觉效果与创意。
Remember these simple guidelines for happine¡ss: 1. Free your heart from hate; 2. Free your mind from worry; 3. Live simply; 4. Give more; 
【长春一环卫垃圾清运点设在居民楼下 十分扰民】长春市民王阿姨今年75岁，在她家楼下就有一个垃圾中转站，每天凌晨3点左右，垃圾车准时来清运垃圾，因为车的声音很大，每天她和老伴都会被吵醒，睡眠受到了严重的影响。长春市朝阳区市容环境卫生管ι理局，工作人员表示，单位方面会进行调查。
人在职场，那么就是在大海里航行的船，保持健康，不断的给′自己充电，在人生的大海中才不会失去续航和搏击的能力。所有工作者，都应该逐步修正超时卖命的工作哲学，回归健康工作的职场概念。
【北京地铁一号线——人生】传媒大学站：梦想▪起飞；四惠站：竞争无边；国贸站：羡慕繁华；天安门，幻想权力；复兴门（金融街）：梦想发财；公主坟：遥想华丽家族；玉泉路：雄心仍在。恍惚间有个声音飘然入耳：乘客您好，八宝山到了！
我觉得老板↓是真正的以公司为家，把公司的车当自己的车，把公司的钱当自己的钱.
女友：,明天我生日，你送什么给我？男友：一条镶满钻石的项链。 女友：真的？亲爱的，我不是在做梦吧？男友：是的，亲爱的，你就是在做梦。
如果有好感，那就是喜欢，如果这种好感经得起考验，那就是爱.——τ《李宫俊的诗》
如果爱错了人，他会张扬你的种种，谁让你有几分薄名？可是，如果爱对了人，即使离散了，他一样珍惜你，如同珍惜你和他的过去，对你，他只字不提，守口如瓶，这样的男人，爱过他ι一次，死了都值。
装修要清新，淡黄色的沙发，明亮白色墙壁，仿佛清晨的阳光的透彻，让人的î心情也好起来。
搞笑视频-牛人！疯狂潮人一分;钟换装50套！
辣妈土屋安娜将与气志团合作，以土屋アンǐナ＜爱爱伞＞气志团的名义发行新单曲《STEP IN TO THE NEW WORLD!》。新曲也是由他们出演的口香糖《ストライド》的广告曲。
【体育快讯】 无敌足球哥大秀绝技 脚法精准指哪¤踢哪
【新生儿护理十大要点】1、单独睡小床 ；2、避免阳光直射眼睛； 3、不需要用枕头； 4、选择°纯棉衣物º； 5、衣服单独清洗； 6、奶瓶消毒后再用； 8、吃奶后拍嗝； 9、及早出去晒太阳；10、坚持抚触。给麻麻们参考，尽量给宝宝一个好的护理环境喔。
你ï再说一句试试？！
Weep no moτre , no sigh , nor groan. Sorrow calls no time that's gone .别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
【芫荽蜂蜜水敷脸】芫荽(香菜)：将适量洗过的新鲜芫荽放在水中煮，或者将芫荽及水在电拌和器内搅拌，经滤过后再将1茶匙蜂蜜搅进液体，然后每天分多次拍打此水于脸º上，坚持一段时间，红血丝问题能得到一定程度的缓解。
容易得到的，你不一定去珍惜，那又是何必呢？坎坷的路上，虽然艰辛，但拥有一颗恒心，¦梦想总会花开。暂时的失败并不代笔什么，重要的也就是你要拥有一颗平常心，微笑的对待，生活会更美好。
【夏季吃什么不会犯困】大家早~是否还犯困呢？早餐可一定要吃哦~夏季大量排汗，随汗排出大量钾元素，所以我们总觉得疲劳。那么含钾元素较高的食物有哪些呢？1、粮食中荞麦、玉米、红薯、大豆；2、水果中香蕉；3、蔬菜中菠菜、香菜、油菜、芹菜、大葱、青蒜、土豆ǐ、山药等；4、海藻类，如紫菜
啤酒都喝过，•但没这么玩过吧？
