嗳的隠蔵_259&nbsp;女/湖南    &nbsp;    也关注她
为了保存一个人的生命，而背叛了千万人的解放事业，遭到千万唾...
《卡夫卡与少女们》是众多解读卡夫卡著作中独特的一部。卡夫卡曾说：“我在天使中间有个女友。”达尼埃尔·代马盖斯则写到：“文学、姑娘与死亡：卡夫卡就在这个三角中游戏人生，消耗人生。”以与女性的纠缠结构全书，这对多次把少女当救命稻草死死抓住的卡夫卡来说，绝不是哗众取宠。
【批评孩子时不妨“先贬后褒”】我们在批评孩子的时候应采用“先褒后贬”的方法，这是一种“增减效应”，比如先说孩子一些无伤尊严的小毛病，然后再恰如其分地给予赞扬，夸夸孩子的优点，让孩子再接再励，这样的批评效果更好，孩子不易产生逆反、抵触情绪。
主人，你是要闹哪样啊~
【观鱼台】在东湖屈原纪念馆北侧虎岭东麓湖中。以放养观赏鱼类、供人游览而名。为东湖主要名胜之一。其上6座亭阁式建筑，皆琉璃瓦顶，朱红楹柱，飞檐翘角，十分精美。
【E.T.：绿色星球】玩家将在一片生机盎然的外星土地进行游戏，通过植物杂交玩法，培育各种见所未见的外星花卉和外形植物，而值得一提的是，游戏支持SNS功能，允许参观其他朋友的农场，至于是基于什么社交平台，恐怕就要发售当天才能知道了。
【孩子常说“不知道”，并不代表他就笨】孩子常说“不知道”是让不少家长和老师头疼的问题。其实这说明了孩子不爱动脑筋，原因主要表现在两个方面，一是日常生活，二是学习活动。二者均与家庭教育有着密切关系。
One word frees us of all the weight and pain in life.That word is love. 有一个词可以让我们摆脱生活中所有的负担和痛苦，那就是&quot;爱情&quot;。
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。
处女座的安全感：对处女座来说，不安全感来自知识范围外的事物，平时理性冷静的处女面对不按牌理出牌的情况最是难以招架，奉劝处女，在理性与实际生活经验产生矛盾冲突时，不要为了维持内心表象的稳定，而故意忽略人性的真实面，否则真正的安全感会离自己越来越远。
【手游进公交地铁 游龙腾牵手华视传媒创过亿手笔】据知情人士透露，北京游龙腾信息技术有限公司已与中国最大的移动电视运营商华视传媒(VisionChina)达成战略合作，双方将就全球首款女体DOTA类手机游戏《刀塔女神》进行广告推广方面的深度合作，合作金额确认将超过一亿人民币。
【2009 阿波罗太阳神 Gumpert Apollo Speed 超级跑车】作为一款双门轿跑车,Apollo安装了双涡轮增压的V8发动机，可以选择输出650 700 800的输出功率（马力）的发动机,而且还可以选择输出850、875、900N*M的输出扭矩。在这么强大的动力
神级扣将T-DUB难以置信的超级暴扣扣翻2011年 
【准妈妈家务运动二合一】准妈妈在做家事时最好不要长时间站立，因为她不能像正常妇女那样长久地工作。所以，建议准妈妈在做了15-20分钟家务后，能休息10分钟左右。最重要的是，家中的其他成员能适当地分担家务哦。另外最好将时间妥善安排，千万不要想将全部家事一口气做完，要分段进行。
【火影忍者】小樱 Cosplay。
最近小银行倒闭，烟钱都没有了，于是就偷偷拿了老婆攒的硬币，十几个！边数边给老板递过去。gc来了，进来个小孩儿，给了老板一百说，买包洗衣粉，顺便把他烟钱也结了，我一看，我儿子....～～！我现在还记得我儿子当时看我的眼神。。
据说这部是世界上最小的个人电脑，键盘、鼠标、机箱、显示器一应俱全，还能玩《愤怒的小鸟》呢，不是玩具哦~绝非赝品，如假包换。
各类极品男女，二货的世界我们不懂~~~哈哈哈！妹纸，你这样照，有没有考虑车里人的感受啊？！ 
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊敬。
足球宝贝酒吧性感写真 清凉泳装挑战极限尺度 
曾经以为，伤心是会流很多眼泪的；现在才知道原来真正的伤心，是流不出一滴眼泪。
【我可在蓝翔学了八年！超雷人《海贼王》3D动画出炉】之前一段被戏称为在蓝翔学习3年的同学制作《龙珠》雷人3D动画让许多网友捧腹大笑，日前一个号称在蓝翔学习了8年的的民间大神给我们制作了一段《海贼王》的3D动画，这多学了5年果然就不一样，明显要比《龙珠》要好的多，不信一起来看看
120314神童Twitter更新视频-利特.银赫.Rocket 
I am ordinary yet unique. 我很平凡，但我独一无二。
【HTR 试玩】这款游戏是竞速网游《飙车》的续作，以现实中的都市为背景，玩家在游戏中不仅可以自由行驶，还能对车辆进行改装、交易或进行刺激的警匪追逐。
【兰博基尼LM002车型来源于20世纪70年代末的一个军用项目】它的原型车为兰博基尼Cheetah。别看它有着将近3吨的车重，LM002的百公里加速仅为7.7秒，最高时速可以达到208公里/小时，截止到1993年停产，LM002仅生产了328台。
If you create a good memory today, tomorrow you can have a good memory.如果今天你创造出一份美好记忆，明天你就能拥有一段美好回忆。
【吃对食物可治病】1.呕吐：吃蕃茄；2.龋齿：喝茶水；3.口臭：多饮水；4.感冒：吃大蒜；5.心脏病：喝苹果汁；6.高血压：喝橘子汁；7.脱发：吃红枣、牛排；8.哮喘：多吃鱼；9.牙出血：吃猕猴；10.运动疲劳：吃香蕉；11.不育症：吃杂粮；12.打嗝：吃白糖。
【提高口腔分泌唾液的能力】想要增加口腔中的湿度，提高口腔分泌唾液的能力很重要，经常咀嚼的口腔分泌唾液的能力也会更强，因此在吃饭的时候不妨多咀嚼几下，或者时不时嚼一些口香糖也是不错的做法，但要注意口香糖嚼太多反而会损害牙齿。
When you finally get your own happiness, you will understand the previous sadness is kind of treasure, which makes you better hold and che
【如何提高孩子语言能力】语言是进行思维、反映思想、表达情感、记录思维成果的工具，是帮助宝宝顺利建立自我意识的一个重要因素。如果儿童早期语言发展受到阻碍，则将对儿童其他方面的能力发展产生一定的影响和阻碍。
女友：“听说上次开会时你在桌子下面睡着了。”男友：“我也听说了这事，是有人钻到桌子下面去打盹，但不知道那是不是我。”
I enjoyed that. Every second of it,abcGave me bit of a buzz, actually... 我享受整个过程的每一秒钟 说实话 我都快high起来了!——《神偷奶爸2》
【12星女一生情路上必犯的错】白羊（爱上已婚男）、金牛（嫁个有财的主）、双子（好看就行）、巨蟹（办公室恋情）、狮子（用怀孕把他留住）、处女（就是不说爱）、天秤（恋爱当游戏）、天蝎（轻信承诺）、射手（忍气吞声）、摩羯（为他改变自己）、水瓶（千万次的问）、双鱼（把爱当全部）
【被蚊子咬了怎么办】1、在家庭中可用浓肥皂涂抹可迅速止痒，或用香皂蘸水在红肿处涂抹。2、万金油和盐涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉。3、如果叮咬处很痒，可先用手指弹一弹，再涂上花露水、风油精等。4、用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。
前国脚晒空姐老婆大量私密照 性感时尚非主流 
【蔡健雅陈奕迅 《多少》】当歌神陈奕迅与才女歌后蔡健雅碰撞在一起，这份感动指数破表。蔡健雅为陈奕迅写的神曲《多少》，两人在公开场合共同飙歌，让歌迷泪奔到极致！ 
高中我喜欢上班里的一个女生，可一直不敢说，有一次上体育课她把脚崴了，我也借故给老师说肚子疼便和她在操场上聊天。我们聊各自喜欢什么，我说我喜欢绿色喜欢喝绿茶，她说她也喜欢绿色喜欢喝绿茶，我说我喜欢夏天，她说她也喜欢夏天，我说我喜欢你，她停顿了一下，羞涩地说：“我也喜欢你...”
好心情，总有好事情会发生。
在这个以勾引为背景的社会环境下，任何企图以暴力解决上床问题的男人都是没前途的，任何喜欢以暴力解决上床问题的女人都是有前途的。ps：有童鞋想数星星么~你们能数得清嘛？要不脱了？
【12星座躲不掉的情劫--处女座】人面不知何处去。处女座的情劫源自于他们对自己的情人太好，其实我们一旦恋爱总是希望尽可能的对我们的情人好一点，可是不一定我们对她们好她们就能一直留在我们身边。对情人细心呵护的处女座，总是会在感情里扮演悲情角色，因为处女座总是太在意，太在意就很容
苏州，平江路，一老人带着两只狗散步。这只沙皮狗又懒又胖，实在不想走，扑街抗议。任人围观就是不起来。后来有人支招，别往前走，往回走。狗狗知道要回家，立马就起来了。传说中的赖皮狗，今天总算见到真相了！！
80岁女体操运动员表演照样给力【囧囧独家】 
爆笑国外恶作剧之最差停车 
【灵川海洋乡银杏林】桂林灵川县海洋乡有“天下银杏第一乡”美誉。虽只是个不起眼的小村庄，却有银杏树上百万株。每到深秋季节，微风轻拂，落广西桂林海洋银杏林叶缤纷。像这样成片成林的银杏林景区全国罕见，广西更是绝无仅有。金黄的世界里，延续着童话般的梦想，那便是深秋的海洋秋语。
 【《X女特工》任务获圆满 罗晋追击&quot;土匪奶奶&quot;】 由罗晋、唐嫣等主演的电视剧《X女特工》日前完美收官。该剧自开播以来热点不断，播出21天，四台黄金档总计3%收视，近10亿的网络点击，连续20天百度搜索电视剧榜榜首。
【功夫熊猫美食版】古老的中国又带来了新一轮的功夫热潮,什么,还有美食当然不能错过! 在游戏中你将会尽情地去领略中国的传统美食,当然,可爱的阿福会全程相伴,擦擦你的口水,空着你的肚子,带着你的双手来品尝美食吧,试想,功夫和美食,夫复何求!
【忘不掉的老时光：塘河古镇】“古屋，绿树，翠竹，流水，塘河宛如被历史融化的片片色彩，静静的就在那里。明清时期古镇就已成为川渝黔交通要冲和物资集散地至清朝乾隆达到鼎盛。古街至码头而起是那样的完整，处身塘河既能感受川东民居的风格又仿佛有来到江浙一带的感觉。
摩羯，生于寒冬，思维深沉，孤独一世，忧郁半生。看尽世间丑恶事，常怀普度众生心。大智若愚，深有城府，胸怀大志藏于内，天生是王不见王。生来单纯，却注定成魔。欢笑少露于表，凄凉多藏于心，伤心不常与人言。用情专一且执着，实乏浪漫与温柔，天生一副严肃相，却是人间脆弱情。 
不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。
【父母不合适行为】 1、当着孩子面吵架 2、对孩子说谎 3、带孩子横穿马路（规矩） 4、对孩子的爱不稳定 5、硬让孩子说更喜欢爸爸还是更喜妈妈。
闲的蛋疼的家伙！车敢开快点么？ 
【每日广告】韩国广告公司Welcomm Publis Worldwide为SONY耳机制作的广告，通过标志性的细节，你能认出这几位音乐偶像都是谁吗？谁能告诉团团我，最后那个爆炸头是谁？
黑色毛绒拼皮外套，将帅气与名媛风格结合在一起，格外精致好看。内搭民族风打底衫，下穿毛线短裙，配上绿色丝袜，贵气的高跟鞋，穿出大牌感。
我一直喜欢下午的阳光。它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。
我与爱的人，隔的很近：隔着窗，隔着纱，隔着今生今世。——李宫俊
魔兵传奇：第16集。 
狗狗不小心掉进坑里，那姿势好欢乐。
【美容护肤之洁面】夏季皮肤容易油腻，油光满面的肤质是滋生皮肤问题的温床，所以我们一定要做好洁面的步骤，选择弱酸性的深层洁净产品进行彻底的皮肤清洁，抑制油脂的分泌，减少皮肤油腻的机会。
别做抱怨型人，一边埋头工作，一边对工作不满意;一边完成任务，一边愁眉苦脸。让人总觉得你活得被动，而上司认为你是干扰工作、爱发牢骚的人。同事认为你难相处，上司认为你是“刺儿头”。结果升级、加薪的机会被别人得去了，你只有“天真”的牢骚。
阳春三月，他坐临清流观赏河溪锦鲤，草蒲团上摆放箜篌，铜香炉紫烟薰染青萝，竹林传来箫声阵阵，拥酒入眠放浪狂荡。她在妆楼戴花朵肩红巾翠袖邀约他赴雅颂诗会，他欣然向往却不论歌赋古辞，而乐得于水鱼。她倩影轻挪，影倒水镜，他皱眉起身走向另处，不顾佳人身后拭泪。
【奥地利小镇哈尔斯塔特】夜幕降临后，游人们纷纷回去休息，这座小镇也得以恢复平静。画面中，幽蓝色的天空，笼罩在上空的雾气以及温暖的灯光共同勾勒出一幅宛如童话世界的景象。
总有那么一些时候，别人已经说到我们心坎里了，可我们却不愿意承认。
性情安静，温柔随和;心思细腻，可爱纯真;感情真挚，会体贴人;浪漫而富于幻想，对生活有殷切的热望;拥有浓厚的同情心，若是看到不公之事，必定会挺身而出，见人落难也绝不会袖手旁观……双鱼女身上的优点太多太多。特别是双鱼女那与生俱来的天真无邪的气质，以及那憨憨傻傻的小迷糊劲儿。
哥终于混进外企了！乃们羡慕的有木有？
【闹钟有害健康】人在深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好的睡眠习惯睡得自然醒。尽量睡到自然醒哈。
【让星男不花心的绝招】想改变他们，很可能是白花心思的白羊男、巨蟹男、天秤男、摩羯男；还有一点希望，尚有可为的金牛男、狮子男、天蝎男、水瓶男；老牌顽劣分子，不花心不可能的双子男、处女男、射手男、双鱼男；
【配置/空间缺一不可 实拍纳智捷5 Sedan】最近，纳智捷将在大陆市场上投放一款新车——纳智捷5 Sedan。这款依旧拥有不错的外观造型、丰富的车内配置、超越同级别的座椅舒适性及空间表现的车型，你是否会喜欢呢？
真是被鸣笛的给逼急眼了~
以纽约建筑为灵感，设计师 Yumi Endo 将几何元素融入到这款 CUT 系列首饰中，外形十分独特。通过运用几何基本形状，以及黑白两色，每个首饰都有种立体的效果，优雅大方，个性时尚，让佩戴首饰的女性散发出一种自信的态度。
“世人不时的践踏你的梦想，但我相信那旋律是真的，就像有些人相信童话是真的。”——《八月迷情》
【优秀HR经理的5种谈话技术】1、倾听技术：听出员工的“弦外之音”；2、通情达理技术：设身处地为员工着想；3、具体化技术：找到问题的真正原因；4、面质技术：让员工更了解自己；5、现场控制技术：提高谈话效率和效果。
人生没有过不去的坎，跨坎的源动力在自已。生活的过程是保持一种平常的心态，淡然而简单的生活，你会更快乐。人生无需太完美，一辈子不长，简单着，快乐着，幸福着，也就没有遗憾了。
【张翰与郑爽分手】 经纪人称炒作让艺人很受伤
【成功的最佳目标】法国一报纸进行有奖智力竞赛，题为：如果卢浮宫失火，情况紧急，只允许抢救一幅画，你会抢救哪一幅？结果在成千上万答案中，著名作家贝尔纳的答案获得奖金。他的回答是：我抢离出口最近的那幅画。微评：成功的最佳目标不一定是最有价值的那个，而是最有可能实现的那个。
【史上最冷爆笑采访】大娘的回答笑死了 ！！
【喜羊羊获第10届中国动漫金龙奖两项提名】喜羊羊与灰太狼获得第10届中国动漫金龙奖两项提名：《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》大电影和《喜羊羊与灰太狼之开心日记》动画系列。此次入围提名包括大家比较熟悉的动漫作品，如熊出没、开心超人、洛克王国等，此项评选中新媒体动画的作品也有不
《铁骑队之歌》十万摩托车大军返乡两万交警全力护航
超好听的新专辑人气歌曲，庄心妍独身打造华丽MV。美女庄心妍《为情所伤》官方MV发布！真心好听哦~
哦卖糕，我怎么一个面也转不好?
【哄宝宝吃药的方法】每次遇到自己宝宝生病需要哄他们吃药的时候都是家长们最苦恼的时候，其实哄宝宝吃药可不是件容易的事儿，特别是面对着一个多动且精力旺盛的小家伙，你是否伤透了脑筋？别急，喂药小方案能帮助你让宝宝乖乖服药！1.苦药变美食2.喷射型喂药3.奶嘴巧喂药。
那些年错过的大雨，那些年错过的爱情~ 无数想念连接。。。胡夏《那些年》带你温暖那些年你和ta的回忆。。。
乌克兰新晋流行舞曲女歌手 Pavlova首支单曲《Часы》。性感惹火，魅力四射，动感十足！~
【爆笑恶搞：《愿上帝保佑吃货们：阿门》】食品安全事故频发：从地沟油到病死猪....食品安全再度陷入危机，各种毒物层出不穷，中国人真的“百毒不侵”了么？虽然是恶搞，看完都想哭了！~
红色连衣裙+等长蓝色呢子大衣，突出层次感，显出腿部线条，搭配棕色高跟短靴，显得非常高挑。
白皙靓模性感爆乳处女秀
“衡量生活质量的两个标准，一个是和家人相处的时间，另一个是和自然相处的时间。”请自我衡量一下吧。
【广州工商：电信服务业多年居消费投诉榜首】广州市工商局昨日公布了2010年以来通信服务行业六大投诉热点。记者昨天获悉，电信服务业（含通讯产品）多年来一直位居消费者投诉之首。2010年和2011年，广州市工商局12315指挥中心接到消费者对电信服务业的投诉共26525宗，占投诉
宅男自制世界上最小的枪，连子弹都是自制的，动手能力真不是吹的。自此，世界上最小的枪问世了，老外牛人自制枪，绝不是一般的人能做到的！
沒有什麼東西是不能放手的。所有的哀傷、痛楚，都不過是生命裡的一個過渡，你跳過了，生命就可以變得精彩。
【餐前喝汤健康】古人就有“饭前先喝汤，胜过良药方”的说法。吃饭前，先喝几口汤(或一点水)，等于给消化道加点“润滑剂”，使食物能顺利下咽。吃饭间，中途不时进点汤水也有助于食物的稀释和搅拌，从页有益于胃肠对食物的消化和吸收。
《白日梦想家》沃尔特·米蒂有一个保护欲过剩的母亲，在后者的呵护下，沃尔特成长为一个爱做白日梦的杂志图片编辑。他平时最喜欢做的事情就是幻想自己成为英雄，到处经历各种冒险。某天，当西恩·潘饰演的冒险摄影师发来的图片不见后，沃尔特决定亲自前往寻找。
【英雄联盟】斯巴达解说：打野教学系列2 ！新版最丑巨魔之王实战讲解。
Imperfection is beauty,madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring. 不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊.---玛
to love someone in secret is like a seed in bottle waiting for growing up, though not sure whether the future will be more beautiful, stil
【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市大盘一样，爱情也有它跌宕起伏的时期，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也不知道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现在处于什么时期？
Start each day with a grateful heart. 抱感恩之心，开启每一天。
位于日本长野县的乡村静居，依据计算机算法建造而成，有效地结合场地环境来确定建筑的形体，两层的住宅连接了场地的高低两侧，同时，在建筑的四周设置了玻璃幕墙，为室内提供了连续不断外部的视野。很喜欢这种阳光能照到床上的感觉，好温暖。
心胸决定了境界，心态决定了命运。你来自何处其实并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！
没有任何的事情可以造成心理上的痛苦，痛苦大多就是来自于你对事情的解释。
听说戴上眼镜显得有知识，但一定要这样吗？我该拿什么拯救我
胡戈家安咆哮第二季-为什么你这么漂亮？？
【养育快乐孩子的诀窍】 1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他表演的舞台。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
【哪些时刻别洗澡】1.血压过低时不宜洗澡。2.若酒后立即洗澡，血糖得不到补充，容易发生头晕、眼花、全身无力，甚至昏迷。3.劳动后不宜立即洗澡，无论是体力劳动还是脑力劳动后，均应休息片刻再洗澡，否则容易引起心脏、脑部供血不足。
追到手后男人的转变,好贴切啊哈哈
我简直是太聪明了，有时连我自己都不知道我自己在说什么。
勾起了我一些不想被勾起的回忆！
爱车年检谨防“车虫”
【罕见宋代“九耀大剑”现身武汉 长近2米锋利无比】武汉首届民间古兵器展19日在武汉黄陂大余湾举行，一件长近2米的罕见宋代大剑首次现身。武汉首届民间古代兵器展由武汉市文化遗产协会和武汉黄陂大余湾联合举办，展期至21日。
如果爱，需要熟练的演技，我愿意带上虚伪的面具，陪你演下去。
成都学霸情侣从本科到博士相恋8年终成眷属！他们创造了西南交大材料科学与工程学院的一个传奇：在2005年入校的新生中，他们是唯一从本科同班一起读到博士，同窗9年，恋爱8年，最后结成夫妻的一对。
我一次出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们就用童子尿来煮鸡蛋，说是非常养生。我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃，我没办法只好来了句：我不爱吃鸡蛋。我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧。
【平安拒认女友 经纪公司：男未娶女未嫁没啥】日前，媒体曝光《好声音》选手平安与舞蹈演员女友街头亲密拥吻的照片，由此踢爆了两人的恋情。虽遭平安本人否认恋情，平安的经纪公司则称：“男未娶，女未嫁，即便真谈恋爱也没什么，这是艺人的私生活，希望大家尊重他的隐私。”
【5个减肥秘籍】第三招【吃饭时不要穿睡衣】一回家就会立刻脱掉逼死人的合身套装、 换上宽鬆T-shirt，摆脱束缚？其实你这样是放纵了自己。研究发现，当人们穿得舒适自在时，会吃更多，还很容易昏昏欲睡。改穿一些会显身型的棉质薄T和瑜珈裤，能提醒自己要忌口，不要腰围越了界！
【贵阳：旅游地产投资价值的又一个“洼地”】贵阳优质、生态、绿色的高端房地产项目不断增加，户型不断优化，加上相比国内其他以优质旅游资源为依托的房地产项目略低的价格，使得贵阳旅游房地产项目正逐步为省外消费者所“青睐”，成为投资的价格洼地，这是机遇所在。
【手撕包心菜】将包心菜用淡盐水浸泡20分钟，再用流水一片片洗净，撕成大片，沥干水；辣椒切小段去籽，姜切片，蒜切片；锅烧热下油，至六成热时，入花椒干辣椒爆香；之后下姜片、蒜片、翻炒，出香味；下包心菜翻炒至断生，下盐，翻炒均匀起锅即可。
【上海宝山北航道两船碰撞 一家三口落水获救】今天（9日）凌晨6时45分，上海宝山北航道83灯浮下游100米进口航道处，一艘集装箱船“宇通”轮与一艘黄沙船“广达168”轮发生碰撞。“广达168”轮沉没，船上一家三口落水，后被“宇通”轮救起。
爆笑山寨版小甜甜热舞MV
采用小点装饰法，通过小色块的将空间激活，岛型操作台上水果型装饰品，带给厨房的是新鲜、是乐趣。
【19日佛山天气：周末有强冷空气登场】昨天上午上班途中，你有没有被那场冷雨淋得狼狈不堪？佛山昨天气温比前天下降了10℃。昨天，中央气象台发布，一股强冷空气今起入侵我国，有可能成为入冬以来最强冷空气，受其影响，本周末佛山将有小雨作伴。下周一，佛山气温将下滑至7℃！
【怎么看自媒体？自媒体怎么看？】前几天，微博上热传自媒体先锋程苓峰半年挣了50万，过着早上睡到自然醒、打坐、每天工作3小时、看肥皂剧的神仙一样的生活。直觉告诉我，这事儿靠谱吗？从个人来讲，我佩服程的才华，佩服程选择这种生活方式的勇气....点击阅读全文：
【广州生活垃圾或将采取&quot;台北模式&quot;--按袋计量收费】市城管委总工程师鲍伦军表示，垃圾按量收费不能搞一刀切，广州或将采取“台北模式”――按袋计量收费，并酝酿明年开始按袋计量的立法。改进计费和收取方式，鼓励采取生活垃圾处理和供水统一收费、代扣代缴等方式，提高收缴率，降低收费成本。
学习雷锋好榜样。。。
空气中弥漫着清芬的味道，那丝丝的凄清滴落在眼眸深处，雨丝朦朦透过纱窗轻抚我的脸，湿润了面颊，也湿润了我的内心。雨点溅起一朵朵温情的浪花，每一滴跳跃的晶莹都折射出你的名字，那是浸润了千年的相思，飘落于眸中才激起阵阵涟漪，如影随形。
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,时不时问问自己，自己在干嘛？坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的人最美丽。
在你所有的行为中，你的堕落只有一种形式——就是没有目标。
【复仇的小鸟(Revenge Bird)】《复仇的小鸟（Revenge Bird）》是一款报复性十足的游戏！玩过像素鸟吗？是不是有一种想把那些烦人的水管通通砸碎的冲动！现在像素鸟经过无数人怨念的酝酿，升级了一个铁嘴！把那些烦人的水管通通砸碎吧！
【春季防过敏】春季气候不稳定、花粉量大、室外活动多等易造成过敏，应提前预防。[1] 注意饮食，不吃易引起过敏的水果蔬菜，如芒果；[2] 避免接触过敏源，外出做好防护措施，避免到昆虫多的地方；[3] 居家注意保持房间通风除湿，寝具经常晾晒；[4] 锻炼身体，增强体质，降低过敏几
【十大绝配婚礼英文歌 】1、Marry Me 2、You &amp; Me 3、Angel 4、When You Say Nothing at All 5、BrighterThan Sunshine 6、Falling in Love at a Coffee Shop 7、 All 
感人同志MV《答应不爱你》心底的逆流
让​你​抖​我​一​身​雪​，​看​爪​~​~
没安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己，一点小事就可以让不稳定的情绪爆发，之后在冷战中等待别人的让步，结果只会导致互不理睬不欢而散。其实道歉并不一定代表自己真的错了，只是认为这段关系比自己的尊严更加重要，我更害怕对方的沉默不语，有时候我觉得沉默比争吵更加难熬。——顾七
【感情最专一、最有安全感、对另一半最好的12星座排名榜】冠军（天蝎座)、亚军（ 摩羯座）、季军（金牛座)、第四名（处女座)、第五名（巨蟹座)、第六名（双鱼座)、第七名（狮子座)、第八名（白羊座)、第九名（水瓶座)、第十名（射手座)、第十一名（天秤座)、第十二名（双子座）。
客厅的主色调是黑色、白色、灰色，都是经典的中性色，为了不破坏整体的协调，选择同样色系的装饰画来装饰背景墙，整个客厅的意境变得空灵飘渺起来，同时，也不乏落落大方的迷人气质。
爱情，就如我18岁时姐姐跟我说的那般，终有一天，没有它不再是令你最恐慌的事。虽然那个时候，我无限鄙夷，坚持认为她这句话是多么俗气。现在却因为更多地接近了生活的琐碎，而了解了那些鸿毛般爱情背后的其他恐慌。
日本妹妹组合模仿少女时代Mr Taxi SNSD dance cover
【程苓峰：关于自媒体的九个问题】自媒体跟社会化媒体是一枚硬币的两面。社会化媒体上的个体，就叫自媒体。自媒体的集合，就是社会化媒体。所以薛蛮子的微博是自媒体，但《蛮子文摘》就不是。《蛮子文摘》是薛蛮子这个自媒体打下知名度后进入的传统形式的媒体....点击阅读全文：
烈焰红唇和复古feel的圆形太阳眼镜，已经十足的欧美街头感，一袭镂空小背心搭配上磨白的牛仔裤，完美勾勒出迷人长腿，格子衬衫绑在腰间休闲又散发出慵懒的小性感！
《瑞典少年玩游戏太投入 枪声惨叫吓得邻居报警》日前，瑞典一群青少年正沉浸在游戏中进行大肆屠杀和破坏的时候，沉浸游戏快感中的他们，殊不知他们的枪声和惨叫在邻居的耳朵就完全是另外一件事情了，邻居称听到了枪声和呼救声就马上报警，随后防暴警察冲进公寓时却发现只有几个青少年在忘我玩着游
进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于志向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意志，才使得机会逝去，颗粒无收。
As we grow older, it becomes difficult to just believe. It's not that we don't want to, but too much has happened that we just can't. 当我们长
幸福就象玻璃，平时看不见，稍微调整一下角度，就会光芒四射。
很多人觉得陈奕迅的歌好听不难唱，仿佛自己也能唱，可真的唱起来，才惊叹，这样的难度是如何被他消解得悄无声息？音乐比赛也总有人唱他的歌，音色更圆融的有之，技巧更让人头晕目眩的有之，可是没有人，如他，唱得那么撼动人心。陈奕迅《伤信》
【唐山十多只白天鹅栖息迁安市黄台湖风景区“安家”】自去年11月以来，十多只白天鹅栖息在迁安黄台湖风景区，她们或水中游戏，或滩涂觅食，或湖面起舞，一群洁白的精灵成为冬日黄台湖里靓丽景观。
【海口散装月饼热销】中秋节将至，各式月饼开始大量上市。比起包装精美的盒装月饼，价格实惠、口味丰富的散装月饼更受到老百姓的青睐。据大润发超市海口国兴店的负责人介绍，今年散装月饼的销量比往年要高出20%左右。
街头搞笑节目 - 衣橱里的第三者
Time forget me, or I forgot to follow, a turn around, is a lifetime. 时间忘了等我，还是我忘了跟着走 ，一转身，便是一辈子。
【暴雪将发售魔兽世界及星际争霸桌游】暴雪表示他们经已和“USAopoly”达成协议，合作开创两款“新的”桌面游戏《大富翁：魔兽世界》和《冒险：星际争霸》，两款桌游都将于2012年内在北美发行。这款桌游的售价为39.95美元，预计于2012年5月发行。
我花了整顿饭的功夫来纠正儿子进餐的举止，然后回头对妻子说：“这种教育难道就这样没完没了吗？”她回答说，“对男孩子的训练是没完没了，直到他结婚，然后由他妻子继续这项工作，你嘴里含着饭时能不能别说话。”
【美味的意大利粉】做法很简单，意粉很诱人哦！
如果你在找工作，那么你通常会表现出求职者那种对工作的渴望。当人们看到你这样时，他们会认为进入了一个病房。人们将找工作的人视为二等公民。
【天津春运火车票7日开售 电话网络预售期延长至20天】从7日开始，旅客可以通过12306网站和95105105订票电话预订春运首日的火车票。从铁路部门了解到，通过网络和电话预订火车票要比到车站售票处买票把握更大。
【十二星女最性感的地方在哪里？】白羊—眼睛。金牛—后背。双子—双臂。巨蟹—胸部。狮子—头发。处女—小腿。天秤—腰部。天蝎—臀部。射手—大腿。摩羯—膝盖。水瓶—全身（好厉害）。双鱼—脚。各位宝妈们，赶紧来对照一下，看看自己的性感部位在哪里吧？
【欧冠-拜仁2-1多特5夺欧冠 罗本89分钟送绝杀】2012-13赛季欧冠决赛在伦敦温布利球场打响。拜仁慕尼黑足球俱乐部 2比1击败多特蒙德，第五次获得欧冠冠军，追平利物浦的纪录。第60分钟，曼祖基奇接罗本助攻首开纪录；第68分钟，京多安点球扳平。第89分钟，罗本绝杀。
呜呜呜，我不要和你分开。
不跟着风头转：苏东坡。当王安石竭力推新法时，拥护新法的人提拔得很快，当司马光东山再起时，拥护旧法又可以很快地升官。但东坡始终坚持自己的见解，所以东坡在新旧党之争中，屡次遭到排挤，先后有十三年半的时间是在地方上做官。他所到之处，在当地都留下好名声，老百姓都非常怀念他。
【深圳市游泳场所水质抽检结果（第二批）通告】近期卫生监督机构对全市游泳场所水质进行了分批专项抽样检验。此次共抽检游泳场所140家，抽检样品440份，合格399份，不合格41份，合格率为90.7%。现将水质抽检结果（第二批）予以通告。详情登录
有些人，注定是等待别人的，有些人，注定是被人等的。一件事，再美好，你做不到，也要放弃；一个人，再留恋，不属于你，也要离开。每个人的生命都免不了缺憾，最真的幸福，只需要一杯水、一块面包、一个家，还有一双无论风雨，都和你十指相扣的手。
一对三十年前的恋人偶然相遇了。男：“过的好吗？”“还好。”男：“当年，我大一暑假回家，到你家时，你已出嫁了。你爸告诉我，他的女儿不嫁给穷光蛋。”女孩凝望着他，良久：“你不知道？在你上大学还不到一个月，你爸来我家告诉我，他的儿子上大学了，再不会找一个农村的婆娘了。
一众明星空降上海出席某杂志“红遍中国巡回展览”，欧豪祝福锋菲复合，佟丽娅不急生子一切随缘。
【凉燥咳嗽验方】外感引起咳嗽，咽干唇燥，畏寒，不发热或有低热，无汗，舌淡苔白，中医称之为凉燥咳嗽。中药疗效甚佳。杏仁（打碎）、苏叶（后下）、清半夏、白茯苓、炙紫菀各12克，枳壳、桔梗、前胡、陈皮各10克，荆芥、甘草各6克，生姜3片，大枣5枚。每日1剂，水煎，早晚2次分服，一般
每天和女友一起坐地铁下班,不知何时开始,地铁口总有个帅哥倚在跑车上对她眉目传情,女友先是无视,但帅哥和跑车每天准时出现,渐渐地她脸上写满期待,对我越来越冷淡。直到那一天,帅哥捧着一大束红玫瑰问她“离开他好吗？”“当然”她很兴奋。他转向我“她不爱你了,做我男朋友吧！”我接过了花
【长沙坐高铁3小时到杭州4小时到昆明 明年有望】2014年沪昆客运专线开通后，到昆明将仅需4个小时。长沙县重点工程管理局称，目前沪昆客运专线杭长段、长昆段施工正稳步推进，将在2013年底完成线下土建以及铺轨工作，并有望于2014年正式开通。
她：我在你心里真的比她有安全感么？他：对，因为我知道你是真心爱我的，她：我可以等等到你把她忘记。他：你相信我可以把她忘掉么 。她：我相信，因为你选择了我。他：给我时间，，时间会告诉你，你选择的是正确的。因为相信我们的爱情会天长地久。
雪和地热恋了起来，他们游完他的王国，地对雪说：“我带你去见我的父王太阳神。”雪顿时闪过满脸的恐惧。第二天，雪渐渐靠近太阳时身体发生了巨大的变化，消失前雪紧紧抓住惊慌中地的手说：“只要你是快乐的，我就是幸福的。”地恍然大悟：真正的爱情不需要谁的见证，同样可以很绚烂。
刘翔憾负美国“希望之星”室内世锦赛摘银
【红石峡景区】红石峡景区是云台山旅游景点的精华。游览所需要的大致时间：一个半小时左右，全长1500米，红石峡为单行线景点。红石峡位于子房湖南，峪内夏日凉爽宜人，隆冬青苔卉莳草翠，故称温盘峪。它集泉瀑溪潭涧诸景于一谷，融雄险奇幽诸美于一体，被风景园林专家称赞为“自然界山水精品廊
一个谎言需要用更多的谎言来掩盖，最终的后果是毁灭性的，不论我们是在公司还是在银行工作，无论是身处出版业还是从事慈善业，也无论是做建筑还是做医疗，一旦丢掉原则背叛雇主，就都不配再继续留在岗位上。
今天去超市买东西，朋友让我帮忙带点吃的。我问他要什么，那家伙说：“随便，最好带点咸的！”于是我直奔超市，找遍货架也不知道买什么，最后给他带了包盐回去。
【12星座8月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）、水瓶（贵人运旺）、双鱼（学习等待，
想太多和重感情的人最容易被伤害。
Who wrote the English New Year scrolls? It's so gelivable.这是谁写的英文春联啊？太给力了！
【2013款新Viper即将浮出水面】在车前盖板上和栅栏上有很多的通风口，就像我们在勒芒的赛车上看到的那样。而它的V形状的栅栏也和前款的十字栅栏区别很大。此外，这批谍照也清晰的展示了内饰的构成。我们可以看到数字仪表取代了模拟仪器。
痛苦也是一生，快乐也是一世，流泪不能解决问题，痛苦不能改变现实。并非所有的人，都必须你搞懂，伤心悲情不说，常是曲终场散。看不到的，就别为难，人生本是单行线，属于你的景色不多；看不懂的，就别追究，凡事还是糊涂好，自己知道自己就好，人生简单也就快乐。
一艘船遇到强台风被打破,人们逃到了一个岛上.开始想法造船,但是凭他们几个人的力量是很困难的,有人用钱去游说岛民,但他们不认识钱,又有人使用武力,也失败了,最后成功的那个人对岛民说:海里有很多美味,海上有美丽风景,但首先得造一条船.有时候你想得到一条船,首先得激发他们对海洋的渴
他对她一见钟情。第二天便向她求婚。她应允。一年后他出车祸，失忆。 她在他床前悉心照料。他说：谢谢你这么关心我。第二天，她推他的轮椅去散步。 他顿了一下，说：虽然我们才认识第二天，不过，请嫁给我吧。
我们都是汇聚在落日下的蝴蝶，待到日落西山风雨侵蚀的那一刻，我们唯一能做的，只有躲在阴暗的巢穴，舔舐着彼此的眼泪。
【中环码头】是香港中环往多个离岛及维多利亚港两岸的渡轮码头。它位于国际金融中心对开的海旁。中环码头经数次整合，结合了政府码头、卜公码头、统一码头、大会堂码头、爱丁堡广场码头（中环天星码头）和皇后码头的功能，使到中环大部份渡轮服务均集中在一处。
史上最大规模的快闪
距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。
结婚那晚，他说：“有件事一定要告诉你！”她听着他的心跳，“什么事？”他：其实勾引你前夫的女孩是我派去的。她：我知道。他：那……你不介意，毕竟……是不光彩的手段。他的声音有点低，像做错事的孩子。她：不会的。我要的只是一个爱我的男人，何况，所有选择，都是那人自己作的。
【紫杉隧道】坐落于英国威尔士卡马森郡自然环境优美的特依瓦（Tywi）河谷中，紫杉隧道被认为是18世纪时居住在阿伯格拉斯尼宅邸的戴尔（Dyer）家族所种植。由于多年无人管理和修剪，这里的树木甚至比阿伯格拉斯尼宅邸还要高很多，用了整整9年的时间才将树木重新恢复到原来的拱形。
【开车的朋友注意，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要直接接触，可利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！
即将首播的SBS新剧《继承者们》因为金牌编剧加一帮人气年轻演员主演非常受瞩目，近日剧组频频公开新剧照吸引观众，像李敏镐在美国取景时和外籍比基尼美女对戏的剧照就引起了网民欢呼，毫不吝啬自己好身材的李敏镐也借机会大秀肌肉。
【长沙开福区沙湖桥街菜摊照样摆 通道照样堵 】“菜摊照样摆，通道照样堵，垃圾照样丢。”几位临街的住户说，单纯靠执法队员来整治起不到根治作用，“以前社区曾出面管理，还请了第三方管理机构来管理，但效果都不好。”
秋冬到来，玛吉斯轮胎提醒广大车主及时检查胎压保养并更换轮胎，保证你和家人的行车安全。即刻起，转发此微博并@3名好友
[印迹]#中歌榜 TOP40 加油站！2012-41期#
分-享音乐- 你的承-诺—海鸣威
秋天天气干燥，容易上火。银耳具有“强精、补肾、润肺、生津、止咳、清热、养胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神”之功，不仅是女性美容佳品，更适用于一切老弱妇孺和病后体虚者，快来#飞利浦味蕾工坊#
汽车影院#二次曝光#
#博世正能量#
很开心去参观了ETRO总部，看到了这些华服最初产生的地方，也感谢设计师Veronica Etro邀请我去后台，见识了忙而有序的后台工作。正巧遇到刘雯和舒培，看到中国模特出现在米兰很开心噢。@ETRO艾绰
10月10日零时乐Phone K860（锋云）在联想手机官方商城正式开售，不到1个小时第一批供货就被抢购一空！由于订单较多导致供货紧张，官方商城将严格按照下单顺序发货。后续订单我们将在3-5天内发货，如有变动我们会另行通知，感谢官方商城的新老用户对K860的支持~http://t.cn/zlO5wt2
有空学_风水去，死后占个好墓也算-弥补了-生前买不起好房的遗憾
