啊偶偶喔_732&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
使人站起来的不是双脚，而是理想、智慧、意志和创造力
非你莫属之45岁大姐奋力求销售 只为圆满女儿留学梦 
钦佩诗人的洒脱，但是有时会对诗人当时的心情表示怀疑，是不是情到浓时转为淡呢，还是诗人为了粉饰当时翻来覆去的离愁，强颜欢笑，故作洒脱，把自己的离愁深埋心底，却写下这么轻描淡写的文字，误导别人和自己，是不是有点勉强或是自欺欺人。
【找出属于你的魅力男孩】魅力男孩有许多，真正属于你的是哪一款呢？（测试如图）。
我有个建议。。。
【简单有效的瘦腿运动】①尽量抬腿！并保持此一姿势数秒种，直到双脚感到疲乏为止。②缓缓抬起脚保持这一姿势数秒钟将小腿缓缓抬起，直到与大腿同高处，保持此姿势30秒后收腿。以10－15次为一组动作，不妨在做完一组动作后，再逐渐增加运动量。
有的HR经理在招聘中常常直接询问应聘者希望的待遇是多少，其实这样已经给予应聘者开价的权力，往往对企业较为不利。尤其是当应聘者去说出理想待遇，而企业没有办法满足他的希望时，就会有了负面的影响。 
用头发做猫耳的办法 萌了个去 好棒啊啊啊啊啊！
同济大学“真人芭比娃娃”红遍网络 
我们并不需要弄懂爱是怎么回事，我们只要真心的，好好的爱，我们就会爱得刻骨铭心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你痛苦的想说谎想逃脱，我都知道，以後会轻松惬意我也不能保证，但是从现在开始我可以只看著珠裕邻一个人了，所以能不能只看著我，只相信我，只跟著我?”——《My girl》
草绿色沙发、清新色系的条纹地毯、浅绿色的窗帘，再搭配充满生机的绿植，这个沙发区把美好的春天永远留在了家里。
复古黄色斜拼瓷砖搭配白色橱柜，整体感清新而自然。
【黑色食物对人体的功效】黑色食物有助调节人体生理功能，刺激内分泌系统，促进唾液分泌，促进胃肠消化与增强造血功能，对延缓衰老有功效。代表食物：黑芝麻、黑木耳、黑豆、香菇、黑米、虾、贝类等。
【ExPlay 2012开发者经验分享】1）易用性非常重要，且比想象中容易达到2）个性胜过平庸的广泛性 3）在编写游戏中必须不断强调简洁性与表现力4）如何吸引媒体的注意力也是开发者不可或缺的部分（每个团队都需要拥有与媒体打交道的成员）5）现在是游戏研发的相对好的时机
【巴西奥运男足抵英】 内马尔机场受热捧 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【唱吧小飞侠】帅气企鹅万里历险，魔法萌宠陪伴身边。多彩炫丽的画面，紧张刺激的体验，快乐与笑声的源泉，尽在《唱吧小飞侠》。 
十年之前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过往往就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在修行的途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸，
这里是激化社会矛盾的敏感地区。大家如果路过，务必小心。
【帝豪EP9】帝豪EP9 帝豪EP9是一款拥有美式皮卡造型特点的全新车型。帝豪EP9皮卡的外观造型浑厚而凶猛，颇具美式皮卡车型的风范,其前灯造型棱角分明，圆形雾灯颇具杀气。
成员潋玉缘COS《仙剑奇侠传1》赵灵儿。
【星座生活习惯】最喜欢赖床的星座 第一名：獅子座 第二名：雙子座 第三名：雙魚座 最喜欢熬夜的星座 第一名：處女座 第二名：金牛座 第三名：雙子座 第四名:白羊座 第五名:天秤座 最喜欢旅游的星座 第一名:双鱼座 第二名:白羊座 第三名:处女座 第四名:射手座 第五名:狮子座
我们在放弃，涂白了记忆，以为就可以伪装无邪的美丽。
【林则徐纪念馆】林则徐纪念馆位于伊宁边境经济合作区。鸦片战争后不久，以禁毒和抗英而声誉卓著的民族英雄林则徐，被谪戎伊犁，虽身处逆境，仍忠诚报国。在两年时间里，他致力勘垦，兴修水利，造福人民，受到伊犁各族人民的尊敬和爱戴。为纪念他的功绩，弘扬他的精神，在这里修建了这座纪念馆。
软软的冬天装扮，粉色绵羊毛领棉衣搭配白色的打底裤，粉粉嫩嫩的颜色让人心情很不错呢。亮点：搭配一双短靴可拉升腿部曲线哦。
【昌河福瑞达M50上市：售4.89万~5.19万元】昌河汽车旗下紧凑型MPV产品福瑞达M50在江西井冈山正式上市。新车仅推出1.5L一种排量，共2款车型供消费者选择，售价区间为4.89-5.19万元。配置方面，福瑞达M50具备6.5英寸多媒体触控显示屏、包括蓝牙电话、GPS导
【福音绕城三百年——西什库教堂】它是北京规模最大、历史最悠久的教堂。曾因搭救皇帝性命与皇家结下不解之缘，又因触犯义和团险遭灭顶之灾。圣诞前夜的西什库教堂虽灯火通明，然三百余年的是是非非已无法还原。唯有教堂的福音圣训，在这皇城根而下生生不息。
我们都是囧宅族（完整清晰版） 没看过这片儿你就OUT了！ 
难怪有些人喜欢不断的认识新的人。。。原来是为了显摆~~~
【鱿鱼糯米卷】做法：蒸。口味：咸鲜味。烹饪技巧：1、装糯米时不要装的太满，因为糯米在蒸时要膨胀（大概装入4分之3差不多，我装的就是有些少了，最后补救就是将剩下的糯米蒸熟一起填入切好的鱿鱼卷里）2、糯米在调味时可以调的咸一些，因为在蒸制过程中有水份比较足会减淡咸味。
【《变形金刚4》正式预告 李冰冰亮相擎天柱单挑机器恐龙】变形金刚4：绝迹重生 预告片 新款预告展露本片剧情线索，并亮出大量新画面。手持剑盾的擎天柱在重庆武隆天坑前单挑暴走的机器恐龙小队头领霸王龙“钢锁”，本片在香港实地取景的大场面也一一曝光，中国演员李冰冰短暂亮相。 
【14岁男孩为买装备偷花三千元 被母发现后怒扇其二十耳光】青少年儿童因心智尚未发育成熟，因此他们的自制能力还不是特别好，需要家长的正确引导。近日，一位14岁的小男孩因偷偷用母亲的网银买了数千元的装备，被其母发现后打了20几个耳光。
当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。——《单身公寓》
【DIY香蕉奶昔】食材：香蕉2 个，鲜牛奶1 袋(245ml)。做法：①香蕉去皮切小段放榨汁机里，或装入手摇式摇摇杯，摇出的奶昔效果也不错；②将袋鲜牛奶先放在冰箱里冷藏，用时取出倒入榨汁机或摇摇杯里；③启动榨汁机，用点压的方式榨汁，不要连续榨汁；④杯中无块状香蕉，液体变得浓稠
【苦瓜祛雀斑】先把苦瓜洗干净，然后放入冰箱冷冻半小时，取出后去除内部的苦瓜籽，切块后放进榨汁机打成泥，洁面后均匀涂抹在脸部，等待30分钟之后就用清水洗干净，2-3天一次，剩下的苦瓜如果觉得浪费的话，可以榨汁饮用。
烤鸡用这个工具很不错！ 
送人玫瑰手有余香，狐狸喝水水有骚味！
【我们，长大了】我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。
喵星人安慰哭闹的小baby，小爪子亲亲的抚摸~好温油
【胖子记忆会变差？】当腹部脂肪过多时，肝脏中储存的过氧化酶增生受体难以对脂肪进行处理，肝脏就会利用身体其他部位(包括大脑)所储存的该物质。这类蛋白质的消耗会导致人们出现记忆和学习障碍。多做有氧锻炼。能增加脑部血流量，提高记忆功能。玩益智游戏，有效锻炼工作记忆能力。
欲望如果不实现就痛苦，欲望如果实现了就无聊。只有实现后那短暂的时期是幸福。所以幸福必然是短暂的，痛苦和无聊才是生活的常态。这所有的都是我们的欲望决定的。
Thinking too much can only cause problems.想得太多，麻烦越多。
人生又何尝不是在玩牌，生命并不在乎你手上拿着一把好牌，而是看谁把手上的牌玩得更出色。——《与青春有关的日子》
【 网友自制！「Free!男子游泳部」中七濑遥的万圣节南瓜灯】近日，有网友以动画「Free!男子游泳部」中的角色七濑遥为模板，自制了万圣节南瓜灯。
活得糊涂的人，容易幸福；活得太清醒的人，容易烦恼。
【粗粮蔬菜助防便秘】食物中膳食纤维分水溶性和不溶性两种，前者能软化粪便，增加肠道益生菌数量，调整人体内的微生态平衡；后者能在肠道内吸水膨胀，刺激肠壁，加快肠道蠕动以及吸附有害物质，将其排出体外。
痛苦让人更坚强；眼泪让人更勇敢；心碎让人更睿智；所以感谢过去，它让你有个更好的未来。
【每天补充适当的保湿果蔬】由内而外抗干燥。蔬菜、水果的含水量一般超过70%，即便一天只吃500克果蔬，也能获得300 多毫升水分。养生专家发现，芦荟、莴苣、黄瓜、葡萄、白萝卜、芹菜、葡萄、梨、苹果、柑桔等都有助于滋阴润燥。
【心理提醒】不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人，不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，走出自己狭隘的生活圈，活得真切，秘诀就是都去做好事，经常原谅别人。这样你会越来越开心。这绝对是真的。
略带禅式风味的沙发，增添了主人的文化底蕴，深啡网纹的运用也是我精心添置的重量级装饰，这也更加重了客厅是居室的主体这一理论的地位不可动摇。
脚丫丫味道真不错~~萌屎了~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
水瓶想要的未来：有房子，不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨，周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了。
我只是担心你减不了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【蜂蜜排骨】1.将猪小排切成段，稍炸一下约2分钟，控去多余的油。2.把姜和蒜放锅里爆出香味，放入排骨，加生抽、少许的老抽、八角、开水（淹过肉），烧开后，调小火煮到熟（骨肉分开）。3.开盖，调到大火，加入一勺蜂蜜和几滴柠檬即可。
宁波口岸首次查获“二恶英”污染饲料 
【直击韩国2014游戏展馆外周边活动 玩家游戏奖品拿到手软！】韩国GSTAR2014游戏展正式在韩国釜山BEXCO会展中心举办，持续4天时间，韩国本土几大游戏厂商也是本次展会的主阵营，日本索尼公司也友情客串了一把。对玩家来说，除看萌妹子外，各大游戏厂商官方的周边活动也不容错过
【每日广告】一个华丽的世界，一个诡异的故事，一颗好奇的心！芭蕾舞版爱丽丝梦游仙境宣传海报。
当年听到《水晶》时，只感觉好听！很多年后的今天，再次听到这首歌，听到不仅是弦律的优美，而是对甜蜜爱情的那种描摹！水晶一样的爱情！！ 
我记得，和你在一起的时候，阳光洒了一地。那是我这一生见过，最温暖，最灿烂的阳光，是你带给我的。从那以后，我依靠你，你就是我黑暗生命中那唯一一抹阳光。而如今，你说你要走，要出国。虽然你说你会回来，可我怎么舍得，执意与你一同奔赴。你是我生命中的阳光，怎可抛下我走？
【红油腐乳】1.把葱姜洗净切末，豆腐切小块，淀粉加少许水、味极鲜、白糖、盐、鸡精拌均匀，腐乳用勺子捣成泥，加一些腐乳拌均匀2.热锅凉油，油热8成下姜末翻炒出香味，下豆腐豆腐翻动均匀，加腐乳汁、水中火煮开，转小火煮10分钟3.加调味汁拌均匀，再次煮开，撒胡椒粉、香葱拌均匀。
【暴力摩托】新版《暴力摩托》继承了老版游戏操作简单的优点，但同时也增加了一些小的改进。进入暴力摩托游戏后，我们可以看到游戏画面和老版游戏极为相似，操作简单，只需要加速前进，并控制方向即可。
情不知所起，一往而情深，怎奈何，如花美眷，终不敌，似水流年。。
【Project Holy Shield】游戏背景设定在末日后的世界，被称为“Daemon”的怪兽侵占了大地，玩家是“Holy Shield”其中一名成员，任务就是铲除这些危害世界怪兽。游戏中的怪兽各个都大的要死，而且面目丑陋，着实能吓人一跳！
If love is just a game, how come I've never win? 如果爱是一场游戏，那我怎么从来没赢过？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
坚持自己梦想就是最美丽的自己。拥有的多，不一定让人满足；拥有的少，不一定让人贫乏。在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
【DIY草莓糯米团——不用烤箱的甜点】原料：糯米粉40g、生粉少许、水70g、糖40g、草莓4粒。做法：1、把糯米粉，糖和水放入耐热容器中，搅拌均匀，盖上保鲜膜；2、放入微波炉用中高火加热3分钟；3、取出搅拌均匀后，移到铺有生粉的盘子中制成面团；4、每块面团摊开，包入切开的草
二十几岁的爱情是幻想，三十几岁的爱情是轻佻，人到四十岁时才明白，原来真正的爱是柏拉图式的爱情。爱情秘藏在心头，却容易从眼睛里泄漏。只凭感情冲动所造成的爱，有如建筑在泥沙上面的塔，它总不免要倒塌下来。男人爱慕一个女子是爱她现在的样子，女人爱慕一个男子是着眼于他未来的前途。
【清洁新生儿鼻部】宝宝鼻部分泌物增多时，可以用婴儿棉签蘸点温开水或婴儿油，轻轻探入宝宝鼻部，在宝宝鼻腔内轻轻转动，将分泌物软化后再卷出。如果分泌物位于鼻腔深处，可以使用吸鼻器吸取。
皮革是今年秋冬的重要元素，皮裤搭配金属扣的踝靴，机车摇滚风也能高大上。
【疯狂恶搞】 2012公路惊险瞬间大汇总 让人瞠目结舌啊 
【天堂原型毛里求斯】它是天堂的原型，天堂是仿照毛里求斯这个小岛而打造出来的，已经成为全世界享受生命、解放自己的花园。景色优美，风光绮丽、美丽的海滩和明媚的阳光，潘普利莫塞斯花园内花木葱葱，百鸟啾啾，使人有如入仙境之感，100年才开一次的高大王棕随风摇曳，清池内飘荡着巨大的睡莲
【锡纸脆脆骨】猪脆脆骨剪成条，放烤肉酱、胡椒碎、生抽、生姜腌制；将红皮花生微炸；热油锅，将蒜丁、干红椒煸香；豌豆焯水后煸炒到表面起皱；锅内留底油，脆脆骨炒至出香肉皮收缩；所有材料倒入铺有锡纸的烤盘内，撒椒盐、胡椒碎180度烤10分钟。
《夺命金》：刘青云、任贤齐、何韵诗主演，围绕 3 名身份地位各不相同的人物展开。他们的生活原本没有交集，但出于各自原因 3 人都需要大笔资金，一笔失窃巨款的出现让 3 人不得不进行艰难抉择 
【DIY柠檬爽肤水】将柠檬皮切成细末，浸泡在80毫升伏特加酒中约半天，用滤网过滤掉皮，再加入120毫升蒸馏水和一小勺甘油，摇晃均匀，柠檬爽肤水就做好了。由于柠檬爽肤水有加入酒的成分，如果担心酒精成分会刺激到皮肤，可在冰箱中存放约两周后再拿出来使用，不但保湿还可起到白嫩肌肤的效
秋叶原电器街祭典美图。
我想做的，是一根平行线，能永远陪在你的身边，而不是相交线，有过交集，然后越走越远。
【渔山列岛~寻找梦幻之旅 】缘起渔山，第一眼沉醉自窝里一席轻舞的白纱，一片璀璨的星空，一岸蓝色的泪滴。从此它便成为心中一个挥之不去的梦。当临近鲜花盛开蓝色眼泪汇集的五月，乘着渔光曲3号，投入那片面朝大海春暖花开的梦里。
进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧,也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
车子向前方漫无目的地开着，夕阳刚被黑暗掩埋，而我的心，始终沉寂着。副驾驶座上的女伴一脸死寂，可她打破寂色说：“对不起，我不该爱上你。”我紧抓方向盘，眼盯前方，无言。她神情沉痛，又说：“是我背叛了我姐妹，你又何苦陪我受罪？”我冷面又无话，心痛呼：我也是背叛者啊。车，只能开向黑暗
【《家宴》成搜索冠军 金牌主创联手打造黄金剧集】由黄力加执导，王刚、颜丙燕、高虎等主演的家庭情感轻喜剧《家宴》一经在各大卫视全国首播，立刻在广大观众中引发收视热潮，近日，《家宴》在电视剧搜索中更是稳居冠军宝座，成为各方强强联手打造出的又一部黄金剧集。
生活中，值得学习的人往往是单位团体中那些看似无能的，弱小的人。很多坎坷不顺的大多是强者，那些很弱小的人像小草生命力很顽强，也很平常，生活的平平稳稳。自己是强是弱没有关系，关键是有一颗坦然自若的心态。
【营销再华丽，也别忘了这8条!】①营销的根本是卖东西；②让你的品牌成为一个故事；③用消费者的语言对话;④创造一种体验或期待,而不仅仅是商品;⑤别试图控制社交媒体和别人的言论;⑥相信消费者体验,而不是市调结论;⑦和新用户一起变化,和老用户一起长情;⑧便宜的产品不等于差劲的设计。
【便秘的宝宝可以尝试喝点李子汁】当然，前提是你的宝宝已经开始添加辅食了。李子汁里山梨糖醇的含量很高。肠道中的山梨糖醇高时，肠道就会把身体中的水分部分转移过来。这也是为什么健康的宝宝喝多了李子汁后很可能会拉稀。
关于妹子与无线路由的故事。。。 
生活美容护肤小窍门9.市售的纯水一瓶(600cc)，只要一周用纯水洗脸3～4次，并经常以化妆棉沾纯水敷面，脸自然而然的有明显改善。
我在想，我是因为真的爱他，还是因为，在我想要结婚的时候，遇到了这个人。从前我总以为，是旅行让我们认识了世界。现在我才发现，渺小的我们，反而是透过世界，透过旅行来认识我们自己《回到爱开始的地方》
【指压减肥方法，控制食欲减肚子】使用指压法减肥，可消除饥饿感，自然地控制食欲，无任何副作用。饭前指压法：将食指按在人中（上唇正中凹下的部分）上，拇指按在上唇前端，在10秒钟之内迅速提捏30下。这样会使神经产生中枢较快地产生“饱”的感觉，降低对食物的欲望。
【宾利欧陆GT Speed敞篷版 北美车展首发】引擎方面，与Coupe车型一样，这款敞篷车型将搭载一款双涡轮增压的6.0升W12发动机，最大动力输出为625马力(460千瓦)，峰值扭矩输出为880牛米(590磅-英尺)。变速箱方面将提供一款8速的自动变速箱，同时将配备全轮驱动
【庞然巨物:世界威胁】《庞然巨物：世界威胁 Colossatron: Massive World Threat》讲述的是一个庞然大物到了地球上，电视台纷纷中断正在播报的节目，开始报道怪物来袭的消息（各种灾难片最常见桥段）。之后就是靠玩家来击退这个庞然大物。 
【街头霸王4：竞技场】在这款衍生作品中，游戏保留了系列经典的动作格斗玩法，玩家将选择你所熟悉和喜爱的人物展开游戏，当然其中也加入了一些新的特色内容。在人物选择方面加入了类似扭蛋（gacha）的玩法，即系统给出的人物是随机的，而且同一个人物也有等级之分。
不懂珍惜，换对象也难以持久；不懂宽容，换爱人也难以快乐；不懂欣赏，换眼睛也难以描述。每个人都有自己的活法，感情和时光一样，回不去。不论当时，是谁先转身，再回首，也已不是原来的时空点了。与其对自己说：向来缘浅，奈何情深；不如对自己说：放开过去，放了自己。
【为什么你会跟12星座分手呢？--摩羯座】我会更爱我自己。摩羯是很缺乏牺牲精神与奉献精神的，他们努力工作是为了自己，恋爱也是如此。在摩羯的身上你很难发现亲切感，更多的是现实的味道。所以，摩羯可以找一个一样现实的人一步到位，恋爱到结婚。如果遇到了爱情的信奉者，那必定会分离。
文艺范的一身装扮，黑白条纹T恤衫搭配湖绿色长裙，清新脱俗，红色波点披肩式围巾带出几分慵懒早春气息。
【碎花】摄影师Jon Shireman的一组实验摄影，关于破碎的花。他创造了一个不寻常的可爱的摄影系列，称之为碎花，拍摄鲜花被砸碎的前后对比，创造出了一种格外的视觉冲突。
啤酒创意广告 一 醉酒男子回家 亮点在后面
十二星座哪里最容易发胖 白羊（小腹）、金牛（腰腹）、双子（大腿）、巨蟹（脂肪肚）、狮子（臀部）、处女（不详）、天秤（胳膊）、天蝎（全身）、射手（腹部）、魔羯（小腿）、水瓶（腰腹）、双鱼（全身）
人生就像一场牌局！并不是要抓到一手好牌，而是要打好一手烂牌。
黄金比例的完美诱惑，性感火辣车模来袭！~
【男孩养志气，女孩养气质】男孩强调的是养“志气”，主要培养克服困难、吃苦耐劳、做事勤恳、踏实努力、有韧性、顽强的品质。而女孩侧重养“气质”，强调的是文化修养的投资，性情的陶冶。
酒红色卷发长腿美女！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
用人单位应提高对人性化管理的重视，对单位员工给予工作和生活同样的重视。给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。
【声优茅野爱衣新消息 正式移籍至大泽事务所】曾为本间芽衣子、楪祈等人气角色配音的茅野爱衣如今正式加入大泽事务所，开始她的新声优生涯。茅野爱衣是在去年10月宣布离开Pro·Fit事务所的，当时一些经纪人就透露大泽将会是她的下一站，现在果然不出意外的成功移籍。
海藻素有“海洋蔬菜”美誉。海藻以其低热量、低脂肪令人瞩目，一些海藻具有降血脂作用。海带等褐藻，含有丰富的胶体纤维，能显著降低血清胆固醇。海藻还含有许多独特的活性物质，具有降压、降脂、降糖、抗癌等作用。
水泳部 松冈兄妹COSPLAY。
【心理良言】人生总是无奈，一边怀念，一边忘记，一边继续。壮烈也好，惨痛也罢，我们毕生的追求，终是身空心净，云淡风轻。把自己当作一片落叶，别奢求太多季节变幻，青春时肆意抽绿枝头，枯黄后洒脱飘然落下。这条路上，能走多远，能遇上谁，皆无定数，我们能做的，就是选择后不抛弃，放手后不愧
【Let’s Skate】《滑板！走起》是一款以滑板为主题元素的休闲小游戏，在这个休闲游戏中，你需要驾驶滑板一路狂奔，千万不能让后面的警车追上你。紧张刺激的气氛贯穿整个游戏，当然了速度越快越好，后面的条子可是紧追不舍啊！
Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. 有时候，你需要做的就是闭嘴，放下
沉稳灰色主色调，使这个卧室散发着成熟稳重的气质。在床尾摆放上一个长长的床尾登，提高了这个空间的舒适度。
还原童真《哆啦a梦》野比大雄cos。
【灵空山】原名“九顶山”，因佛教活动而更名“灵空山”。它西靠霍山主峰，北接绵山，南近黄梁山，方园四十多平方公里。境内高山起伏，逶迤纵横、奇峰竞秀、屏障叠翠；山中遍地生长着浓密的森林绿绣葱葱，是一处颇有名气的游览避暑之地。它地处沁源西北部五龙川乡，距县城约40公里。
山东沂水， 沂水实在是适合情侣来旅游的地方。蝴蝶谷和萤火虫洞是一个景区，进去以后，先是穿越蝴蝶谷，看到各种品种美丽的蝴蝶。点点绿光浮现，就像小时候看到的天上的星星，有的绿点飞来飞去，着实浪漫啊。在这里是禁止照相的，尤其不能用闪光灯照相。
美女在家偷吃的严重后果_25 
【饮食黄金搭配 】①鱼&amp;豆腐--增鲜补钙；②猪肝&amp;菠菜--防治贫血；③羊肉&amp;生姜--冬令补虚佳品；④鸡肉&amp;栗子--补血养身；⑤鸭肉&amp;山药--补阴养肺；⑥瘦肉&amp;大蒜--促进血液循环；⑦鸡蛋&amp;百合--滋阴润燥；⑧芝麻&amp;海带--美容；⑨豆腐&amp;萝卜--有利消化；⑩红葡萄酒&amp;花生--有
【蜜桃排骨】1、蜜桃去皮切块，搅打成果泥后倒入碗内。 2、倒入半碗味琳，一碗左右的生抽。 3、放入柠檬，可以用手挤汁。 排骨提前焯水，洗净，控干水分，放入腌料中腌渍。 4、洋葱切丝，铺锅底。 5、放入腌好的排骨。6、开火，大火烧开，小火慢炖一小时左右，排骨酥烂即可。
调制咖啡的包装，很简洁，很欢快的感觉。
【轻松一笑精选】- 包裹里面装着婴儿 
最可爱星座——双鱼座；最聪明星座——双鱼座；最善良型星座——双鱼座；最好玩星座——双鱼座；最严谨星座——双鱼座；最无私星座——双鱼座；最宅星座——双鱼座；最勇敢星座——双鱼座；最有才星座——双鱼座；最温柔星座——双鱼座。
【香菇白菜瘦肉汤】1.香菇切丝，白菜段切丝，菜叶撕片备用。姜切丝，葱切段。瘦肉丝加少许淀粉或者蛋清拌匀腌着；2.锅中油热后，下入香菇丝、白菜段、姜丝、葱段；3.下入瘦肉丝，用筷子搅散；4.瘦肉变色后即刻下白菜叶，加盐，略微煮一下至菜叶熟即可。
【赵丽颖郑爽孙俪杨幂 电视剧新老收视女王大PK】唐嫣当年凭借电视剧《仙剑奇侠传3》中坚贞不渝的紫萱两角，使她在大众眼中脱颖而出。后来，《夏家三千金》《闪婚》《无懈可击》等剧陆续登陆各大卫视，让她红极一时。
中超第18轮：富力1比1平申花 德罗巴首秀献助攻 
听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同,一旦助长了别人的怒火，它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。
【神奇南瓜减肥】生物碱、葫芦巴碱和南瓜籽碱等生理活性成分能催化分解致癌物质亚硝胺，有利于排出体内毒素、进步细胞免疫力。
【什么是职业化】所谓职业化，就是一种工作状态的标准化、规范化、制度化，即在合适的时间、合适的地点,用合适的 方式，说合适的话，做合适的事。职场人的职业化态度会降低很多沟通成本，使团体更有效。缺乏足够的职业化态度，却往往产生更多的沟通成本。
看谁能挤过谁
【欧盟新车销量连涨九个月 5月份上涨4.5%】根据欧洲汽车制造商协会ACEA公布的数据，今年5月份欧盟地区乘用车注册量保持增长，达到109.3万辆，其中除了意大利之外的主要单一市场都出现增长。乘用车注册量连涨九个月今年5月份，欧盟28国乘用车注册量达到1,046,681辆，较
不知道大家有没有过这种经历：最开心的是听到爸妈出门的那一声关门响，尼玛，立刻整个人就逆天了啊。。。
矮油，被抓出来了！
【人生小道理】：如果你不小心丢掉一百元，而要你花两百元去把它找回来，这种愚蠢的事情一般人都不会做；但类似的事情却在人生中不断地进行着；事情没有做好，明知自己有问题，却习惯要花加倍的时间去找借口，为的只是推卸责任。如果少些找借口多些想办法，人生也许将变得更精彩更有价值。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《 小夜游》 ，小夜游神是七个常年夜间出没的小神仙。他们生活在神界，是负责巡夜的夜游神的小跟班。这天，在宁静的山洞里，酣睡中的他们被闹钟吵醒了，睡在最下面的小实习生像往常一样，被旁边的女汉子踢醒去关闹钟。 
【Lotus GTE中国限量版288】搭载3.5升V6机械增压发动机，可产生444马力最大功率。这是在6挡密齿比手动变速箱的基础上，采用了电控液压系统，通过拨片执行换挡操作，保证了动力100%的高效传递。超轻的锻造合金轮圈采用了赛道专属的中央锁定方式，Michelin PSS
每个人都有过去，过去一文不值，只有现在和未来，才是真实的。——《纱窗里的莎乐美》
Sometime fate throws two lovers together,only to rip them apart.有时命运把两个恋人拉到一起，只是为了把他们分开。
【《魔域》清凉海盗风模特写真大放送】无论是海盗风的美女，还是即将到来的抢劫季，《魔域》都将给所有玩家一场最激情的完美大餐。
一些公司复杂的职场人际关系往往让在学校过惯了简单集体生活的大学生们无所适从。毕业后顺利进入一家大企业工作的shirley得到了很多同学的羡慕，但是上班后她并不开心，“我们部门两个领导关系不合，弄得下面的员工非要选择站队了。表面上大家和和气气，私底下斗得你死我活，好烦这样的事情
【房子掉水里了！】那天带外甥去公园玩，湖上有个用水泥柱子撑起的亭子。外甥见了，好奇的看了半天，问：“舅舅，舅舅，房子怎么掉水里了！”
【你是否患了溺爱综合症？】溺爱综合征是现代社会新生的一种疾病，常发生在2岁以上的独生宝宝中。因为大人对宝宝溺爱、备加保护或放纵，宝宝成了家里的“小太阳”，过度保护将导致宝宝出现心理畸形和多种多样的身心障碍，如自私自利、胆小怕事、性格孤僻、称王称霸、挑食偏食。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
 看见一男一女在地铁站吵的热火朝天。男说‘分手吧’ 。女生眼泪留下来，然后一前一后下扶梯。我跟在他们身后。实在忍不下去，使劲推了男生一下，男生因惯性直接抱住了女生，女生愣了一下，大声哭了。男生说：‘对不起’……哥默默转身离开，深藏功与名。。。。 
【轻松一笑精选】免费化妆服务（加版） 
【改装 Model S】Foursixteen 基于 Model S 系列最强悍的车型 P85 打造而成，后者最大输出功率可达 416 马力，百公里加速仅 4.4 秒。相较于 Model S P85 而言，Foursixteen 最大输出功率和峰值扭矩保持不变，但传动比进行了
【腾讯正式代理TOBA新游《兽人必须死》】11月26日下午，作为2014年第七届腾讯游戏嘉年华（简称：TGC2014）的重头戏，腾讯游戏于上海欢乐谷举行新品发布会，正式宣布与ROBOT Entertainment进行首次战略合作，代理全球首款TOBA网游《Orcs Must 
沉默，固然是一种美德，但在自己的爱人面前沉默，那便是懦弱。如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。
【鸡蛋三明治】1、吐司的边边全切掉。硬硬的不好吃；2。两片火腿加一片起司。再加上吐司。再加上黄瓜；3、鸡蛋打散。加上盐。胡椒。拌匀；4、三明治沾上鸡蛋液放入锅里煎，至两面金黄就好了。
有时候，只有相同经历的人.才能安慰对方，才能让对方重新振作。
爆萌宝宝洗澡时间！宝宝喜欢泡泡！！ 
他只有5岁！你有没有被吓到？我反正是被惊呆了！ 
【北汽旗下双品牌推10款越野】从北汽集团官方获悉：北汽已开始加速推进“军车项目”和“越野车项目”，规划生产“北京牌”和“勇士牌”共计10余款越野车，后续产品均在不久前落成的北汽越野车基地内投产。
【美丽心灵】那么傻的男人，如何配拥有爱，如何配拥有家呢？故事的主人公是确有其人的。天才纳什很年轻时就作出惊人的数学发现但30岁被诊断出妄想型精神分裂症，在天才与狂乱中历经痛苦，疾病逐渐恢复后获得诺贝尔经济学奖。电影不是通过事实，而是通过想象来试图赞美一个生命的精神，并达到一些
【宝宝学游泳不早于5岁】要掌握游泳所需的肌肉动作，宝宝需要掌握相当于5岁孩子的大动作技能，这最早最早也要等到宝宝4岁，有些孩子可能要等到将近6岁。这相当于：跑时动作很协调，能够熟练地不用扶手上下楼梯，双腿交替跳跃前进。在此之前，还是满足于玩水吧。
嫂子改嫁小叔子，结果嫂子却已经怀孕。。。可是，，，尼玛啊！！！孩子居然是父亲的啊！！！尼玛这个就叫做肥水不流外人田么！！！尼玛这个太尼玛狗血了啊！！！信息量巨大，请坐稳。。。。 
【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维主要来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖； 6.维持血糖正常平衡，防治糖尿病。
当一切都回不去了，当我决定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都没有给够，哪怕一个温柔的相拥，对我讲，都是幸福的。
【在真丝枕套上仰睡是最好的美容觉】仰睡真的会防止皱纹生长么?没错,美国著名皮肤学专家Dr. Karen Burke表示,理论上而言侧睡或趴着睡易压迫面部,肌肤会更易产生皱褶,时间一久皱纹也就无可避免了,而且对心脏也不好,真丝的寝具不会压紧肌肤,是比较理想的选择,注意枕头的高度
很久以前的那个夏天，你在海边第一次牵了我的手。那天的海风很大，我的脸却像发烧似得滚烫。你的手掌很大，和你的笑容一样温暖，抚摸着照片上你青涩模样，嘴角不晋勾起了浅浅的弧度。嗨，亲爱的，我又想你了。无论现在你在哪里，请答应我一定要幸福。小心地将照片放进抽屉，我将你给过最美好回忆收
【小霸王时代经典游戏《打鸭子》复活！将登陆Wii U】相信经历过红白机年代的玩家对于任天堂打造的《打鸭子》这款游戏不会陌生，当然更多的玩家是使用小霸王学习机上的电子枪体验的这款游戏。在时隔多年之后，这款作品又要重出江湖了。
话筒那一边，他的口吻如此轻柔，仿佛触摸玻璃玩具般小心翼翼。可是连呼吸都会痛的那段日子里，你却只肯埋头收集周围的声音，丝毫不肯相信我的只言片语。—《言叶之庭》
天气凉了，借条毯子盖盖，谢谢！
【蒜子酱香鸭】鸭子滋五脏之阴，清虚劳之热，补血行水，养胃生津，止咳息惊。作为一种温补食材，鸭肉能滋阴补虚。来看看做法吧。
在摩羯的观念里，喜欢和爱的定义截然不同。摩羯的心很大，大得喜欢生活中每一个微小的幸福。喜欢每一抹灿烂的阳光，喜欢每一个因他绽放的微笑，喜欢路边小雏菊，虎头虎脑的小猫咪。然而摩羯的心又很小，小得只能容下一个人。摩羯不轻易爱人，摩羯一爱上了便会义无反顾地爱下去。
你说他是人妖吗？？？？？
走运时要做好倒霉的准备。退路同样重要。饱带干粮，晴带雨伞，点滴积累，水到渠成。有的东西今天似乎一文不值，但有朝一日也许就会身价百倍。时时做好可以改换职业的准备。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【泡菜饼】材料--培根、辣白菜、香菜、小葱，全部切成小丁混合备用，大蒜切成末备用；在盆中筛入面粉，加入清水，搅拌至粘稠的糊状；再加蛋液和少许盐，搅匀；中小火平锅倒油，舀一勺面糊入锅，摊至两面金黄，出锅切块即可。
【网友歪唱《泛滥穿越风》恶搞穿越剧】哈哈，网友们太有才了。。。 
 咦？好像哪里不对….
TVB电视剧《使徒行者》点击率和收视率双丰收，苗侨伟欲开拍《使徒行者》电影版，曾志伟想加入。
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到
受高等教育，我们就要去认识如何学习，养成终身学习的习惯。仅仅掌握了一个随时会过时的技能是不够的，一个知道如何终身学习的人才能在这多变的时代历久不衰。
职场中传统意义上&quot;背景&quot;影响的有无、大小，主要取决于企业的价值取向。对于那些外企、私企来说，它们的取向是&quot;创造价值&quot;，哪个员工能帮企业创造价值，那么他就能得到重用。
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。 I'm fine, not noisy, no trouble, do not show off, do not wronged, do not laugh, do not need others to know.
【温家 宝考察北京中关村 强调给企业创造公平市场】温 家宝今日到北京中关村考察并与部分企业负责人座谈。温 家宝强调，要坚持改革，不断破除旧观念，破除造成科技与经济脱节的体制障碍，要给企业和科技人员创造发展的条件，包括公平的市场环境、有力的政策支持等。
【《死或生5：终极版》新截图 勇挺双峰天使女仆玩诱惑】 光荣·脱裤魔旗下的节操格斗游戏《死或生5：终极版》在之前公布了一位新角色“女天狗”的截图，相信玩家看了这些截图后已经疯狂地爱上了这款游戏，官方又为我们带了天使女仆装截图，宅男们想必更加心动。
郑爽超代言《大话水浒》，超梦幻，超棒！
【星座】十二星座最邪恶 最凶残 最欺负人排名榜：1.双鱼座；2.天蝎座；3.狮子座；4.水瓶座；5.金牛座；6.处女座；7.双子座；8.白羊座；9.射手座；10.巨蟹座；11.摩羯座；12.天秤座。有你吗？
【体育精品】郭晶晶霍启刚恩爱现身伦敦看跳水。大家都来看看
职场新手最不该做的就是不懂装懂,真正的去接触业务的时候,你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。
【文明5】第六期：征英记（上）——解放者
【眼霜不能过油】眼周肌肤很薄，对于过于油性的眼霜，皮肤难于全剖吸收，使多余的油脂粒堆积在眼部周围，而形成眼袋状。眼霜最好还是选用质地清爽的产品，避免出现脂肪粒堆积。
【 母亲一生中常说的八个“谎言”】 1、饭不够，母亲说，我不饿。2、家没钱，母亲说，我不喜欢新衣服。3、东西少，母亲说，我不爱吃。4、早起晚睡，母亲说，我不困。5、疲惫不堪，母亲说，我不累。6、外出没钱买饮料，母亲说，我不渴。7、给母亲寄钱，母亲说，我不缺钱。8、患病住院，母
曾经以为的地久天长，原来只是误会一场；我们的爱始终经不住似水流年，逃不过此间少年。学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。
笑林广记记载，有痴人娶妻，久而不知交合。妻不得已，乃抱之使上，导之使入。及阳精欲泄，忽叫曰：我要撒尿。妻曰：不妨，就撒在里面。痴人从之。后生一女，问妻曰：此从何来？妻曰：不记撒尿之事乎？夫乃大悟，寻复悔之，因咎其妻曰：撒尿生女，撒屎一定生男，当初何不早说？
【深圳：准清华生礼物献给天堂的妈妈】今年，坪高高三17班学生欧华成稳稳超过清华大学录取分数线，年幼时，爸爸和妈妈就离异了，就在读高二时，和他相依为命的妈妈又因癌症去世，在面临巨大的家庭变故时，欧华成选择了坚强。妈妈生前一直有个清华梦，希望欧华成能考到清华大学。
有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。
有一种喜欢，只适合远远地看着，那人的幸福、苦痛，只做一个沉默的观众。对于感情而言，或许，越遥远的越能够长久。一生有很多东西，得到就忘记。最终陪你走到记忆终点的，却是那些差一点得到、却始终未曾得到的......
【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型；开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。
如果你是真的爱一个人，那么你就尽量让自己平静的去理解对方。真心等你的人,他总会真心等下去；不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
在我身边，可能会觉得累，也可能会遭致祸端。可我不想没有你，独自孤单伤悲。我，要到你身边去，因为你对我来说太特别了。我爱你，我会在你身边，好好爱你的。——《主君的太阳》
简单的欧美街头范中不失女人味，平时穿多了黑色简单款的MM不妨尝试一下换个风格呢！
【突袭油田3D】在游戏中，玩家不再控制单一的军事单位，而要指挥多个军事小组。游戏的玩法融入了塔防和即时策略两个元素，风格独特，在对战模式中，玩家最多可以和三名电脑对抗;在战役模式中，有一系列军事任务等待玩家达成。
有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------ 别站在烦恼里仰望幸福！
爱情不是必需，少了它心中却也荒凉。荒凉日子难过，难过的又岂止是爱情？爱情有如甘霖，没有了它，干裂的心田，即使撒下再多的种子，终是不可能滋发萌芽的生机。
他18岁时嚣张跋扈：喂，跟我谈恋爱吧！20岁时年少轻狂：都两年了你还没考虑好？22岁时风华正茂：放心考研，我可以养你。24岁时意气风发：我尊重你的选择，但你也要相信，我会全力支持你。26岁时目光柔和：8年，抗战都有结果了，你愿意跟我在一起吗？28岁时成熟内敛：行，我给你当伴郎
【野餐环射击】该目标是将三个环的颜色相同在一起;无论是水平或在相同的极点！你都交给环折腾，你需要用最好的策略，以获得三个一样尽可能多的群体。只需滑动手指，并将其发送到所需的极点。为了使更多的乐趣，给你一个机会，制定战略，你会得到一个什么样的未来两个环将是一个预览。
1905年问世的中国电影也没能摆脱传统男扮女装的文化习俗。中国银幕上的第一位女演员来自1913年拍摄的香港短故事片《庄子试妻》。电影导演黎民伟的妻子严姗姗在片中扮演了庄周妻子的使女，虽然还不是主角，但这足以使她获得中国电影史上第一位女演员的殊荣。
巴塞罗那不单只有世界出名的足球俱乐部，它也是欧洲异装癖者的聚集地，当然还有大量的妓女。她们的生活并不会因为巴萨俱乐部的战绩而有多少改变……
很多人想知道沙漠的那边是什么，其实沙漠的那边是另外一个沙漠。——《东邪西毒》
一次热恋直到人死了才告结束。这是有多么美啊！能够被人这样爱着，是多么了不起的梦想啊！五十五年一直生活在始终不渝的、刻骨铭心的爱情中，有多么幸福啊！受到这样热爱的男子该有多么快乐！
【给我喂石油2】在这次的续作中，我们可以惊喜的发现开发商在游戏画面上的进步还是挺大的，画面从简单的2D涂鸦进化到了接近于3D的精致画风。场景和人物造型更加逼真有趣，相信会给玩家们带来更棒的感受。
重庆街头卖现作小糍粑的推车，后边手摇着，前边的两个口就挤出糍粑条，老板超级快的切断成一个个小汤圆大小的糍粑，落入底下的黄豆面里打个滚，再捞起盛到小碗里，你喜欢吃吗？
我并不是仅仅在谈论我的妻子，我在谈论我的生活，我的生活似乎并不需要通过你的肯定。我并不仅仅是在谈论一个人，我是在谈论每一个人。—《飞越疯人院》
【备受期待国产动画「钢羽」复活！2014年最新预告PV公开】此前因为一些情况导致国产动画「钢羽」迟迟没有消息，现在本作终于满血复活！根据钢羽总 的透露，漫画「战斗装甲钢羽」电影版正式更名「钢羽」，动画由完美时空传媒娱乐集团出品，目前最新预告PV已经公开了！
千万不必去假装过得很好，其实真的根本没多少人在乎。
【宝马3系GT的前脸依然保持强烈的侵略感】采用掀背设计来主导更个性化的细分市场，作为跨界车新3系GT将提供xDrive全时四驱系统，分别有184马力、245马力和306马力三个版本，新车日内瓦首发亮相，年内引入国内进口销售，有兴趣开回家吗?
《Breeze》Zelmani十四岁的时候拥有了她的第一把吉他，她的父亲教她和弦。差不多十年以后，开始陆续将自己录制的小样寄给各家唱片公司。索尼公司第一个给了她答复。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
爱的越深越惊悚!人鬼情未了！爱过的，被爱过的，被伤害过的，被背叛过的...#诡爱#
女人胖一斤，男朋友就向别的女人近一步！[泪]年假一回来，前台的姑娘还以为我趁机去抽脂了[爱你]因为有它&gt;&gt;&gt;http://t.cn/zl82kev
狄仁杰：“今天很多地区降温，老夫我的嘴唇也很干燥，元芳，这事你怎么看？”元芳：“大人，我觉得在糯米网团一只水润唇膏即可解决问题。”狄仁杰：“嗯？”元芳：“草莓味儿的哦！”
【等室友结婚了，我们一起唱这首歌给她听...  】||  (分享自 http://t.cn/zlUABPy
[cc心虚] 这么好的机会竟然...-.  我想什么呢
