峰璇歌轩吧_唯&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
因为有利可图才与你结为朋友的人，也会因为无利可图而与你绝交
《僵尸横行》人类濒临灭绝，亡灵走在街上，他们的数量在不断增加。但你并不孤单，还有其他幸存者，组队通过僵尸成群用自己的方式拯救人类。下载地址：
【葱香莴笋丝】1.莴笋去皮切丝2.用盐腌10分钟3.油锅热后关火放葱花4.莴笋洗净挤干水分，倒入葱油、盐5.放香油拌匀。
尽管车内有害物质并不会像微博流传“致癌”那样的事件发生，但长时间驾车会对身体各部分器官产生损害，却是不争的事实。据了解，车内如果长时间封闭，空气不流通，有害气体就不能及时排出。尤其对一些安装了劣质地胶等材料的车，地胶会释放出苯等有害气体，从而加重哮喘、慢性支气管炎等呼吸系统疾
【餐厅遇到爆乳女服务员】 众屌丝都hold不住了 
万一它要是白素贞呢!
奔驰全新CLS级运动轿车。 
我以前也这么想，但是看着他一天天长大，我知道他早晚会离开我，所以我觉得什么都无所谓啦。-----《东邪西毒》
大家闺秀的她出身名门家庭，备受注目。而他，只是忙碌的蓝领。他疯狂的追求她，即使他知道跟本配不上她。最后，她公司联姻，嫁给了一个有钱有权的男子。结婚典礼时，他来了。典毕，他拉住她，想去吻她。她冷冷的对他吼：滚。他呆住，转身离开。却不见她汹涌的泪。
终于知道晶晶缺啥了~~
沉重的消息。
这部影片是《指环王(Lord of the Rings)》的1978年动画版电影，改编自J.R.R.Tolkien小说《指环王》。《History Of The Ring》
【山药胡萝卜牛肉汤】1.肥牛提前取出退冰。胡萝卜去皮，山药去皮切块备用。2.胡萝卜切片，用花模在胡萝卜片上刻出美丽的花型。3.汤锅加入三碗清水，约750ml。4.清水烧开后，放一块浓汤宝。5.放切成滚刀块山药。6.再放入刻好的胡萝卜花片。7.盖上锅盖，中火煮约5分钟。8.开锅
【职场语录】在每一项工作中应设定更加具体的目标。接到一个任务时要全面分析问题，正确评估任务，制定详细的计划表，尽量越细致越好，给每个小阶段都制定一个最后期限，每次只专注于完成其中一部分，这样就可以一步一步达成目标，使工作就会变得简单。
【迷你蛋卷卷】鸡蛋打匀，倒入一点点牛奶，可选择性放入一点点淀粉，然后再拌入火腿和玉米，搅拌呀搅拌。放入少许盐， 锅底薄薄抹一层油， 均匀地倒入蛋液， 小火等待大概2分钟，待蛋饼80%凝固的时候就差不多是时候把它从锅边开始卷起了。
大型玻璃窗将窗外的风景融入了卧室，增强了卧室的空间感。更是梦幻年轻人的首选!
【被蚊虫叮咬后止痒】①浓肥皂涂抹可迅速止痒；②涂点氨水止；③痒芦荟叶中的汁液止痒；④将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上，也有消炎消肿功效；⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉；⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。
有研究指出，情绪工作本身对于员工具有消极的影响，但是这种影响是受到员工特性的调节和缓冲。例如，员工的性别、情绪调节策略、角色认同、自我监控能力、职业承诺等均对情绪工作产生影响。
【心理提醒：人性的弱点】1.勇敢的人,容易被激怒。2.贪婪的人,容易被收买。3.暴躁的人,容易被拖跨。4.仁慈的人,容易被困扰。5.机智的人怕事,容易被窘迫。6.诚实的人,容易被蒙蔽。7.廉沽而不知施惠的人,容易被侮辱。8.坚韧而刚愎自用的人,容易被利用。9.懦弱的人,容易被
【3D洛克保龄球】教程详细游戏好玩的保龄球运动类游戏，来让你的手指运动一下吧！画面较为逼真，游戏方式相当简单，只要手指一挥就能将球丢出。球体运动按照真实物理状况来运作，当球击倒瓶子时，会有精彩的特效和音效。
【手机壁纸】我有一个很好的女朋友，我们不是情侣，我们不是LES，但是我爱她。
【别用唠叨毁孩子】唠叨好像是全世界妈妈通病，也最惹子女厌烦。且会陷入唠叨－无效－继续唠叨的无效沟通循环中。咋改变呢？①相信孩子，尊重孩子，鼓励孩子，适当督促，少批评。②不信口开河，不强行命令，不事事叮嘱，多讲悄悄话。③就事论事，抓大放小。正面简单指出。
【公路抢劫（Highway Heist）】是一款公路竞速游戏。玩家驾驶一辆专业跑车追赶着运钞车，没错你的目的就是追上运钞车实施抢劫。点击屏幕左右侧来操作方向，躲避公路上的其他车辆，利用喷气加速一口气追上运钞车吧。
豹纹感的风衣单披，气场无敌！迷幻的上衣凸显出小K的蜂腰和长腿，铆钉点缀的皮裤和纹身般型格的涂鸦，欧美街头的不羁感四处洋溢，难以驯服的野性女孩。
照顾好你的奢侈品，你的必需品自己会照顾自己。意思是如果你能养得起奢侈品，你的必需品自然会有，根本无需操心。而我想说，照顾好你的工作，你的朋友也会自己照顾自己。
No one is in charge of your happiness except you.没人能对你的幸福负责, 除了你自己.
【拉厕纸】应用介绍 这是一款模拟拉厕纸的小游戏，使劲快速往下拉，看你能在几秒内拉完。
【系统监视器（System Monitor）】应用程序提供文字和图形形式的实时系统负载统计。 可以监视CPU、RAM、I/O的使用情况，并可以根据CPU、RAM占用情况给APP进行一个排行，让你一目了然那款应用最站系统资源。
人心都是相对的，以真换真；​感情都是相互的，用心暖心！​好缘分，就是不分离；​真感情，就是在一起。
肩部蝴蝶结，优雅甜美，流线主席然，褶皱设计，大气圆领，作为通勤装来穿既气质又甜美。
任何一场爱的离散，理由也就只有一个，就是爱得不够。
甘肃-拉卜楞寺】藏地之旅--用心灵感受拉卜楞寺！到寺庙的时候，是个黄昏。隔着大夏河远望，拉卜楞寺依山而建，白塔和寺庙金顶交错，有炊烟袅袅升起，就像一座古老的西北小城。来这之前就已经了解了，拉卜楞寺是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是最高佛学学府。
能被巨蟹女孩爱上的人会很幸福很幸福，真的！但如若你不是巨蟹女孩爱的那个人，我会很同情你，她会对你很冷很冷，会让你很痛，但她不是故意的。没有被巨蟹爱过的男生，你永远不会知道巨蟹爱一个人是怎样的，她的深情、爱和专一会让你见识到什么才是伟大的爱情。
Trust？ Years to earn, seconds to break.信任：（一种脆弱结构。）需要数年经营，却可以在一瞬间坍塌。
【七个坏习惯让脸越变越大】1、吃坚硬难嚼的食物；2、咸的宵夜和食物；3、面无表情；4、用肩膀和下巴夹着电话；5、不良睡姿-趴着睡不仅会长出皱纹，更会让脸变形；6、睡前喝水；7、呼吸：睡着时，无意识地用嘴巴呼吸，长久会造成嘴巴中的舌前倾，下巴也会变形哦！
不要问这个世界需要什么，问问你自己是什么事让你有活力，然后去做，因为这个世界需要的就是有活力的人。
“对你来说，最重要的是什么？”“报仇！”“除了报仇呢？”“除了报仇我什么也不想！”“好吧，我。。。会帮你！”一年后，另一个女子问了他同样的话，他回答：“找到她。”“她去了哪里？”“一个也许我永远也找不到她的地方。”——有时候回头看看自己当初所坚持的，竟然是那么可笑！
有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。
【法国--鲁昂大教堂】鲁昂大教堂是一座哥特式大教堂，它的正面有着丰富的起伏变化，在阳光的照耀下更显得变幻莫测，神秘感人。旅行的作用就是用现实来约束想象，不是去想事情会是怎样的，而是去看它们实际上是怎样的。所以，走起，去看那些你想象了好久的景色。
【食疗法帮助宝宝预防H7N9】春夏交替乍暖还寒，本来就是容易感冒的季节，再加上最近的H7N9禽流感来势凶猛，对于家长们来说，各种焦虑、担忧浮上心头了，因为孩子是抵抗力弱的群体，需要做好防护才能避免病毒侵袭。除了日常卫生要注意外，还要及时为宝宝补充营养，，免疫力增强，就不那么容
搭配示范：白色夹克+白色毛衣+白色开叉长裙+黑色高跟鞋+handbag。
亲身体验高中冲班表白 太疯狂了 
别指望所有人都能懂你，有些时候我选择错了，我做错了，但是人都要成长的，不是说到了三十几岁就不会做错，做错下一次改正。坦然简单的旁观自己和自己的生活，并且完全接受它们，也接受自己的错误。
【心理学家发现：红色衣服的女人更让人着迷】看过电影《黑色帝国》的朋友都会知道，红色衣服能让男人们的思想混乱。英雄Neo因为一个在街上穿着紧身红衣服的女人而分心，导致自己中了埋伏。最近，一项新的研究表明，男人更容易对穿着红色衣服的女性着迷。并且跟衣服的剪裁没有关系，
【神还原 一之濑光的兵长利威尔COS】国内知名COSER一之濑光对兵长利威尔的COS，简直逆天了！
【预防黑眼圈】不管使用任何方法去黑眼圈，保证合理的睡眠都是必不可少的，否则一切都免谈。晚上10点至凌晨2点，血液循环系统会处于最佳状态，这也预防黑眼圈的最佳时间。所以大家最好在10点钟左右就入睡，并保证良好的睡眠质量。
【希腊 克里特岛海滨村】美丽的心情绽放在海滨湖蓝的海水中……你沉醉了吗。
Cold, give oneself add coat; Hungry, give oneself buy a bread; Failed, to give yourself a target; In fall, survive heartbreaks and give yo
韩国艺术家Wang Zi Won 的机械雕塑，以机器人元素塑造佛像和菩萨，艺术家表示他以一种积极的角度看待未来人类与科技的融合。 
狼幼崽.
接近海边的阳台，无疑在疲惫是吹吹海风是多么惬意的事情。
当你不再需要通过别人的认可，来证明自己的时候，你就真的强大了。
【蔬果摄入过少】水果和蔬菜可以降低咽癌、喉癌、食道癌等多种癌症的发生几率。每天吃水果和蔬菜是非常必要的。
八戒：猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！唉，现在的仙女多现实啊，哎我告你，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的......
工作好、收入高的白领女性，不少人日子过得并不开心。自卑、寂寞、怕老、追求变态美，是白领女性常见的心理问题。白领女性常见的心理问题很多，如处理不好人际关系，想法不切合实际；看到别的女性成功就盲目仿效，结果适得其反。
一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，而是用心的帮你，一心为将来打算。爱你的人有时候连死缠烂打都做不到，只默默受伤，默默看你。爱的越深，就爱的越胆怯。
时常会感觉到疲惫，不是身体的疲惫，而是由心而出的苍老。一个真心的人，容易被感情所伤；一个善良的人，容易被他人所骗……我想，越是真的人就活得越累吧。不知何时，我们才能将自己解脱，去做一个洒脱的人，而不用被这一切所牵绊？
家庭幽默录像之神奇独特人造音乐喷泉 玩儿游戏玩儿到这种状态太吓人了！弟弟你能不能闭嘴啊！鬼哭狼嚎肝儿都颤了！ 
【南瓜烧牛肉】1.牛肉、南瓜、洋葱切块；2.牛肉过水焯去血沫杂质；3.油热放入大料、花椒、香叶、酱油、料酒、葱姜蒜、糖、盐、番茄酱、干辣椒炒香后，放入牛肉块翻炒；4.加入开水炖2小时，油过加热，放入南瓜、洋葱煎至金黄，放入炖好的牛肉烧10分钟。
《青蛇》游戏以“小青”为切入点，完美贯穿了《白蛇传》中的点点滴滴，揭秘一段不为人知的历史与爱恨情仇。游戏画面精美清新，情景环环相扣，引人入胜。
【2012台北国际电玩展系列】索尼ShowGirl集体亮相低头展示事业线，看着美女成排的站着，你心里是什么感觉？来说说吧…… 
【别把孩子单纯扔给音频故事】麻麻们，音频故事虽好，但是父母的陪伴和爱的倾注却更重要哦。否则时间久了，你不知道有多少不合适的东西，被孩子生吞活剥进了自己的小脑袋里，更白白浪费了大好的亲子联结机会。另外，如果你自己都不爱书，就别批评你的孩子不爱读书哈，亲。
每个女孩，都有自己的了不起。迩的优秀，不需要任何人来证明。
国外恶作剧—帮忙照相变熊猫 
职场专家建议，工作后的3到5年，生孩子最合适。因为选择这个时候生育，身体健康恢复比较快，对大人孩子都好。而且，当你在一个企业或一个行业工作了3到5年后也常会遇到工作生涯中的第一个瓶颈期。
【Atomic Blaster】原子战斗机Atomicblaste一款支持重力感应的飞行射击游戏。同时游戏里还有超强的必杀武器和防护罩，中途还能吃到生命值和弹药箱。浩瀚宇宙中，你要驾驶着飞船左右穿行，消灭敌人，还要小心飘来的陨石哦。
It's funny how the people that hurt you the most are the ones who said they never would.有意思的是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。
职位的定位是会涉及很多方面，例如，职责、任职要求等。拿职责来说，比如公司人力资源总监的职责，是否涉及到人力资源战略层面，是否由公司总经理直接领导，评价结果是应该有差异的。
【你家宝宝眉间有红记吗？】亲，一些新生儿在眼睑甚至眉间有红记，有木有？用手按压的时候，红色会稍稍减退，但一放手又成了鲜红色。这让家长不免很担心：长大了该怎么办？其实，这种红记不过是毛细血管扩张所致，用不着治疗，一般在孩子满月或再长大一些就会自己消去哈。
【宝石守卫】游戏的操作跟传统塔防游戏是一样的，也许是触摸屏很适合塔防游戏，所以这类游戏在手机平台上非常受欢迎！建造塔防，右下角落选中要制造的炮塔类型，随后在地图上可以建造的位置点一下。
姜葱蚬芥蒸鱼云：大鱼头斩件去鳃，洗净滤干水份，用调味料拌匀。姜片、葱段、红椒同切丝，芫茜切段。 将姜丝、红椒丝、蚬芥酱同放鱼上面，隔水蒸熟。将葱丝洒上，蘸上滚油即成。
“当初是你说的，给你投食就帮我找个媳妇吧？”“嗯。”“那咋十年了老子还单身呢？！”“……”“MB的兔儿爷神，一点都不灵，老子白白浪费十年胡萝卜钱。”“……”兔耳青年默默扔掉啃秃了的胡萝卜缨子，在围裙上擦擦手开始做饭。本神仙出得厅堂入得厨房上得水床，都跟了你十年啦你还想怎样。 
人气女声、实力唱将冯圣雅于近日发行了个人首张专辑《伤心字典》。这张“都市主流情歌”专辑一经推出广受好评。《一个人》是这张专辑里的抒情摇滚佳作，动感励志。—— 冯圣雅《一个人》 
【多佛白崖】是位于英国英吉利海峡比奇角，一片长达5公里的白色悬崖，由白垩纪开始的细小的海洋生物以每年0.015毫米的速度持续沉积而成。现为英国著名旅游景点，被认为是英格兰的象征，从欧洲大陆远眺英伦，最显眼的就是这片美丽的白崖。
小水滴是个漂亮的小演员。春天来了，她学着长颈鹿，调皮地伸着脖儿，成了苗条的小雨丝。夏天近了，她化妆成淘气的雾，缠着太阳撒娇。秋天到了，小水滴藏了起来，她是甜蜜的小水星儿，藏在苹果里。冬日来临，她扮成小雪花，乘着风儿的车子来了，在空中，幸福地舞蹈。
蝙蝠侠1940 -- 2012。哪一个你们觉得比较萌？
“说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。”——《霸王别姬》
【换季时痘痘格外多的因素】细心的亲们可能注意到，每次换季的时候，脸上的痘痘也像开花一样争先恐后的跑出来，这与温度及湿度的急剧变化有关。 季节变换时，往往湿热度急剧变化，皮肤不能很好的反应，于是容易使毛孔堵塞，导致痘痘频发。
曼联挂起巨幅汉字条幅庆龙年 
【城子古村】是云南最美的乡村，位于云南红河州泸西县，是一个彝族村落。城子古村的建筑是彝族传统的“土掌房”，但由于整个村子依山而建，所以造就了独特的“下层的屋顶就是上层的晒谷场”的奇观，被誉为“泸西布达拉宫”。
“老公，他在偷看我。”“别怕，我灭了他。”
【2013款保时捷911 Carrera 4 / 4S】我们预计到2012年底，保时捷将会为新911系列引进四驱车型，其中Carrera 4将搭载350匹马力的水平对置六缸引擎而Carrera 4S的引擎输出功率为400匹马力。
多层次的空间处理不仅视觉效果通透明朗，且随着光线的游走还会带来无穷的光影变幻。
【“新日”再疾进 投资10亿扩产电动车】在襄阳基地投产一年后，江苏新日电动车股份有限公司在无锡投建的100万辆电动车项目又将于本月全部投产。在扩产100万辆电动车的基础上，新日还将上马电动车扩能、电动特种车辆、电动车关键零部件与研发中心等一批项目。
People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself. 人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人
【《巨人捕手杰克》北美登顶 有望近期国内上映】《巨人》作为童话改编电影的又一力作，投资近2亿美金，观影体验堪称完美。上周北美票房整体平静低迷，《巨人》第一，票房2800万美元，其它影片均未超过一千万美元。据悉，该片将于近期登陆内地，成为争夺IMAX银幕有力的一员。
【龙虎山】是整座山峰拔地而起，犹如一柱擎天，经三道山门，沿途有仙鼠石、凤凰桥、仙水井、仙姑庵、清浊水池、龙化池、兜率宫等。仙人城顶上是观赏仙水岩全景的最佳角度之一，东眺“丹凤朝阳”、“雄狮回首”、北赏“僧尼情缘”，西观田墅风光，南看“七星拱斗”。龙虎山龙腾虎跃之雄俊尽收眼底。
好累，真的好累，不想再浪费时间，去适应一个人，去接受她的好和不好，然后，又再互相伤害重复又重复，到最后，你会发现，你自己跟哪一个真正爱过，都不知道... ——《恋人絮语》
那年，如花年纪她遇到了他。阳光，帅气可是他却是好朋友的男朋友。情愫在她的心里慢慢开花，她成为了他的好哥们好兄弟。他和女朋友因误会吵架了，她在旁边安慰着。“或许我有机会了。”她暗暗的想着。可是看着他整天无精打采的，她还是决定要帮他们。他们重归于好了，她依旧是他们的好朋友。
【眼部遮瑕膏和唇部遮瑕膏等怎么区分】眼周以及唇周等重灾区，皮肤比较的薄，如果想要让遮瑕之后的效果仍然那么的薄，那么可以选择比较轻薄的遮瑕产品，用来保护这些敏感部位的皮肤。
“字母党”们会不会喜欢这个设计呢？将活字排版与 3D 打印技术相融合，设计出印着自己用途名称的桌椅板凳，要直观，就直观个彻底。另外这些单体横造式的桌椅板凳都采用甲基苯烯酸酯为主要材质，环保可重复使用。
【守护之塔】《守护之塔（The Lord of the Tower）》是一款塔防类游戏。在一个小王国里，有着一位和蔼可亲的国王，王国里的人民过着幸福的日子。然而，转折点来了，各位亲懂的。你这时候需要挺身而出，守护好国王。 
【红豆酸奶面膜】材料：红豆100克，酸奶1杯，橄榄油2汤匙。做法：将红豆放入蒸锅内蒸烂，捣成泥状，加入酸奶和橄榄油搅拌均匀即可；使用：洁面后将面膜敷于脸部，应避开唇部和眼部细嫩的皮肤，20分钟后用清水洗净并进行皮肤的日常护理。功效：收敛毛孔，洁净肌肤。
【聪明人在工作场合不该说的话】不要说&quot;That's not my job.&quot;(这不是我分内的事。)只要你的上司让你做，那你就得做。我们可以说&quot;I'm not sure that should be my priority right now.&quot;(我不确定现在是否应该先做这事。
【屋里热助减肥】英国斯特林大学的研究者发现，相较颤抖着度过冬天的人，居住在温暖房间的人不易发胖，体重指数也低。研究者选取了10万多名依靠中央供暖系统的成年人，对其进行长达13年的跟踪调查后发现，当室内温度超过23℃时，人的食欲就会受到限制，且因高温人体内的卡路里也会燃烧掉更多
【海口上班族明年法定假日攻略：加班费至少3331元】针对国务院公布2013节假日安排，网友推出“2013年拼假攻略”，最多拼出16天长假。拼假攻略是否可行？12日，记者走访海口部分企业了解到，私企员工请假难。如果明年假期都加班，至少能拿3331元加班费。
千万不要跟人家说心里的话,也千万不要听人家说心里的话.因为一但说了心里的话或听了心里的话,我们就会变成朋友了,而我,不需要朋友。----《危险心灵》
拉开大木门，坐在饭厅长椅上时，正对着树荫带来的清风徐徐。
天涯明月老 by明夜微凉（）
【中央军 委禁酒令满月 空军已有9名军官受处分】去年12月下旬，中央军 委要求在接待中不宴请、不喝酒。空军机关主管部门表示，近一个月来，空军在团以上单位设举报电话，经常性组织不打招呼检查，先后有9名师以下军官、文职干部因工作日午餐饮酒，受到降职、降衔、降级处理。
【韩剧回归唯美纯爱 宋慧乔赵寅荧屏高收视】 宋慧乔与赵寅成的&quot;棉花糖之吻&quot;成为该剧的经典镜头。《想你》在爱情之外加入侦探等元素。韩剧曾以唯美的视觉系起家，早年的《蓝色生死恋》就是代表之作。
【康斯坦茨】 (Konstanz) 富有吸引力的周边环境和位于瑞士、奥地利和利希滕施泰因(Lichtenstein)附近的地理位置是康斯坦茨举办各种会议的理想前提条件。这里有众多举行会议和研讨会的场所可供选择，它们在活动组织方面恰当地结合了现代和历史特色。旅游信息处的会议服务
麦兜开始找外国大片了，《doctor异乡人》、《你们被包围了》这样的热播韩剧也有穿帮，导演，用点心吧！
虽然现在小笼包已经没人看了...
我们在这个季节遇见，也在这个季节分开。然后我们用一生所有的时光用来回忆，那曾经的年少轻狂，幸福得哭泣过的日子，不可抑制的疼痛迎面扑来。拥有一份属于自己的美好并不简单，我的你，在经历了繁华都市的浮华后，是否还会依然偶尔想起曾经简单的彼此。想念我们一起走过的日子。
有一种陪伴不言不语，却一直不离不弃；有一种温暖无声无息，却一直相守相依。路过风和雨，才知道不弃的是深爱；经历荣与衰，才懂得不变的是真情。走过一段路，经历一些事，才能真正看清一些人。患难时，读懂了人情冷暖；平淡中，体会到缘分善变。
美国摄影师伊恩-普兰特(Ian Plant)拍摄了一组美国黄石公园的夜间景色，壮美奇特，黄石公园的夜景看起来像是另一个星球的景观。
【HTC手机被曝存缺陷 或泄漏用户隐私】FTC对HTC提起了诉讼，指控HTC对Android和Windows Phone手机系统的个性化修改，导致了第三方应用能够盗窃用户个人信息，恶意发送短信或者使用设备的麦克风对用户的通话进行录音。
【呼和浩特市开始发放2012年出租车燃油补贴】16日上午9点，呼和浩特市运管局出租汽车管理分局工作人员首先为呼市吉泰出租汽车公司的100台补贴车辆现场发放了燃油补贴。领取补贴时，车主必需携带身份证、驾驶证、行驶证、运营证等相关证件领取燃油补助卡。
《秦时明月之万里长城》-第1集
【业主强占公共空间阁楼加盖小棚 扰民又违法】“附近居民楼顶天台正在盖小棚，噪音吵得我们难以午休。”近日，有市民反映，莱山区新城北街一栋居民楼违章搭盖严重，天台东西两侧都被业主私自建起了两个小棚，并且施工噪音严重扰民。
【总局公布一季度票房收入前10名的国产影片】2014年1-3月，全国电影票房收入67.86亿元，其中，国产影片票房收入42.42亿元，进口影片票房收入25.44亿元。其中国产动画电影《熊出没之夺宝熊兵》以2.47亿的票房为列第五位，《喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记》以8602万元
通常情况下我不支使老公做家务，不是因为心疼，主要是太过繁琐。比如，跟他说：老公，你去把葡萄洗一下！他会先问：洗多少？要不要泡一下？然后问：用哪瓶洗洁剂？再然后问：你说的绿色那瓶用完了，有新的吗？最后问：葡萄在哪儿？……有费事解释的工夫，我早洗好了。
【我军大校：中国不应对航母和052D舰成绩沾沾自喜】陈虎大校刊文称，要实现海军远洋作战能够与国家战略需求相匹配，差距还相当大。中国人不应该因航母下水、052D海试，或海航轰炸机飞越第一岛链等沾沾自喜。实际上，这些离中国的国家战略需求、对海军的战略需求差距还很远。
【帝国战争】《帝国战争》是人与恶魔、怪兽等亚人种之间发生的大规模战争为背景的实时博弈战争游戏。它画面简洁但不简单，遵循了策略塔防类游戏的基本操作，即使初学者也很容易掌握，并从中感受到无穷的乐趣。
太强了！外国超强牛人4分钟展示40种魔术，赶紧来学两招去把妹吧~~你还等什么呢？
【职场退化的五个表现】一、工作激情减弱；二、学习能力退化；三、危机意识消退；四、书写能力退步；五、身体素质下降。评：职场是残酷的，优胜劣汰永远是主调，如何做到张弛有度，围绕自己的职业定位做好长、短期的职业规划目标之外，看看自己在工作中是否退化了。
老师神语……
一瞬间，变身优雅公主，款款的走来，嘴角带着迷人的浅笑……
我给前任男友的礼物。
【“保命”金言应教给孩子】1.平安成长比成功更重要。2.背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。3.生命第一财产第二。4.小秘密要告诉妈妈。5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。6.不与陌生人说话。7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。
福有悠归~
When most people are concerned about your flying HISTEP is not high, only a few people care about you fly tired, that is friendship.当大部分人都
孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界。
这款图案很民族风的，喜欢这个图腾猫头鹰，比较特别，薄款薄款薄款。。莫代尔棉都是薄薄透透的，弹力大，面料软，前面图案很大块，又有个性！
娘化阿尔萨斯Cosplay。
活着就得爱着。就算这爱小得仅如一根稻草，无关饱暖，也不能救人于水火，但是，握在手中，终是个念想。————陆苏《小心轻放的光阴》
萌猫宝宝听这样的神曲无法入睡
全球最性感10大内衣模特
【青岛出租车路口冲出 自卸车刹车不及将其撞变形】一辆满载沙土的“斯太尔”自卸车在经过青岛台西四路与台西纬四路路口时，与一辆出租车相撞后失控，顶着出租车撞上了停在路边的轿车，巨大的惯性引发连环撞车事故，共有6辆停在路边的车辆“破相”。
你忘记了女朋友的生日，如果你选择的理由是“我不擅长记生日”，这就意味着，你对这种不好的事情的看法是永久性的，你认为它是会经常发生的。认为倒霉的事情“总是”会发生的人，自然更加悲观，更加难以恢复。
在人力资源管理者还不具备从战略的高度来开展工作的条件,企业是可以将核心人力资源业务外包来实现稀缺资源的共享,进而迅速提升人力资源管理水平.
【十二星座男最受用的甜言蜜语--巨蟹座】我爱你家，你爸妈人真好……哪怕你走出他家门的时候想发誓说这辈子也想再进这鬼门关了，千万千万要挺住，如果你说出类似你不喜欢他的家人这类话，杀伤力要比你想像的大很多，千万不要和他的家人发生正面冲突，永远记住：巨蟹男是很爱他的家人的。
【卖菜难的“青岛解法”】青岛菜源合作社“直通”社区的蔬菜配送车一直在太平路小区等多个社区穿梭,与此同时,镇江路街道的一些社区居民开心地领到了免费的爱心大白菜……初冬的岛城,一个由政府主导、各方参与的立体销售网络逐渐“抚平”了菜农脸上的愁容。
第一次见到双子女，觉得这女生有点冷,她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜,特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感,她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热,情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情,让你不敢说一句假话,事实上以双子的敏锐和超强的第六感,没有人能逃过她的眼睛。
【心理箴言：人生四个真谛】1、不要同一个傻瓜争辩，否则别人会搞不清到底谁是傻瓜。 2、生活就像呼吸，为了“出气”和“争气”。 3、永远不要后退，退到最后是无路可退。 4、人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。
【动物也有情感 爱憎不亚于人类】几百年来，人类一直把动物看作没有思想，没有感觉的低等生物。但是现在随着神经科学的发达，我们已经知道，动物和我们人类一样，也有喜怒哀乐。本期我们的节目就和您说说动物的情感…
【职场交往的原则】与其让别人觉得&quot;我们有这么熟吗&quot;，还不如让别人觉得&quot;拜托，我们哪有这么生疏&quot;：与其让别人觉得&quot;你也未免太不客气了吧&quot;，还不如让别人觉得&quot;你干吗是这么客气啊&quot;,简单的来说，这就是掌握分寸。
上半身半透的设计，拼接了百褶的高腰裙摆，性感而又不失淑女气质，腰间的腰带搭配是点睛之笔。
在30秒内，用双手移动水最多的吉尼斯世界纪录是1259毫升，这项纪录是由Darius Gudinskas（加拿大）在日本东京创造的！
【十二星座最讨厌被人说什么】本来就事论事，发生一点争执没什么，也不会太往心里去，可有些话，说者无意，听者有心，说不定就因为一句气头上的话，对方就与你从此老死不相往来了，所以说说话分寸很重要，那么究竟十二星座最受不了被别人说什么呢！
一个人可以失败很多次，但是只要他没有开始责怪旁人，他还不是一个失败者。
明月窈窕，酒家旗飘遥见你把灯挑。烛焰缥缈，林中萤火不及你袖间荷笑。你夸我巧，千垂万丝我把弱柳织成腰条。我赞岁好，人海茫茫一翦明眸竟将你挑。你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。
【爱——永恒的感情】成长的路上，我们跌跌撞撞，哭哭笑笑，忙忙碌碌看人生匆匆，我们留下了什么又得到了什么？也许，在某一天，我们会让生活折磨的麻木不仁，但当我们走过了欢笑，泪水，孤独和彷徨之后，便会发现：还有这样一份永恒的感情，叫我们明白——有爱，就有幸福。
看鞋72变：吐槽黑心商家：皮鞋很忙 秒杀杜甫:中原大湿联手司文痞子 2012注定是繁忙的一年啊！给力吐槽能不能唤醒黑心商家的良心！？
【轻松一笑精选】 - 飞天婴儿恶作剧。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
The smarter the woman is, the more difficult it is for them to find the right man. 女人越聪明，越难找到合适的另一半。
她以为只要她把戏唱好就能如正常人般，有尊严的活着，不用再去伺候那些阔佬们。当她已人老珠黄，嗓子大不如以前时，她才知道，就算成角儿，他们永远是戏子！低.贱的戏子！总是有新角儿代替着老去的角儿，就如她当年般…
她本桑木，得女娲点化，幻化成人，遣往镐京。于是认识了他，日久生情，不忍亡他，便说，我本不会笑，何必如此呢。他却笑答，但求佳人一笑。烽火戏诸侯，她笑了，只因他痴心一片。不久，幽王死于起义军手，其后褒姒失踪。百年后，宫殿废墟上，生出一株桑木。
【游泳池咖啡桌】它是一个游泳池造型的咖啡桌。有着丙烯酸材质的浅绿色桌面，仿佛是波光粼粼的水面，再加上桌面边缘突出的微型跳水台，更是惟妙惟肖。
碧奇公主你肿么了？！！马里奥你肿么了？！！
点击率超两千万，感人催泪短片《The piano》
人生是一种无法抗拒的前进。在现在生活中，做事不能只凭自己的感情，做事更不能只凭自己的感觉，意气用事必有麻烦。有时自己的知觉是错的，事情并不是想象的这般简单，表象总是容易迷惑人心。
美捕获神秘无毛怪兽 疑是传说中吸血怪
越南版《算你狠》。泰国全人妖，越南乱搞基，东南亚这是怎么了，越南都成了基佬代名词了！ 你还想去越南么？
在墙上做手脚是美式家居的一大特色，美国人不愿意看到“家徒四壁”，就变着美在墙面上下功夫，一组挂画还嫌不够，还得再加上两大束鲜花才够精彩。
丁原一招破斧能以数百残兵扭转乾坤，这种兵力越少威力越大的绝技一出，不敢说惊天地泣鬼神，“瞬间秒杀”的震撼画面一定给你留下了深刻印象吧！在5151《卧龙吟》五级兵当道的今天，一种山寨版破斧华丽登场，打造出许多令人惊叹不已的战报。
充满公主味道的优雅半身裙，从材质到裙边的玫瑰花，无一不让人爱不释手。搭配简约的上衣也能立刻出彩。品质非常好，精致细腻。而且，这款不是很短哦，适应各种搭配需要！
【美媒称中美第一夫人将在加州同台亮相】据美国媒体披露，中美元首在加州会晤期间，彭丽媛和美国第一夫人米歇尔将陪同出席。有观点认为，作为两个大国的第一夫人，同时又都是时尚界的领军人物，彭丽媛和米歇尔同台亮相，势必成为习奥会期间，全球媒体关注的一道靓丽风景线。
吊带裤用了卷边的穿法。时尚个性了很多～
Bees sip honey from flowers and hum their thanks when they leave. The gaudy butterfly is sure that the flowers owe thanks to him. 蜜蜂从花中啜蜜，
【全能】普京大帝操作B-200消防飞机
秦皇岛：减少自燃损失需单独购买自燃险
为了拍照，妹子也是蛮拼的吗！
重庆多家医院护士服“大变身” 白衣天使似空姐
小萝莉可爱童趣。这样的小宝贝们真的太萌太漂亮了 ~~ 做父母的真的好幸福 ~~
泡妞糗事之男人的背影一样很动淫
《横扫僵尸（Zombie Evil）》是一款塔防游戏，史诗般的背景乐 带上耳机，感受枪弹和血浆的交响曲！西元2013年，人类被邪恶博士认为是物种进化的最大阻碍。作为最完美的物种，僵尸才是这个世界的主宰。他所培植出来无穷无尽的僵尸军团使整个地球陷入了危机。下载地址：
一个提示：钱包的安全！【焦点暴走营】
【大理古城一水绕苍山，苍山抱古城】大理位于云南中部，简称叶榆，又称紫城，其历史可追溯至唐天宝年间。东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，形成了“一水绕苍山，苍山抱古城”的城市格局。城内街巷间，昔日老宅犹存，院内花木扶疏，鸟鸣声声，户外溪渠流水淙淙，古香古气，韵味浓厚。
【沈阳食品生产将建立责任追溯体系】沈阳市食品药品监督管理局举行全市部分餐饮服务单位食品安全承诺书签约仪式，在倡导食品生产经营者诚信合法经营的同时，还将建立责任追溯体系，一瓶酒、一瓶酱油，只要凭据索找，一定能追溯到源头。
 据美国中文网报道，美国俄亥俄州男子梅尔斯近日在网络上传一段有趣视频，视频中他用自己的iPhone手机播放蠕虫画面成功吸引到饥饿的豹蛙。
阳光，源自你内心的澄澈！
【真空昆虫吸纳器】轻巧的无线真空昆虫吸纳器采用真空吸尘器的原理，能在两英尺远的地方吸入飞虫，并通过底座的低压电将虫子电死。打开管子倒出虫子，完全不会弄脏双手。它长达27英寸的伸缩管以及巨大灵活的可调喷嘴可以捕捉任何位置的虫子。讨厌小飞虫的朋友不妨试试。
也许我的以后，就是一边搂着爱人重复着不知说了多少遍的旧情话，一边像闹钟一样定期不忘的去问候父母，每天回家告诉亲爱的，等赚了更多的钱有时间了一定带你出去玩一圈，可是生活仍热如此机械的日复一日着。
真的不用伴奏，陈奕迅清唱《好久不见》，听得我全身都抖了~
非洲小伙伴又开挂，我有特别的嘟嘴技巧~~我去，这才叫鸭子嘴，袁珊珊神马的弱爆了！
红尘笑、一世逍遥，这个虽然有点老，但是一首好歌。《笑红尘》陈淑桦。
【可可托海国家地质公园】新疆可可托海国家地质公园，位于新疆北部阿勒泰地区富蕴县，它以优美的峡谷河流、山石林地、矿产资源、寒极湖泊和奇异的地震断裂带为自然景色，融地质文化、地域特色、民族风情于一体，以观光旅游、休闲度假、特种旅游（徒步、摄影等）、科学考察等为主要特色的大型旅游景
【12项最耗费热量的健康减肥运动，你爱运动吗？】1、壁球2、跳绳。3、滑旱冰。4、漫步。5、慢跑。6、高尔夫球。7、滑水。8、骑马。9、自行车。10、篮球。11、田径。12、游泳。减肥，是女人们终身的必修课。每个女人都想拥有娇好的身材，但减肥并非一朝一夕的事，。
高晓松倾力为电影《北回归线》量身打造主题曲《九月鹰飞》，饰演男女主角的“转音歌姬”黄龄和“萌主”李治廷倾情对唱，不仅初次合作擦出悦耳火花，还将电影中的情感故事由歌声娓娓道来。
人生不必求全责备。草绿了，我们就享受那份绿；蝉鸣了，我们就聆听那声音；叶子黄了，我们就品味秋意；冬季里，我们就欣♀赏雪景。
【疯狂漂移2】《疯狂漂移2》在一代的基础上，对画面进行了大量的改造，贴图质量、光影效果、漂移动作都有了质的飞跃。云彩、夕阳、雪山等远景细腻逼真。背景音乐全部采用了真实歌曲，英伦摇滚、西海岸说唱、重金属等快节奏的歌曲一首接一首，保ī证High翻全场。
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。生命的意义在于经历，成功也好，失败也罢，正是一串串真实的脚印，最终汇成了我或长或短的一生。从生命↑的开始到生命的终结，这条路上，我不去苛求结果，只会感恩和珍惜。
【蒙迪欧-致胜对比帕萨特】日常城市驾驶，新帕萨特，D挡，变速器升挡积极，时速60、70公里就升到了最高挡，而降挡却很不情愿，只有深踩油门，才会领悟驾驶者的意图，降挡迅速、干脆。而缓踩油门，总有拖挡的感觉，这显然是出于经济性和国内驾驶ξ习惯做的调校。
超搞笑的印度开挂民族 过·年坐火车不愁票
把老婆当公主♂，你就是王子；把老婆当皇后，你就是皇帝；把老婆当保姆，你就是保安；把老婆当丫鬟，你就是太监。所以，想当皇帝还是想当太监，就看你对待老婆的方式。惊现神回复:把老婆当空气，你就是上帝！…
阴暗视觉系 ′加拿大帅哥恐怖角色Cosplay。
今年6月，美国花旗银行一名为罗伦萨那的女员工控告花旗银行以“太迷人”为由将其解雇•。这位女员工是一位33岁的年轻母亲。银行认为，她的着装令办公室内的男员工无法专心工作。尽管之前银行给过她一份“合理的穿着清单”，但最终还是以“太过迷人”为由辞退了她。
站在一望无际的海边`，怎能少了波西米亚在吊带长裙，抹胸高腰加编织腰带性感又显腰细，裙身波点和碎花的点缀充满了神秘感，让他因为你而存在。
别把孩子不听话当做“错误”惩罚。“不听话”或破坏规则只是“不当行为”，而不是成人的犯“错误”。成人¹有是非观念，因此犯错误有动机驱使。孩子无是非观念，不知对错，没有任何预设动机，因此不是“犯错误”。父母应使用“一致性”策略，耐心对孩子每一次不当行为进行适当约束，直到知道对错为止
“我不想看到你难过的样子↓，真的。”“你…心疼我？”“不，你哭起来样子太丑。”
26岁中国女子澳洲当伴游 遭割喉身亡!澳洲阿德莱德一间酒店在元旦日发现的中国女子尸体，经初步调查后发现事主是遭人割喉死亡。26岁的ˆ事主受聘于悉尼一间伴游社，上月29日抵达阿市，下榻夜总会区兴利街的大臣酒店（Grand Chancellor Hotel），计划“公干”三、四天。
是谁把最.深的记忆，留在这180秒，是谁将心底的思绪，旋转了180度直到心梢。你看过一个男孩，用音乐催下心中的泪吗，这首《到不了》，从李炜的声线中，让所谓爱情的美好，更伤了
【动画监督板垣伸盛赞山本宽动画「Wake· Up Girls!」】「鬼泣」监督监督板垣伸参与了山本宽「Wake Up Girls!」的制作，为第10话绘制分镜。他大赞WUG内容独特、深刻，认为这是一部像电视剧的作品。日本网友表示“WUG业内好像分为两种人，一种是大赞。一种就是兜
【冬瓜海带咸肉汤】1.冬瓜去皮洗净切块，咸肉洗净切片，海带泡发后洗净切条；2.炒锅入少量橄榄油将咸肉片煎香，放入葱姜蒜和一点黄酒，倒入开水；3.水滚后转小火稍煮一会儿，放入海带和冬瓜片，大火°煮滚后转小火煮20min，加盐调味即可。
同样的事，从不同的角度和态度来对待亦会有不同的结果。有时，·不同的并非是事情本身，而是人的心态与方法。
【美容护肤必知小常识】看来许多美眉们都有皮肤过敏的困扰呢，那么我们在饮食上要多食新鲜的水果，蔬菜，饮食要均衡，最好包括大量含丰富维他命c的生果蔬菜，任何含维他命b的食物。饮用大量清水，除了各种好处外，它更能¹在体内滋润皮肤。平时自制一些营养面膜，如黄瓜汁面膜，丝瓜汁面膜等逐步改
献声《饥饿°游戏：星火燎原》的新单《Atlas》试听版首播。是Katniss，让整个世界充满希望。
【成功密码】真正成功的人，无论在哪个领域，无一不是能发现自己的天赋，并将天赋全然绽放的人。但遗憾的¹是，我们被“木桶理论”误导了，绝大部份的人都将绝大部份宝贵的时间，用于去弥补自己的短板，木桶理论适合用于组织，不适用于个人成长。去发挥你的天赋吧，别理会那块短板！
【心理提醒】一个人越是谦恭，越是低调，越是不可战胜的。再怎样高大↑的身躯，站在那里，终究会有被打败的时候。但没有人能把一个原本躺在地上的人打倒。
【洗护发产品也要换季】夏季由于头皮油脂分泌旺盛，因此洗发水要偏向清爽型，秋冬季，头皮、头发比较干燥，就要换成滋润型较强的洗发水。如果喜欢清爽感觉，或者总是暴露在大量灰尘之下，油性洗发水就比较合适；有些人头•发感觉干燥，或者洗头频繁，滋润洗发水就更适合。
【翘二郎腿6危害】生活中很多人有跷二郎腿的习惯，但从健康角度看，长期久跷可能“跷”出病来。1腿部长时间交叠在一起，会压迫下肢神经；2提早出现退化性关节炎；3腰î椎承受压力不均，可能造成腰肌劳损；4双腿易受静脉曲张困扰；5更易形成O型腿；6龙骨易出现异常。
金牛座女---1、天生善良，感情脆弱：2、很没有安全感，喜欢装傻：3、外表沉默，内心想的比较多：ˆ4、立体性思维，逻辑性强，有条理，且敏锐。5、最讨厌人性的两点：背叛与撒谎。6、做事不喜拖泥带水：7、对让她失望的人，冷酷到底，没有几次改过机会。
【深圳检察机关4个月以涉嫌猥亵儿童罪批捕22人】7月7日据深圳检察机关称，2014年1～4月，深圳市检察机关以涉嫌猥亵儿童罪批捕22人，起诉18人。检察官表示，预防儿童遭到性侵害任重道远º，家长和社会不可掉以轻心。
【美国查七国钢铁产品 指中国倾销幅度159•%】美商务部10月27日宣布，对从中国、捷克、德国、日本、韩国、波兰和俄罗斯进口的取向电工钢发起贸易救济调查，调查或致美国对上述七国出口到美国的这种钢铁产品征惩罚性关税。三家美国机构宣称，中国出口到美国的取向电工钢倾销幅度159.24
【江苏苏州吴中区举办渔业科技入户培训班】8月12日消息▪，吴中区渔业科技入户项目组邀请苏州大学宋学宏副教授，在东山镇渡口村举办了一期河蟹养殖技术培训班，来自渡口村的40余位养殖户参加了培训。
细数明星耍大牌恶行 让你瞬间对偶i像幻灭
1893年，慈禧太后再次提起钓鱼岛，并以太后诏书的形式将钓鱼岛赏给邮传部尚书盛宣怀作采药用地；诏书原文如下：“盛宣怀所进药丸甚有效验。据奏，原料药材采自台湾海外钓鱼台小岛。灵药产于海上，功效殊乎中土。……即将钓鱼台、黄²尾屿、赤屿三岛赏给盛宣怀为产业，供采药之用。”
那一年她爱上了他，她是²一个优雅而漂亮的女人，而他是个一无所有且懒惰的男人。朋友都不看好他们，父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的，奋发上进。若干年后他有了自己的事业和魅力。她问他当年怎么会突然像变了个人似的，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。
【小偏方：吃熟苹果治肠紊乱腹泻】把一个•苹果（带皮）洗净后，切成八、九块，放一大碗水，用小火煮，等苹果煮烂，连果带汤吃下，每天早晚各吃一次，十来天后大便成形，一个月后恢复如初。
我也要学主银好好î看书
碉堡了！神剪辑！2▫PM男团版模仿《新白娘子传奇》之永远的经典！
混日子并不是一种生活，而是一种待遇。在职场里▪，老板给你钱换取你的劳力，获得薪水的同时，你就必须要干活。而只有那些拥有权力的人，才可以白拿工资瞎混日子。而在底层的小人物，日子是靠熬而不是混。
总会品尝这么一句话：唱歌吧，像没有人倾听一样；跳舞吧，像没有人注视,一般；去爱吧，像没有受伤一样；奋斗吧，像今天是世界末日一样。所以，我不再想逃离生活，我要快乐的生活。
【好好的一个人，都被谁带坏了？】白羊（被处女）；金牛（被水瓶）；双子（被巨蟹）；巨蟹（被狮子）；狮子（被金牛）；处女（被天蝎）；天秤（被射手）；天ï蝎（被天秤）；射手（被摩羯）；摩羯（被双子）；水瓶（被双鱼）；双鱼（被白羊）。你还好吗？
Love you, w↑orld without end, as long as I live, love you more than.爱你，永无止境，只要生命不息，爱你不止。
【央视主播经纬素颜出镜 陪奶奶逛北京】央视电影频·道女主播经纬7月26日带着奶奶逛北京，平时在镜头中都是明艳盛装的她身穿休闲服，全素颜出镜，还带着奶奶在电影频道大门外留影，让粉丝看到其私下少见的另一面。
【香蕉松饼】1.鸡蛋.牛奶加砂糖打发;2.面粉.盐.香草粉.泡打粉混匀后过筛备用;3.面粉倒入蛋液中切拌均匀;4.香蕉用叉子碾碎,加少许朗姆酒调香;5.香蕉糊倒入面糊中拌匀,静置一会儿;6倒入·一勺面糊入电饭煲,按下煮饭键,待煮饭键跳起即可。
【天鹅河】天鹅河（Swan River）位于西澳珀斯市。美丽的珀斯由一条天鹅河分为两部分。从Barrack码头沿着天鹅河向东北行舟约10公里处便是天鹅谷。天鹅谷是澳大利亚著名的葡萄酒产地之一，有超过20家葡萄酒厂自182ì9年开始在这里种植葡萄和酿酒。
不是山，却↑是需要攀登的是人生；不是渊，却是需要跨越的是自己。
偷看美女XX的严重后果i，笑死个人！！
一反红与白的组合，这个小小的空间里用了清爽的绿ˊ色。
【曼城锋神抢点+里瓦式倒钩 马塔怒射破门】北京时间10月16日，2014世界杯欧洲区预选赛I组一场焦点▫战在卡洛斯-贝尔蒙球场展开争夺，西班牙主场2比0取胜格鲁吉亚，内格雷多和替补出场的马塔双双破门。西班牙以小组第一出线，连续10届入围世界杯决赛圈。并且在世预赛中保持连续52场
【2013国际游艇模特大赛全球总决赛三亚落幕】11月23日，在ǐ海南三亚举行的2013国际游艇模特大赛全球总决赛上，冠军吉尔吉斯斯坦选手玛丽娜、亚军中国选手张鑫淼、季军马其顿选手西蒙娜和其他获奖选手合影。
【网友自制食品】东方神起 允在-每次拥抱都是对你的承诺：这个视频集结了允浩和在中的很多个`拥抱，看得人心头温热，不住流泪。
我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：˙人家写的是： 李宁春装8折。
【趣味心理测试】给大家做道心理题：有一个生鸡蛋和一个熟鸡蛋，有四个环境：水、口袋、树上、土里，你可以把两个鸡蛋一起放,也可以分开放，ι你会怎么放？答案解读：生鸡蛋代表婚前，熟鸡蛋代表婚后。水里：花心，口袋：专一，树上：眼光高，土里：随缘。
【三句话给心烦时的自己】一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自ξ己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。
弱者等待机会，强者争取机会，·智者创造机会。对于有能耐制造机会的人来说，他们同样在寻找哪一位更为适合的人选。机会只给准备好的人，能够为你的过程喝彩，这准备二字，那并非说说而已。
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。生活中，不言弃，因为活着；不ª言苦，因为幸福；不言累，因为有阳光，有微笑，有温暖。没有感情，也许就没有疼痛；没有经历，也许就不懂珍惜；没有思念，也许就不知道深深的爱。
【各地国资改革新戏鸣锣 上海方案有望下周亮相】12月10日，新一轮国资改革正在各地陆续上演。据悉，上海、深圳ǐ、山东、无锡等地在学习了三中全会关于国资改革论述后，正在加紧制定改革方案。其中，上海国资改革方案有望下周推出，深圳新一轮国资监管制度将于明年出台。
猫咪浴缸里的意外！ª小猫咪，忍住哦！再让你得瑟~吼吼~
【4.5英寸屏HTC 608t功能泄露 配骁龙400处理器】高端市场显然不是HTC唯一的选择，包括H↓TC Desire L、HTC First等中低端机型的不断发布，意味着HTC也将在此领域投入更多的精力。而现在，微博上又有一款HTC 608t的新机被曝光，并且种种迹象表明该
《不懂爱情》是韩国著名歌手李俊基出演的一首歌曲，李俊基在听觉′上添加全新音乐元素，演绎出完美的歌曲风格。
我把共产主义造的子弹卖给法西斯主义，我从来没卖给过本•拉登，不是因为道德问题，而是那是他的支票老是跳票。——《战争之,王》
花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙i也会有死亡的时候，人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱， 一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。《圣斗士星矢》
【山 MTN】一款让人新奇的游戏！ 游戏在一开始会向玩家提一系列的问题，关于个人的喜好、厌恶，以及对母亲的情感等待，玩家则以一张画来回答所提出的问题，最后游戏会根据回答生成一张张悠远且充满禅意的山之图，那是属于²你的“山”。
Fallen into the trap,for you are too greedy,it's not because of others' cunning.会上当，不是因为别人太狡猾，而是因为自¹己太贪。
【武汉老人苦寻温州夫妇 想还30多年借款2000元】2013年64岁的李英患;有脑梗、颈动脉瘤等疾病，她说自己记忆力衰退得厉害，很多事情都记不清了，甚至有些事情前一刻想起来了，后一刻又有些模糊。然而，对于35年前一对温州夫妇对她的好，给予她的帮助，以及他们借给她的那2000元钱
【南京百米路段20多个青奥垃圾桶 城 管：将拆除】9月16日讯，南京奥体•楠溪江东街道路两侧百米路段，竟然安放了20多个号称“青奥智能”的垃圾桶，都是采用高科技太阳能环保材料制成，还可以智能语音。城 管部门表示，这一批新冒出来的20多个智能垃圾桶并非他们安装的，完全是个别单位私
【唐山新火车站正式投用】据12月10日报道，总投资14.6亿元、建筑面积59300平方米的唐山火车站新站房正式投入使用。改造后的唐山火车站改变了以往单纯对外交▫通集散的功能，更注重城市商业、文化以及现代商务等综合职能，实现了火车站与城市的高效衔接。
Don't worry ˋabout tomorrow, for tomorrow will bring its own worries. 不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑。(Jesus Christ)
你做饭的，小盆友在下▫面乱画，这设计不错。
【&quot;搅热&quot;成都客源市场 &quot;好运阆中旅游直通车&quot;正式发车】2月16日讯，为积极适应旅游市场组团游向自驾和自助旅游转型升级发展的要求，满足游客市场对旅游交通公共服务的要ï求，切实“搅热”成都客源市场，由阆中古城和成都会展旅游集团联合推出的“好运阆中直通车”于15日在新会展环球中心正
巧妙配色，用红、黄、蓝三ª原色带来强烈的视觉感受，却并不咄咄逼人。
深棕色的橱柜在此也显得十分独特，这个厨房的上空就感觉要宽阔不少，没有那种拥ï挤的感觉。
喵星人也开始养自己ī的服务鸟了么？
【睡眠性爱症与性成瘾】“睡眠性爱症”的患者会睁着眼睛做爱，但其实就像在梦游，根本就不知;道自己做过，有时睡着后也会疯狂自慰，但醒来后也是一无所知。其诱因包括先前的睡眠剥夺、酗酒和过度用药。再加上“紧张”这样明确的梦游症的诱因。
朋友家的狗狗据说剪完了τ就一直这表情。。。
【男人珍惜一辈子的女人】1.自重自爱的女人。2.有责任感的女人。3.有思想的女人。4.疼爱男人也疼爱自己的女人。5.有自己的空间，也给男人足够空间的女人。6.上得厅堂，下得厨房。7.用心爱你的女人。男人们，当她满足了以上7点中的3点时，她就是你最值得一辈子去珍惜的^人。
有些人遇到问题的时候，他想的是这件事如何困难如何难以完成，这样的思维♀方式是有问题的，是一种保守且退缩的思维；遇到问题的时候，想的应该是如何才能够完成。
【女子怀孕6个月挨饿3日 男友让其吸毒充饥】9月1日电，近日，吸毒严重成瘾的“瘾君子”郑洋洋(化名)。因吸毒导致家中粒米未剩。已怀孕6个月的女友挨饿三天后，因饥饿难耐求郑洋洋买米买菜，郑洋洋居然说出：“来吸几口嘛，吸了就不饿了。”目前，郑洋洋已被再次送往戒毒所强制隔离戒i毒。
为什么，为什么这张脸长τ得这么帅~
要评_判美，_就要有一个有修养的心-灵
宠大乐斗神塔层层斗，斩妖又除兽，我换了个新武器就赢了_，轻松！
