凡丶生日快乐&nbsp;女/广西    &nbsp;    也关注她
如果我梦醒了，将不会在沉迷下去，趁我还爱你的时候　　　　...
【上班族午餐怎么吃饭后才不犯困 】要想下午不犯困，最好多吃点素的。由蛋白质和蔬菜组成的午餐，如新鲜的鱼、鸡、海鲜、豆腐中含有大量酪氨酸，对大脑保持敏锐的思维、回忆以及清醒程度起决定性作用;而绿色高纤维蔬菜，如辣椒、胡萝卜、菠菜等，可确保脑细胞获得充足的氧气，让人整个下午精神抖
【The Shadow Sun】《The Shadow Sun》：暗影之日属于欧美风的 3D ARPG 类型，采用 Unity 制作。其开发商 Ossian Studios 之前推出的 RPG 游戏 《Neverwinter Nights 2》：无冬之夜2也是一款知名度挺高的
打​开​家​门​，​看​到​这​货​正​在​喝​水​，​而​且​还​是​喝​的​凉​水​。​喵​星​人​真​的​成​精​了！
我大姐家的小外甥很喜欢吃烤鸭，小天才很鬼精灵的。今天他想吃烤鸭，但是他不直说，他跟我说：“舅舅，舅舅，冬天不吃烤鸭会冷死哦！”“为什么？”我很震惊。“不吃烤鸭，就不会杀鸭子，不杀鸭子，就不拔鸭毛，没有鸭毛，就做不了羽绒服，没有羽绒服，我们就会冷死。”我......好吧！
一生总要在亲情，爱情，友情间不断的穿梭。一生三份情足以充实一辈子。有的情源于网络，源于这淡薄的文字间。
【葱香藕片】 1.姜切丝，葱切末，备用； 2.藕去皮切片，冲洗一遍后，用加了白醋的清水浸泡10分钟； 3.锅中倒适量油，下入姜丝煸炒1分钟后，下入葱末，转小火，炒出香味来； 4.倒入藕片，加盐调味，翻炒2分钟后加入1勺黄豆酱，继续翻炒均匀，再炒2-3分钟至藕片熟即可。
推荐心得：黑色简约款背带裤质地轻薄，搭配白色宽松T恤和黑色凉鞋，奉行极简主义的你一定会喜欢。
【自我服务偏见】我们总在不知不觉间维护着自己。考试考得好，“我一直在努力”；一旦挂科了，“老师下手太狠”。公司业绩好，“是我领导有方”；业绩下滑了，“最近市场不景气”。乐于接受荣誉，肯定自己，但是抗拒承认失败，总往其他方面找借口。这是我们下意识里回护着那个“美好的自己”小心机
智者，享受生命中的分秒，因为他们都知道所有的时间过去了就永远不会再来；愚者，抱怨生命中的分秒，他们总觉得眼前的每一秒都不幸，下一秒才会好起来。智者是活在享受里，开拓未来；愚者却是活在抱怨里，期盼未来。
【SMART停车可以变形】没有最SMART，只有更SMART，什么叫‘绝处逢生’？停车难，还不是小菜一碟。
你说你奶奶说小孩看月亮会烂耳朵；你喜欢陈绮贞的歌，会坐在窗前听一下午；你为了升职给老板送礼却变成了大家的眼中钉；你变成了孤儿忍受着治病痛苦。只是现在的我们都在忙着自己的人生，再难一起再聚。
在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃，于是整个场面被我hold住了。。。
生活坏到一定程度就会好起来，因它无法更坏。许多事坚持坚持，就过来了。不要羡慕别人，不是每个人都那么完美，只是你没看到罢了。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现。
上网总会遇见这种坑爹的事情，起名字最恶心了！！！
【蜡笔小新天天向上】你最熟悉的小伙伴强势登录手机游戏！游戏沿用了蜡笔小新一贯可爱卖萌的风格，不仅包含多种有趣的休闲小游戏，汇集时下流行的卡牌收集元素，更有小新迷们所喜爱的国内原声CV倾力打造，是FANS们的必玩之作。 
【鳄梨蛋黄面膜】材料：鳄梨半个，蛋黄1个；制作方法：将鳄梨和蛋黄一同放入榨汁机中搅拌均匀成糊状即可。使用方法：洁面后，将本款面膜敷于面部和颈部，15分钟后用清水洗净即可。每周2-3次。功效：滋润补水，柔嫩美白。
这个时代谁还不装嫩，小俏皮最能打动人啦，让人不禁产生保护欲。
国内人气萌系Coser千夜未来推出一款超萌游戏的作品《偶像大师》天海春香！给力围观！！
我们人生的生活，本来就是“工作”。无工作的人生，是极无聊赖的人生，是极烦闷的人生。有许多青年的烦闷，就是为着没有正当适宜的工作而产生的。终日游荡，没有一个一定的工作的人，虽是生活无虑，总是烦闷得很，无聊得很。
【中青宝双端网游《伊甸》试玩】 《伊甸》是由中青宝开发运营的一款西方魔幻题材的双端网游。游戏围绕联盟和帝国两大阵营对世界的争夺与合作，突出了不同阵营间截然不同的习俗、风貌和特色，在传统的页游上加入了端游的操作感。 
经常为了草长莺飞而喜泣，时常为了歌曲的旋律而潸然，还会有，滴落的泪滴，总是无所顾忌的腌咸卷中的墨香，直至字迹在眼中模糊。有时，也有愉悦的，随着贤士放飞的故事，惹恼眼角的纹路。
【沃尔沃将推出汽油版V60插电混动车型】3月上旬，沃尔沃公布新计划，将推出搭载汽油引擎的V60插电式混合动力车型。沃尔沃V60插电式混合动力车型采用的是5缸2.4升柴油引擎，基于此配置V60混合动力的百公里加速时间为6.1秒，油耗百公里1.8升，二氧化碳排放量48g/km。
钢琴家只有三类，一类是犹太人钢琴家，一类是同性恋钢琴家，其他的都是蹩脚钢琴家。——弗拉基米尔·霍洛维茨
不要太高估自己在集体中的力量，当你选择离开时，你会发现即使没有你，太阳还是照常升起。
《81号农场之保卫麦咭》
买了一副隐形眼镜，老妈没见过，非要跑来看看是怎样的。 于是用镊子夹起来给她看了看，老妈说：“哇 ，果真是隐形的啊！”然后很高兴地走了。 我回头一看，根本就没夹起来，还在护理液里泡着……
纯黑色真皮沙发搭配黑白相间的抱枕、牛头抱枕和神仙鱼抱枕，将客厅的沙发化身为动物的世界。沙发后面的墙壁上挂上人体绘图，将客厅的其中一面墙壁变成“人体绘图”的专题画廊。
黄觉妻子再生一女，微博晒出妻子怀抱婴儿喂奶和大儿子的合影，王菲调侃：矮马像爹。 
《饥饿游戏》主演特辑 ： 6 月 14 日上映在即，片方今日再曝幕后制作全揭秘特辑揭秘体能特训、美术视效等趣味花絮，其中《饥饿游戏》的妆容服饰是该片不可忽视一大亮点，先锋感风范十足，仿佛脱胎于浓墨重彩的时尚大片 
白肉血肠，选料考究、制作精细、调料味美；白肉肥而不腻、肉烂醇香、血肠明亮、鲜美细嫩；配以韭菜花、腐乳、辣椒油、蒜泥等佐料，更加醇香四溢，鲜嫩爽口，十分美味。
就像是泰坦尼克号，船沉了，你可以再造，仿造，故事可以流传。但死的那些人呢？早都喂了海里的鱼虾了。——《蜗居》
牛仔衣配碎花连衣裙经典造型.
“亲爱的，我们什么时候去看海？”“亲爱的，我生日快到了，礼物那？”“亲爱的，我想去游乐园玩了”“亲爱的，………………”女子拿着电话一直不停的说电话里却只有一个冰冷的声音对不起，您拨打的电话不存在，请查证后再拨远处，一个护士拿着药叫着“小雯，你该吃药了”
【IO乐团2012跨越力作《到头来疯的难道是我》】全能创作摇滚新力量！金曲奖最佳新人、最佳乐团双项入围io乐团2012跨越力作由格莱美级制作人Jeff Dawson 混音师Mike Fraser合力打造。 
【黑暗旅行】这是一款适合带上耳机独自享受的益智休闲游戏。在电子娱乐展览（又称 E3游戏展）上《黑暗旅行 Contre Jour》获得多个奖项，国外众多游戏媒体也对本作有着极高的评价。无论是独特的画风、还是动听的音乐以及充满创意的玩法都令人印象深刻。你会对它一见钟情，而后便是不
挂起有图像的黑白墙纸在墙上，因为壁橱的墙经常被盖住，天花板就成了最显眼的。
【新的开始 试驾东风标致3008】发动机是一台车的心脏，如今是一个“T”引领潮流的时代。作为国内主流的合资厂商，东风标致一直就期盼着将1.6THP涡轮增压发动机引入国内，随着3008的国产，1.6THP的出现将会是东风标致的开始！
【加拿大·维多利亚】维多利亚是加拿大BC省的首府，是北美著名的花园城市，古老的建筑和优雅的环境让维多利亚散发出迷人的魅力，而维多利亚的内港更是其典雅风情的集中体现。
【WP销售同比增长52%成增长最快智能手机平台】据国外媒体报道，市场研究公司Kantar Worldpanel发表报告称，去年12月份至今年2月份的3个月中，Android美国智能手机市场份额由一年前的45.4%增长至51.2%。Windows Phone手机销售增长52%—
【白羊座】⒈羊羊天生克射手；⒉容易心软；⒊白羊女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,往往伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑白羊天生异性缘好,特别重视朋友；⒒对于感情爱憎分明。
总算知道土豪们为什么喜欢Plus了。。。他们只是早已习惯了那种尺寸而已！
【母亲的十大恩】第1. 怀胎守护恩；第2. 临产受苦恩；第3. 生子忘忧恩；第4. 咽苦吐甘恩；第5. 回干就湿恩；第6. 哺乳养育恩；第7. 洗涤不净恩；第8. 远行忆念恩；第9. 深加体恤恩；第10. 究竟怜悯恩。 感恩天下善良的母亲！
壁挂式衣橱让Holly的设计井然有序地陈列在客厅。衣橱上面的置物架陈列着她设计的包包和帽子，让复式一层更有工作室的味道。粉红色沙发的娇艳，让客厅更加娇媚，突出女性元素。
或许有一天连她的神态。声音都会忘记，但是我喜欢过一个叫Saber的人这件是我绝对不会忘。明明感觉那么接近，伸出手却怎么也抓不住。曾在同一时间仰望同一颗星星，只要记得这感情，我想就算是天涯亦成咫尺。——《命运之夜》
气质的精致小衫，泡泡的荷叶袖充满细节感，摒弃过于花哨的图案，还原荷叶边最纯净的本质，以含蓄奢华的真丝天蚕缎呈现出高雅气质。
成功人士总是会不断地想到帮助别人的想法或项目。这意味着你的目标既能让你获得益处，又能让别人受益。这从长远来看，你的成功与你作出的贡献是有着直接的关系。
示范搭配：白衬衫+黑色毛衣+卡其色大衣+黑色长裤。
处女座生了气,死不承认，非说没生气。但说起话来，就爱答不理的。 和陌生人能轻松地打招呼。然而要成为朋友，计时器是从“半年“开始计数。跟熟悉的人在一起说话很直接。什么都敢说一点含蓄都没有。往往让熟人无语。挑毛病的本事绝对无人能及。但在外绝对不会让朋友没面子或吃亏。
【孩子犯错，这八句话很有效果（五）】第五个问题：“这些方法的后果会怎样？”让孩子自己一一检视，你会讶异滴发现，大部分的孩子都明白事情的后果。如果他的认知有差距，这时候就可以跟他好好讨论，让他明白现实真相。这是很好的亲子沟通机会哦，但是要避免说教，只要陈述事实就可以了。
【乐世界的超级英雄】游戏中玩家将扮演一个想象力丰富的小男孩，在自己的树屋里制作想象中的英雄，然后梦想成真，化身自己所创造的超级英雄来到虚拟世界行侠仗义，在3D沙盒世界中自由飞翔与探索。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
It's never too late to be the person you want to be. 成为自己想成为的人，永远不会太迟。 
真想学会拒绝啊！！
你视我如草木，我视你如泥土。——《李宫俊的诗》
【认为网恋可取的星女】双鱼女-网恋会给自己带来很大的乐趣。双子女-网上找一个自己可以倾诉的恋爱对象，非常之容易。狮子女-网络一样有真实的，为什么就不能采取呢？射手女-会把网恋虚拟的游戏掌控好，来给予自己内心世界最大的满足。
生活是不公平的，不管你的境遇如何，生活总是喜欢逗弄我们。在你绝望时，闪一点希望的火花给你看，惹得你不能死心；在你平静时，又会冷不丁地颠你一下，让你不能太顺心。
一位暴漫粉丝真实的故事，大家感受下。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界。
不管是我穿十厘米的高跟鞋，还是赤脚，他接受的只是我这个人；不管是化了妆还是没化妆；不管是穿着昂贵的衣服，还是穿便宜货，只是接受我这个人，目前为止都没有出现过这样的人，谁也没有。《我也是花》
有用处的东西才有市场。立足生活才能实现自己的价值。与其追求华而不实的东西，不如脚踏实地地干些实事。在工作中，首先要把本职工作干好。
【儿歌是宝贝学习语言及理解能力最好的方法】虽然儿歌只有几句话，而且非常好理解，但是却包含了大量的精华，是宝贝认知语言的最好工具，一般的儿歌都是朗朗上口的，一旦宝贝开口说话，就非常容容易接受，而且一般的儿歌都比较容易记住，这也有助于父母们更方便地教宝宝。
在今天人们所熟知的茶马古道形成之前，马帮的铃声就已千百次地飘荡在沙溪。沙溪的历史，也映射着马帮的兴衰史。沙溪的地理位置得天独厚，联系着南北交通，同时，拜环境所赐，气候舒适，物产丰富。徐霞客曾在游记中说这里“所出米谷甚盛，剑川州皆来取足焉”。
老师们，想知道你在给你的学生上课的时候，他们的脑子里想的都是什么呢？
【谷歌进入平板手机市场 拟本月推5.9吋新款Nexus】据《华尔街日报》报道，援引三名知情人士消息，预计谷歌将在本月推出其最大尺寸的智能手机，加入到当前快速增长的平板手机市场竞争队列。据其中二位知情人士透露，谷歌这一新手机采用Nexus品牌，测试代号为“杀人鲸”（Shamu）
【新疆塔克拉玛干沙漠植物展现秋之韵】金秋十月秋意浓，地处“死亡之海”塔克拉玛干沙漠的万顷公益林保护区中，虽已褪去夏的烂漫与绿意，但沙漠植物们却以另一种姿态向大家展示秋的韵律。
我喜欢纯纯的爱，傻傻的坏，小小的期待，不变的信赖，还有八月天里，两个人，手牵手，踩着风，去看海。我们谁都有快乐与悲伤的时候，成长也不是一帆风顺的，谁不曾做过错事，谁不曾犯下些年轻的债，有很多人活的越来越像人，有很多人活的越来越不像人。
做明理的智能人，做欢喜的快乐人，做融和的大度人，做共生的地球人！不因他人言行而动摇初衷；不因挫折困难而灰心丧气。做人要有自强、自信、自尊。面对失败还须有傲骨！ 
早期奥运体操比赛雷人现场 
iOS『战场的女武神：抗争』更新，修正BUG，追加战斗时语音播放机能，卡片详细画面添加语音播放图标。
太萌了，五只喵星人的超一致摇头舞，好可爱啊！ 
大部分的美式家居，都非常重视卫生间的装饰。就像这例，作为生活空间的一部分，不仅大方得体，挂上墙画，更显得复古文艺。
倘若您家壁炉的位置，您也大可以选择把壁炉的墙面刷成黄色，并加以延伸，在壁炉的前方添置一些黄色的瓷砖地面，与周围环境区分开。小范围的使用黄色，不仅不会显得不协调，反而有一种清新的活力与别样的视觉感受。
成长中的我们，总是遇到难忘的刹那悸动，也许只是时光深处的惊鸿一瞥，却足以让年少的我们沉醉于一个华丽的梦境。藏在风中的那些难以破译的密码连同岁月一起，被我们搁浅在青春的记忆里，琐碎而凌乱，不管是否与爱有关，始终会没有缘由的记起。
小时候，我们仰望天空，你告诉我，每一颗星星都是以英雄命名，你说将来也会有一颗属于我，而这就是我要付出的代价吗？——《异星战场》
奇迹，就是这样的发生的。你见证了他从跌倒到爬起，你就放不下对他的喜欢了。《Powder (白电王)》
之一个屁引发火警警报
【沈阳法库获批国家出口农产品安全示范区】继成为辽宁省农产品出口示范基地后，法库县又获批国家出口农产品质量安全示范区。该县设立了16个服务指导站，与省、市农科院等科研单位建立了长期合作关系，加强技术培训和服务，带领农民走上特色高效农业之路。
既然有了猫 , 上帝啊~ 为什么还要造狗！
【秋风起天气凉 感冒了怎么养】入秋后，感冒又开始肆虐横行，不幸中招了怎么办？一般原则：最关键的是喝足够的水，以避免呼吸道干燥。如果咳嗽厉害，那么需要注意：1.不抽烟，同时远离抽烟者。2.如果是干咳，试试蜂蜜柠檬温水。3.夜咳厉害可以垫高枕头。
《狼图腾》原著小说中的男主“陈阵”确认由冯绍峰出演！窦骁也将加盟！《情人》《兵临城下》《虎兄虎弟》的奥斯卡导演让-雅克·阿诺执导，为了拍出“真实狼性”，剧组建立了几个驯狼基地，用三年的时间来养狼驯狼，并且电影会尊重原著，85%的内容都将保留。“2014上映！
傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱了过后，才知道自己其实很脆弱。
【飞信逆袭：免费网络电话挑战微信】中国移动的飞信发起了“流量时代”的绝地反击。中国版的微软Skype，谷歌Google Voice正式诞生。这个飞信电话与微信语音聊天可有大的区别，因为它已经是彻彻底底的网络电话，可以通过飞信直接以“软件对电话”的模式，用飞信直拨第三方手机。
【近期计划生育政策的一些变化】1、山东取消二胎生育间隔，准生证实行首接责任制；2、浙江规定超1岁幼儿办出生证需提供亲子鉴定证明；3、武汉计划生育新规征求修改建议，拟规定&quot;未婚妈妈&quot;和&quot;小三&quot;缴纳社会抚养费。
沙发坐垫够大够宽，布料要够柔软够天然，还要有充足的阳光和不可或缺的小植物，这样的风格其实是不少小资白领的最爱。
【职场法则：职场必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点.3、尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力,5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
When you have no one to love you, love yourself on your own.没有人心疼的时候 ，就自己心疼自己 。
【宝宝为何对玩具“喜新厌旧”？（三）】麻麻们，定期为宝宝提供新的玩具新鲜的刺激很重要，但一定要注意适度，不能超过宝宝所具有的接受范围。数量上，最好同时为宝宝们好呈现三种以下的玩具，这样既能让宝宝们感觉环境丰富，有选择性，又不至于干扰因素太多，影响了宝宝们的深入探索哈。
如果你喜欢我,就别对我忽冷忽热。这个季节，我怕感冒。
【护肤小贴士】1.将香蕉捣碎，加入牛奶，涂在脸上。20分钟后洗净，可以使你的皮肤细腻光滑。 2. 把鸡蛋清和蜂蜜搅拌均匀后涂在脸上可以使皮肤光滑并减少皱纹。3.麦片，乳酪和西红柿汁搅拌均匀涂在脸上，20分钟之后再用凉水洗干净，可以帮助恢复晒黑的皮肤，使皮肤有光泽。
哇，这个外国朋友翻唱的《当你》真的是非常厉害呀 ~ 中文很清晰，感情的也到位，嗓音也很好听。循环听也不会觉得累。
【《战神》开发商投入全新大作 又一个新IP浮出水面？】索尼电脑娱乐公司总裁Shawn Layden在接受采访时透露了一个新消息：《战神》系列的开发商索尼圣塔莫尼卡工作室已经开始投入“全新的大作”。
超人气男星BrunoMars联手AdamLambert强势新单视听大首播！
12星座女无敌气质大比拼 ★白羊—大胆直接 ★金牛—沉稳气质 ★双子—变化多端 ★巨蟹—脸红红害羞模样 ★狮子—豪迈率直 ★处女—清纯理智 ★天秤—公主般贵气 ★天蝎—双眼电力 ★射手—活泼开放 ★魔羯—温柔亲切 ★水瓶—天然搞怪 ★双鱼—梦幻气质。
【溪口】溪口镇位于宁波市西南二十公里，东靠武岭，南濒剡溪，北临雪窦山，水绕山环，景色秀丽。除了风景优美，其还是蒋介石的出生地及蒋氏父子的故里，是国家首批5A级风景区。
【美女自拍】 比基尼小姐大赛－清华忆江南李晓晨
守护甜心!心跳!：第4集。
将连体壁柜修改成写字台，及宝宝的小床，独独具创意。
《宋史》记载：南宋高宗绍兴十一年，秦桧一伙卖国贼，以“莫须有”的罪名杀害了岳飞。南宋军民对此无不义愤填膺。当时在临安风波亭附近有两个卖早点的饮食摊贩，各自抓起面团，分别搓捏了形如秦桧与其妻的两个面人，绞在一起放入油锅里炸，以泄愤恨，后盛行传开。
孙策每次写完毛笔字都有舔一舔毛笔的习惯，所以嘴唇总是黑黑的，一天展昭凑过来对公孙策说：我有个问题想问你？公孙策说：有屁快放！展昭说：你.....是不是亲了包大人？
【调查称超7成80后成“被催族”：催婚催子催工作】80后最年长的已33岁，他们当中不少人成了“被催族”，也就是指到了该结婚生子的年龄，却没有“成家立业”，因而受到父母或亲人的催促，有些人不得不违背自己的意愿，去满足父母的要求。他们恐惧回家，恐惧过节，更恐惧家庭聚餐。
我不能枯萎，就算冬天来了树叶掉光了，就算刮大风其他树枝都折断了，我也要成为最后一支没有折断的，一定要陪伴到最后。——《银魂》
有时简单的一首歌、一部电影、一个电视镜头，都能给孤单的心带来触动。电影《古今大战秦俑情》的故事情节已模糊，不过其中的插曲《焚心以火》由叶倩文演唱，倒是堪称经典，也令影片增色不少。——叶倩文《焚心以火》
记者调查：车险涨价车主不愿买单？
【应聘失败的五大原因】应聘者不被雇佣的五大理由：1、简历过长、2、说不出喜欢这份工作的原因；3、无职业规划；4、没有职业技能；5、凭猜测回答问题。
人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
【恶整女友】十大爆笑方法
无法承诺会像502一样长久地粘在一起，就轻易说出520的人都是250。
【1080万元的纯金奥特曼开始贩卖】由专门处理黄金的SGC出品的黄金奥特曼、黄金食钱怪开始贩卖了,价值最高1080万日圆 !这个黄金奥特曼将使用必杀光限时的超牌动作完整的再现了! 全部只限定一只的奥特曼的最大尺寸一只约18公分价值1080万日圆, 另外还有中尺寸和小尺寸的奥特
Don't worry, someday all the pain will pass and you will become stronger and happier than before——不要担心，所有的伤痛终将结束，你将比过去更加坚强，幸福。
【近半受访者认为不应禁止“人肉搜索”】深圳将适时推出《深圳市个人信息保护条例》，立法调研中“人肉搜索”合不合法备受争议。调查显示，43%的受访者认为“不应在立法中禁止人肉搜索”，不过也有超过33%的受访者认为应当在立法中禁止人肉搜索。
明信片环球旅行求婚记 46个国家、跨越六大洲、行程119万公里绕地球28圈！一个月，他都做到了！
在他的笔记本里发现那个女人不堪入目的裸照的时候，她的心跌入了谷底。他，还是出轨了。而且还拍这种东西。只是那个女人确实很漂亮。含着泪，收拾自己的行李，然后化好妆淡坐在沙发上等他回来摊牌。他开门回家，她泪如泉涌，道出了心中的委屈。他先一愣，随即冷面道：你是说D盘里的苍井空吗？
猪皮、猪蹄、猪尾是猪的“三宝”，它们含有丰富的大分子胶原蛋白和弹性蛋白，其含量可与熊掌媲美。胶原蛋白能促进皮肤细胞吸收和贮存水分，防止皮肤干瘪起皱，使其丰润饱满，平展光滑。弹性蛋白能使皮肤血液循环旺盛，营养供应充分，增强皮肤的弹性和韧性，使多皱的皮肤皱纹变浅或消失。
职场上交到的一些朋友许多都是阶段性的，顺其自然那就是最高境界，如果你的人品和能力都被他人称道，即使在很久没有联系之后，大家重聚时依然可以马上找回友谊的融洽感觉。
【卡帕多西亚 】土耳其，卡帕多西亚 土耳其人对这个美景很冷淡，因为早期的居民在地下把教堂和房屋建在悬崖里。被称为童话烟囱的蜂窝悬崖和火山锥创造了这个戏剧性的风景。游人可以住在山洞宾馆。
【天津十大高压职业】1.公司高管；2.财务会计；3.销售人员；4.理财顾问；5.建筑师；6.医务人员；7.人力资源主管；8.IT程序员；9.记者/编辑；10.行政人员。你中了没？
无论面对多么绝望的境遇，我们都不应当放弃用最大的努力去坚持。因为，乌云遮天也不一定意味著瓢泼大雨。也许，无论面对多么异己的事情，我们都不可以用个人的成见去排斥，就象是，连阳光也是没有拒绝乌云。
【宝宝一放下就醒来，一放下就哭】宝宝要父母抱着才能安然入睡，一旦放下就醒过来，甚至大哭，是宝宝缺乏安全感的表现。对这个世界感到陌生的宝宝，唯一的安慰就是父母的怀抱，当被人抱在手里的时候，能够听到抱者的心跳声、感受到人体的温度，这种环境跟他在子宫里的环境相类似。
【陇药产业发展与监管高级讲座在兰州举办】陇药产业发展与监管高级讲座在兰州举办。这次讲座是省食药监局开展药品生产质量风险控制年活动的一项内容，省内药品生产企业法人、各级食药监部门负责人及部分科研院校负责人共计200多人聆听了讲座。
《壹周一集锦》之队魂top5
幸福是用来感觉的而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
怎样看待普京离婚？神回复：为了争取俄罗斯单身女性的选票，普京这盘棋下得真大啊···
解决购物车满了的最佳方法！
一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。——列夫·托尔斯泰
【雅鲁藏布大峡谷】西 藏雅鲁藏布江下游的雅鲁藏布大峡谷是地球上最深的峡谷。大峡谷核心无人区河段的峡谷河床上有罕见的四处大瀑布群，桃花盛开的季节，走进神秘的雅鲁藏布江大峡谷让人心旷神怡，晴朗的天空下，纳迦巴瓦雪峰的容颜一览无遗，壮美的景色让人流连忘返。
超酷大众品牌边三轮。有没有想试驾一下的感觉呢？
【备孕期间能喝咖啡吗】如果过多摄入咖啡因会导致雌激素分泌减少，就有可能使得受孕机会降低。每天喝2杯咖啡，受孕机会要低10%左右。研究还表示，喝咖啡不仅会影响生育能力，咖啡也会影响男性精子。所以，备孕了就要少喝咖啡哦~
有一个老木匠，总是用带着老茧的手掌把木箱里边也打磨得光光溜溜，从不偷工。徒弟讪笑他：“别人又看不见、何必这么傻费力。”师傅说：“我自己心里知道。”是的，即使没有人在身边监督、也要认认真真对待每一件事，因为“我自己心里知道”。做事尽自己心尽自己力，心安最好。
【妖魔山】位于乌鲁木齐西部,约呈南北走向，主峰青年峰海拔1391米，是晚二迭记由深海湖泊沉积所形成的山峦。妖魔山外缘周长约16公里，山体表而积约40平方公里。从地貌及地理位置上看它位于准葛尔盆地南缘，属于荒漠区。
【一望无际戈壁滩】在新疆，最常见的景色其实就是戈壁滩，这里一望无际、零星的有着一堆堆的草，让人可以豁然开阔、遐想连篇。配以光影，美的不似人间。在戈壁滩，真正能领会到“穷荒绝漠鸟不飞，万碛千山梦犹懒”的意境。
【孕妇用电热毯有什么危害?】：1，电热毯电磁辐射对人体的健康影响广泛，能引起神经系统疾病、生殖系统疾病、心血管系统疾病、免疫功能及眼睛视力等方面的疾病。2，电磁场还会影响胎儿的细胞分裂，使婴儿出生后骨骼发生缺陷。3，由于电热毯电磁波辐射和感应电看不见摸不着，伤害是缓慢的感觉不
【性格决定寿命！揭秘最易短命的6种性格】1、脾气暴躁型。每次发脾气都会让心脏的磨损更多一层，给身体增添负担。2、焦虑紧张型。3、忍耐忧郁型。易受负面情绪影响，而忽略快乐的感受。4、钻牛角尖型。遇事较真。5、多疑嫉妒型。容易孤独、郁闷，惴惴不安。6、拖拉散漫型。易染上生活的恶习
【DotA巅峰时刻第一期：被破三路惊天翻盘】天灾方被破3路，同时在先知多次BD的情况下，近卫顽强抵抗。最终双方互拆基地，天灾军团反败为胜！印证了DotA是5个人游戏！这就是DOTA！
【萧敬腾《Marry Me》 自导自演治愈情歌】萧敬腾首次担任导演，亲自去勘景不假手别人。《Marry Me》设定男主角和女朋友求婚，好朋友一直担任重要的鼓励角色陪在男主角旁边，最后求婚大成功！ 萧敬腾兼导演男主角二职，角色也是由萧敬腾亲自面试决定人选，事必躬亲~
你以为你在做什么？
【熬夜晚睡的六大危害】1、内分泌失调 2、肠胃老化 3、大脑老化 4、压力增大 5、肌肤老化 6、眼睛老化。
【男子晕倒两青年扶起照顾 温州游客赞福州正能量】3日，温州游客张先生在福州街头目睹了一幕非常正能量的温馨画面：一位40岁左右的男子突然晕倒街头，两位青年男女见状立即上前悉心照顾。大概十分钟后，民警和120急救车先后赶到，将晕倒的中年男子送往医院。
谁说理发三天丑的！
【蜂蜜美白法】蜂蜜含有多种丰富的营养物质，能够给予肌肤多种营养，令肌肤越发细嫩光滑。而蜂蜜加上鸡蛋清让美白效果大大加倍。取蜂蜜30克，一个鸡蛋清，将两者均匀搅拌后，放置干净的瓶子内，每日睡前涂抹于面部，并轻轻加以按摩，待到自然风干后，再清洗干净，便能起到非常显著的美白除皱的护
【贵阳乌当“泡椒凤爪”列入2012年全国十大食品消费案】贵阳市工商部门称，2012年全市工商系统共查处假劣食品案件147件，取缔食品无照经营户305户，其中，乌当区工商局查处的“野山椒凤爪”特大跨省案，案值达2000多万元，还被国家工商总局列为2012年全国十大食品消费案件。
当你发现自己现在所拥有的，远比曾经失去的要美好，你就懂得，所有的奋斗都是值得的！You know life is worth the struggle when you look back on what you lost and realize what you have 
张曼玉加盟内地独立唱片公司正式进军歌坛，组乐队唱响音乐节，女神参演票价上涨。
【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。
英国当红炸子鸡adele写给前男友悲伤情歌Someone Like You现场版 ！！
第一眼看到这个台灯，我就有点喜欢上它了，很简洁漂亮。给我的感觉，像是一台微型天文望远镜，像是一个安防摄像头，又或是一个牵了引线的大爆竹，放在办公桌上，足以体现它的简约之美。
展—伪装的变色龙，创意无极限！
女生的友情就是很脆弱，无论当初如何共同欢笑，流泪流血，朋友皆是随缘而来，随缘而去，既然缘尽于此，纵有百般不愿不舍，也只能踏上殊途，互道珍重，从此咫尺天涯，永不复返。
一个人自以为刻骨铭心的回忆,別人也许早已经忘记了。
大大的落地窗后面一直到门口，整个墙面都被长长的书桌占据了，如此大的书桌，别说两个人了，就算四个也绰绰有余了。上方的玻璃展示柜充满剔透感。放上装饰物或者书籍都不在话下。
晚安，是两个人的事情！
混社团全靠三样东西：够狠，义气，兄弟多！
【阔别一年，360手机卫士重归App Store】今日，360手机卫士重新上架苹果商店，宣传片《hello，my friend》介绍了全新UI优化、首家支持4G流量监控、隐私空间、安全备份、安全二维码5大功能。去年，360手机卫士企业版尝试推出“骚扰拦截”和“来电归属地显示”
下雨天推荐的简单丸子
花花体坛：¤林书豪教你如何进人哈佛
【齿轮大作战】一天，一位神秘的玩具制造商带来了一只有生命的小小齿轮，与其他正常的齿轮相比它实在太小了，不过这只小齿轮却充满了活力。它就是闯关游戏 Axle 《齿轮大作战》的主角，而它也凭着小巧的身材在♀玩具店获得了一个很重要的工作——帮助修理坏掉的玩具。
【死宅都是艺术家！公园长凳惊现魔•法少女小圆&amp;QB雪人】一到冬天下雪时，看到堆积起的白雪大家除了想打雪仗，就应该是想堆个雪人出来吧？死宅们也是如此！
A boy will make you think he loves you, but he really doesn't. A girl will make you think she doesn't love you, when she ιreally does. 很多时候
【去黑眼圈小窍门：酸奶敷眼法】用干净的纱布浸湿酸奶，ī敷在眼睛周围，每次只需10分钟，眼睛周围的肌肤就可以喝饱水哦。另外，酸奶性质温和，具有去角质美白的作用，还可以镇静晒后肌肤呢!
谈恋爱就像玩跷▪跷板，任何一边突然走开或者变成胖子，都会让游戏变得非常危险 。
躲在衣柜里的小三？！要不要告诉他呢？好纠ˋ结啊！
情绪如行李，安然待整理——《李ǐ宫俊的诗》
最古老“蛋”——据国外媒体报道，考古学家在一项新的研究中♂发现了一个年代久远的“蛋”，清晰可见一堆杂乱的骨骸镶嵌其中。根据进一步的确认，科学家认为这是迄今发现的最古老的已知爬行动物胚胎。这个最古老的“蛋”位于乌拉圭，距今大约2.8亿年！
她出了校门，却不知道他默默地在背后看着他。他为了她而选择了一条′陌生的路，为了就是在华灯下看着她踏上回家的车。有一天，她终于发现了他，他却笑了笑，没有把真的理由说出口。只是挥手说再见。“只是你不知道，我此生都在等你说一句 lover.”
【总揉眼睛加速衰老】3类原因导致眼睑松弛：①先天视神经发育不良；②自然老化；③外力、外伤。有些人的眼皮更容易提早下垂，除了体质因素¤外，常常揉眼睛，或摘戴隐形眼镜时把眼皮拉上拉下，都会导致眼睑松弛。
【送给孩子10个幸福】1、为他实现一个梦想；2、让他爱上一种运动；3、与孩子共享大自然；4、丰富他的书架；5、带他去旅行；6、建立你家的亲子博客；7、和他一起玩游戏；8、送他印象深刻的礼物；9、为他ˆ组织和小伙伴的聚会；10、为他做美味大餐。
钢铁侠3官方纪念款U盘开售，这次的U盘依然由台湾infothink来制造发行，钢铁侠面具款采用最新的MARK 4¹2造型，更富立体感。
【香港去年外来投资额排名全球第三】据27日消息，联合国贸易及发展会议发表《2013年世界投资报告》，香港去年外来直接投资金额排名全球第三位，仅次于美国和中国内地。报告显示，香港外来直接投资流入金额由2011年经修订后的960亿美元，调整至2012年超过750亿美î元。
【青岛聋校老师下乡支教 3岁半儿子农村上幼儿园】王桂玲老师是青岛聋校的数学教师，不过新学期开始，她上课的教室从市区搬到了胶州市洋河镇河西郭小学，她的学生也不再是聋儿，而是46名一年级小学生：作为全市5ī00名支教老师中的一员，她将在这所村办小学支教一年。
【揭秘黑色素过量聚集五大原因】①皮肤炎症：当皮肤受到外界刺激产生轻微的炎症，肌肤细胞自然保护会生成一种烯酸物质，促ˊ使黑色素产生；②内分泌失调：形成黑色素沉着,导致肤色黑或黄褐斑生成。③环境压力,皮肤遭受紫外线伤害;④饮食因素,少吃动物肝脏,豆类,桃子等食物⑤劣质化妆品因素.
警报警报，日前一批数量庞大的人造人混入了人类群当中，据悉，她们外表好看，仿真度非常高，现在发布鉴♀定人造人的方法，以便大家传阅，一分钟教你看穿人造美女，妈妈再也不用担心我约炮了！
【“过五关斩六将”是哪五关哪六将】东汉末年，刘备、关羽、张飞在徐州失散后，关羽留在曹营。得知刘备在河北袁绍处，就带领二位皇嫂去投奔，曹操不许。关羽凭自己的勇猛，连续过东岭、洛阳、沂水、荥阳和黄河:五关，斩杀孙秀、孟坦、韩福、下喜、王植和秦琪六位战将。
她看着日历上离着那个日子的寥寥无几，不由得吐了吐舌头，紧紧抱住了他的臂膊:“马上世界末日了呢，亲爱的你害不害怕？～”没有思考，他望着身边巧笑嫣然的她，坚定的摇了摇头，轻轻笑着:“为什么要°害怕？能跟你一起走到这世界的地老天荒，是我这辈子最大的幸福理想啊！”…
【厦门集美一幼儿园隐瞒多个学生患手足 口病已停课全面消毒】6月28日，突然接到大学康城大地幼儿园的来ˋ电，称自己孩子得了手足 口病，市民林女士一头雾水，去医院路上巧遇儿子的同学，一问才得知，原来班级里已有多个孩子得了手 足口病。林女士十分生气，觉得校方有意隐瞒实情！
餐厅里，有个客人叫服务员打包i，服务员愕然的看着客人，因为桌上除了骨头没什么了，客人连忙说：“打包，骨头给狗吃。” 服务员噢了一声，然后喊了句给狗打包。
电影院卖爆ˊ米花的原因。
【我是从哪里来，是要到哪里去】我们每一个人都是在肩负着一个沉重的责任，虽然现.在我每天在做着一些平凡的事，但是再过10年或20年，我们中的有些，可能会成为公司的领导。大企业家、大科学家。所以，我们要解决的第一个问题就是，我们要明白自己将来要干什么？
【烟台雨后野蘑菇疯长 有毒无毒难辨别】据了解到，目前烟台地区常见ì的毒蘑菇有毒粉褶菌、簇生沿丝伞、小毒蝇鹅膏菌、点柄臭黄菇、格纹鹅膏、灰鹅膏菌等在内共计11种。
【家庭自制牛奶布丁】牛奶中加入细砂糖拌匀;煮之温热后，倒入碗中放凉;鸡蛋打散，将淡奶油倒入蛋液中拌匀;将放冷的牛奶倒入淡奶油液中拌匀;用过滤网过滤至顺滑无泡沫;将淡奶油液倒入模具，入烤盘，烤盘倒入热水至模具的1/3处，150℃，35分钟左右，至布丁凝固，即²可。
【2014款BMW X5 M50d官图发布】第三代小改款BMW X5 M50d将于11月18日正式登陆欧洲市场，北美市场依旧与新车无缘。X5 M50d搭载一台欧6标准的3.0升L6三涡轮增压柴油发动机，最大功率381马力，匹配8速自动变速器，0-˙100km/h加速时间5.3秒
【˙北京部分中学社会课堂改学高尔夫跆拳道】9月7日据报道，北京市教委下发通知，从9月新学年起，中小学各学科平均应有不低于10%课时在社会大课堂进行，这意味着中小学生每周将有半天时间在校外上课。部分学校考虑到安全问题，通过开设高尔夫、跆拳道等特色课程来实现半天校外课。
【路透：若经济增长放缓 央行将下调存准率】路透社3月13日报道，参与内部政策讨论的消息人士称，如果经济成长进一步放缓，经济增速降至7.5%之下，滑向7.0%，中国央行将采取˙2012年以来最强有力的行动，通过调降银行需保持的现金储备要求来放松货币政策。
嗯嗯嗯i...这都是我的孩子。
我们深深爱着对方，也曾经;互相伤害过，可还是互相牵念着，生离死别。-----《来不及说我爱你》
毛主席喜欢“动笔”读书，只要是他读过的书，他都会不ˋ厌其烦地将书中错别字和点错的标点改正了。毛主席还喜欢加批注，上学时就曾批注鲍尔生著的《伦理学原理》，在10万余字的原著上，他用工整小楷写了1万多字的批注。
生活总会˙给你另一个机会，这个机会叫明天。
上ˊ海：假冒质监局副局长一次骗得17万
【活吞毒蛇之谜】提到毒蛇，令人惧怕，但有人不怕，还能把毒蛇吞进肚里。在广西桂林有一位名叫李韦心的捕蛇能手，他至今已生吞下600多条毒蛇。但他不能喝糖水，只要喝下一小口就会呕吐不止。如果有一段时间不生吞毒蛇，他就会浑身无力，接着就会生病.。这一奇特现象至今还是一个谜。
【苏州行人闯红灯6月1日起整治】人民路观前街路口，心急的市民等不及变绿灯就过马路，一对年轻男女被“卡”在川流不息的车流中。苏州交巡警ì部门在4月的文明交通启动仪式上公布，6月1日起将对“中国式过马路”等三类不文明行为进行集中整治，对于带头闯红灯的行为予以坚决处罚。
有些歌就是这样莫名奇妙的火了.....▪中枪了……
那些对你过说不能î没有你的人，离开了亦或是一直都在？
Behind ¡every girl's favorite song, there is an untold story. 每个女孩最喜欢的歌背后，都有一个没讲述的故事。
巴西·狂欢节内马尔放歌 招牌歌曲性感辣妹伴舞
【多条江河洪峰通过重庆预警及时受灾较轻】7月21日从重庆市防汛抗旱指挥部办公室了解到，多条江河洪峰昨天通过重庆，由于预警及时,灾害损失ˊ相对较轻,无人员伤亡。
卖西瓜的小哥ˋ活得很欢乐。
【“墨韵阶州”国画展在兰州开展】4月30日据报道，由武都区委、区政府和甘肃画院·联合主办的“墨韵阶州”庆“五一”武都中国画作品晋京展在兰州甘肃美术馆展出。据悉，此次画展共展出作品70余幅，题材丰富，形式多样，全方位展示了武都特色产业、山水风貌和民俗风情，极富时代气息。
【狗狗隔着玻璃门和猫咪打架】仇人见面，分外眼红啊~~ 喵星人的出拳速度明显是汪星人的N倍嘛……潜力不错啊~种子选手^！
老人还有老人的圆滑，中年男子更是有他们出了名的奸诈。四十八岁人有四十八岁人的狡猾。这又怎能唯独要求青春不能拥有自己的狡猾呢。如此看来，那些所谓的狡猾，也可以说是人类为了求生存而不得不采取ι的一种自我保护的方法。
12星座男生脚踏两条船的对象： ★火辣公关妹★：白羊、金牛、天秤 ★再会旧¤情人★：巨蟹、水瓶、双鱼 ★再会旧情人★：处女、摩羯 ★粉红色知己★：狮子、双子 ★一夜情高手★：天蝎、射手。
Emancipate uˋrself from ur past. The only way to move forward is to stop looking back.把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
【北京停售雪花杏肉等三种食品 消费者可退货】1月10日，北京市食品药品监督管理局发布食品安全信息显示，在监督检查工τ作中发现“龙坊”牌雪花杏肉等3种食品不合格，现决定对不合格食品在流通领域采取停止销售措施，不合格食品名单予以公示。
【2014清明广州将在银河墓园及火葬场设3个医疗点】4月3日，根据广州市卫生局通知要求，该院将于清明期间在银河公墓及火葬场设立3个医疗点，以开展便民医疗活动，对清明期间出现的常见,疾病进行诊治，对突发情况进行紧急处理。
【2012款Chevrolet Impala警车】服务于北美地区，搭载新款3.6升V6引擎和六速自排变速箱，最大马力302hp，0～60mph加速只要6.6秒ï， 另配备StabiliTrak动态系統、Goodyear Eagle RS-A多用途轮胎，确保車辆能有更理想的操控性
喵星人认为，马桶是通往喵星球的通道！所以你每次冲马桶，他们:都很在乎！
编辑点评：整个空间以黑色为主色调，彰显大气。大理石的灶台柜在自然光线的照射下，更有别有魅力。空间中的亮点，在于灶台后方的储物柜。不仅方便存放锅碗瓢盆，玻璃的门面，也使其成为最具代表性的厨房装饰区i。
【早教错误排行榜】1、害怕孩子之间争抢。2、对孩子的行为过分担心。3、自以为是善意的“谎言”。ì4、过分强调“赢”的观念。5、害怕孩子向你提出要求。6、做家务给报酬。7、立即满足孩子的愿望。8、“主动”帮他分辨是非。9、随意泄露孩子的个人隐私。10、饭桌上的妥协者。
像卷轴一样的书架，可以自动适应宽度，所以你可以不断地增加书本。同时，卷轴式书架会将书本夹得很紧。同时书架两端的滚轴并非一˙无是处，它们像一个抽屉，可以摆放铅笔、钥匙等一些杂物。
【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长的时间。9、î平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结
【买鬼回家】倘若你已经习惯了日本人荒诞的思维，那么这部片子还是不错的。以前我们所看过的恐怖片，至少在片尾都能有一个合理的解释，而买鬼回家里的那些恐ï怖镜头却是没有理由，没有原因的，导演和编剧也不打算告诉你，反正这些事件，就摆在你眼前。
【♀倒A伊藤计划剧场版追加「尸体的帝国」 3部曲来年上映】此前伊藤计划作品改编企划“Project Itoh”宣布「虐杀器官」「调和」将被制成剧场版动画，而今天倒A再次追加了「尸体的帝国」的剧场版企划，3部曲将于2015年上映！目前三部作品的人设原案以及主要制作阵容已经公开。
以后你结婚我要当你¦的伴娘，生了小孩我要当她的干妈，就算成老太婆了我们也要像现在一样，什么秘密都不许藏。《初恋未满》
【孕妇可以吃酸菜鱼吗？】孕妇吃鱼是没有问题的；但酸菜是.一种腌制食物，腌制食物中含有大量的亚硝酸盐，是一种容易致癌的物质；偶尔吃下腌制食物是可以的，天天吃就对健康不利了。
【十二星座最适合的手机颜色】白羊座（金色）；金牛座（黑色）；双子座（银色）；巨蟹座（绿′色）；狮子座（赤红）；处女座（白色）；天秤座（黄色）； 天蝎座（紫色）；射手座（粉色）；摩羯座（橙色）；水瓶座（最爱混合色）；双鱼座（蓝色）。
【12星座的地雷区在哪】白羊座：不断泼他冷水，浇熄他的热情；金牛座：天马行空不务实，不按牌理乱搞怪；双子座：扼杀他的创意，逼他过一成不↓变的生活；巨蟹座：掀开他自我防卫的武装，要他放弃他的内在王国；狮子座：把他当成隐形人，忽视他的存在
【16名旅客在香港走私象牙被判入狱6个月】7月25日据报道，16名旅客在香港因走私象牙及象牙半制品，在荃湾裁判法院被判罪名成立，1¦6人均被判入狱6个月。今年5月中起，香港特区政府开始分阶段销毁充公象牙，在政府库存的充公象牙将全数以焚化方式销毁，整个销毁行动预计在2015年年中
【伊核问题谈判进入“下一阶段”】4月11日，伊核问题六国与伊朗第三轮对话在维也纳结束。主持对话的欧盟外交和安全政策高级代表阿什顿与伊朗外长扎里夫宣布，谈判5月.将进入“下一阶段”。
【梦工厂CEO卡森伯格：电影靠创造力 不靠数据分析】6月8日讯，梦工厂CEO卡森伯格对ǐ此的回答十分坚定：“不会”。卡森伯格在接受腾讯财经专访时表示，梦工厂的电影不是来自数据，而是来自内心，在创作一部电影时，梦工厂更依赖的是创造力和想象力，而不是算法。
【梦莲湖】是加拿大班夫国家公园的一个冰川湖，每年六月底，湖水才到达最高线，折射沉积的岩粉，呈现出美丽的蓝绿色，晶莹剔透，像是一颗璀璨的明珠。梦莲湖坐落在著名的十峰¦谷中，湖底积满了富含矿物质的碎石，经年累月的沉积形成了变幻多姿的碧蓝色湖水。
【常按摩5部位 排毒抗衰老】①腹脐：消除腹部脂肪，防治便秘；②耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾；③前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒；⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天·做好这五个特区的保健，可排毒清体、抗衰老。
【红牛KTM车队亮相杭州 任贤齐领衔众明星加盟】3月27日，中国越野摩托车领域一支队伍——“红牛KTMR2R星之队”于杭州正式亮相。这支由国内越野拉力赛场的风云人物赵宏義、张敏，台湾知名歌手任贤齐，著名演员李晨等组成的集“影视歌车”四栖为一身的ˋ车队将正式披上红牛的战袍，征战国
一坨金子，跟一滩烂泥。若问你：“哪个是财富？哪个是废物？”做为人类的我们，会毫不犹豫地选择金子；但，对于一颗种子来说，一无是处的是金子，有价值的，则是这滩烂泥——因为它的存在，能给种子带来生机。所i以说，不管是财富，还是废物，都只是相对而言。
时间总会留下一些礼物，最好的一种那便是＂.从容＂。曾经的那些大哭大笑，回头看来也已平淡无奇。于是你会发现，是处变不惊，真是个令人又爱又恨的词语，它与青春无关，却如此令人心向往之......
加拿大摄影爱好者丹尼斯·法默近日在该国新不伦瑞克省拍到一团形状奇特的云，其轮廓很像人的侧ì脸。
An ideal day should begiˆn with a cute little yawn on your face, A cup of coffee in your hand &amp; A sms from me on your mobile! Good Morning.
【北欧神话里的绿野仙踪 挪威】地球上真的存在那样一个美轮美•奂的地方吗？如果有，那一定是挪威！
【莫高窟】又称“千佛洞”，位于敦煌县城东南25公里的鸣沙山下，·因地处莫高镇而得名。它是我国最大、最著名的佛教艺术石窟。它久久地、静静地屹立在肃杀的大漠中，是大漠中的奇迹。
#ABC穿越指导手册#
有很多东西，不是任何人想要都能得到的！也有很多_东西，一旦失去了才知道他的珍贵！_为此得到总比失去更美好更珍贵……
知识是珍宝，-但实践是得到它的钥匙
【女子扔蛋壳羞辱环卫工 被辱-女工泛泪光清扫(图) 】 (分享自
