哦哦小仙_404&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
这就使我们觉得袁绍这个人好像有一种天才，凡是对他有利的正确...
张芸京《若无其事》MV， 是電影&quot;候鸟來的季节&quot;主題曲，这部电影预告看起來也满感人的~~~ 
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，其中一面划两刀；2.加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3.锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4.小火煎至两面金黄；5.下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6.倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7.转大火收汁。
兔斯基终于忍不住啦！！！兔斯基大骂汤姆猫咆哮体~~太爆笑了！ 
好望角地处开普半岛的南部。开普半岛的地貌极具特色，悬崖、沙滩、珍奇的动植物和海港形成了号称世界上具有最美丽海岸线的海角。
【吃豆腐的秘密】豆腐营养丰富，豆固醇可抑制胆固醇防治心血管疾病。含类黄酮可补充雌性激素。可防老年人便秘。儿童喝豆奶可增加身高增强智力减少贫血。磨豆浆剩的豆腐渣可预防乳腺癌、前列腺等癌症。冻豆腐含酸性物质可减肥。腐乳中含维生素B12可预防大脑老化。菠菜和豆腐不要同吃。少吃熏制豆
【家常烧带鱼】1.带鱼清洗干净，切段2.锅内烧油，带鱼两面拍淀粉3.入油锅煎至两面金黄4.准备好一个碗，放入葱姜，干辣椒，八角，倒入啤酒，老抽，生抽，盐，糖，混合均匀5.把混合好的调料汁倒入煎好的带鱼里，炖制汤汁收浓，出锅之前撒上少许香菜。
黄色系的一套，黄色很容易有抢眼的效果。春天就喜欢穿花花裙子啦，整个人都春天了！
简约却精致的款式是这款的最大特色，单穿很有味道，搭配其他不管是套头的或者开衫式外套都让别的衣服也精致起来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
相恋三年，他始终没给她一个承诺，或明或暗的暗示了几次，他也只是笑而不语。这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句：到站记得叫我，然后便睡去。几小时后他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景，别过头，是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。
白色毛衣+灰色打底裤+红色帆布鞋，色彩和谐，秋冬运用毛衣与打底裤和帆布鞋的配搭，减龄又温暖舒适。
荣威w5泳装美女车模！
【博斯腾湖】古称西海，位于焉耆盆地东南部，介于和硕、博湖两县间。湖面海拔1048米，它是开都河的尾闾，又是孔雀河的河源，成为一座天然的大型调节水库。大湖水域辽阔，烟波浩淼；西南小湖区，河道蜿蜒，芦苇丛生，荷花怒放，禽鸣鱼跃，一派江南水乡景色，故有“西塞明珠”之美称。
【起居应顺应激素变化】1.早上，醒后一小时吃早餐2.上午，做有氧运动促进新陈代谢3.中午，吃午饭时讨论问题思路更敏捷4.下午，适宜做具有挑战性的事情5.晚上7点看爱情片增进夫妻感情6.晚上9点，适量喝点啤酒7.晚上11点，入睡前半小时需关掉电视。
【浴霸蓝光或损婴儿眼】天气渐冷，家中使用浴霸为宝宝取暖洗澡者增多。浴霸蓝光穿透力强可以直达视网膜，损伤视网膜感光细胞，婴幼儿时期，由于晶状体、角膜清澈透明，光线容易透到眼底，而且视网膜比较娇嫩，是眼睛最容易发生光损伤的时期。
【心理解析：梦见囚犯】代表着现实生活中遇到危险或秘密的事.梦见与囚犯关系好，暗示你的朋友中有人会害你。梦见囚犯从监狱逃走，意味着生活中会有人发现你的秘密。
【夏季做汤放点姜 有助发汗又散热】营养学家建议，夏季煮汤时，加少许姜有助开胃，也能刺激血液循环，皮肤微血管扩张后，体热才散得掉。在四季如夏的东南亚，食物里经常可见辣椒、咖喱、胡椒粉等辛香料，它们除了能开胃、促进食欲，还因为能发汗、散体热。
波点连衣裙简约大方，尽显邻家女孩的亲和力。腰带收紧腰部线条的同时又提高腰线，A字裙摆修饰臀部线条。草帽防晒的同时又点亮整体造型。
典藏的复式阁楼，可以建造一个长方形的卫浴空间，透过嵌在斜屋顶上的窗户，正好给我们带来了种全新的享受方式。
谁说红绿不能混搭，现在达人就告诉你可以!其实只要选用饱和度较低的红色和绿色，效果就会显得柔美而时尚，加上经典的波点元素，潮流达人还不是你?
【秘制鸡胗】1、将葱切粗丝，大蒜拍碎，红椒切粒姜切丝备用；2、鸡胗洗净，去掉筋膜后切薄片；3、将切好的鸡胗放入开水中灼烫一下，捞入凉水中使鸡胗降温（这样更脆，然后淋干水分）；4、锅中倒入油，放入红椒葱姜蒜爆香 5、加入郫县豆瓣酱，炒出红油；6、倒入鸡胗，加入酱油、糖牛肉粉炒匀
1、有苦有乐的人生是充实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，人生坎坷不平才有价值。2、有赢就有输，有成就有败，有得就有失。3、要成就必须去承担，要光明必须接受黑暗，要志业必须去付出。4、世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。
4岁健身神童又来了！狂举哑铃秀迷你小肌肉，一拳能打死头牛···宝贝~~你是想成为健身达人吗？！ 
【海鸥大搜罗】超萌浣熊宝宝陶醉弹扬琴！！！真是有模有样啊！
空间相对较狭窄的客厅，通过运用玻璃门，将室外的空间融入到室内的空间当中!
如果我没有遇见你，一万年对我来说真的太长！如果我没有遇见你，我怎么会知道我的眼神可以如此轻易的将我出卖！如果我没有遇见你，我的心不会变得这么窄，窄的只挤得下一个你。
小​短​腿​，​翘​屁​股​，​水​桶​腰​~​很​可​爱​的​狗​狗​北​鼻！
【精致城市维也纳】维也纳被誉为“音乐之都”、“建筑之都”、“文化之都。快春节了，去维也纳感受一下那里的文化氛围怎么样？这里也是茜茜公主生活过得的地方。有首歌唱道“小城故事多”，其实维也纳这样的故事更多，在这样的花园之都漫步，你会不会遇到你的“茜茜公主”呢？
只有你在心智上首先是一个合格的女主人，你才能赢得丈夫对你一辈子的尊重。我对自己的朋友也是这么说的。我们会被家人或是朋友影响，无非是因为自己并不确定那个选择，无非是因为自己懦弱了、胆小了，害怕被别人一语成谶。
【中国农村改革发源地小岗村】位于凤阳县东部25公里处，距南洛高速凤阳出口15公里。土地面积13700亩。多年来，旅游业一直是小岗村重点发展的产业之一。经过30多年的开发建设，小岗村已建成、开放了大包干纪念馆、当年农家、村文化广尝葡萄采摘园、蘑菇大棚和高效生态农业示范园等景点。
【黑木耳具有清肺益气、活血益胃、润燥滋补强身之效】黑木耳胶体具有较强吸附力，能够清洁肠胃。还含有核酸、卵磷脂成分，具有健美、美容，延缓衰老之效。黑木耳是一种可溶性膳食纤维，能补血，高血脂、心梗、脑梗患者多食可溶栓，降低血小板数量。
【12星座女生的爱情优势-巨蟹座】温柔家常有人惊艳了时光，有人温柔了岁月，巨蟹女的优势就在于她的家常，家常的不动声色，却最不可或缺，男人或许一时会迷恋红袖添香的美好，但是一旦回归生活，脚接地气，想寻一份长久的归宿，那巨蟹座女生定是不二人选。
别别别……操操操操操！
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的人都说我好快乐，我也就认为自己真的快乐。可为什么我会在一大群朋友中突然沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向。
摩羯喜欢一个人待着，想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界。摩羯情绪波动较大：为一件事情可以心情突然就阴翳下来，有时候无由来的烦躁、忧郁。但摩羯心地很善良，同情弱者，常常喜欢打抱不平，敢爱敢恨。讨厌虚伪做作、华而不实、虚情假意、玩弄心计，搬弄是非 。
【女人衰老的主要原因】1.不舍得保养 2.不爱喝水 3.不喜欢运动 4.卸妆不彻底 5.不了解自己的皮肤 6.常吃刺激性食物 7.整天愁眉苦脸 8.面部表情过于丰富 9.经常暴晒 10.抽烟喝酒 11.熬夜！任何一样都会影响皮肤，想要漂亮，不仅仅是要用好的保养品，还要有好的心
【误区】教育体制的不济，社会风气的不良，成了众多家长推脱责任的借口，但凡孩子出了问题，便会被拿出来说事。可为什么面对同样的时代和环境，却造就了不同的孩子？一个受过良好家教的孩子，社会要毁掉他没那么容易。而一个在问题家庭、问题父母的环境中长大的孩子，社会要帮他，也是很困难的。
【Peter Gibson的创意马路涂鸦】2001年开始，艺术家Peter Gibson就开始在一些城市的大街小巷的马路之间，涂鸦各种有趣的图案，以代替那些呆板的标志线们，这些都是他的作品，让马路充满了乐趣。
上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛！
当你家的卧室整体基调为白色时，不妨在床品的选择上多些色调。
两高富帅自制了如此丧病的杀马特遇见洗剪吹,灯光、音响效果都1流啊!~这画面太美了..不忍直视啊...!! 
【不要小看心理对肌肤的影响】俗话说笑一笑十年少，心情愉快，看起来也会年轻。如果总是心事重重，那么你的肌肤也不会好起来，气色就会很难看。所以，开心很重要，有什么不开心事就放一放吧，没有什么大不了。
【进行适当的脸部运动】冬天由于空气变冷，皮肤新陈代谢减慢，很容易晦暗无光，如果保护不当，发红、发痒的症状也会随之而来，这时可以人为地给皮肤做运动。
一个醉鬼半夜回家，女友埋怨他回来得晚。醉鬼解释：有两个推销员一直纠缠着我不放。女友：那他们向你推销了什么？他们问我要钱还是要命？
Promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover. 承诺常常很像蝴蝶,美丽的飞盘旋然后不见。
【祛痘的小窍门】1.选择去油的洗面奶；2.一周做两次去角质去角质产品让老废角质不堵塞毛孔；3.青春痘不能乱挤；4.用痘痘专用药消炎抗红肿；5.长痘时应该选择适合自己的祛痘产品；
【宝宝防感冒的8个实用高招】气温一降孩子就会出现感冒等上呼吸道感染.如何才能为儿童搭建一道坚不可摧的机体防御墙,其实有8招生活对策很实用.1、营造无烟环境2、保证双脚暖和3、勤用流水洗手4、亲子户外锻炼5、科学接种疫苗6、均衡多种营养7、多喝新鲜白开水8、保证充足睡眠。
国人神还原!杨浦Style 席卷全世界的韩国神曲风潮 
木耳边珍珠碎花连衣裙穿上身很漂亮，木耳边上带着珍珠，很浪漫的一款连衣裙，可以选择此款约会呢！肯定会迷倒你的他。
这里是中国最北的村落，漠河北红村，这里没有信号没有高楼大厦，没有拥挤的人潮也没有勾心斗角。这里是宁静，是悠扬，是面向对岸俄罗斯高歌的江水长，秋草黄。
皮衣+白色针织衫+皮裤+黑色短靴，经典的黑白搭配绝不出错。
【职场人生之职业化要求】1、分析问题、解决问题能力；2、沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3、领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人。
【《龙腾世纪：审判》新图 优美风景让人心旷神怡】BioWare旗下RPG新作《龙腾世纪：审判、》虽然还有段时间才能与我们见面，但是官方却非常理解玩家们的心情。这不，就为我们放出了该作最新截图。截图为我们展示了游戏里的优美环境，玩家将在这片美景中探索。
I'm your Mr.Right, and you're my Mrs. Always Right. 我是你对的人，你是我“永远对”的人。
【什么情况不该引产】1检测结果显示宝宝需立刻分娩且不能承受宫缩；2有前置胎盘、前置血管或脐带绕颈；3宝宝是臀位或横位；4做过一次以上剖腹产手术；5做过纵切口的剖腹产手术或其他子宫手术；6怀双胞胎或多胞胎等。
【孩子是怎么变笨的？ 】①过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤他的自信。 ②永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。 ③大量的负面暗示，会让孩子在日后生活中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑。
卧室选择了柔和的色调，给人一种温暖的感觉。同时配合背景墙暖色系中的花纹设计，这就让整个卧室营造出一种静谧的氛围来。
《新闺蜜时代》于19日在东南、江西、新疆卫视落幕。刘洋影子受邀客串剧中阿苹一角，为即将落幕的故事锦上添花，与蒋欣片中弟弟喜结良缘，成为华妃娘娘的弟媳妇。
分格的妙用：衣帽间中开放式分格设计更适合被褥、箱包、枕头、靠包的存放。通常总会有一些过季或不常用的物品，抢占了衣柜的主要区域，给我们寻找其他衣物带来不便，介于利用率不高的缘故，衣帽间上部的大空格设计专为被褥、毛毯、坐垫、沙发套、窗帘等物品叠放开辟出大空间。
可能，还有很多比爱与不爱，更重要的事情；可能，只需要相信爱情，但不能依赖爱情。不走到最后，也会不知道爱情究竟在自己生命中占了多大的份量，其实一开始不相爱也没那么重要，只要有力气去爱，有力气再生活下去就好。其实爱不爱没那么重要了。
【深圳湾】深圳湾位于深圳市南山区蛇口东角头的一块填海地，占地117.9公顷。区内风景秀丽，海景风光纯净优美，是很多摄友拍片取景的佳地。
【薄荷】土名叫“银丹草”，为唇形科植物“薄荷”即同属其他干燥全草，多生于山野湿地河旁，根茎横生地下。全株青气芳香。叶对生，花小淡紫色，唇形，花后结暗紫棕色的小粒果。薄荷是中华常用中药之一。它是辛凉性发汗解热药，治流行性感冒、头疼、目赤、身热、咽喉、牙床肿痛等症。
【腌菜加点料更健康】腌菜时不妨加点葱、姜、蒜、辣椒汁、柠檬汁，这些物质都能降低亚硝酸盐的含量，如蒜汁中的有机硫化物、柠檬汁中的维生素C和其他还原性物质都能够阻断亚硝酸盐合成亚硝胺致癌物。
【瘦身】①海带芽，超低热量食物；②奇异果：改善便秘、富含维生素；③苹果：苹果含有苹果酸、苹果多酚，可促进新陈代谢；④秋葵：高蛋白、高营养、低脂肪、低热量、无胆固醇食物；⑤筊白：热量低、纤维多、水分高，易饱足感蔬菜；⑥黑木耳：可促进肠道蠕动，吸附身体毒素排出体外。
Love is like a butterfly. It goes where it pleases and it pleases where it goes.爱情就像一只蝴蝶，它喜欢飞到哪里，就把欢乐带到哪里。
【武汉减少工业项目事项409个 压缩审批时间240天】过去的两年，“治庸问责”逐渐成为从武汉各级政府部门到普通百姓讨论的热词。其中，作为改善我市城市投资发展软环境的样板工程，工业项目落地行政审批事项由748项“砍”到339项，行政审批办理时间从平均300个工作日压缩到如今最长
哈哈，姑娘们都该心存这样的霸气。女人不狠，江山不稳。
哪个星座对爱反应迟钝？ 第一名：金牛座（他只对自己有感觉的人有反应）；第二名：处女座（很挑剔，除非他/她心动）；第三名：天秤座（分不清友情和爱情）；第四名：摩羯座（木头脑袋）；第五名：巨蟹座。
【示爱方式最直接的星座】冠军（水瓶座）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）。
“泰坦尼克”号灵异事件！在发生这一件事的14年前罗勃森出版过一部小说，描述一艘“泰坦”号豪华邮轮处女航行时撞向一座冰山沉没，小说中有不少细节与沉船事件极为相似。如：船名：泰坦号/泰坦尼克号，遇难月份：4月/4月，乘客及船数：3000人/2207人，载重量：75000T/660
《琴浦小姐》 08，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。
【向孩子学习】在许多方面，孩子们以你意想不到的方式促使你不断进步。培养教育孩子，无形中使 你的兴趣面不断扩展，洞察力不断敏锐，知识不断丰富，使你成为一名合格的家长，一个不断完善的人。所以，向孩子学习，与孩子一起成长吧，这样在给孩子带来快乐的同时，也定能给你自己带来快 乐。
生命太短暂，不够来遗憾。人生就是一场旅行，在旅途中收获感动。人生是一部电影，拼凑出动人的情节。人生是一本故事书，是友情和亲情的集会。人生是记忆的集合体，有品不尽的苦辣酸甜。
在电影《柠檬》中，金莎饰演的“曲珍”是个单纯朴实的藏族姑娘，原本只是个小小家政员的她因为一场车祸，华丽上演了一出灰姑娘变“公主”的童话。据导演章家瑞透露，之所以会选定金莎来出演这个角色，是因为金莎自出道以来就一直保持着清纯可爱的形象，这与影片中“曲珍”的形象十分吻合。
搭配技巧：老虎印花黑色套头毛衣+黑色小腿裤+运动跑鞋+紫色鸭舌帽。
Sinead O'Connor最新单曲《8 Good Reasons》MV发布，虽然Sinead已年近五十，嗓音却依然保有青春时的一份质感，独有的爱尔兰气质让人沉醉，标志性圆寸的她依旧坚毅又不失温柔。一代人的精神领袖，指引前行的道路。
人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。用阳光乐观的心态去面对生活和工作，淡然是生活最美的一种态度。
你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情；你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。
《大武当 &gt; 之天地密码在发布的首款制作特辑“解码大武当”中，曝光了杨幂 在幕后辛苦练功的镜头，拼劲十足。而对打之时，杨幂因为不会收力总是不慎误伤 @ 赵文卓 ，虽然不至于伤到身体，但却让文卓大哥很是“伤心”。
这是一款名为mini-torch的迷你手电筒，它仅5.2cm长，非常mini。内置锂电池，通过usb充电（充电10分钟即可使用3小时以上）。采用0.5瓦LED灯泡，照射距离可达50M。设计师还提供了多种配色方案可选（共10种颜色），无论居家、户外运动和应急事件，TA都是一位不
- 她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他 。于是她霸道的跟他表白霸道的跟他在一起 。 临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一 个地方，却又舍不得分手。 - 通知书下来，她得知他和她竟然一所学校， 她惊讶的问道为什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话， 因为喜欢你，所以想要在
在文化和社会的种种变迁导致的很多问题，就这样被莫名其妙的放大化了，这种放大集中到了一点，就会造成了现实婚恋观对每个人的冲击。让每个人的缺乏安全感被放大化，让人对物质的需求情不自禁被放大化。
婚姻中，我们敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的女人；二是年长陪着女人过好日子的男人。
来自almove ddpstudio的米兰设计师lorenzo de bartolomeis等人设计了这款可弯折衣架，将城市游牧民的概念引入其中。使用完后，这个衣架可以立即“消失”，折叠成最小形状放在许多十分狭小的空间中：例如手提箱、钱包、口袋或是汽车副驾驶储物箱中，正好满足
小鬼说大话夏日版粗现咯~~炎炎夏日小鬼依旧不忘为大家带来清爽的人生大道理，人生的奢侈品你能做到几条呢？！
【金发少女风潮再袭 动画《黄金拼图》续编制作决定】目前于芳文社的漫画刊志《Manga Time Kirara Max》连载、由原悠衣作画的四格漫画作品《黄金拼图》预计于2013年07月推出动画作品播毕之后，官方正式的公开推出续编。
足坛名帅超囧瞬间
 要让自己坚强，只为自己坚强。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，每一个现在，都是我们以后的回忆。生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。
【女人享受生活15种方法】1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开
【雨后金山岭火烧云】金山岭长城位于河北省承德市滦平县境内，与北京市密云县相邻，距北京市区130公里。
首届牛人奥斯卡 英语哥 潘倩倩 蛋糕姐 某S榜上有名
【给女儿爱的六条家规 】1.爱情绝对存在；2.爱情不是生活的全部；3.宁被聪明男人骗，不被蠢男人围着转；4.男人帅不帅，区别只在自信；5.最重要的不是有多少钱，而是明天比今天有钱；6.爱上一个人，一定要珍惜。但珍惜的最好方式不是放纵而是克制。
【水手之梦】我们已经知道，《水手之梦》和和《6号设备》一样，非常倚重于故事情节，就像是穿插着谜题、互动性很强的小说，而非游戏。玩家将沉醉在由三名不同角色主导的游戏里，度过一段愉快的时光。而目前游戏主要框架已搭建完毕，研发团队正在对其进行进一步地优化，测试，修改 BUG。
AXAMI 性感勾魂内衣
小短腿的一生，总会有迈不过去的坎~~
【旧金山市政厅】（San Francisco City Hall）是美国旧金山市政中心的政府办公大楼，学院派建筑风格（Beaux-Arts），虽然在入口处牌匾是纪念总统乔治·华盛顿的告别演说和总统亚伯拉罕·林肯的葛底斯堡演说，但是雕像的主题是过去的历任市长，及在任日期。
济公（1148年—1209年），原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖
女人的家务活。
《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。
杜德伟新单《想要快乐》MV首播！ 这支MV最大的卖点，就是杜德伟与亲哥哥杜德智两兄弟首次在MV里携手合作、更是55岁健身教练的哥哥首次屏幕处女湿身秀。
大爱~~生活如此多娇，充满希望的声音，高亢明亮的高音竖笛与长笛合作，妙趣横生，非常好听。
【心理箴言】无论你明天要面对什么，坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
【12星座谁会猜人心思】TOP1天蝎座，这个星座洞悉一些非常扭曲的想法，这些想法很多人都想不到；TOP2双鱼座，因为自己常常隐忍，双鱼座的人往往能看穿别人的难言之隐；TOP3天秤座，因为是交际之王，他们非常乐意与别人讨论感想；TOP4水瓶座；别具一格的思维，几乎可以了解所有的
【测试东风本田XR-V 1.5L CVT】平缓驾驶中，发动机的振动和噪音控制都还可以，。年轻化的驾乘体验依旧是XR-V讨人喜欢的地方，它应该是竞品SUV中坐姿最低、驾驭感最像轿车的一个。同时，底盘也保留了一定的舒适性，感觉1.5L车型的后悬架好似比1.8L版本稍软一点，舒适性
喵，给你配的这颗龅牙肿么样~
【首都经济圈酝酿扩容 明年1月规划或上报国务院】 据了解，首都经济圈未来扩容的概率将增大，河北省日前提出了环首都绿色经济圈，涉及河北省环绕首都的14个紧挨北京的县市，同时，北京和河北准备联手打造“首都圈”城市群，北京将向河北延伸城铁1100公里，香河、燕郊等环绕北京的卫星城镇
【动物图案的时尚搭配】彩色的裤袜，条纹和动物图案，话说也很潮流喔！彰显你的个性呢！
《论诗》。李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。赵翼论诗提倡创新，反对机械模式。他通过对诗仙李白、诗圣杜甫成就的回顾，以历史发展的眼光来看，各个时代都有其标领风骚的人物，不必为古人是从。诗歌也应随着时代不断发展。本诗虽语言直白，但寓意深刻。
看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。
工作中的男人最帅，小伙子你那是工作么？
【人民时评：反腐，要速度更要力度】从重庆北碚到黑龙江双城，最近，“提速”成了反腐关键词。节奏加快的政府反应、充满忧患意识的治党言辞，都意味着中国反腐的新思考新探索。有人说，微博让反腐提速，其实民众更关注其后的法治进程，关注由点到面制度的修复和完善。
【布拉德·皮特+汤姆·克鲁斯《夜访吸血鬼》】吸血鬼电影的经典之作，残酷而优雅的Cruise，精致而富有贵族气质Pitt，每个镜头都像一幅画，让人迷恋不已。阴郁的冷色调摄影，华丽的服饰和略带古典气息而不陈腐的台词所合力营造出的氛围十分出色。
比起改变别人，改变自己永远比较容易。或许你认为自己有一套自我成长的好方式，但它适用于你，却未必适用于别人。“强迫推销”往往只会适得其反，循循善诱才可能事半功倍。
＂金陵神罐＂奇石之谜——空心石头本就罕见，而南京市六合横梁镇横山一带出土的空心石头，有的内壁色彩斑斓。220多年前，当地人就发现了这种石头，为它取名“金陵神罐”。
这一封爱的信笺，我已经在心里反复思量了百遍，直到一切就绪，我才将我的灵魂放在纸旁边，我只是照着它，将它誊写一遍。我就在你的双掌之间，这张纸，是我的声音；这墨水，是我的血液；这封信，是我。——《大鼻子情圣》
朋克天后艾薇儿Avril Lavigne出道十年经典全记录
【坝美-比泸沽湖还世外桃源的地方】坝美位于文山州广南县，至今不通公路。要想进入坝美村，必须坐小船，穿过1公里长的溶洞才能到达。与世隔绝的地理环境造就了鸡犬相闻的古朴风貌，仿若桃花源。
“再回首，云遮断归途，再回首，荆棘密布，今夜不会再有难舍的旧梦，曾经与你有的梦，今后要向谁诉说，再回首，背影已远走···”---姜育恒《再回首》。
《囧人的幸福生活》
【好声好色俄罗斯】没啥可说的，太过分啦！俄罗斯美女在办公室搞笑视频
男子学人泡妞悲惨结局
工作汇报。
《旅行派》蚂蜂窝微电影 在这个让人没法淡定的时代，他们用旅行去感叹这个……其实、真的、非常在这个让人没法淡定的时代，他们用旅行去感叹这个……其实、真的、非常奇妙的世界
The original, as long as the separation of the people, no matter how familiar the original, will gradually become alienated.------原来，只要分开了
Life has to have cracks in it so that the sun can shine through.——生命必须有裂缝，阳光才照得进来。
【一招认清12星负心汉】白羊座：懒的编理由的嘴脸；金牛座：牛皮比犀牛皮还厚；双子座：你早该觉悟；巨蟹座：同情我可以关心我；狮子座：绝对不是他的错；处女座：不打自招的方式；天秤座：用非常多的理由推托；天蝎座：揭露你的恶行恶状；射手座：你让我活的很痛苦
每个人都是有不可告人的秘密，有自己的渴求、欲望，以及是难以启齿的需要。
超萌小萝莉不小心删除叔叔的照片伤心欲绝，宝贝~~快来让我安慰一下，再给叔叔照一张吧！
【成都火车北站BRT公交站 分东西上下】二环路“双快”东半环施工主要分为EPC1(北府河-解放路)、EPC2(解放路-建设南路)、EPC3(建设南路-双桥子)、EPC4(双桥子-南府河)标段建设。其中EPC1标段为起始标段，施工最为复杂。该标段主线全长3.06千米，目前主体工
当爱情来临，当然是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。要爱情是容易被怀疑的幻觉，一旦被识破就自动灰飞烟灭，要真诚。
When you can't remember why you're hurt, that's when you're healed.有一天，当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
亚当夫妇版《在别人的怀里》，口型也相当吻合啊有没有，这样看着才无违和感嘛！期待权儿和佳仁有机会真正的演绎一次吧
《进击的巨人》第05集：初阵！
【Tornado V12 TDI跨界超跑概念车】DC Design发布了一款肥头大耳的跨界概念车——龙卷风 (Tornado)。该车搭载一台来自奥迪的6.0升V12 TDI涡轮增压柴油发动机，最大625马力、1250牛米，配备美国味十足的28寸抛光轮圈，搭配325/25 R2
2012年新春北京五大年货大集
空旷的大片草地是开辟蔬菜花园的理想之地。
苍天啊，请在赐我一次生命吧！
示范搭配：豹纹拼接风衣+黑色短袜+坡跟凉鞋+灰色毛线帽子+粉色皮草手提包。
有时候，我真希望我能快进时间，这样我就能看看，最终的结果是不是值得。Sometimes I wish I could just fast forward time just to see if in the end it’s all worth it.
林俊杰深情演唱《说好的幸福呢》， JJ 的声音永不褪色啊，唱什么都有自己的风格，这么细腻的嗓音，真的很好听
【必应读心机器人】的初始知识来源于人立方的互联网信息抽取和集成技术。众人拾柴火焰高，通过在每次与用户的游戏中学习，读心机器人变得越来 越智能。与此同时，人立方对互联网知识的学习理解变得更精准。
【最信任另一半的星座女】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（水瓶座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。
内马尔：比我快的没我花，比我花的没我快，绿茵场上的精彩瞬间，一场视觉盛宴正在上演。
双重赔偿：作为一部影响后世的黑色电影，层峦叠嶂的故事转折富有极强的戏剧性，将悬疑植根到了观众的大脑深处，让人不得片刻安宁。同时在配乐和画面上完美把控，将人物的感受和内心活动完整地转移到了观众的身上，让人真切地感受到了一场时刻濒临失控但却在掌控之中的犯罪以及之后的
顾客A：你辣椒辣不辣啊？小贩：保管辣放心吧！ A：那算了吧，我吃不了太辣的。小贩：… 顾客B：你辣椒辣不辣啊？小贩：不辣放心吧！ B：不辣算什么辣椒啊，不要了。小贩：… 顾客C：你辣椒辣不辣啊？小贩：不知道… C：自己东西不知道，神经病。小贩：……
【环球旅游】我们说好了，下一站，爱琴海。
【人生就是奋斗】人生在少年时期，除了受父母的保护，师友的指导外，就得与寒暑奋斗，与疾病奋斗，若家境贫寒，就得与生活奋斗。到了青年时期，更要自己与自己奋斗，这是人生大奋斗的预备时期。所有壮年立业的力量，都在这个时期学习完成和储备起来，是人生一大关键。----所以说人生就是奋斗。
你是幸运的，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你还是更爱你。如果你没爱过，你永远不知道，爱一个人可以怎样不留后路，破釜沉舟。
想起十七岁的那份感情，突然笑出声来，那个时候的自己多傻呀却又傻得很值得。有一天你发现，那些堆积在心里的思念，竟然不知不觉变得无影无踪。至少她曾经让我觉得，遇见她，是一件值得被祝福的事。
【济南公交春运明天开始 西站公交配合高铁客流发车】24日上午,济南公交2013年春运工作启动仪式在济南西站举行。针对这一特点,济南市公交总公司营运部部长邓军航表示,济南西站公交枢纽内的公交线路将配合高铁到站时间和客流量发车。
【给宝宝吃盐的学问（一）】亲，你造吗？母乳喂养的麻麻食用过多的盐，乳汁里就可能含有相对更多的盐分，从而导致宝宝也摄入过多的盐。因此，母乳喂养的妈妈每天的食盐量也需要加以控制，以不超过正常人的标准——6克为宜。宝宝12个月以后，可以在辅食里适当地添加少量的盐哈。
条纹吊带裙+樱桃印花衬衫+牛津鞋+画家帽+公文包。复古伞型条纹吊带裙加上樱桃印花白衬衫，清新文艺，牛津鞋和公文包复古学院气息，文艺妹子一枚。
日前正在深圳热拍，网络热议的男女主角人选也最终花落快男欧豪和“瑶女郎”秦岚。虽然湖南卫视此前多番否认将翻拍韩剧《来自星星的你》，但新剧《唱战记》女神搭暖男的人物设定、剧中主演百套国际名牌服装的卖点，还是让这部剧难逃“山寨《星星》”的嫌疑。
驼色大衣总是不会退出潮流，采用今年大热的廓形设计，内搭全身黑色，即便是穿上宽大的廓形大衣，也不会显得特别胖，黄色的棉麻围巾增添是整体搭配的层次感。
Perhaps this is love. Miss, care, looking forward to, meet, a smile, then cry.也许，这就是爱情。思念，牵挂，期待，相见，微笑，然后哭泣。
在墨西哥东部的雨林，考古学家发现了一座玛雅古城遗迹，被称之为“查克图恩”（Chactun），已经在这里沉睡了数百年之久。古城遗迹所在的区域是一个偏远的自然保护区，它的发现将为考古学家提供重要线索，了解这个文明如何在大约1000年前突然走向消亡。
【山楂萝卜大骨汤】萝卜是冬季很好的滋补蔬菜，民间流行的一句话“冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方”，因为萝卜具有很好的消淤化痰，理气解毒的功效，在寒冷的秋冬季多吃点萝卜，既能败火又能滋补，对身体健康十分有益。做法如图。
【非常了得】 郭德纲被赠齐臀小短裙，厂长为老鼠写悔过书。
【7月伪娘番「搞姬日常」公开首弹PV 新加角色全员带把】7月开播的伪娘番「搞姬日常」改编自佃煮のりお所绘制的同名漫画，目前动画的首弹预告PV公开，同时官网上公开了此前追加的声优们的角色人设，告诉大家一个秘密，这些新角色虽然看起来都像女孩子，但是其实全员带把.。
《神鬼世界》资料片英雄传说CG首映，将为你解析十二大星座主题新副本、两大神秘新版图。
正在浙江、东方、安徽、深圳四大卫视黄金档热播的《辣妈正传》，被许多观众誉为2013年秋季最让人惊喜的电视剧，剧中偶像剧王子明道和“小主”孙俪的对手戏温情脉脉火花四溅，“莲子男”、“最强男闺蜜”等新鲜的话题热辣出炉，人们看的、聊的都是《辣妈》和鲍帅那些事。
【姜葱生蚝】葱拍扁切段，分开葱白和葱叶，姜切片 ；生蚝清洗后，烧开一锅水，放进水里烫几下，看到汤水变白，鼻子闻到海腥味，即可捞起，不用煮太久；用厨房纸把焯过的蚝吸去水分；锅内放少许油，先把姜和葱白爆香 ；放生蚝翻炒；烹入少许水，加入酒、盐、生抽和一点蚝油炒匀。最后放葱叶段即可
【爱其实很简单】首先，选择自己所爱的，然后，爱自己所选择的。我们之所以感觉爱情复杂多变，只有两个原因，一是没有认真选择自己真爱的。二是没有坚定不移地爱着自己所选择的。
【深圳：近百单身青年志愿者莲花山大胆寻爱】20日，福田区莲花街道“当我遇上你”青年联谊交友会温馨开场，上百青年男女相约莲花山。此次联谊会以平时奉献他人的单身青年志愿者为主体，不仅让青年男女有机会结识新朋友，也为这些以奉献为乐的“红马甲”们提供了一个放松、交流的舞台。
【自制红豆鲜皮奶】1、红小豆泡4小时，蒸烂备用；2、纯牛奶加糖放锅里煮沸，倒入每个小碗中凉置，直到表面结奶皮；3、将牛奶再倒入锅里，留表层的奶皮在小碗；4、锅里加入几个鸡蛋清，与牛奶搅拌均匀，倒入之前的小碗中；5、用塑料薄膜封住小碗，放锅里面蒸10分钟左右；6、浇上一层红豆糊
【田园鲜虾粥】1玉米粒、碗豆洗净，香菇用温水浸泡2个小时，挤掉水份切丝，鲜虾去壳去泥线，撒白胡椒粉，糖和姜丝腌制10分钟；2锅中水开后，倒入大米，沸腾后改用小火熬制60分钟；3先入香菇煮5分钟，再入玉米粒和豌豆煮5分钟，最后入鲜虾和姜丝，2分钟后关火放盐，鸡精和香油调味即可。
【《张玉贞》曝大结局剧照 金泰熙被赐毒药】韩剧《张玉贞》在播出最后一集前，率先公开了金泰熙被赐药自尽的部分剧照，身着白色打底韩服轻轻的闭上双眼等待赐药。不过在另一张照片中金泰熙难掩心中感情，流下了痛恨的眼泪，其结局令人注目。
等车的时候无聊应该怎么办呢？如果是在荷兰鹿特丹，你没准可以利用这点闲暇时光称称体重。这其实是荷兰鹿特丹一家名为“Fitness First”的健身房在公交车站投放的创意广告。人们只要坐在候车亭的座椅上，旁边的广告牌上即可显示出你的体重。这样的广告一定会让人过目不忘的。
阁楼卧室的采光尤为重要，可以采用拉门与百叶窗的方式让视觉穿透，制造隐形的分界同时也能保有个人空间。或者采用大面的落地窗，以纱帘将光源渐进式引入室内。 
【享受旅行的乐趣 图解丰田Auris旅行版（上）】丰田Auris作为一款旅行版车型，它的外观与两厢版车型保持较高的相似度。那么，这款整体看上去年轻、动感，拥有全景玻璃车顶以及后备箱最大容积可达到1628L的车型到底如何呢？
【香煎鱼柳】1）龙利鱼柳洗净，吸干水分后，切条。2）用盐，白酒，生粉，罗勒香料腌制2小时。3）准备好面粉，面包糠，鸡蛋液。之后一个个先裹上面粉再从蛋液里滚一下后再裹上面包糠。4）油锅5分热时，一个个下入，炸至金黄色，捞起放在吸油纸上吸油即可。
乐观，是一种理解，更是一种宽容；乐观，是一种感觉，更是一种自信；乐观，是一种本领，更是一种素质；乐观，是一种态度，更是一种智慧；乐观，是一种心态，更是一种修养；乐观，是一种习惯，更是一种能力；乐观，是一种精神，更是一种财富；乐观，是一种微笑，更是一种释然的快乐.
西餐桌的外观，中式改良太师椅的配置，两者凭借着格子的简洁与流畅线条，完美融合。相同的亮面材质瞬间聚焦视觉中心，同时稳稳地将空间重心稳定在餐厅下方，白色墙面和黑色地面的分割着实巧妙，最后利用颜色逐渐变深的墙壁装饰画进行视觉的缓冲引导，利落简约的现代设计，将黑色的大气发挥到家。
【八条减少轮胎磨损小窍门】1、气压要达标；2、胎面无裂纹；3、停车选平地。避免将车辆停放在有粗大、尖锐或锋利石子的路面上。4、散热别泼水；5、避免急刹车。起步不可过猛，要避免频繁使用刹车和紧急刹车。6、选择好路面；7、控制车速度；8、勤检查备胎。
给我来一斤小鱼干，老板快点！
《向上吧！少年》20进14 沈瞳伽演唱《甜甜的》准备不充足半途放弃
喜欢被带着吹风的感觉，真希_望能这么一直骑下去-，
