Camfrog温州店&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
愛情就像一捧沙，抓得越緊，流失得越多。
多想有一个人和我一起成长，和我一起年少轻狂、少不更事，从青涩到成熟都只是同一个人，成长的痕迹在对方眼中就能看到。遗憾是，所有的旅伴都是暂时的，我终于还是自己长大了，只是跟着不同的人。
【人民日报：乌克兰危机 西方鼓动是动荡诱因】人民日报说，乌克兰政局并没有随着苏联解体、乌克兰独立并交出世界第三大核武库而消停，恰恰相反，这些年来，乌克兰成为冷战最后的战场，甚至可能引发第二次冷战。乌克兰又倒向了西方，克里米亚地区则公投要重回俄罗斯。
我喜欢你。话筒另一端毫不犹豫接口︰开玩笑的吧﹗一片静默之後，他笑着开口︰是呀﹗愚人节快乐喔﹗随即把电话挂掉，唇边仍凝着那个笑容，他，却哭了。话筒的那一端，听着嘟嘟的声音，怔忡了很久，很久，然后，轻轻的开口︰果然……只是一个玩笑……么？然后，笑了。
有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说：“是你把他弄睡着的你自己叫。”
【孩子的表现与你有很大关系哦~】孩子懒惰依赖，是因你替他做的决定太多；不辨是非，是因为没有自主思考的机会；自卑，因你不够耐心鼓励；嫉妒敏感，因家庭不够温暖；不懂父母苦心，因你没教会他理解别人；喜欢抱怨,，因总被你挑剔； 自私，因常被溺爱；胆小，因常被你骂；撒谎，因常被你罚！ 
【让亲子关系更融洽的方法】1、就是把自己也变成孩子。2、和孩子密切相处。3、注意孩子的反应与态度。4、体会孩子的感受。5、了解孩子的发展程度。6、回答孩子的问话。7、避免用负面意义的说话语气。不用“我命令你，警告你，等负面意义语。8、经常变换新鲜的话题。9、充实孩子的生活经验
近日印度一段《2012请你走开》视频就在网络上爆红！2012世界末日来了，该如何面对？到底人类能躲开2012么？2012请你走开视频，告诉你如何避开世界末日，超级搞笑！也难怪，这段短短的2012请你走开视频会走红全球了。
【错综复杂的墙纸】白色的墙壁不一定是枯燥乏味的，至少在英国艺术家 Charlotte Mann 的眼里，他在白色的墙壁上创造了复杂的墙纸，把平淡的空间，变成令人深刻的杰作，虚拟实物之间的互动，很多我们没有的东东，直接贴出来就行了。 
十年前，他问他：“老师，我可以爱你吗？”他笑，“傻孩子，你还小。”十年后，他长大结婚，他寄来一份贺礼，人没到。二十年后，得知他因病去世，他携妻参加他的葬礼，才知道他终身未娶。三十年后，他搬家时无意发现儿时的作业本，最后一页有一行醒目的字：可是我愿意等你长大。
一个人静静的注视着天空，那遥远的天际里，在那洁白的云端，拥有的却只有回忆。想念曾经，想念回忆，想念不来的岁月。可，这一些都存不论我怎样气喘吁吁，始终都赶不上岁月的步履。
【水果吃出水润肌肤 美容护肤必学】葡萄中最具有护肤效果的是葡萄籽。葡萄籽具有超强抗氧化能力，是维他命E的50倍，能延缓衰老、维护皮肤健康、阻止紫外线对皮肤的侵袭预防动脉硬化，也有皮肤维他命之称，是维他命C的20倍，其中的酚花青素，据脂溶性及水溶性的特质，有美白作用。
时尚休闲一体，短款外套搭配哈伦裤加上打底小T恤，可爱不失个性。
上班族各单位从业者表情一览表——办公室里美女很多的男员工
 Love ,promised between the fingers Finger rift,twisted in the love.爱情…在指缝间承诺 指缝…在爱情下交缠。
这个世界唯一的你，是我拥有的奇迹，对我说的一字一句，都是我们的秘密。紧紧拥抱唯一的你，无可救药的坚定，就是世界与我为敌，我也愿意，我什么都愿意。
【不满4个月婴儿慎喝羊奶粉】由于担心牛奶不安全，一些家长选择给婴儿喂羊奶粉，有木有。专家指出，由于羊奶中叶酸含量较少，加之其中蛋白质、脂肪的分子量大，且含有不宜消化的乳糖和乳酶，部分婴儿喝羊奶可能会引起腹泻、吐奶等症状。建议不满4个月的婴儿要慎喝羊奶粉哈。
【 职场10大守则 】 1、先做人，后做事。2、不说或少说无聊的话。3、尊重别人的生活、表达和行为习惯。4、创造性地遵守规则。5、善于利用人脉和市场资源。6、宽容、善意、理解地维持好人际关系。7、留意身边的每一次机会。8、不发牢骚不抱怨。9、用最直接的途径去做事。10、注重决
【员工离职主因分析】1、上司不重视我的表现；2、上司从不表扬我的工作表现；3、上司不与我沟通；4、留在公司感觉没有前途；5、上司不尊重我们并辱骂我们；6、指令不清晰，立场模棱两可；7、觉得在公司没有发挥的空间；8、没有更好的薪酬福利。吸引人要谈薪酬，留住人要靠领导。
【涉及近6万辆 通用召回2013-2014款迈锐宝】（1）由于车辆前排电热座椅的线束可能在使用中被框架磨损，使电动座椅存在着火的隐患，召回共计14930辆2013款迈锐宝；（2）由于车辆的HVAC控制系统存在缺陷，召回共计44406辆2014款迈锐宝。两起召回主要涉及美国、加
南病娇COS《RWBY》WEISS。
最强拳击淘汰赛 一脚踢晕你 
【管理者要学会从全局思考】做管理，无论多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等，否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。
自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白。也许在自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生命是这般的滑稽。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整。
南园岛位于泰国海湾，是苏梅岛的一个离岛。从苏梅做大游轮过去需要2个半小时。我本人在海南出生，但是南园岛是我至今为止见过的最亮丽的岛，海水清澈透明，天空更是一尘不染。然而这都得益于当地人对环境的爱护。
I'm just a sunflower ,waiting for my only sunshine.我只是一朵向日葵，等待着只属于我的阳光。
丈夫：真不明白你们女人为什么喜欢逛街，逛了几个小时，也不觉得累，进厨房才几分钟，就说浑身上下不舒服。妻子：傻，逛街进商店出来是新人，进厨房出来满身脏，你说谁会喜欢。
【误区】孩子出现过失，家长雷霆震怒，情绪激动如狂暴雨说教之词扑面而来，将内心不满倾倒而出，忽视了孩子的感受和宣泄的有效性。批评的目的是为了让孩子认识到自己问题，理解和接受正确建议，以在之后的行动中纠正。对其过失的分析和评价应是理性的。家长态度上严肃可以，但情绪的发泄就是不理性
【YouTube精选】伊朗忍者学校 
我把泪水和欢笑留给你；我把梦和追求留给你；我把早晨和黄昏留给你；我把我的一半留给你。我知道这个世界上必有你的存在；必有你成为我的一半；必有你容纳我并拥抱我的一切。我知道你一定在的，一定在前方某个路口或者某个站台上等，我知道你最终会出其不意地走来，出其不意地和我相识相知。
Change 【搞笑版】 
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。 老婆，节日快乐！
【中草药美白面膜】功效：解毒燥湿、凉血活血、祛瘀生新。材料：牡丹皮、白芍、白芷、白茯苓、珍珠粉各10克蜂蜜、白醋适量做法：用研磨体将牡丹皮、白芍、白芷、白茯苓磨成粉。将珍珠粉和中草药粉倒入碗中加适量蜂蜜和白醋，然后搅拌均匀。洁面后将调好的面膜涂抹脸上15分钟洗净即可。
今天，问朋友家一孩子：“日本足球队脚臭吗？”孩子说臭。“加拿大的臭不？”孩子也说臭。问了几个国家都说臭。我说中国的呢？孩子不说话，躺地上了。我说宝贝你咋啦？他说臭死了！
现代白领族长期处于“睡眠负债”的状况下，却并不在意。你以为每天只睡个五小时、六小时，到周末再来睡个十小时就可以补回来了吗?渴望夜夜好睡的你，太需要进行睡眠误区大扫雷了。
跳槽究竟该选择春节前还是春节后？业内人士认为，假如现在已经找到比较合适的，而且有发展前途的工作，那就应当及时向公司提出离职，而不要在乎是年底前或年底后，或者是否有年终奖之类的问题，因为一份合适的工作或者一个有发展远景的机会比眼前的一些利益更为重要。
Don't always pour out your difficulties or show your weakness in front of others. 不要老在别人面前，倾诉你的困境袒露你的脆弱
【感情稳定的星座配对】第一名：金牛座VS金牛座 默契指数：★★★★★；第二名：巨蟹座VS摩羯座 默契指数：★★★★☆；第三名：白羊座VS狮子座 默契指数：★★★★；第四名：处女座VS摩羯座 默契指数：★★★☆；第五名：天秤座VS水瓶座 默契指数：★★★。
【工作中精力的安排】你千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力,你能从他身上学到的优点，一定要多于能帮他改正的缺点。
【护理常识】使用爽肤水后，在脸还湿润的时候就要上乳液或霜，不要等脸完全干燥后再涂。乳液/霜含有一定的油分，会把之前补充的水分锁在肌肤里，就像给水杯盖上了盖子。如果没有这个程序，之前的补水工作就会大打折扣。选择适合自己滋润度的乳液/霜。
近日，电视剧《爸爸快长大》在北京悄然开机。这部由电视剧《失恋33天》的导演刘恺执导，由李晨、童瑶、秦丽、荆浩、冯瓅、李伊玲主演的电视剧讲述的是三个奶爸的奋斗和友谊。本剧通过三个80后爸爸的形象，展现当代八零后在生活种种压力下不断拼搏梦想、维系家庭、婚姻、友情的故事。
请打一运动品牌…………
【怪味芦笋】1.芦笋洗净切段；2.水开后滴几滴油焯芦笋；3.芝麻酱调好后和其它辅料调匀浇上即可。
搭配要点：芋头色不规则剪裁风衣+条纹内衬+黑色卷边裤+漆皮尖头高跟鞋+黑色手挎包+墨镜。
“贤惠”，顾名思义：就是闲在家里什么都不会！
【直升机空战 C.H.A.O.S】《直升机空战 C.H.A.O.S》是一款iOS移植的画面极为出色的直升机空战类的游戏，里面能够让你体验到最为激烈逼真的飞行空战。在《C.H.A.O.S》中，你将成为飞行员，驾驶着世界上最硬派的直升机进行激烈的空战。
如果脸上出现了雀斑，可用漂白型雪花膏除掉，其使用方法很简单，每天将要擦的部位洗干净，搽上这类，保持30-40分钟，然后用餐巾纸擦掉，同时带上30-40分钟的面罩，可以收到很好的效果。 漂白型不能在外出之前涂抹，因为阳光的照射下会刺激皮肤，加深褐斑。
他埋头坐在床边，抽烟，屋里很暗，暗淡冰冷一如他的乱发，他不知道何时他已是地球上最后一个人了。……滴答，滴答，房间里静的只剩下挂钟的声音，好像有脚步声，他的心骤然冷了起来！………………哒！……哒！这是传来了抠门声。
【你一年365天内要花费32850分钟盯着手机屏幕】根据对2314名消费者的调查数据显示消费者每天平均都要花费90分钟来发短信，打电话，使用游戏应用或者其他事情，这就意味着消费者一年365天内你要花费32850分钟盯着手机屏幕，也就是22.8天。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每个女人都有自己的底线，也许是背叛，也许是怠慢。女人能够傍依的，除却自己，还是自己。等哪天，女人不再痴缠、耍赖，不再喜怒无常，那也就不再爱了。有些底牌，还是永远不要揭穿的好，那是只属于自己的封存，无需注释。你坚持你的坚持，我执着我的执着，在情路上我们狭路相逢，然后相忘于江湖。
你们是不是现在也这样？！
【你家的WiFi安全吗？】《2014家用路由器报告》显示，中国人最爱用TP-LINK路由器，超六成人爱把路由器放卧室和客厅，超过百万的路由器WiFi密码形同虚设，黑客100%能破解成功！而国内主流路由器普遍存安全漏洞，DNS劫持是首要威胁，黑客劫持路由器后，最爱拉你去色情网站
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
创意楼梯，书山有路勤为径。
【 酱花生米】1、把花生米洗净，放清水中泡开。2、去掉花米的外皮。3、锅中加水，水烧开后，放入花生米，再次烧开后立即捞出。4、锅中加少许清水，倒入酱油、甜面酱。
【高速公路上狂飙摩托车】 这群家伙不要命了 
吉克隽逸央吉玛首度交锋，女神先胜女王一仗，一贯的温婉和娴静。 
面积较小的客厅，红色更能营造温暖舒适的氛围。
一小学生给他妈打电话说到:“妈妈，感冒好点没”。然后他妈说：“好多了”。心想他还挺有爱的，突然他说了句：“好了，我们老师叫你去学校一趟”。
【手工纸鸟】哥伦比亚艺术家Diana Beltran Herrera通过对蜂鸟、天鹅、鹦鹉和其他鸟类的细心观察，结合高超的剪纸技艺，为我们制作了这些惟妙惟肖、生动逼真的纸鸟。
就算坠入最黑暗的地方，我的爱，也不会让我成为永远的孤魂。——《卧虎藏龙》
从墙面到沙发家具再到地面，红色无处不在，但又不使人感觉厌烦。
小户型装修的七大点:1、简单你的家具；2、清浅色放大空间；3、整洁餐桌小器皿；4、隔断带来多功能；5、配套材质扩大视野；6、收纳角破解小浴室烦恼；7、好洁具搭配好五金。
【浴火银河-联盟】将采用免费营运模式(Free-2-Play) 的《浴火银河》系列新作，将带领成千上万的玩家进入《浴火银河》的太空，享受独特的科幻游戏体验，包括一流的3D图像、扣人心弦的剧情、顶级的声响设计及丰富吸引的游戏机制。
【哪些星座犯错最爱装无辜】★No.1 水瓶座(间歇性的健忘倾向)★No.2 双子座(用大笑来掩饰自己的犯错行为)★No.3 天蝎座(都是全天下的错，自己绝对没错)★No.4 天秤座(用慌慌张张来掩饰自己犯错的事实)★No.5 巨蟹座(用失聪现象掩饰自己的糗态)……欢迎对号入座
真不知道他是怎么找到老婆的！
舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。凡是大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。
【敷面膜小常识】敷面时间不可过长。尤其是棉布型，不要等到面膜干了才取下，否则干面膜会反过来吸走皮肤中的水分。剥离型面膜，密封性强，也不宜敷太久，免得皮肤不能顺畅呼吸。
梦，虽然不够漫长，但我们还需要梦想；情，总让人受伤，但我们依旧念念不忘；雨，下得再漂亮，但我们还是喜欢阳光；你，虽然不在我身旁，但我从未将你遗忘。
【《天空战士罗地亚》首支预告曝光 明年春季登陆WiiU/3DS】早在2010年就公布的动作游戏《天空战士罗地亚》自曝光以后就一直没了消息，直到近日开发商Kadokawa Games才公布了其第一部预告片，据悉，游戏将于明年春天登陆Wii U和3DS平台。一起来看看吧！
2014-15赛季Serie A意甲第13轮“五佳球”，飞翼奔袭人球分过＆铁卫80米一条龙。 
It's unavoidable to come into confrontation with someone during the lifetime. 有生之年，狭路相逢，终不能幸免。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“谢谢你从不计较的付出，那是多么单纯的幸福，遗憾的是幸福不能弥补，最初的错误yeah，在你心中的我你要怎么记住，那些不再纪念的日子，你还是挥挥手装作毫不在乎，却低着头轻轻地唱着，Yo De Lay Lay Yo...请不要忘了我...”——陶喆《勿忘我》 
【五件事千万不能等】很多人都是不饿不吃饭，不渴不喝水，甚至内急也憋着不去厕所。殊不知，如果老等身体急需了再去满足，可能导致很多疾病。①别等饿了再吃，防胃病；②不等渴了再喝水，防心脑血管病；③内急马上去厕所，防泌尿系统疾病；④不等困了再睡，防神经衰弱；⑤别等病了再体检，防大病。
流哈喇子了
【四川金川天空现巨型鲶鱼云】 神马都是浮云 
神曲来了：【略鬼畜】金坷垃的消失 
只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。
英国FieldCandy公司，邀集了18位艺术家，利用他们在插画、摄影等美学领域的经验，在防水、轻盈的材质下，采用高清晰打印机打印出40多种幽默与创意兼具的趣味帐篷，而且每款都是限量发行。
这所有美丽的记忆，只在心情最愉悦时，只在心情最低落时，悄悄的，在内心深处闪过。不为曾经的那些拥有，不为曾经许诺的天长地久。只为了现在的我们，天各一涯，你已经不在我身边。 
成长是无止境的，生活中很多是难以把握的。
汪星人演唱猫星人奏乐版Call me maybe
【不可忽视的孕期不适】对大多数女性来说，孕期的种种反应、种种不适都是较为陌生的。或许她们从母亲那里获得一些相关知识，但毕竟不是自己的亲身经历。因此，对于孕期种种不适，她们还是感到不安甚至恐惧。
能做自己就好，我就是懒散、自嘲、浪费、幻想、也许有点自私，这是我的自我，优雅从不属于我，清高从未驻足过。
如果英文单词都用这样的形式呈现，会不会变得好背很多？
因为应酬，他又喝醉了。东倒西歪的打开家门，他只在模糊间听到她一声怒极的斥骂:“又醉成这样，还不赶快给我滚到客厅去睡…”，便眼前暗了下去。再次醒来，已是次日，身在客厅的他暗暗叹气，他轻轻起身，却，碰掉了头顶的毛巾，触到了身边凉下去的热茶，也惊醒了趴在他腿上酣睡的人…
【汪口】一个以俞姓为主聚族而居的徽州古村落，村里贯穿两头的长街叫做官路正街，被称作千年古街。从路的一头闲逛到另一头基本上就算逛完了汪口，这边村民的生活没有被游人过多的打扰，街两边的小商铺还是以卖杂货供村子里生活所需为主，也有一些小饭馆在经营。有个建于清乾隆年间的俞氏宗祠值得一
【镜鉴】甲午以降的一百多年，日本成为中国的一面镜子。甲午战争的惨败，令中国从这面镜子里看到了自己的落后与愚昧；日俄战争中俄国惨败，中国人从这面镜子里看到了立宪制度的伟力；日本全面侵华后，中国人以铁血牺牲换取了1945年的重新崛起。国家竞争，固然需要激情，但更需要冷静。
【新鲜糗事】本人想去利比亚维护世界和平，资金不足。请淘友捐献1元
绿油油的夏天很快就要过了，但我们还可以从这把伞里感受着夏天的绿意。伞上印有密密麻麻的绿叶作装饰，阳光明媚的时候撑着它，你会有一种在绿树林荫下散步的感觉，特别写意。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果你总是戴着面具面对世界，总有一天面具下会是一个空壳。真不要害怕他人的评判，你的心里很清楚你是谁，哪些才是你真实的一面。你没有必要为了取悦他人而追求完美。用你克服不完美的方式来打动别人。
【蜗牛鲍勃2】《蜗牛鲍勃 Snail Bob》主要的游戏人群是儿童，虽然如此，但也吸引了不少成年玩家，大多数人对游戏和谐统一的卡通风格倍加称赞。而此次的《蜗牛鲍勃2 Snail Bob 2》在色彩风格上更加纯熟，饱满的色彩，Q 萌的造型都是值得期待的，营造了一个更加炫丽的美好
巴黎有一万张脸，人们熟悉的那张是优雅与浪漫，不熟悉的是现代与前卫。作为一所有着百年历史的建筑，改造后的部长酒店 （Hotel du Ministère） 恰好结合了两者，并借由大众与波普的一面，映射出优雅与经典。
端午节到了，送你一个粽子，用祝福的粽叶，包裹一生一世的幸福，一心一意的爱情，一点一滴的关怀，一朝一夕的开心，祝你心想事成，阖家幸福！
【新克罗人木乃伊】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗(Chinchorro)的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前！
【超爱认干妹妹的星座】第1名：水瓶座 分手的女友很可能都会变成他的干妹妹，情人和干妹妹对他来说是没差别的；第2名：天秤座 烂好人的天秤座是属于那种来者不拒型；第3名：白羊座 白羊座的男生如果认你做干妹，那你就要死心了！第4名：射手座；第5名：巨蟹座
【北京现6000元单价房 销售人员承诺租20年送50年使用权】在北京动辄两三万的房价下，C-PARK时尚广场却打出了仅为6000元/平米的起价，其销售人员还表示，20年到期后，不需要缴纳任何费用，便能再延续50年使用权。律师称，这只是想让消费者把70年和合法住宅这两个概念联系
【新疆喀纳斯湖】“喀纳斯”是蒙古语意为“美丽富饶、神秘莫测”，被誉为“东方瑞士、摄影师天堂”。喀纳斯湖每至秋季更是万木争辉：金黄、殷红、墨绿各呈异彩。林中灌木叶茂，枯叶朽木上苔藓、野草遍生。风静波平时湖水似一池翡翠，随着天气的变化又更换着不同的色调，自晨至也换变着风采。
【十二星座兔年开运小技巧】白羊座（多接触绿色）、金牛座（红色刺激）、 双子座（放孔明灯）、巨蟹座（佩戴白水晶）、狮子座（储藏罐存钱）、处女座（巧寄财运）、天秤座（制锦囊）、天蝎座（戴黑曜石）、射手座（折幸运星）、摩羯座（花瓶里放花）、水瓶座（高处喊三声）、双鱼座（放烟花）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【瑞典基律纳】是瑞典最北部的一个城市，这里为游客提供多种多样的户外运动，其中最受欢迎的当属垂钓和狩猎。萨米文化对游客极具吸引力，当这种文化与当地的娱乐活动，尤其是狗拉雪橇运动相结合，则备受瞩目，极其受亲睐。
卢正雨自编自导自演的《绝世武功》有得一看！一个大侠，需要经历怎样的历练，才能练就绝世武功？在师父临死时，将绝世武功的上集传给了卢小鱼，卢小鱼为了给师父报仇，苦练绝世武功，历尽劫难，终于打败了魔教三圣。但当他翻开秘籍时，恍若隔世，哪里有什么绝世武功？而魔教三圣又是谁呢……
【男厕所尿尿指南】玩家在游戏中扮演的是厕所门卫，主要工作就是引导尿急的绅士们准确无误地排泄进小便池或大便池。因此，入厕的每个人头上都会出现标志来告诉你他们到底是“大”是“小”，出现水珠的表示“小”，出现卫生纸表示“大”。
往事如幻，笑着笑着就哭了，那些含恨含笑的日子开始永不回转，回忆里的自己是那么难堪，做不到甘心被完美离弃，时间把喜剧变成了悲剧；流年似水，哭完了就明白了一切都具空性，太过执拗终是会抓不住身边的温暖。 生活里，不是因为不快乐，才伤感，也不是因为不幸福，才伤感。
西服套装，2013风向标，摒弃以往的沉闷，让你更出彩。
不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱。
【鹦鹉&quot;学舌&quot;的秘密】鹦鹉学舌是尽人皆知的，而且人们普遍认为鹦鹉只会说一些被训练的简单的话，是一种机械的模仿行为。事实上，鹦鹉说话并不是纯粹的生搬硬套，鹦鹉没有发达的大脑来思维，但它能说一些未被教过的东西，难道它真的懂得所说“话”的含义？
烈艳骄阳！
厨房用浅绿色的墙壁搭配原木橱柜，有着乡村小清新的风味。厨房的一个角落放着屋主在各地旅游的明信片或者照片，每一张都有一个故事，有一个令人充满回忆的旅程。银色的厨房家电增添了厨房冷色调的同时，保持了宽敞明亮。
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。
【对于减肥，吃合适的食物是很重要的】与之同样重要的是，吃适当的食物数量吸收体内所需的能量。你并不想饿死自己，所以，最好每天吃1200卡路里左右。这数字听起来不多，但请相信，1200卡路里的健康食品比起1200卡路里的不健康的食物会让你觉得更加充满了精力，去完成一天繁重的工作。
爸比，请教你一个问题！
要王子还是房子，要幸福还是衣服，我们不能确定我们勾选的是迈向幸福人生的正确答案，但能确定的是为了爱情，为了幸福的人生，我们应该奋不顾身，不计一切代价。——《幸福额度》
【七旬患癌老人不忍拖累儿女跳深井】75岁老汉因身患淋巴癌，已是晚期，不忍拖累儿女，便想到了跳井自杀来减轻儿女的负担。于是，老人直接跳进深井里，由于水井井口狭小，老汉被卡在距井口约6米处。老汉穿着棉衣，水已浸过胸部，无法和人交流。
编辑点评：设计师用大面积镜子装饰墙壁，不仅能通过镜子的反射，提亮空间，还有延展空间的视觉效果，增添空间的梦幻轻盈感。
LOOK：条纹毛绒短外套+黑色高领上衣+高腰破洞牛仔裤+黑色宽檐帽+棕色斜挎包+拼色厚底鞋。
世界上最小的电动汽车有多小呢？来自格罗宁根大学的科研团队所创造的迷你电动汽车是由合成分子组装而成的，是人们仅凭肉眼无法看到的微型车。该电动汽车靠电子发动并行驶，因而是一辆可以真正运动的汽车。
粉嫩的色彩让人赏心悦目，薄荷绿更是今年的流行色。搭配的重点在于选择紧身款的背心和紧腿裤，降低浅色服装的膨胀感，细长身形才能显高!
【微言微语】如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这个世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能选择感伤。
【烟台年耗5千万支中性笔芯 降解需200年时间 】又到期末考试季，各大文具店迎来销售旺季。中性笔芯，作为各大考试必备用品，使用量惊人。但也正是因为这个小小的笔芯，与我们的关系太密切，致使多数市民都没有关注过它的存在。其实，废旧笔芯，与其他塑料制品一样，给周边的环境带来污染。
【名人爱喝的养生汤】 邵远夫爱喝—蜜觚海螺老鸡煲蜜瓜富含维生素A海螺能滋阴补肝肾老母鸡则能补髓滋阴。材料：蜜瓜、海螺肉、光老母鸡、猪瘦肉、生姜3片。做法：蜜瓜洗净、切块；海螺肉温水浸泡；光母鸡去内脏、尾部，洗净，若嫌肥腻可去鸡皮，留鸡皮则汤更香；猪瘦肉洗净。
据台湾《联合报》报道，台东一名妇女教养孩子方式很“特殊”，孩子非正餐时间喊饿，被她载到离住家5公里处“野放”；日前6岁女儿哭闹不休拒看牙医，这名妈妈不但拿刀威胁，还硬把孩子关进后车厢，台东县社会处认定虐童，须接受50小时以下亲职教育。
Those days when we were together appear in my mind time after time, because they were so joyful, happy, blest, disappointing, sad and pain
【男宝女宝五大差异】男宝：1.食量大、吃得爽气；2.说话晚、走路晚；3.喜欢观察物品；4.喜欢能体现技能的玩具；5.跟妈妈很亲热；女宝：1.食量少、吃得秀气；2.说话早、走路早；3.喜欢观察人；4.喜欢对玩具注入感情；5.爱对爸爸撒娇。
【百科 · 蓝莓】蓝莓中的花青素能有效促进视网膜上的视紫红质的活化和再合成，从而改善人眼视觉的敏锐程度，还能增进视力，对长时间被辐射的“电脑眼”有很好的保健作用。常食蓝莓还能强化眼部微血管弹性，促进血液循环，对改善眼疲劳、眼干眼涩很有帮助。
自制唇蜜的方法材料：口红（不要的，剩余的，现有的）、酒精灯（或吹风机）、调棒、铁汤匙、护唇膏（或唇油、凡士林） a 先将口红及唇膏利用调棒取出至汤匙上 b 将汤匙放在酒精灯上或以吹风机吹热风加热，并利用调棒搅均匀，记住不要加热过久 c 趁热将液状唇膏倒入容器中，等其放凉凝固即
人生是一场见证，见证一场又一场春夏秋冬，花开花落。 人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。
在温哥华，你将有更多的公交线路可选择。“大巴士(Big Bus)”、“温哥华电车公司(The Vancouver Trolley Company)”、“粉红观光(Big Pink Sightseeing)”是温哥华最为著名的三家公交运营商。“大巴士”与众多景区公园都有合作价；
【豆豉子鸡】1.将鸡洗净，切成小块;2.炒锅放植物油烧热，放入豆豉末、葱花、姜末炒香;3.下入鸡块、泡发好的香菇翻炒至鸡块断生;4.沿锅边淋入少许冷水;5.加入盐、糖、鸡精、胡椒粉、料酒、青椒，盖上锅盖，大火烧3-5分钟;6.用水淀粉勾芡;7.勾好芡汁后，撒葱花出锅。
可爱无敌的针织娃娃，好想要一只！
【海森堡不确定性原理经典解释被实验推翻】不确定性原理限制了我们对一个量子系统的了解，但结果的不确定性并不完全是测量行为导致的和学生们所学的相反，旁观者并不总能感觉到量子不确定性。一项新实验证实，对一个量子系统的测量不一定会导致不确定性。
【心情感悟】心情再差，也不要写在脸上，因为没有人喜欢看你的脸；生命再短，也不要随意作践，因为没有人为你的健康买单；生活再苦，也不要失去信念，因为美好将在明天；感情再深，也不要纠缠，因为没有间隙会生厌；人生再美，也不是没有遗憾；因为心态放平才能有甜。
对于party queen来说，红色的小洋装这时候就派上用场了，大项链、大手镯和明晃晃的红色高跟鞋都是吸睛利器。
【绝版！张国荣现场演唱《American Pie》】1977年8岁莫文蔚送花给20岁张国荣，一首《American Pie》让人心醉啊~~
上岗要求。。。
刚从手机空间看到一个好友要买iPhone5，不知道买什么牌子的好，大神们给建议下吧！
【夕阳下的小城-格拉纳达】夕阳下，雾霭中，一座安详平和的小城，沐浴着最后的阳光，畅想明天美好的希望。
春天里怎么能少的了学院风的西装呢。拥有一款这样复古迷人的西装，出街百分百回头率，特别是搭配黑色的短裙，更是清新减龄，非常显嫩呢。
心灵的呼唤-爸爸妈妈回家过年吧
【镜子清洁有办法】镜子有了污垢，可用软布或沙布蘸上些煤油或蜡擦拭，切不可用湿布擦拭；用蘸牛奶的抹布擦镜子，可使其清晰、光亮如新；洗浴时，浴室中的镜子时常被蒸气熏得模糊不清，可将肥皂涂抹镜面，再用干布擦拭，镜面上形成一层皂液膜，可防止镜面模糊（用收敛性的化妆水或洗洁精亦可）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
花花公子女郎写真大集锦，火辣的身材，性感的pose，炎炎夏日的靓丽风景线，魅力十足！
浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。以一种淡淡的心情去面对，你也许并不神奇，并不伟岸，然而拥有一种淡淡的情致你的本身便是一道瑰丽的风景。我们用眼泪冲刷生活的酸楚，用时光沉淀情感的碎片。夏花绚美，秋叶静羌，生命在运动中延伸，灵魂在喧嚣中安宁。
人最大的魅力，是有一颗阳光的心态。其实，在这个纷繁复杂、充满诱惑的社会，不羡慕别人，不轻贱自己。安然的过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；活自己喜欢的活法，就是最好的活法！《
1992年3月，由美国奥利安公司出品的彩色影片《沉默的羔羊》获第64届奥斯卡最佳影片奖。影片讲述的是刚被分配到联邦调查局的见习特工克拉丽斯-斯塔丽接受了一项任务：缉拿一个杀人成性的性变态罪犯。为了解这个罪犯的特殊心理，她不得不去狱中访问一个精神病理学家但有杀人嗜好的汉尼巴尔-
【陕西卖婴事件涉事医生自称冤枉 多人称其索红包】知情人透露，涉嫌贩婴的产科医生张淑侠，因身体原因一直被监视居住，在妹妹探望时一直说冤枉。据报道，张淑侠从小聪明，但多人称其贪财逐利索红包；09年，医院联系张淑侠救治大出血的产妇，张某称不在县城并关掉手机。
【海口：义工献爱心可与老人结对子】“下次买一张人体穴位图带过来，我教你找穴位按摩，爷爷给你报销费用。”“好的，我一定带过来。”25日上午11点半，23岁的义工覃美琪正要离开海南省海口市振东米铺老年公寓时，64岁的老人杨松麟和她有这样一段对话。
菲洛梅娜：就像电影中所说，这是一个俗套的情感故事，但是它并不是为懦弱的人准备的。在这个真实的故事里，我们阅读到了理解和真情，包括人类普遍性的情感，以及那种血浓于水的独特亲情。电影的剧本充满了各种奇思妙想般的转折，即便观众正在逐渐适应，但还是会被突如其来的拐弯深深地
【温州至韩国清州航线首航】温州至韩国济州岛和首尔航班开通后，2013年首日温州至韩国清州航线正式首航，为市民到韩国旅游出行提供了又一种选择。该航线由东方航空公司执飞，暂计划每周安排周二、周六两个往返航班，于北京时间14:00从温州起飞，回程17:05从韩国清州起飞，单程空中飞
【南京新街口惊现暴露女送美元】
赵薇半夜晒与母亲萌照，留言：“美女妈妈、忙碌宝贝，记忆是永不消失的甜味”，网友感叹：基因超好。
【中石油中石化加油站买花生油可开汽油票】
十款创意鱼缸，哪一款俘获了你的心呢？
任何事坚持十年，本身就是一种无与伦比的美丽。你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上的人群，他一一的走过他们，走向你。一定会找到你。你要等。
我爱你，这是我的命运。别怕，真的你谁也不要怕，最亲爱的好银河，要爱就爱个够吧，世界上没有比爱情更好的东西了。你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出再动人一点的话了。
lz南京大学生一枚。最近放假到上海跟爸妈一起了。。。。晚上收衣服洗澡，看到爸爸的内裤都坏了好几个动还在穿，问爸爸怎么不重新买条，爸爸说，还不是为了省钱你读大学。心中感动，眼圈微湿。这时，妈妈进来了，吼到：屁，还是为了让你不好意思在别的小姑娘面前脱裤子！ 顿时万匹神兽奔过。。
别人碗里的饭最香
我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。
搭配要点：蓝色波点泡泡袖连衣裙+白色高跟凉鞋+白色铆钉手拿包。
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞
【让红军损失惨重的抗日第一战将】国民党高级将领薛岳以能征善战而著称，“围剿”红军，他毫不手软，让红军损失惨重。八年抗战中，他又是当之无愧的“抗日第一战将”。 土肥原贤二、冈村宁次、坂垣征四郎等都是他的手下败将。这位颇具争议的人物，至1998年102岁时辞世于台湾。
《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。
【沙漠也·有脾气 粉嫩路虎寸步难移】
“刺客医生”C°OS欣赏
《恐怖游轮》一部室猎杀和主人公逐步走向疯狂的电影。编剧，导演都很牛逼，独具匠心，很注重细节上的构造和设置，前后呼应，因果关联。²结构玄妙又让人费解的惊悚片，看完心里无比酣畅啊！
在完成某项工作时，º你认为领导要求的方式不是最好的，自己还有更好的方法，你应该怎么做？回答提示：原则上我会尊重和服从领导的工作安排，同时私底下找机会以请教的口吻，婉转地表达自己的想法，看看领导是否能改变想法。
《名捕2》武打炫酷 四大名捕自相残杀，在继续悬疑案情的基础上，放出更多特效的武打场面，无论是四大名捕的;超能展现，还是黄秋生、柳岩、江一燕等的各自绝技，都轮番上阵。 《四大名捕2》将于12月6日全国公映。
【重庆市委市政府向云南地震灾区致慰问电并捐赠1000万元】8月5日，市委、市政府向云南省委、省政府发去慰问电，向遭受地震灾害的ì灾区人民表示亲切的慰问，同时捐赠慰问金1000万元。
“朋友已走，刚升职的你举杯到凌晨还未够，用尽心机拉我手，缠在我颈背后，说你男友有事忙是借口，说到终于饮醉酒···”---陈奕迅ˊ《人来人往》。
台北車展Mιodel好漂亮
世界上最遥远的距离，是你转身后，我眼泪坠落的轨迹。不要等我流泪，你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。最痛的，不是离别，î而是离别后的回忆。要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。常常只会把眼光向外，羡慕别人的拥有，很少审视自己，看看自己到底有些什么。
被困矿井下的一老一少身体越来越弱。少年哭道：“俺不想死，俺还没娶媳妇呢！”老人骂他：“孬种！哭啥哭？不就是娶媳妇么？咱把宝贝丫头嫁给你！”渐渐地，老人撑不住了。可他不忘叮嘱少年ˇ：我可把丫头交给你了……获救后的少年找到老矿工的家，邻居说他是个老光棍，哪来的丫头……
【的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，ì自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强 。
【担心工作被人撬走 产后抑郁症瞄准武汉】数据显示，在分娩后的第一周，50%-75%的女性会出现轻度抑郁症状，10%-15%患产后抑郁症，产后一个月内抑郁障碍的发病率是非分娩女性的3倍。产后抑郁并非纯粹的心理问题。省妇幼保健院社区家庭保健部主任陈敏表示，大多是担·心工作被人撬走。
【兰州：餐厅后堂起火 整栋楼浓烟滚滚】10月18日上午11时许，兰州市³北滨河路一餐厅后堂起火，滚滚浓烟弥漫在整栋楼上，盐场消防中队官兵到达现场后，将大火扑灭。目前，起火原因尚在调查。
【交通遮阳凉棚亮相济南街头】为了方便酷暑中出行的市民，山东省济南市市中区交警大队近日在市区一些主要路口的非机动车道上`搭建起“交通遮阳凉棚”，方便市民。
【谁忘前尘谁总牵挂 三生三世十里桃花cos正片赏】《三生三世十里桃花》是一本古言小说，也“三生三世”系列的第一部，讲述了青丘帝姬白浅和九重天太子夜华的三生爱恨，三世纠葛。一个宁愿醉卧十里桃林忘尽前尘，一¡个情深不渝三生三世枯等成灰。忆当时年华，谁点相思，谁种桃花。
他是我ˊ的师兄，我是他的师妹。师傅也只有我们两个徒弟。可是有谁知道，我们是从多少人身上踏过来。我们不想这样的活着，每天为了麻痹自己就知道弹琴吹箫，在那没有人打扰的地方。也许，夜晚互相相拥入眠，我的心灵才是最平静。
Don’t follow others’ steps when make your own trip.不要拿着º别人的地图，找自己的路。
一首超好听的歌，也是玮柏花了很多心思才完成的作品， 我们都看到了í他的努力 。《不想醒来》潘玮柏。
年少轻狂时附庸风雅带妹子吃个烛光晚餐啥的也是有的。不知道关于喝红酒的礼仪？来，这里有反面教材！10月21日晚21点12分湖北卫视《我爱我的祖国》，彭宇、田源和高露大口喝酒大口吃肉。田源亲哥，你吹的可是红酒啊！@湖北卫视我爱我的祖国
#乐Phone S720要出色#
浅灰色打翻领衬衫，会让你显得女人味十足，搭一条黑色稍显哈伦裤风格的休闲裤，低调而富有内涵，同时又会显得很休闲而随性，再穿一双肉灰色单鞋，十一出游，你就是时尚达人哟！
【女人最重要的几个第一次】第一次买Bra：成长的认证；第一次独自旅行：寻找独立的价值；第一次领薪水：在社会上真正立足；第一次做饭给父母：自立和感恩；第一次独立居住：琐碎生活的考验；第一次性生活：女孩变女人；第一次走出爱情伤害：情感独立的象征；第一次孕育分娩：完成天赋职责。
当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦！1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。  
#桂林北爱，真爱剧本#
别偷看我吃饭好吗？真心受不了！！[哈哈] 【 更多萌物@萌物都在这里勾搭
脚下的时间虽然等同，但有些人收获惊喜，而有些人只能被迫拿到一块残存的快感？既然朝阳也会变成夕阳，既然离开这个世界与躯壳前我们什么都带不走，不如此刻就开始认真赶路，至少在夕阳落山前，找到一方梦田，把原本种下的春天，耕耘成属于自己的硕果之秋。
用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。【更多闺蜜密语@闺蜜美丽说
【AIVA常识-睡眠不足的危害】熬夜成为危害现代人身体的“武器”，睡眠不足有何危害？①影响大脑思维，分散注意力，降低工作效率；②青少年睡眠不足，影响正常发育；③容易衰老：产生黑眼圈、眼袋，皮肤干燥无光泽；④长期睡眠不足，导致神经衰弱、感冒、胃肠等疾病.亲，为了身体健康，还是早点入睡吧！
大家早安，假期结束，各种赖床不想起怎么办？一起来做个十分钟的头皮按摩操吧，轻轻按摩头面部太阳穴、百会穴、风池穴10-20次，跟起床气说Good bye！
【#顶级厨师#
活动真的非常非常 棒！想去这几个国家都很久了！如果好运能去的话最开心了，不行么，也想拿个ipad去趟深圳！总之就是各种求运气！亲们，你懂的！#智胜全球机遇，赢世界高尔夫之旅#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
[nono尴尬] 微博点_名  你被点名了，快来回答问题！！ _ 点这里参与:
#选择开心#
#十二星座过国庆#
为了怀念一个永远向前的人。#今天不向前 为了走更远 KEEP WALKING#
#深夜食堂#
#我想1元购大可乐（Dakele）手机#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【送给不珍惜我的人-】 (-分享自
想不想跟彭于晏和angelababy 一起打造每日新鲜范？快去adidas Neo Llabel看一看吧！adidas国庆期间推出“十月国庆，十天折扣”活动。部分商品低至5折哦~各门店与线上官方商城折扣同步进行中哦，大家赶紧看过来吧~ http://t.cn/zWZ2K1B
#民间艺术师#
#约汇|财富#
内蒙古，云雷，9岁，参赛作品《让我们一起爱护环境》。“绘生绘色”——百年人寿2012低碳小卫士儿童绘画大赛火热进行中，详情点击 http://t.cn/zWcoFa6
【天降海鲜，太幸福了！】近日，一场台风为俄罗斯东部的Lazurnaya海湾的居民带来一顿海鲜盛宴，牡蛎、海蜗牛、螃蟹和海鱼被巨浪冲上海滩，让吃货们随手捡来，大饱口福，他们还说：“我们终于知道‘天赐甘露’的意思了”。PS：俄罗斯一会儿天降钻石，一会儿天降海鲜，该有多幸福啊！（都市快报）
曾经有这种私家车的，请默默转发！还记不记得你的小三轮是什么颜色的？
#法式迷情#
#海外起亚#
彩虹糖从不轻易关注人，关注起来不像人
#初老症大作战#
严嘉庆希望搜寻散落在民间的民乐,做成一个民族音乐地图。但中国之大,他随时可能错过纯正美好的音乐。如果你曾经去过或者听说过，哪里有动人的民族音乐，请帮他转发此微博@tadi_yan
