安利银_259&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
为什么每个人嘴里说的都是爱情...
【向十种动物学习，成就自己】1、像蜜蜂一样勤劳；2、像鹰一般敏锐；3、像鹦鹉般善于学习；4、像螃蟹般另辟蹊径；5、像乌龟一般有耐心；6、像鱼一样四处探索；7、像海豚一样有好奇心；8、像袋鼠一般有爱心；9、像水熊虫一样坚忍；10、像猪一般知足长乐。
【大连虎雕广场】大连虎雕广场位于大连市中山区老虎滩。由我国著名画家、雕塑家韩美林设计。虎雕广场是在全国最大的花岗岩石雕——群虎雕塑的基础上修建而成，虎雕广场以群虎雕塑为依托，在设计上一改广场圆的概念，呈不规则状，夜晚华灯初上，把虎雕广场装扮得更加亮丽。
【夏威夷】钻石头山是夏威夷瓦胡岛东南角的一座死火山，形成于10万多年之前，为地质学上称作的凝灰岩锥。大约在二百万年前，在整个瓦胡岛已经形成后，岛上一些小火山开始喷发，钻石头就是其中的一个。经验的徒步爱好者会去尝试。
【生活百科】女性每晚睡眠时间少于7小时，其患癌几率比经常锻炼身体而且能睡够7小时的女性高47%。缺觉会导致生活方式紊乱，身体更容易发胖，癌症危险随之增加。每天晒太阳15分钟，补充维生素D和钙。研究人员发现，缺乏维生素D可增加乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌、胃癌等多种癌症患病
【塞罕坝】塞罕坝自古就是一处水草丰沛、森林茂密、禽兽繁集的天然名苑。在我国的辽、金时期，被称作“千里松林”，曾作为皇帝狩猎之所。初霜过后，金黄和棕红为主调，蓝天白云下处处是金黄，是观赏秋景及红叶的大好时光，也是羊儿肥的时刻。
或许婚姻让女人变得俗了，抑或家的责任让女人学会妥协，但人终是慢慢转变的，人生也总是在不断地选择中前进的。生活充满风风雨雨，既然选择了婚姻就要有与之真心面对，为之甘心付出的勇气和决心。
Whoever says they don't want to be in love must have someone in their heart that they cannot possess. 每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
最后，我终于明白了，没有通往幸福的路，幸福本身就是这条路。At last it dawned on me that there is no way to happiness. Happiness is the way.
搭配要点：裸粉色大衣+灰色短上衣+黑色紧身裤+浅黑色踝靴+黑色手拿包。
张纪中：我曾向卡梅隆请教过3D电影 
一成不变也能完成绝世创作！
超治愈！第一次看到泡泡的兴奋北鼻 
【流行性结膜炎】这种疾病由病毒或细菌引起的，潜伏期为5~7天。主要症状为眼睛发红、流眼泪。同时容易结眼屎、发痒，孩子忍不住时容易抓挠，因此要格外小心。家里要是有人得了流行性结膜炎，其洗脸用品，尤其是毛巾一定要与其他人分开。
搞笑！鹅步姿军乐队
生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。Live without pretending; Love without depending; Listen without defending; Speak without offending. 
上帝让亚当的一根肋骨成为他的爱人，为什么?因为我们本来就是应该爱那个和自己最像的人。所以许许多多的人才在人群固执的寻找着一个跟自己有相似灵魂的人，遇到了他，灵魂就不孤独了，生命就完整了。——《恋恋书中人》
梅西无解身体虚晃假动作过人暴虐对手，绿茵场上的足球英雄，一场视觉盛宴正在火热上演。 
“麦尔克，我的朋友，你觉得那个年轻的小伙子陶斯怎么样？“陶斯？这是个十足的蠢货。”“是吗？但是你设想一下吧，他竟打算娶我的女为妻。”“你看，可不是？” 
【微波炉的磁场极高】与其他家电用品不同的是，即使仅是插着电没有使用它，有的机型前方按键板的磁场仍可高达30~60mG，使用时的磁场则超过200mG。另外，研究显示，这些泄漏的微波对男性生殖系统的伤害尤其大，因此小男孩更应避开。
课堂上老师要求同学们造句。老师:小明，你来用要么...要么...造句。 小明思考一通:烧饼1块一个，要么，要么…… 老师:滚出去！
搞笑配音：创业你自己去 
走过每一条路，如同拉直的鞭子，赶着我们从生命的源头里出走，哭着笑着走向下游。一条路，伸长脖子竖起来，就成了一座高山，把我们抛在脚下，或许，我们穷尽一生的力量，永远无法企及它的高度。
【手机壁纸】青春从来没亏待过我们，只是我们亏待了青春.
女帝阿狸卖萌 萝莉cosplay秀身材
祝大家 愚人节快乐……
厨房的设计我喜欢突出一些棱角的感觉，不是那么太拥挤或者太多的布置感觉没有层次感。
【拥有更强的时尚感 试驾凯迪拉克ATS 28T】外观，拥有钻石切割家族设计语言的ATS拥有更强的时尚感。空间的表现理想。随手可见的小储物空间人性化设计理想。ATS拥有丰富的配置。全系采用2.0T四缸涡轮增压发动机，数据上的表现抢眼。总之，作为一名后来者，凯迪拉克ATS算是比较
职业规划缺乏的原因是把职业规划想得太复杂，就放弃设计自己的职业规划。职业规划是职业生涯的管理工具，其核心是“跟自己谈工作、了解自己”。跟自 己谈工作的最好办法是“给自己写信”，写信给将来的自己。在信里，自己跟将来的自己谈谈工作情况，还有鼓励、夸奖、批评。
黄色卧室只要配色得当，可以明亮，可以温暖，可以复古，可以异域……可以驾驭的风格很多。案例里极富异域风情的卧室，很大程度上要归功于墙面的黄色选取。巧妙的黄色在灯光的照耀下更加温柔明亮。
吃花生酱方法正解哦~
【紫粉色美甲】淡淡的紫粉色，几近裸色的感觉，却给人眼前一亮的感觉，需要干净的白色或者灰色的衣服烘托，在妆容方面越干净越简单越好，显得格外单纯清新和可爱呢，值得一试哦！
【《鲁邦三世》新动画剧场版即将上映】继2012年时隔27年后推出《鲁邦三世～名为峰不二子的女人～》之后，Monkey Punch原作漫画《鲁邦三世》的第二部动画剧场版《LUPIN THE IIIRD次元大介的墓碑》于近日公开了预告片和宣传海报。
东方Project雾雨魔理沙同人美图。
两个男孩都喜欢一个女孩,一个每天殷勤地送来早点,一个只要他去每个地方，都要给女孩发来他拍的各种照片，跟她分享他旅行的快乐和故事。女孩选择了第二个。很多时候，懂得分享并知道分享才是最难得的，爱情如此，友情也是这样，只有一个人真心的想与你分享的时候，你才真正走入了那个人的内心！
红白相间的风格，带有船锚图案的扣子，盛夏散发着优雅而休闲的形象，加入了波点的裙身，更有动感，没有追随欧美的波点风性感做派，而是清纯可爱的一面充分演绎。
自给自足，这样就不用和别人抢扶手了。
一款即是沙发又是一个艺术作品的家具的确很难得，这款Borghese - 沙发树，从正面看只是靠背造型的变化，也许并不会太多的让我们感到意外，但是好风景总是出现在我们背后。
他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。
【猕猴桃有助促进睡眠】台北医科大学研究人员发现，睡眠者持续1个月在睡前1小时吃下两个猕猴桃，上床至入睡的时间缩短39%，半夜醒来的时间缩短43%，总睡眠时间加长 14%。猕猴桃含丰富的钙、镁和维C，有助舒缓紧张的中枢神经系统，钙质能镇定神经。送给所有失眠人群。
【追击怪兽】《追击怪兽》跟去年的热作《海之号角》有不少相似之处，同时，或许是受到了《无尽之剑》的影响，游戏的战斗部分融入了“无尽之剑”式的对战体验，通过滑动和轻触来展开战斗,但好在游戏还是允许玩家自由移动探索的。
【存储鞋袋的拉链鞋】由Yujin Kim设计的拉链鞋（+ zip_shoe），鞋底有一条拉链，里面是一个压缩空间，存储了一个鞋袋。外出旅行时，就可以把鞋袋取出来，鞋子装进去，放入旅行箱。使用方便，又创意十足。
【真人日剧《Again!!重来一次》宇佐美良子由早见明里出演】 据悉，由久保美津郎原作的漫画《Again!!重来一次》将被改编成真人电视剧，由李斗士男担当监督，预定2014年7月深夜播出。今天放出的情报确定了应援团团长宇佐美良子将由桃色幸运草成员之一并兼任副队长的早见明里出演
【大河沿民俗村】该村落属于特色民俗村落。整个村庄的房屋建筑零星地点缀在广阔的绿洲地带，分散性特强。房屋建筑适应干旱沙漠环境，多用胡杨木做成房屋的支撑，再以红柳枝等编成围墙，屋内无家具摆设，以沙垒成较高台地，上覆地毯成床。
睡的好痛快
短暂的烟花绽放出瞬间的美丽，长久的人生展现出乏味的生活。
is no use doing what you like; you have got to like what you do.不能爱哪行才干哪行，要干哪行爱哪行。
寻寻觅觅求真爱 看小萝莉到OL的惊人蜕变 
讨好每一个人是不可能的，也是没有必要的，讨好每一个人，等于得罪每一个人，刻意去讨好别人只会使别人产生厌恶，亲近别人要自然，投机心态要改变，有时间讨好，不如踏踏实实做事，讨好别人总是靠不住，自己努力才实实在在。一味讨好别人就会失去自我，充实自己很重要。
【去中国风景最美的14个地方】1、云南罗平；2、四川稻城；3、湖南吉首凤凰；4、新疆帕米尔高原；5、浙江乌镇；6、泸沽湖；7、红水河岸上风光；8、长白山天池；9、广西龙脊梯田；10、北海围洲岛风光；11、云南元阳梯田；12、四川阿坝；13、贵州雷山县西江千户苗寨；14、浙江千
斯洛伐克流行女歌手Suzie性感演绎新曲《Party》，热力的节奏舞动生活，三十九度您的乐园，绝对嗨翻天。 
【惨遭大神PS的悲催网友】 搞笑视频 
【芒果糯米卷】糯米粉70克、粘粉60克、澄粉35克、牛奶200克、炼乳40克、糖40克、色拉油30克、芒果1个；做法:除3种粉外其它材料混合，再倒入粉类，拌匀，蒸15min；2.搅拌2次，熟后，晾凉，揉成团，擀成薄片；3.芒果去皮，切下果肉放在擀好的皮中卷起来，切方块，冷藏味
小学生校车上齐唱伤不起 高唱美女爱你Hold不住 这首歌是属于网络歌曲，歌词直白的描写了当下成人世界的某一面。而小学生那一张天真、无邪的脸对着镜头欢快的唱着《伤不起》时，他们知道歌词里的意思吗？知道什么是辣妹吗？ 
【内在的精英：小改华晨宝马320I】笔者见过的改装车无数，总的来说在这其中的有些车并不能算得上能够驾驭在改装之上，在开始跨入这个圈子当中时我也与一些喜欢车的人对那些车的看法心照不宣，但每当看到车主热情的介绍着自己爱车时我才明白了在最开始所提到的真谛。
【郴州飞天山国家地质公园】郴州飞天山国家地质公园属典型的丹霞地貌，形成享誉江南的翠江风景带。飞天山盛名已久，境区山顶相连，沟壑纵横，山环水绕，寨坦错落，精巧处如精雕细琢，巧夺天工；宏伟处如横空出世，壮志凌云。翠江风情能与漓江风景媲美，享有“小桂林”美誉。
和我一起做早操。
小桃与神父。。。
【暴雪FPS新作《守望先锋》官方首度揭秘】暴雪今年在暴雪嘉年华2014活动中曝光射击新作《守望先锋》，暴雪剧情及商品发展资深副总裁 Chris Metzen表示，他们想要做的是不那么致命的射击游戏，游戏想要强调的是合作与英雄主义，所谓英雄是作为朋友的英雄，要带给玩家希望、服务
我喜爱姑娘已经下架了~
【为宝宝推拿清肺火】术者一手持患儿无名指以固定，另手以拇指从指端向指根方向推300次。揉掌小横纹：术者中指或拇指端按揉患儿小指根下尺侧（小手指侧）掌纹头，揉300次。提捏大椎：术者用双手拇指与食指对称着力，用力将大椎穴周围的皮肤进行挤捏，至局部皮肤出现皮下充血为度，25次。
【心理探析：旅游比购物更能让人开心】美国科罗拉多州立大学的快乐研究员利夫·范·波恩说，旅行等经历的记忆持续时间更长，比实物更能带来乐趣。他说，经历更有利于带来积极情绪，经过多年时间的打磨，人们可能忘掉旅途中不愉快的事，比如排队时间过长等，而只会记得旅行中小孩脸上灿烂的笑容。
【波浪谷】对于许多游客来说“波浪谷”这个名字闻所未闻，这也难怪，它既不是世界自然遗产也不是美国的国家公园，它发端于一亿九千万年前的侏罗纪，直到三十年前才被人发现。
逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；生命的旅程就是一场奔波，一路的沟坎，不停地跨越，一路的酸辛，不断的超越，一路上成熟着、感恩着。人似乎都是这样，年轻的时候，要么为这样那样的理想去拼搏去奋斗，要么在光阴的长河里迷失方向。而当老了，一头白发，又喜欢对过去的自己作各式各样的评论。
【8大方法助减心理压力】①找家人或朋友倾诉；②顺其自然：顺其自然不是放弃，还要努力争取结果，而且要有明确的努力方向；③与大自然亲近；④投入到一件事中：找自己感觉有意义和有趣的事情；⑤独自内省：可以整理一下自己的思路，在压力之下能清醒地面对问题；⑥把烦恼写出来；⑦运动锻炼；⑧睡
【解酒美食推荐】冬瓜500克，黑鱼肉200克。冬瓜去皮切长3，宽6公分的片，开水氽过，鱼肉剁茸加盐，料酒调味成馅，2片冬瓜中间包夹馅芯，放盘中，入笼蒸熟，锅放底油，入葱出香，放高汤烧开，匀淀粉芡，淋在冬瓜上。清热解酒，消渴利尿。冬瓜有利水，消痰，清热，解毒。消渴、泻痢、并解酒
夏季甜甜的饮料你喜欢吗？【DIY草莓奶昔】材料：牛奶，酸奶，草莓，蜂蜜。做法：将摘去蒂的草莓放入搅拌机里；加入牛奶、酸奶和蜂蜜。然后搅拌约20秒，奶昔就做好了。因为草莓甘酸，喜欢甜口的可以适当多加些蜂蜜，还可以适当加入几滴柠檬汁，让成品更加甘甜清爽。
小朋克装扮，缺不了铆钉元素，镂空，破洞，小小的装饰就能起到不一样的效果！冬日里果断批件皮草大衣做好御寒措施吧！单穿皮衣是不可行的哦！
【旅游小贴士】冬游西 藏，旅行成本会降低很多，住宿价格不到旺季一半;交通也便宜，包非常好的越野车往返林芝、日喀则、纳木错，价格也只是旺季的一半，如果车稍微差点，更便宜。带好保暖服、防晒霜、墨镜、遮阳帽、润唇膏;常备药品如感冒药、止泻药、止痛药、VC、VE等，巧克力等小吃也需配
【5岁以下很多食物不能喂】5岁以下儿童，家长尤其要注意以下高风险食品：坚果、软硬类糖果、果冻、鸡蛋黄、葡萄、水果干、大块食物等。适当加工可大大减少窒息风险，如蔬菜煮熟切成小块，葡萄去皮去籽切成两半，瓜子去壳等，家长应在旁看护，让孩子坐直再吃。。
【开发宝宝智力的11个简单方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。11.让宝宝多
【Valve(半条命)创始人表示苹果才是Steam最大的威胁】开发过《半条命》系列的著名游戏公司Valve联合创始人Gabe Newell日前在德州大学的演讲时提到了对于他们最大威胁的并不是索尼等游戏主机厂商，而是苹果公司，苹果公司如果进驻家用游戏领域的话，Apple TV对
【塔里木河的日落】十月的塔里木河，已过了丰水期，但河水依然荡漾，远远近近的都是胡杨 林。“塔里木”，维吾尔语，意为田地、种地。
访友回火车上，与旁边热情的阿姨聊天，她说我像极了她侄女，我问：“真的吗，那她结婚了没有”，阿姨一愣：“结了，为啥这么问”，我说没事，就是想确定一下我这种长相能不能嫁得出去。听罢此言，对面的哥哥凌乱了...
无线贺岁档期一向收视一般，今年担此大任做炮灰的是薛家燕、汤盈盈同滕丽名，她们会拍关永忠监制的15集贺岁剧《新抱喜相逢》。该剧讲述汤盈盈同特滕丽明本来是艺员训练班的好姐妹兼好同学，后来演变到由娱乐圈斗到入豪门。
【舌尖上的十二星座——巨蟹座】家常菜有一种妈妈的味道，这是巨蟹座的最爱，这会让他们有一种归属感和安全感，他们很重视亲情并且喜欢家庭的温暖，因为家中会让他们有安全感。
《超级洞穴逃生》在这令人上瘾的游戏，从地下寺遗址收集宝石向上爬！从超级洞穴中逃生，你扮演一位叫做拉齐的探险家来到神庙遗址，金字塔或洞穴中寻找黄金。你已经发现了所有的财富和更多的矿脉！但是，地球的最深处的危险也开始降临，你要逃离这里！下载地址：
女人对付男人的致命高招，不管你信不信，反正我信了~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
为iPhone定制的MoshiMoshi听筒带来一阵复古时尚旋风，只要将它与iPhone等手机相连接，就能让手机变座机，通话方便，更有甚者还会外出携带。你还可以将听筒接在iPad、电脑上，来打网络电话。
两个美女在电梯里谈论什么化妆品的美白效果最好。与此同时，还有一个黑人男子在旁边就这样默默地听着。突然黑人男子对两个美女说道：“没用的！我试过了，都没用的！”
西施舌是福建长乐漳港的海产。名“沙哈”，是福建著名的海珍。其壳薄而细长，储带椭圆形，色泽暗褐而纹样秀丽；其肉色白，清鲜脆嫩味如蚌，水管常伸出壳外，形如舌状，故名。 此菜色泽鲜丽而雅洁，西施舌肉质脆嫩甜爽，醇香味美，营养丰富，食后余韵甚佳。
【十大多吃不胖的瘦身食品】1最佳早餐瘦身品：香蕉；2代谢多余脂肪的行家：土豆；3燃脂瘦身高手：口蘑；4低卡高纤冠军：西兰花；5超低热量能手：冬瓜；6零热量美食：海带；7明星青睐的瘦身美味：魔芋；8吸脂专家：冻豆腐；9肠胃清道夫：木耳；10白开水：不含热量。
天然呆回眸，萌屎了~~
【双鱼座特性】1、异性朋友很多，但爱的人只有一个；2、思想天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心；8、喜欢撒娇，有
【花蜜收集】《花蜜收集（Necta Collecta）》是一款非常奇特的休闲益智游戏，游戏的主角是蜜蜂、天牛、蝴蝶这些小小的昆虫，它们要穿越一座高山寻找传说中的乐园，但是要收集够足够的花蜜保证不断前进的动力。
欧洲破碎之手服务器DAWN工会巨龙之魂Cassiliyas10人团普通狂乱 
【传说的魔女】25日在韩国首播，该剧讲述了因犯杀人、股价操纵罪、诈骗、杀人未遂罪而被关押的四名魔女（由韩智慧、高斗心、吴贤庆、河妍秀饰演）在关押中学会制作面包的方法。在重获自由后开了家面包店从而展开的一系列故事。
你大学生了没？每年都有成千上万的学生满怀希望的走进大学，每年都有成千上万的学生略带忧伤的走出大学。走大学泛滥的今天，个中滋味只有自己知道...
【心理提醒】不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力。
毒湖--前独联体的兴顿山里有一个湖泊，人离它四五百米时，会感到恶心、头晕、呼吸困难，如不及时离开就会窒息而死。其实它是含大量水银的湖，蒸发出大量汞气，人和动物接触久了，会中毒死亡。
【自制糖桂花】1.采摘下来的桂花，然后铺开，进行挑拣枯花和根都不要;2.选择好的桂花，稍清洗阴凉处晾干;3.然后将盐和桂花搅拌均匀;4.瓶子消毒干净，一层桂花放入;5.再放一层糖;6.这样依次放好，最后装满瓶子放上十天以上即可。
篠崎愛 Ai Shinozaki _photoshoots
【“中国最后的陆路孤岛” 陈塘】当中国唯一不通公路的县墨脱县全线通车以后，喜马拉雅山中就只有陈塘可以称为是纯正意义上的中国最后一座“陆路孤岛”了。它是喜马拉雅山脉中国一侧目前最原始、最纯净、最少受现代文明浸淫的一颗绿色明珠...
夹层的空间采用渐进的结构，下方为休息区，上方为更衣间，营造出一个趣味的收纳空间。
守护甜心：第23集。
去年我们曾牵手走过很多地方，在车站拥抱。一起看电影，往彼此的嘴巴里塞零食和饮料。一起幻想明年的这个时候，甚至是很多很多年以后，我们在干嘛，要干嘛。可是感情的脆弱我们谁也想不到。这一秒幸福，下一秒就可以崩溃。再多的甜言蜜语，累积起来也敌不过分手两个字。
【明年1月上市 日产发布全新一代逍客官图】新车在外观、内饰配置以及动力方面都进行了升级改进。全新一代逍客将于2014年1月率先在海外上市，而国内方面则有望明年引入国产。
【家庭常备外用药】1、红花油：有活血通经、祛淤止痛功效，用于风湿骨痛、跌打损伤、扭伤、刀伤、烫烧伤等。2、活络油：用于风湿类疼痛、劳损退变类疼痛、外伤类疼痛等。3、清凉油：有活血消肿、止痛止痒、止呕吐作用。4、万花油：能起到止血止痛、促进结痂、抗菌消炎、消肿散淤作用。
如果嗓子、牙龈发炎了，在晚上把西瓜切成小块，沾着盐吃，记得一定要是晚上，当时症状就会减轻，第二天就会好了。
男子自由操决赛，邹凯成功卫冕获个人奥运第五金！
爸爸总是说，人生就像食谱书，根据食谱上的记录，只要1G都不差，真实的生活，那绝对不会失败。那样努力所得到的结果，是不会遭遇背叛的。——《清潭洞爱丽丝》
猫版《铁达尼猫》剧照，感受到浪漫了吗？
【生吃蔬菜极速瘦身】1.黄瓜-应先在盐水中泡15-20分钟再洗净生食；2.西红柿-凉拌西红柿不撒糖更好；3.柿子椒或尖椒；4.芹菜-芹菜叶所含的营养素比茎多，弃之可惜，可焯一下凉拌吃；5.大白菜；6.茄子-将鲜嫩的圆茄子削皮切成丝，加适量盐和香油凉拌。
【龙脊梯田】开造始于元代，从水流湍急的溪谷到云雾缭绕的峰峦，从森林边缘到悬崖峭壁，凡是能开恳地方都开凿了梯田。经历了几百年，多少代人的努力，使龙脊梯田日臻完美，形成了从山脚一直盘绕到山顶，“小山如螺，大山成塔”的壮丽景观。有着“世界梯田之冠”美称，是世界保存最完整最原始的梯田
愤怒是一种情绪，来自于外在的刺激与自我的认知之间的矛盾，不会凭空消失。愤怒的情绪若处理不好，会有许多负面影响，除了自己不开心，也容易得罪别人，使人际关系变差，导致工作不顺利，甚至职位不保丢掉饭碗。
【郑州金水区“五馆合一”规划了5年 五馆仍“无”馆】2008年6月，郑州市金水区“五馆合一”项目开工。当时宣传称，这里将汇集文化馆、图书馆、档案馆、体育馆和科技馆。5年过去，这片地上没有五馆，而成了4S店的停车场。2008年还进行过奠基仪式。但即便是这样，规划中的“五馆合一”
放气治疗~而不是放弃治疗~一字之差误大事~
【产后补血的何首乌粳米红枣粥】体虚的女性在产后可能会有贫血、气虚的症状，而何首乌、红枣都是针对产后贫血、气虚调理最好的食材。吃饭时间就要到拉，让小编带您学习一道产后补血益气的美食吧！产后需要补血的妈咪们一定要试试哦，美味又营养.
【苏公塔】苏公塔位于吐鲁番市东郊2公里处的葡萄乡木纳尔村。苏公原来叫苏来曼，是吐鲁番君王额敏和卓的儿子。当然，苏来曼不姓苏，这是维吾尔文的音译。碑文中有两处提到“苏公塔”，塔名由此而来。苏公塔，维吾尔族人也叫额敏塔。
以金钱为职业追求的人，是很可能误入歧途。特别是面对严峻的就业形势，更应理性地降低对金钱的期望值，把眼光放远一些，应尽可能地将自我成长和自我实现作为在毕业求职时的首选价值观。
【詹皇连续十年破1500分 平张伯伦变历史第五人】詹姆斯本赛季的总得分已经突破1500分大关，自踏入联盟以来，皇帝已连续十个赛季完成这一指标，他也成为了NBA 历史上第五位完成这一成就的球员。此前只有贾巴尔、埃尔文-海耶斯、奥斯卡-罗伯特森和张伯伦完成过这样的成就。
超群的直觉和敏感是你最大的特点。你喜欢生活在旖旎的幻想中，不大适应马不停蹄的快节奏生活，而偏爱安谧的环境，以及一切能唤起你无限想象的气氛。你真挚、坦诚、又有些脆弱，长久保持着童年时代的纯真，因此你不愿直对生活中的矛盾和冲突，而是都尽力把自己与这些纷繁之事隔绝开来。
双鱼座其实大智如愚；做为黄道的最后一个星座，双鱼座的人比其他11个星座的人更智慧，只是他们深刻知道太聪明太锋芒只会招来嫉妒，于是总是一副傻傻的没戏没肺的样子，其实他完全将所有的人一举一动尽收眼底，这样的大智如愚真让人赞叹。
我来到世上，乃是光，但凡信我的，不住在黑暗里。
视频：神舟九号飞船进行第一次变轨
潮！爆！了！【卷毛公鸡 公鸡中的时髦鸡】略带杀马特feel的据称，这只公鸡换毛后就慢慢变卷，特别好斗，喂食时经常叨别的鸡，它吃饱后，别的鸡才能过去吃。
【春天龙岗河戏水】春游，很多市民来到龙岗河从河上石头小路上通过在龙园游玩，真正体验到龙岗河治理变清生态环境的美丽.
【机械战警】本作是根据同名电影机械战警改编而成的游戏。游戏属于3D枪战射击类型，画面精致，音效逼真，玩的时候给人一种身临其境，彷如穿越进入电影里的感觉。无论是喜欢电影还是热爱枪战游戏的玩家，可不能错过了。
那天，是我开始发现自己总想看着她的第二个星期，却从来不敢想去说，当看着她总是那么美丽的笑容的时候，我也不知道为什么也很高兴，我看清了很多东西。也看淡了很多东西。也会慢慢的放下很多东西。直到自己消失殆尽。也许我的存在对你来说，一直都是多余。 
曾经听说，人的一生当中最好别错过两样东西，一样是回家的末班车，另一样是一个深爱你的人。在我看来，不能错过的，只有两个，一个是你，一个是我。其实爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光,欣赏一个并不完美的人。平淡的生活中,因为有你,所以才幸福；也因為有你,平淡的生活也不再
男人，要多多少少的打扮自己，这样才能吸引女孩的注意。其实女孩也像男孩喜欢美女一样喜欢帅哥，好的外在绝对为成功加分，但现实不是人人天生丽质，生活中勤洗勤换，穿着得体大方，坐站有相吃睡有相，是为打扮。
你特么居然敢……
【游戏王ZEXAL】第87话，吉拉格猛袭！炸裂，秘孔死爆无惚！游马你面对吉拉格一定要特别小心啊，他的实力很强大的呢！
射手对谁都很好，被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候会很沉默；射手说话做事容易冲动，经常有口无心且容易被人误解。射手不爱记仇，不喜欢跟人计较，但是谁对她好，谁对她不好，她心里比谁都清楚。
【告诉你为什么化妆】爱美之心人皆有之，美丽，能让我们增添自信心，同理，化妆也能让我们增添自信心。古代，女人有美貌，才能流芳百世。现代，女人的美貌，同样能为我们带来机会和好运。工作中，职业淡妆，也是对同事和领导的尊重。小S曾说过：不会化妆的女人，没有未来！
【十种食物拯救干枯毛躁多油发质】1、糙米 2、叶甜菜 3 唐莴苣 4、芡欧鼠尾草籽 5、有机鸡蛋 6、无花果 7、红葡萄柚 8、羽衣甘蓝 9、橄榄 10、紫甘蓝 。
一月见一次面 小伙子：“亲爱的，咱们什么时候再见面？” 姑娘：“嗯，下个月的今天吧。” 小伙子：“一个月才见一次面呀。” 姑娘：“那有什么办法呢？谁叫你每月只领一次工资呢。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【各种笑容的英文表达！】smile（微笑）、laugh（大笑）、grin（露齿而笑）、chuckle（轻笑）、smirk（得意地笑）、simper（痴笑）、snicker（坏笑）、giggle（咯咯笑）、titter（偷笑）、guffaw（狂笑）、roar（哄笑）、chort
小清新的圆领短袖T恤，清新的颜色很是养眼，不管是裙装或者裤装都百搭。
Jolin 慢热，不善言辞，很多人留在她身上的印象，都是舞台上的成功。这一段，就听听灯光暗下后她的话语，你看得到她放松后眼眶闪烁的泪，也难以忘记她拼命时落在地上的汗水。若被感动，请学习这样的精神，这就是地才 --- 蔡依林。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理建议：比起争第一，更希望做最后一个放弃的人】每个人都想当第一。但是通常做最后一个却更好：最后一个放弃的人，最后一个离开的人，最后一个还在坚持努力的人，最后一个坚持原则和价值观的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
亲爱的喵星人，我要向你介绍汪星人这个物种。
【心理箴言】你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。
【测你这辈子注定靠什么吃饭】在如今这个现实的社会里，有些人靠嘴巴吃饭，有些人靠脑袋吃饭，则有些人靠长相吃饭，那么你呢？夜晚，你独自坐在末班车上，一个打扮得很奇怪的人上车了，凭想象，你认为那个人把自己打扮成什么样？
【黄瓜蜂蜜洁面水】材料：黄瓜1/2根，蜂蜜2小匙；做法：1、黄瓜去皮，切成小块，放入榨汁机中榨汁。2、然后将蜂蜜加入黄瓜汁中充分搅匀即可。3、取洁面水边涂抹边划圈按摩脸部2分钟，然后用清水冲洗感觉。功效：收敛毛孔、清爽控油。保护肌肤免受外界刺激，并可以预防痘痘。
【十二星座谁最会吐槽】冠军白羊座。白羊的性格暴躁，稍有不爽就发脾气，尤其是最等不得别人。白羊经常不自觉的在吐槽，嘴巴没听过。他很习惯一连串的发泄自己的不满，就上班途中的几刻钟，白羊见谁都吐槽刚刚发生的不爽事。不要轻易惹白羊，不然你会被吐槽的很惨。
【体育精品】奥运比赛中国军团十朵金花 美貌堪比娱乐圈女星。哈哈，都围观下
淡泊明志，随遇而安，不作非分之想，心境安泰，必少许多失意之苦。---李嘉诚
【大家就当零食吃吧:牙签肉】鸡肉或羊肉切合适大小的块，加生抽，盐，花椒粉用手抓匀，腌制30分钟，然后加入淀粉拌匀，用牙签串起；起锅热油，约7-8成热时，放入串好肉中火炸至外表金黄，捞出沥干油，撒上孜然粉和辣椒粉即可。
喷饭！性感得如此夸张
【你渴望的恋情是？】如果你的朋友将会设计一款新的雪糕，特别以你的名字来命名，你想在上面加些什么配料呢？【A】彩色巧克力球；【B】碎核桃；【C】草莓酱；【D】花生碎片。（解析如图）。
让人惊奇的涩川肚脐眼节！日本涩川市的肚脐眼节在该国相当有名，因为涩川地处日本的中央，大约肚脐的位置，所以被叫做“肚脐祭”。参加这个表演的男女老少，都要把肚皮露出来，将整个肚子当作脸孔，上面再戴一顶大斗笠;这样远远的望过去，就好像是一张大脸在跳舞。
【腊肠炒四季豆】四季豆去筋洗净，焯水十五分钟。炒锅内底油加热，下入腊肠炒香，加入胡椒粉，四季豆煸炒。小火盖上盖子焖二十分钟。加盐。
喜欢三毛的书，喜欢齐豫的歌，二者完美结合，演绎天籁之音。《橄榄树》。
【天津的哥10不拉】1.太近不拉；2.太远不拉；3.路不好走不拉；4.路上堵车不拉；5.行李太多不拉；6.心情不好不拉；7.不顺道的不拉；8.交接班不拉；9.看不顺眼的不拉；10.天气不好不拉。你同意吗？
If we can only encounter with each other rather than stay with each other,then i wish we have never encountered. 如果只是相遇，而不能相守，人生最好不相见
艺术向来都是美的另一个代名词，设计师特意在这边挂上巨型壁画和红色摩托，既彰显了对艺术的狂热追求，有填充了楼梯下的空洞感。
【西班牙--阿维拉】阿维拉是卡斯蒂亚雷昂自治区的一个小城，是西班牙最高的都市。古城墙是该城的象征，市内的大教堂是西班牙最古老的哥特式教堂。同时这里还有大量的文艺复兴式，哥特式教堂，修道院等。在宗教史上享有盛誉，被尊为阿维拉的象征。
【父母如何向宝宝示爱】[1]爱孩子，要给宝宝成长的自由，放手也是一种爱的表达方式[2]要用孩子喜爱的方式表达爱，不仅仅是买玩具哦，孩子需要的是你的关心，爱护，鼓励和支持[3]爱需要借助肢体语言的力量，一个拥抱和亲吻，都会让孩子感受到父母的爱哦[4]爱不需要回报。
看牛人用WORD文档画出玛丽莲梦露
嘴上没一句好话的人，心地却是很善良。人前很会做人的，在背后总是有算计的。人前不会做人的，那才是正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕，不知不觉中得罪人才是最要命。
这一身走的是成熟干练范，可算是OL日常搭配抢眼造型，还能提亮肤色明亮感。
如果有人问我，为什么爱他，我觉得我只能如此回答：“因为是他，因为是我。”——《绯闻女孩》
示范搭配：米色长款针织外套+蓝白拼接连衣裙，宽松的毛衣总能够穿出一股慵懒味儿，搭配连衣裙倍添女人的柔美气息。
大面积粉紫色的缠枝牡丹花团图案的壁纸，让整体气氛瞬间增添了几分优雅、清幽。朴素的白色台灯和白色靠垫使这种自然风的特色加强。
会捉鱼的汪星人真心牛B 这伪装 这反应 这命中 这速度 绝了
【麻酱拌豇豆】豇豆250克 ， 芝麻酱 ，盐 ， 鸡粉；豇豆洗净，切成寸段长，放进沸水锅中烫熟，捞出过冷水，沥干入盘；麻酱加水、盐、少量鸡粉调匀，倒在豇豆上，撒上蒜末即可。
【暴雪重新考虑魔兽副本设定 25人团队将崛起】许多玩家在美服官网论坛讨论起10人和25人模式的平衡性问题，而暴雪设计师Zarhym表示他们不会放弃25人模式，并且在设计新团队副本的时候会以25人模式为基准。这可能对公会而言，将是一个很好的消息。
【《C+侦探》：惊悚元素大于悬念】《C+侦探》有老港片的影子，却从头到尾都有些不一样的感觉，这也是为什么个人觉得值得用点儿笔墨介绍导演的原因，从演员角度来看本片启用的大都还是香港演员，郭富城自不用多说，其实廖启智也算是非常脸熟的演员了。
【胖瘦皆可穿的晚宴礼装】 性感美女给你演示
总有人唯爱独特奇异的装饰品，更多的时候，装饰品的作用超过了装饰美感，它们甚至是主人气质独特展现。
日本人气女主播泷川雅美遭遇全裸偷拍事件，被酒店人员偷拍制作旅馆性爱影片流出。
【贵阳市300多民警技能大比拼】2跃28日，贵阳市公安局花溪分局组织全局309名民警，进行了警察工作理论知识、实战警务、信息化操作3方面考核，以提高民警综合素质。
【众港星被曝房屋违建 成龙前女友吴绮莉乱搭乱盖】最近传出多位明星的安乐窝涉嫌违建，苏玉华、唐宁、吴绮莉等所住的居所均被疑在天台加建玻璃屋。由上海返港定居的成龙前女友吴绮莉，斥资逾500万在大埔买入的居所，她和女儿“小龙女”相依为命的母女屋，但在天台的玻璃层也不排除违建嫌疑。
【教你五招终结孩子顶嘴！】大部分孩子的顶嘴，都不会因为严厉的惩罚而消失。 那么，究竟怎样才能终结这种让父母又恼又怒的行为呢？ 记住五个小妙招： 别计较、别生气、别理会、别霸道、别担心。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，幸福那是每一个微小的生活愿望达成。
【“心”潮澎湃 搭载V10发动机的萨博 93】那个曾经属于瑞典国宝，后来又成为荷兰品牌的萨博最近在中国市场上闹的风生水起。不过，对于我来说，那些复杂的商业运作并不是我所关注的重点，什么时候纯正的萨博95能够在中国投产才是我所期待的。
他总是习惯去过3条马路隔壁小区买东西。她是收银员，不高不美也不会打扮。今晚，他习惯性跑到那个超市，拿起两罐啤酒。习惯性掏口袋。糟糕，钱包没带。她会不会感觉我是故意为难她，她会不会感觉我很不地道。“笨蛋，没带钱包？我给你垫上吧，一会请我吃饭，我马上下班了”她的声音在耳边响起，很
There are going to be lots of hard times in your life, but those hard times only make you stronger in the end.生命中将会有很多很多艰难的日子，但这些日子最终都只会让你
【发际残留泡沫要洗干净】很多人洗脸时都没注意到发际有残留泡沫，有些人甚至发现了也不用水冲干净，只用毛巾擦擦就了事。残留的洗净成分非常可能造成肌肤敏感，因此洗完脸后一定要详细检视是否有泡沫残留，最好的方法是大范围冲洗，到发际线都弄湿的程度比较安全。
雷佐尼科宫（威尼斯18世纪博物馆）曾经是提香的画室作在地，约17世纪中叶由隆格那设计开工，1750年由马萨利完成的巴洛克式宅邸。保留着豪华装饰的舞蹈厅内，展示着18世纪的生活用具、陶器、织锦画等，让人充分了解当时贵族优雅奢侈的生活。《婚礼的寓言》等杰出的壁画也是游览的主要内容
这是红楼梦的故事，夜里，凤姐朦胧之中，忽见秦可卿从外面进来， 说道：婶婶，我今去也，愿来生我们有缘结为夫妻。 说罢竟在凤姐脸上一吻，飘然而去。 凤姐心潮澎湃，脱口而出：卿卿的一个吻，已经打动我的心。 秦可卿一愣，回头道：婶婶的一段情，叫我思念到如今。
即魅惑又充满自信的性感美女
中山街头小姐公开招嫖 勾引小男生遭家长投诉
【超能泡蛋】01 无限泡 上
【七旬老人车站走失 南昌铁警相助寻回亲人】日前，一名70多岁的老大娘在南昌火车站与家人走散，焦急之下找到铁路民警求助，在铁路民警的热情帮助下，终于与家人团聚。
每个人都会有技不如人、寄人篱下的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过的是平凡的生活。当被别人忽略、笑话、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强.
【苹果官网向中国消费者致歉 称将调整售后政策】苹果1号发布了CEO库克致中国消费者信，称售后服务做四项调整。一、改进iPhone 4和4S维修政策。二、在苹果官网明确产品的保修期和保修政策。三、加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。四、确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的
【苹果公司向开发者发布第3个iOS 6.1测试版】iTunes 11 的发布是上一周的苹果大事件，这个新的客户端带来了全新的操作和视角体验，但我们同时也感到很遗憾，因为之前传得沸沸扬扬的iOS 6.1 并没有随iTunes 11 一同发布。好在，进入这个周的第一天，苹果就向开
只要红尘中，有一个人懂我，便会在红尘深处生香，开出最美的花朵，芬芳我们每个流年。岁月流逝，花开几许，那些曾与我们交错过的人和事，逐渐的渐行渐远，曾经的回忆幻化成了最美丽的传奇。
【福州男子疑因疲劳过度肝衰竭 同事发微博寻肝源】“惊悉挚友同事因疲劳过度，在福州总院肝胆科ICU病房出现肝衰竭症状……”1日晚，网友“柳笛悠杨”发布这样一则微博，引起许多网友关注。微博中称，患者急需进行肝脏移植手术，但医院无法找到合适的肝源，因此希望借助微博的力量，寻找A型血
非常逼真的墙上美女，时髦的时装秀，很精彩也很有创意。
【黑椒汁小牛排】1.小牛排切薄片，牛肉下点点生粉、麻油；2.然后用筷子搅拌均匀 放一旁晾晾；3.油下锅放入牛肉翻炒；4.用筷子翻炒，牛肉放一边下点油、黑椒膏，加点点水变成黑椒汁；5.下洋葱又翻炒，最后把酱汁淋上牛肉就完成。
【12星座MM一生情路上会犯的错】白羊（爱上已婚男）、金牛（嫁个有财的主）、双子（好看就行）、巨蟹（办公室恋情）、狮子（用怀孕把他留住）、处女（就是不说爱）、天秤（恋爱当游戏）、天蝎（轻信承诺）、射手（忍气吞声）、摩羯（为他改变自己）、水瓶（千万次的问）、双鱼（把爱当全部）。
【武汉青山半夜改造供水管网 5000居民停水14小时】供水管网在夜半突击改造，14日青山区工人村七星天兴花园、青山绿水花园小区及周边近5000户居民遭遇14小时停水。
超感人！父亲和女儿从小到大的点滴
每幅画面都有它的亮点，真是喜欢.
#那些年,我们一起考公务员#
无论你是不是果粉，总逃不过iPhone5的吸引力~!!小编为大家争取了最大福利，让各位apm好友们乐一返，決定送出iPhone5一部！只要关注@香港apm
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
#关注招行信用卡官微 转发抽iPhone 4S#
#关注招行信用卡官微 转发抽iPhone 4S#
#关注招行信用卡官微 转发抽iPhone 4S#
蓝色的Facebook帝国。
分享图片:我潇洒的跨了年,旧的人旧的事,我最后送你们一句话吧,滚你大爷的.
欧莱雅的青春密码眼部肌底液还蛮不错的，和眼霜搭配不长脂肪粒。
2012世界末日不会来了，因为帝哥说，洛维思的代金券在2013全年有效！转发本微博并@ 三位闺蜜，即可得到并使用香港洛维思lovest婚纱首次发行的300元代金券，全国21店通用哦。使用时请记住接头暗号：＂牵手至爱，牵手Lovest＂，还没有爱人的赶紧去评论里找喔，来得及![江南style]
#奥林巴斯名家名作#
