依伊LOVE宝&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
•婚姻不是爱情的结合，而是条件的加减乘除
非诚勿扰韦敏，化身车模性感亮相。
【沙巴】进入沙巴亚庇城区，先是到港湾码头乘船才能进岛。有人说Mamutik island 是亚庇开发的5个岛中最小的一个，不知道是否真就如此，但是这里的水很清撤，蓝天白云间，碧波荡漾，更有人说Mamutik island最是潜水爱好者的天堂。
【全球仅此一辆】1968年产的Marcos Mantis XP，并且动力方面采用的是BRM-Repco V8 Formula 1 发动机。
Singles are okay, but pairs are better. 一个人不算坏，两个人，更好。
【教会男孩学会自己处理遇到的挫折】面临挫折时，父母起引导作用，这是男孩从挫折中走出来的真正力量。对学走路的男孩来说，从跌倒中爬起来是他必须要学会的技能，否则他将无法站起来，对经历挫折的男孩来说同样如此。研究证明，男孩小时候遇到挫折，会减少他因挫折而带来的沮丧与挫败感。
聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。
【恋爱心理学】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。因为用多长时间爱上，就需要用多长时间来遗忘。。用一生来爱，才永远忘不掉。 
我要看你老的样子，要看你坐在我面前笑的样子，还要看你照顾我的样子；要求太多，太奢望；因为我再也离不开你了。
【妖界】是全球首款Q版策略类即时战斗手游，游戏独特的策略布局+即时战斗的玩法一定让各位玩家有与众不同的体验。骑着草泥马的关羽、霸气的悟空、可爱的妲己都只为你而战，淡定可耻、卖萌无罪！各位玩家快来感受一下吧。
【若尔盖花湖】若尔盖花湖七月中旬最为美丽。湖畔五彩缤纷，好像云霞委地，而湖中则开满了水妖一样的绚丽花朵，这种植物看起来平淡无奇，在雨水充沛的八月把纯蓝的湖水染成淡淡的藕色，时深时浅，像少女思春时低头的一抹酡红。
让我们每个人亲自为穷人们做些有用的事。只有当我们学会把别人——不论他们与我们有多大的区别，相距多远——视为我们可爱的兄弟姐妹，人类才能学会如何实现和平。给予的人比得到的人更加有福。
【母乳喂养好处多】1、在宝宝吸允时，妈妈会产生热量，妈妈通过热量消耗，可很好地恢复完美身材!2、通过宝宝吸允，可产生催乳素，从而刺激子宫收缩，有效减少产后子宫易出血的症状。3、通过正确的母乳喂养方式，可疏通乳腺管，便于乳汁排泄，防止乳腺的阻塞与堆积，有效降低乳腺癌与子宫癌的发
【笨拙的忍者(Clumsy Ninja)】游戏讲述的是一位异乎正常忍者的笨拙忍者得知自己心爱的女朋友Kira被坏人掳走了，然后要通过玩家的训练一步一步去把自己的女朋友找回来的故事。训练他、扔他、胳肢他甚至在他身上绑一个气球。
主料：刺参500克，高汤1碗，胡萝卜片2大匙，荷兰豆2大匙，笋片2大匙，沙拉油4大匙。 清烩海参的做法：将洗净的刺参在放有葱姜的煮汁中煮5分钟捞出切成片，油锅中炒香葱屑，倒入荷兰豆，高汤，胡萝卜，笋片加盖煮4分钟，淋下勾芡即可。
【巴别塔狂奔】是一款横版卷轴跑酷游戏。你的任务是把尽可能多的石头投放到巴别塔的建设中，以此来更接近神。沿途还有很多机关障碍，注意回避他们，保护珍贵的石料。其次神也会偶尔给你一些考验，勇敢地克服它们吧。下载地址：
【人脉局】不论你身处职场哪一位置，如果希望自己三年后能人脉通达、呼风唤雨，就要从现在开始，布下一个局：完善内心世界，强大自身能量，掌握与人相处的规律！布局决定格局，格局决定结局。人生最重要的投资，就是了解自己，选对方向！在最短的时间，用最对的方法，做最对的事情，得到最好的结果
【阿司匹林】将阿司匹林捣碎敷在脸上的做法，皮肤科专家认为此举会破坏皮肤天然屏障！让肌肤变得又干又皱，不但不能美白还有毁容的嫌疑！所以即使是使用含激素的药膏治疗青春痘，短时间内却能缓解症状，但持续使用的时间切莫超过2周。
【泰酱荷包蛋】1.不粘锅里刷上一层薄油，开小火，把煎蛋模具放到锅里，把鸡蛋打入模具中2.煎至蛋白凝固时，用小刀沿着模具转一圈，取出煎蛋模具3.翻另一面煎成焦黄4.然后淋上生抽和泰式甜辣酱即可开吃。
美肤----桑椹：润肤补血②柠檬：防止色素沉着，美白润肤③苹果:使皮肤润滑细嫩④大白菜:排毒⑤香菇：营养滋润皮肤⑥松子仁：减皱纹，改善肤色⑦杏仁：去皱抗老，使皮肤有弹性，淡化色素痣⑧鱼：胶原蛋白使皮肤光洁⑨乌梅：抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等⑩米糠：祛暗疮、雀斑。
土耳其联赛球迷利用红外线造出烈焰效果 
【洛杉矶车展首发 保时捷Macan配置曝光】保时捷Macan台湾地区销售车型配置表曝光！进口该地区的Macan包括三款车型，分别为Macan S、Macan S Diesel和Macan Turbo。这份配置表中显示，Macan在台湾地区的售价区间为270万-360万元新台币
萨那老城，位于也门1988年被认定为世界遗产。萨那城位于阿拉伯半岛西南端，是阿拉伯半岛最古老的城市之一。坐落在海拔2300米的丰饶盆地中，同时又处在穿越也门山脉的主要交通线上，与非洲之角遥相呼应。
尼玛，你别这个眼神行么？你这样我能安心开车么？
【密室盗贼】 Ace Cheap Thief是一款潜入游戏，故事的主角来自盗贼世家，从小便从事盗窃任务，这一次，主角一如既往的开始了新的潜入任务，经历一番惊险刺激的解谜冒险 最终完成任务凯旋。玩法：游戏中玩家需要通过墙纸获得重要提示 之后进行层层解谜 避开各种侦测 开锁 获得
【《火线》黄小蕾性格引共鸣 为爱奋不顾身】成为初夏荧屏中备受关注的一部抗战剧。在剧中，除了三大金马影帝拼戏让观众大呼过瘾。女主角们也不甘示弱，黄小蕾、孙宁、李梦等一众美女在剧中搞笑卖萌、撒泼耍横，也是精彩至极。
We have much more food,but less nutrition.我们有了更多的食物，但所能得到的营养却越来越少了。
当心倦了累了，记得停下来,给心灵寻一份安暖，给自己找一方晴空。
人往往是有惯性的，习惯做自己熟悉的事，处熟悉的人，说熟悉的话。
【哪些星女是小三克星】第一名：双鱼座（看谁让你更痛苦）；第二名：摩羯座（看谁撑得久）；第三名：双子座（看谁比较早脱离）
【手柄能做到的搓招 手机游戏也可以做到】近日在iOS平台出现了一款国产动作游戏，以酷爽的连动搓招给平淡无奇的手游领域带来新鲜玩法。不在是单调的点击按钮，取而代之的是利用技能组合搭配以最快“割草”方式争霸各个部落战场。
这个咖啡杯在没有加入热咖啡前，看上去跟其他杯子无异，只不过在表面上加有一层粉色小花瓣的贴纸，让它显得更为可爱。当加入热咖啡，达到一定温度后，神奇的事情就会发生了。粉色的小花瓣会膨胀起来，当你用手拿着杯子的时候，就不会被烫到了。
你看不见我的倦容 却也明白我的痛楚.
【Chiasso的Heffer Milk Pitcher双层玻璃牛奶杯】这只双层玻璃牛奶杯是否聚焦了你的的目光？可爱的奶牛造型，让喝牛奶变成了一件无比愉快的事情，因为这只可爱的奶牛，杯中的牛奶的自然气息简直是扑面而来！
献给所有和奶奶有着童年的孩子！
【Tea-time】设计师 Pengtao Yu 重新玩转了沙漏的原理，并将它应用在了泡茶上——两个对称的小杯子通过中间的部件对接，让上面的茶水漏到下面的杯子里，同时把茶叶留在上面，这样喝茶的时候就不会被茶叶所影响，并且我们还能自己设定开始“漏茶”的时间，保证能够充分泡出茶叶
每个人都希望自己有所得，有所成就，有所收获。可是什么是最大的收获呢？要能满足，你不满足，就是睡在天堂也如地狱；假如你满足，地狱也如天堂，所以满足是最大的收获。
【中医推荐11个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治咳嗽；11、冰糖蒸白果。
这样有创意的店面和招牌，怎能不火？！
【剁椒蒸翅中】做法：1）翅中洗净后用料酒，盐，白胡椒粉腌制2小时。2）然后斩块。3）锅内倒油，待油温7分热时，下姜片爆香。4）再倒入鸡翅中煸炒。5）加料酒去腥，然后倒入盘中。6）上面盖上剁椒2调羹，盖上盖子大火15分钟。7）15分钟后熄火即可。
新生婴儿的怪病。已经被黑出翔了！！ 
【日本搞笑广告：女鬼喷寒冰雾瞬间冰杀蟑螂】日本出品的寒冰喷雾，卖点是瞬间冰封杀虫，克制蟑螂！其最强之处是可以喷出气体-75度，保证一喷蟑螂就变硬，怎么看怎么雷人！ 
【沈工大】《在一起》—超感人唯美毕业季短片，献给所有六月天里离开的你们 
【红烧狮子头】看着就流口水了。
【女性饮食护肤4招】岁月让很多女性皮肤松弛、毛孔粗大、细纹增多，除了要用护肤品保养外，饮食调理也很重要：①早餐首选燕麦；②适量吃坚果；③多喝柠檬蜂蜜水；④多吃橄榄油。
公司今年推出的女生组合momo danz魔电女孩，四个姑娘特别漂亮可爱，歌曲也动感好听，相当韩国风里的第一支歌《蹦蹦》 
【消费心理学：为什么商品价格末位是“9”】一个比整数稍低的价格，叫做“魔力价格”。比如29.99美元这样的价格，在心理上被归入了20多美元的范畴，而30.00美元（或以上）的价格，则被看成是30多美元的东西。20多美元比30多美元似乎低得多。
【你有着怎样的真性情？】这一夜，你刚和恋人分手，加上工作不如意，一切的不幸都降临到你身上，走到公园，本想静静思索未来，但一些让你不大顺眼的东西出现在眼前，惆怅的你更添烦恼。假如出现在你眼前的是以下四项，你会去除哪一项【A】花坛；【B】秋千；【C】狗；【D】男孩子。
睡功无敌的小哈士奇，千呼万唤都不醒！亲，到底要怎样你才肯醒来啊，哈哈~~太可爱了吧！
她可能不太好看，也可能有点清贫，但你爱上了她。你也不知这是为何，是的，爱，有的时候是没有什么理由可言的，那只是一种奇妙的感觉，不是吗？那么，勇敢些，你还那么年轻，犹豫不属于你。
【睡前一杯奶安然进梦乡】晚上喝牛奶或奶粉冲的牛奶，其中的生化物L色氨酸和微量吗啡类物质，能起镇静催眠作用。L色氨酸可为大脑合成羟色，五羟色胺对大脑睡眠很关键，能使大脑思维活动暂受抑制，使人疲倦易睡，且无任何副作用，而且牛奶粘在胃壁上促吸收，牛奶中钙质还能清除紧张！
Super Junior希澈韩庚王道的一视频 
【英菲尼迪推首款两厢轿车 于后年上市】英菲尼迪将推出一款全新入门级车型将命名为Q30，并计划于2015年发布上市。而这款车型也将是英菲尼迪旗下的首款两厢掀背车，将基于奔驰全新MFA前驱平台打造，主要竞争对手为奔驰B级、宝马1系以及奥迪A3。
【下半年财情双收的星座排名 】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。希望我们都会财情两收哦！
【3DS快成画漫画神器了？！安装绘图软件即可绘制漫画】还在觉得3DS只是个拿来戳啊戳的掌机吗？近日推出的新软件绝对让你对3DS的认识发生转变！Collavier推出了3DS平台的绘图软件「漫画工房」，只要下载软件，你就可以用3DS来绘制自己的漫画了！
【豉汁排骨煲仔饭】1．排骨洗净泡去血沫，加葱姜蒜末、豆豉、香菇、盐、料酒、老抽、生粉、白糖腌；2．香米泡1小时后沥干，入锅加适量水，盖盖，按煮饭键；3．煮米同时，排骨开水入锅蒸15min；4．排骨均匀铺在米上加些蒸出的汤汁淋少许油再按煮饭键，跳起焖15min开盖放青菜。
【多瑙河畔的布达佩斯】这个世界上最安静的首都，在这里，我们同时被感动，不约而同地年轻起来。
《大当家》 强势开播，郝平在剧中扮嫩出演年代公子哥刘传一令人大呼意外，出场便是涉赌成性、不学无术的纨绔败家子作风，完全颠覆了郝平以往塑造的成熟稳重靠谱“郝”男人形象，引来不少观众大骂太不争气，表示看不惯这样的郝平，期望其后能成功逆袭。
《现视研 二代目》第1集：路之彼端 约定的地方！ 
【听力原文】 坑爹的小明汉语四级：小明是中国话形象大使，小明是中文八级出题人。小明，一个神一样的存在。谁叫小明？？太尼玛伤不起了！（推荐指数：5颗星） 
老师通知，下午开家长会。母亲做钟点工，不知去了哪家。只得来到工地，找父亲。父亲扛着水泥，倒入搅拌机。下午，父亲请了假，来到学校。会上，老师叫学生谈理想。他女儿站起：我的理想是发明一台机器，把水泥倒入搅拌机。这样，父亲就不用扛水泥。一年级教室鸦雀无声，父亲泪流满面。
【战斗之心】游戏中玩家可以拥有多种不同的职业角色，例如基本的战士、盗贼、法师和牧师职业。而敌人的角色也会包含多种不同的职业和种族。而不同的职业也会有不同的技能魔法，例如防御提高、生命恢复、火焰球和毒雾之类的。合理的利用可以控制战局，令己方取得优势。
【《黑色沙漠》俄服世界BOSS视频曝光】《黑色沙漠》俄服曝光世界BOSS视频，视频为玩家展示了黑色沙漠几只不同的世界boss的外观、地理位置以及击败boss之后的奖励。 
通往后花园的门总是让人那么向往，那里生机勃勃充满生命的迹象总让人激动不已。借着后花园充足的阳光，我们让屋子里也春意盎然起来吧。
世界再也找不到这样的奇葩家族了，如此混乱的关系，到底能不能结婚啊！姐彻底凌乱了！！！ 
【阿宅老师改变学校 「电波教师」动画化决定！15年4月开播】根据本日发售的「电波教师」漫画单行本第14卷消息。本作将决定动画化，并于2015年春季开始播出。「电波教师」的原作是东毅老师连载于「周刊少年Sunday」（小学馆）上的漫画作品。
虽然花了我很久时间来确定，可是我真的很爱你。如果你还在乎我的话，请等我，跟我一起等。——《触不到的恋人》
【印度的精彩电影】1.《三傻大闹宝莱坞》2.《天生一对》3.《生命之树》4.《地球上的星星》5.《阿育王》6.《贫民窟的百万富翁》7.《未知死亡》8.《我的名字叫可汗》9.《天赐良缘》10.《不可能的爱。
【荷兰舞曲制作人Sander van Doorn】最新夜店嗨歌Nothing Inside- 
【微卧室 】如星空般令人遐想的吊顶设计，时尚高贵呼之欲出；颇具心思的开放式空间布局，在软软的大床上便能享受家的乐趣！
老公吐着烟圈儿，慢悠悠的说：“想必我是世界上最爱干净的人了。”“你？”我震惊，“你爱干净？别开玩笑了！”老公：“爱一样东西，不一定非要得到它。而相反，越是得不到，内心就越是热爱呀。”
浴室空间不小，宽敞的梳妆台便于梳理打扮，而日光灯、壁灯则保证了浴室的亮度，配合墙壁与镜子的反射使得整个空间显得非常明亮。
高手在民间啊，我看到中国流行乐的希望了！！！这可是史上最牛b语文老师啊！！！居然说唱《师说》文言文 
【白醋洗脸祛斑】用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，用其擦试面部长斑的地方。坚持可令雀斑逐渐消除、隐退。
鼠-受惊吓小白鼠,惊呆
 对于一个连在“百度”里都能搜到各种敢于随意殴打老人，当街抢夺妇女儿童财物的图片，还堂而皇之地假以政策和保护之名的神奇团体，该不该撕春联根本就是个伪命题应该换成：城管撕春联动作帅不帅，有没有新意之类的才对嘛。 
【胖师爷一秒钟变女驸马】一秒钟变格格算神马？这位有才华的胖叔叔一秒钟从胖师爷变成了女驸马！胖子本来就可爱，有才华的胖子就更加可爱鸟！
小清新眼神，仰视角度无暇的小脸蛋，叔又一次装嫩成功了。
你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝对不可以怀疑你自己。淡然面对幸运，笑着面对不顺，这才是人生。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
【你的任性度知多少？】如果你有一家儿童书店，它的特色是专门出售各种童话书籍，每个星期天你都会将自己打扮成童话故事里的人物，给小朋友们讲故事，那么下个星期天你会讲哪个故事呢？【A】冰雪女皇；【B】小伊达的花；【C】丑小鸭。（解析如图）。
局部皮草很时髦呢~~即便只是搭配简单的仔裤也有不一样的时尚气息，好fashion啊。
【睡觉前洗热水澡的危害】体温太高也会抑制大脑褪黑激素的分泌，影响你的睡眠质量。因此，临睡前才洗热水澡绝不明智。聪明的做法是，在睡前90分钟沐浴，这样等到临睡时，体温刚好降到最适宜睡眠的温度。如果迫不得已在临睡前洗澡，就在最后用冷水冷敷一下额头，也有助于体温迅速降低。
【过度节食】用这种办法的失败率是最高的。身体在忽然增加能量摄入的状况下会自动进入饥饿应急形态，这种应急形态下，身领会尽能够多的贮存能量，转化为脂肪，以便在食物缺乏的状况下生活更久。而激烈的饥饿感会使人意志单薄，当意志做出退让时，反而有能够吃下更过的东西，从而贮存更多脂肪。
【最后一部风之子 Zonda 764 Passione】车辆的性能方面，预计该车将会使用一部手动变速箱，搭载了一部代号为M120的7.3升V12 AMG引擎，最大功率760马力，该引擎也同样应用于帕加尼最强的车型760RS，动力甚至强于Zonda R。
编辑点评：用餐区采用开放式设计，解决空间狭小的问题，增加空间的透明程度，通风性能好，与客厅距离适中，吃饭时油污不会弄脏沙发等家具。
我明显地感觉到时光的流逝。外在的积累尚未成为我的所依所恃，而此时我的内心却越来越脆弱与害怕压力。当我每每想起“改变”这个念头，当我每每冒出一些新的想法，却是不敢在现实中迈进一步。
我一直相信，真正的爱情可以在对方身上唤起某种有生命力的东西，而双方都会因唤醒了内心的某种生命力而充满快乐。—— 艾·弗洛姆
老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。大款的老婆，领 导的钱，退岗职工，调研员到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少， 到了包厢才知道老婆太老牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效。
【疯狂恶搞】爆笑：求大神PS的后果，太搞笑了，笑抽了，不要随便PS啊。。。
蓝色白色的经典搭配，看到这种色调的衣服总想好好的藏起来宝贝一下，因为穿上后就觉得自己拥有了童年的那种没有被现实影响到的美好梦想！一个朋友说，年轻就该有一次奋不顾生的爱情和一次说走就走的旅行。
【超炫，宁波鼓楼上演3D灯光秀】所谓3D灯光秀，就是以鼓楼北城墙为幕布，用一台投影机向上投射反应宁波历史、文化的画面，使观者裸眼就能看到3D的立体灯光效果。此前已三次演示测试，12月中下旬将再次上演，灯光秀会不会作为常态项目保留下来？还需要再论证测试。
【郑州一女士因操作失误存丢钱 好心市民捡到还失主】郑州市的罗女士去银行存钱，由于操作没完成，5600元钱“不翼而飞”。市民丁先生捡钱后苦于找不到失主，他说，“拿着别人的钱，这两天都睡不着”。
【看十二星座女子黑暗爱情观（一）】白羊女——撂倒情敌，征服情人，证明自己。金牛女——和善待人，保持联络，谋定后动，决不心软。双子女——爱情就像坐计程车，在还没遇到宾士的计程车前，喜美的、福特的、丰田的、本田的、三菱或是日产的都来给它坐看看。
趴在打印机上的可怜小猫被坑了
【体育精品】为避内战 国羽故意输球引韩媒叫好。大家都过来看看
孩子们，假期又要结束了！你们这些“看起来的”都做完了么？
美国时尚名模领养雄狮 朝夕相处与狮共眠
【80后暴走族用脚步丈量城市 发起多次暴走活动】浩荡的队伍，走过黑虎泉的浓情淳朴，走过经十路的喧嚣繁华，看到了济南“一城山色半城湖”的美，也亲身感受过“雾霾沉沉”的无奈。他觉得，暴走能感受到城市的角角落落，身体健康的同时，更是培养了一种看待生活的方式。
【全国糖酒会今日武汉开展 国际化特色更显著】第89届全国糖酒会8日在江城武汉正式拉开大幕。本届糖酒会国际化特色更加明显,海外进口食品商占据了展商的1/5,较春季糖酒会增长了30%以上。 
【投5万月返1300 有这等好事？】投资获取超高收益，是很多人的梦想。然而梦想与现实往往差距很大。日前，深圳古汉祥龙公司以出资5万元月返1300元高收益为名，四处吸收投资，涉嫌非法吸收公众存款。目前该公司有11人被福田区警方刑事拘留，案情在进一步调查当中。天下没有免费的午餐，
人们最喜欢对很多事找理由，说什么“人在江湖，身不由已”“人在屋檐下，不得不低头”， 其实身子是自己的，为什么会不由已呢？只是你看重有些东西，舍不得放弃罢了，在物欲和精神之中，太看重物质了。
魏晋风度，一般理解为当时的名士风度，实际上指的是在中国魏晋时代产生的一种人格精神与生活方式的统一体。包括哲学思辨、人格境界、文学创作审美追求等方面。从时间上来说指的是三国时的魏至两晋年代再到刘宋时代以士族名士为主体的生命体验，它以竹林七贤中阮籍嵇康和晋宋时期诗人陶渊明为代表人
【黑暗世界的雷神《远征OL》玩家自制新造型】。在国战网游经典《远征OL》中，幽冥作为法系职业中的佼佼者，凭借其出色的控制技能和巨量的输出伤害，一直是深受玩家的喜爱魔幻职业。近日，于武道会结束后，更有玩家自制了一系列幽冥职业的新造型，实现了从远古巫师到冷艳魔女的蜕变。我们一起瞧
人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，有些事，轻轻放下，你未必就不是轻松。有些小事，想多了就变成大事。有些细节，想重了就变成惨剧。说来说去，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。做人要放轻松。
日前，最新一期的德国某汽车杂志曝光了最新的一张奥迪Q2效果图片。奥迪Q2将是一款小型SUV车型，其尺寸会比紧凑级的Q3更加紧凑。而跟Q3的发布进程类似（奥迪2009年推出的Cross Coupe quattro Concept概念车为Q3的雏形），奥迪不久后可能会提前发布一款
前辽宁男篮球员张佳迪年仅24岁突发心脏病猝死
对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲,一定要记住说出的是事实，但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。
一个因为女朋友嫌弃他穷而分手的男孩问我应该如何摆脱心结，我告诉他，“这样的挫折也许是会让你奋发图强改变自己的命运，谁知道呢，失败总是比成功更让我们受益。你如果一心想要报复她，那就从先让自己变得更好开始。”
【猫每天逛宠物店 专看特价鱼和老鼠】英国有只猫咪每天都会去逛宠物店，而且据店员表示，这只猫专看特价鱼和老鼠。店家说，猫咪每天早上都会在店门外等开门，只要早上9点钟一到，猫咪就会准时报到逛宠物店。猫咪除了玩店内的玩具，对特价的鱼和老鼠特别有兴趣。
【DIY控油面膜：生梨杏仁油面膜】材料：梨子2个，杏仁油1茶匙。做法和用法：将梨子煮透，待凉后压烂，然后加入杏仁油，搅拌均匀；洁面后，将面膜均匀敷于脸上，约20分钟后，用清水洗净即可。Tips：此面膜能使油性皮肤变得细嫩，且兼治粉刺。
【我们到底要怎样的生活】事业、金钱、家庭、健康、情趣到底要哪个？哪个我都想要，哪一个我都不愿意放弃。在选择自己的生活这个问题上，难点之一是如何面对别人给的刺激。看到别人拥有更多的钱，时间，自由，光鲜的生活人难免受点小刺激。不过，始终要知道自己选的是什么它的代价是什么，并且不后
台湾家长将新生儿耳朵用胶布贴起来求“好运”！据台湾TVBS网站报道，台湾的家长相信婴儿耳朵太贴不好看，甚至软骨突出来，认为所谓“命格不好”，于是用棉花和婴儿贴布把宝宝耳朵往外翻，让它立起来。
詹姆斯・希拉尔多正在变魔术。据法新社报道，哥伦比亚一名年仅4岁的小男孩詹姆斯・希拉尔多(James Giraldo)在该国美德林(Medellin)的一间学校表演魔术，他被公认为是全球最年轻的魔术师。
真的有这么难吗?喜欢我，不再警惕不再防备地喜欢我，真的那么难吗?是不是，想我和你一样的人，曾经被世界伤害过抛弃过，就永远不能信任和接受爱了吗?-----《泡沫之夏》
《Camera Collection》。这段色彩缤纷，节奏明快的短片，展示了相机的过去与现在，你能从中认出几部呢？
放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。
国庆假期已经结束了，大家也该收收心，准备准备过年啦！《上班族过年请假理由不完全手册》教你过年怎么请假！
情色暴力侵权挑战禁忌 那些被争议与被禁的海报。羞耻的这张海报够禁忌。无论怎么说吧，对文化的态度，小到电影海报上，别人也不是一律封杀，而是先由公众接受，再看展露程度。话说羞耻到现在还沒出资源呢，这张海报，据说是匈牙利版的，惊世骇俗
很漂亮的亮片骷髅T，上身很漂亮的，前面是亮片的哦闪闪的，夏天穿很清爽哦。
【大年初四海口游人如织】正月初四，海口白沙门公园游人如织，海口市民和旅游的人们尽情享受春节假期。
【心理提醒】在任何时候、任何环境下：1、要有坚信自己有天赋、有闪光点，相信自己与众不同的信心；2、要有把自己置于绝地而后生，进而升华自己的勇气；3、要有一种笑对人生，坦然面对生活的乐观态度；4、要有一种屡败屡战，坚持到底，决不放弃的执着。
心地最好的星座：第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:射手座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:天秤座。有你吗？
【迷死12星座男的勾魂动作】迷死白羊：上身前倾；迷死金牛：轻舔嘴唇；迷死双子：拨弄秀发；迷死巨蟹：温柔地呼吸；迷死狮子：深情目光；迷死处女：羞怯的表情；迷死天秤：宽松浴衣；迷死天蝎：轻触关节部位；迷死射手：哥们地拍他肩膀；迷死魔羯：整理衣角；迷死水瓶：一展玉足；迷死双鱼：若即
《Never Give Up》用“来自天际最美丽最温暖的声音”来形容Yolanda Adams真是再恰当不过了！她成功横跨并虏获福音、灵魂、节奏蓝调、流行等多界听众。
《二十四道拐》正在贵州热拍。凭借“潘金莲”一角为广大观众所喜爱的实力演员甘婷婷，剧中挑战堪比“川岛芳子”的日本间谍，集美丽、狡黠、勇敢、坚毅于一身，令人期待。
【剁椒金针卷】金针菇、白菜叶入水焯烫至软；将白菜叶取出铺平，卷入金针菇；把卷好的金针卷摆入盘中，撒上剁椒，放入微波可用蒸笼，微波高火加热5分钟即可。
与其逃避现实，不如笑对人生。其实，成长就是一次长途旅行，我们在不断地失去，也在不断地得到。
【MINI PACEMAN官图正式揭秘 将亮相巴黎】MINI PACEMAN官图正式发布，简单说来，MINI PACEMAN就是三门版的COUNTRYMAN，不同的是前者的车顶明显向后下压。MINI PACEMAN提供柴油和汽油动力各两款，其中汽油有1.6L和1.6T版本，可
怨恨等于监狱，我们不要把自己关在其中。但是很多人身处监狱之中，却还是振振有词的觉得自己是受害者，对方是错的、坏的迫害者。这些人其实也就是不自觉的，也就是没有觉知的。
命中注定我认识你，缘分要我珍惜你，虽然我们远隔千里，彼此没有离弃。遥远的距离，使我们相识难相聚，我心依然牵挂着你。渴望有一天与你相见，见到你我很欢喜。
主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得该你在乎了。
《生活大爆炸》最新预告曝光 谢耳朵女仆装亮相
日本政府定于11日下午在首都东京皇宫前的国立剧场举行追悼仪式。一年前地震那一刻，当地时间14时46分，全日本将为遇难者默哀。一周年，可哀悼逝者，可慰藉生者，但远不足以抚平伤痕。
可爱的人啊，不要在教天真无邪的孩子分辨善恶的时候，自己就充当了引诱的魔鬼。
【新希望投52亿再造昆明大商汇】近日，2012“收获金秋”投资会2013年举行，新希望集团董事长刘永好说，“20年前，集团在昆明的首个投资项目是饲料加工厂，目前的投资回报已达数十倍。这是我第15次来昆明，感受到了昆明的新格局和新商机，新希望在昆明的投资将比原计划翻一番，达到6
索尼电视创意广告，色彩的狂欢，激情的世界，精彩就在你的身边，colour，like no other···
袖子和肩部的蕾丝设计打破了黑色的沉闷和单调，隐约透出一丝性感又不过分暴露，非常适合职场女性。
【英雄联盟草莓解说 新世界的海贼王 船长极限五杀】
【家庭如何避免暴力孩子】在教育孩子的过程中父母要注意自我情绪管理，尽量避免在被孩子激怒时、生气时管教孩子；要努力建立良好的家庭气氛，避免当着孩子的面争吵、打架，表露愤怒和矛盾；和孩子做朋友，每天至少抽出半小时陪伴孩子聊天或玩耍，让他们感受到爱和关怀。
奏和丸尾的爆笑生活！有爱的产物！
【智慧小故事】苏东坡问禅师：“你看我现在像什么？”禅师说：“我看你像一尊佛。”东坡笑道：“我看你像一堆牛屎。” 禅师笑笑没说什么。 苏东坡沾沾自喜，回家与苏小妹谈起此事。 小妹说：“你输了！禅师是佛一样的境界，所以看你像一尊佛；而你的心态像一堆牛屎，看禅师当然就像一堆牛屎了。
 他揉揉干涩的眼睛，看着面前的蜡烛摇摇晃晃的烛焰。剪去一点里面的棉线就不会晃了吧，他想。于是走出屋子去拿剪刀。回到屋子时，蜡烛不见了，倒是地上多了一个半跪着，梳着一根长长麻花辫白衣少女。少女护住长长的辫子，哭着说：“唔……我错了……再也不晃来晃去了，可不可以不要剪头发！”
【减肚子7个秘笈】1、每日八杯水；2、六点前吃晚餐；3、保鲜膜原地踏步；4、粗盐按摩；5、捡豆子瘦腰；6、坚持每天喝茶；7、养成好坐姿。
真正的吓出翔了！实拍呆萌狗狗惨遭主人整蛊，二货主人拿着毛绒熊堵着厕所等着狗狗，然后结果就···太邪恶了！
沿着飘窗铺上厚实的坐垫与柔软的靠垫，黄色的壁纸与窗帘带来温暖的感觉，准备一杯花茶，告诉自己现在是属于自己的放松时刻！
唐僧：“盘缠用完了。为今之计，只有卖掉你们其中之一来换钱。” 悟空道：“这种牺牲应该理解。” 八戒道：“就是不知该舍弃谁?” 沙僧道：“舍弃贡献最低的那货呗。” 见大家的目光有意无意都瞥向自己，白龙马慌忙提醒唐僧：“师父舍我骑谁?” 唐僧闻言欣慰地笑笑，然后白龙马就被卖掉了。
视频: 生活麻辣烫小品—卫生纸的创意。。
笑点很奇怪……
不管是否敢于承认，这个时代的爱情选择难以避免地陷入常识的陷阱。就像德波顿总结的，常识以为拥有财产和权力就是幸福，因为大多数人都这样看，不这么看就不受人待见。爱情亦是如此。
【宝宝多跳绳的好处】1.增强心肺功能，同时使身体各主要部分的肌肉得到锻炼，使骨骼快速生长；2.左右脑“共同进步“，跳绳需要四肢、手、脚、腕、肩有规律有节奏地配合，使孩子的思维反应能力和想像力得到“升华”；3.明白“数”的概念；4.燃烧多余的脂肪。
【迪拜奢华兰博基尼Aventador警车舰队】目前，随着紧缩计划的推行,一些国家的警员配备大大缩水，但是迪拜并不是其中之一。阿联酋警察增加了奢华的兰博基尼Aventador的警车舰队——超级跑车售价就高达360000英磅。以一头公牛命名的兰博基尼Aventador,速度可以达
就算最后，我们没有在一起，至少爱,还是会在一起,爱在一起，就在一起！
同一色系的色彩元素，不同的质地，有着细腻，丰富的层次。墙面的瓷砖素洁而富于变化，地面选择了灰色的玻化砖，无论从颜色与质地上都与橱柜形成了互补。
人生，到底还是活一回心境。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。
乾隆本想跟随父亲去西陵，以示孝敬。但考虑到如果子孙们都效法他，眷恋父子之情，则东陵势必香火冷落，园寝荒芜。为兼顾两陵关系，他在东陵历时九年为自己打造了“裕陵”。从此，清帝形成了父子分葬局面，称为“兆葬之制”。可是，这也间接的给了孙殿英盗取慈禧太后墓后顺便洗劫了乾隆墓的机会。
【拼养”孩子有什么好处】拼养的好处在于：1、共享资源、节约开支；2、教孩子学会彼此相处和解决矛盾，培养社会意识与平等意识；3、扩大孩子和父母们的交际圈。你如何看待拼养呢？
喷血的高中生女孩教室火辣性感热舞，这尼玛~动作太娴熟了，嗅到了荷尔蒙的味道~
美国总统官邸， 在美国首都华盛顿，是一座白色的二层楼房。1792年始建，从1800年以后成为历届总统的官邸，1902年美国总统罗斯福首先使用“白宫”一词。后成为美国政府的代称。
【逆袭海贼王】是一款玩法创新的塔防游戏，你要驾驶前进梅里号带领路飞的伙伴们，不断迎击来袭的海军、七武海和强大的敌人。你可以在地图上设置草帽军团的伙伴，相互照应，并积攒必杀技槽，用华丽的必杀技去把敌人一击轰趴下！向着你伟大的航路进发吧少年！
经得起是失败的人才是勇者，经得起大起大落的人才是能者。原来，舍才是得最大的机会。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在。
【韩式泡菜蒸蛋】1.锅中倒入少许油，烧至温热，下肉馅炒散，加入五香粉、豆瓣酱炒匀，盛出;2.泡菜切碎，韭菜洗净切小段，鸡蛋搅打均匀，过筛去杂质;3.将蛋液、高汤、泡菜、炒好的肉酱放入容器中，加入少许盐和鸡精搅拌均匀;4.盖上保鲜膜，放入开水的蒸锅中，以中小火蒸熟，再放入韭菜段
主银，你给偶穿啥鸟衣服啊，穿上我就不会走路了~~呜呜。
你哪个单位的？谁给你发的拍小猫许可证？奏凯奏凯！
【营销讲师】一个好销售，除了要做好销售者职能之外，还需要有更加好的职业目标追求：那就是讲师，讲师可以锻炼您的肢体表情，谈判，语言，调情，控场气氛等等。不仅如此讲师也是您将来发展的另一个转职点。让销售中的成就完善您的职业生涯规划，有更加多的选择权。
山村晨雾。拍摄于新疆阿勒泰禾木村。清晨,一缕阳光洒在远处的山顶上，山头被染成粉红色的，慢慢地，阳光穿过村子上空的淡淡水雾，慵懒地斜照下来，似乎很不情愿打扰这个还在睡梦中的美丽村庄。木屋围栏在阳光的照耀下拉出长长的光影，好像是书写在大地上跳跃的音符。
1.与老人沟通，不要忘了他的自尊。2.与男人沟通，不要忘了他的面子。3.与女人沟通，不要忘了她的情绪。4.与上级沟通，不要忘了他的尊严。5.与年轻人沟通，不要忘了他的直接。6.与儿童沟通，不要忘了他的天真。一种态度走天下，必然处处碰壁……
【灵异节目】第六度空間：（5）空難罹難者手機留言
陈思成佟丽娅回京，全程黑面疑似吵架，但愿这对娱乐圈的情侣能够走的长远！！
【济南泄洪河道状况堪忧 部分成垃圾场和菜地】济南市区境内几十条排洪、泄洪河道,这些河道是否通畅,很大程度决定了济南能否安全顺利地度过汛期。在此轮降雨前,记者走访了济南市的一些主要泄洪河道,仍有一些河道存在垃圾成堆和开垦种菜等现象,给防汛造成了不小的挑战。
【DIY海鲜菇丸子汤】1.肉糜加姜末.白胡椒粉.鸡精.花雕酒.盐.白糖及分次入清水,顺时针搅拌至有粘性;2.锅热倒油,入葱花爆香,入洗净的海鲜菇煸炒;3.砂锅烧水,入煸炒过的海鲜菇;4.水开,入用手挤成的丸子,汤烧开,慢炖一会;5.入洗净的西兰花,加少许盐.香油,出锅。
【圣安娜火山】是萨尔瓦多圣安娜省的火山，海拔高度2,381米，是该国最高的火山。圣安娜火山的峰顶有4个巢状破火山口和火山口，中间有小型火山湖。2005月10月，火山爆发造成至少2死7伤，邻近村落居民需要撤离。
【“脚语”泄露秘密：对面姑娘喜欢你不？】英国心理学家研究发现，脚也会“说话”：站在男性面前，如果女性的一条腿前伸，表明喜欢这名男性；如果双脚交叉或者不动，表示不感兴趣~但这种“脚语”不适用于男性。同时，性格外向者脚部动作少，害羞者脚步移动相对频繁，嘿嘿，下次记得留意哦！
忘记年龄，忘记名利，忘记怨恨，忘记烦恼.........庸人做不到，自称有点不可能.智者却说行，没有不可能，因为是自己太平庸。
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。
I don't need a big flat,much beautiful presents or pale loving words,I just need you.我并不需要一个大大的公寓，许多精美的礼物或者是苍白的甜言蜜语。我只需要你。
老板！我的晚饭呢！我的烤秋刀鱼呢？赶紧的，上菜啊！
越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的。越是真，就越安静。越是久，就越平淡。——陆琪
停车一定要停在车位上，这个是有道理的...
黑白印花的卫衣简约而不简单，在人群中让人一眼记住，搭配黑色短裙和红色性感高跟鞋，经典的颜色搭配，性感和休闲的混搭登街头舞台。 
大张伟春晚“花枝招展”开唱，以一首动感欢快的《倍儿爽》带high现场气氛，被指抄袭档次低，成广场舞新选。
她送他至村头。他向她许诺：待来年村里桃花盛开，定来风光迎娶你。此后，每当斜晖陌陌，总有伊人独自守望。桃花开落第三载，又拒媒婆四五人。那一抹身影，却不曾再出现。心念成灰，她砍光村里的桃树，便不知所踪。从此无念旧人事，不盼来年桃花开。
水瓶男爱的表达方式之一就是无限的宽容和谅解，通常他也是这么做的，常常他也会理解说你爱他也就应该能够完全地包容他的各种小毛病比如说懒惰不爱做家务朋友一call马上出门等等，不论什么时候都张开双臂迎接他。水瓶男主张：爱一个人就是无限的宽容。
2010快男亚军-刘心新歌MV《凭什么说》官方完整版（杜海涛&amp;;洪辰出演MV）
老公，电视好感人，我又看哭了……”她抽抽搭搭的倾诉着。“叫你别老看那些电视剧都是假的，还要看，怪谁？”边说她边拿纸给她擦眼泪，拥着她“你看的哪个电视，我也看看，看会不会把我也弄哭，真是的……”这 就是爱。
【沈阳 “五一”经商业区景区公交缩车隔】五一节日期间全市共有4861辆公交车上线运营，371辆预备车辆随时准备上线。途经中街、太原街、北行、铁百等商业街区的77条公交线路，通往北陵公园、东陵公园、故宫等市内旅游景点的31条公交线路，增加发车车次、缩短发车间隔。
巴西小矮人足球队---“北方的巨人”，对手体型大2倍，出色表现征服所有人，叠人墙防任意球感动世界！
野生和被驯服的就是不一样，百兽之王被人养在家里当宠物之后已经连小小的吸尘器都怕了。
本届东京车展于20日拉开帷幕，共有14家日本汽车制造商和18家海外汽车制造商参展。图为川崎公司制造的一款名为“J”的可变形电动三轮车，可在较低的骑行姿势和较高的乘坐姿势间切换，提高舒适度。
【幸福六定律】 1、幸福就是知足，懂得满足才会有幸福的感觉。2、幸福感不会永恒不变而会随着时间的变化而更新。3、获得幸福的经历越曲折，得到的幸福感就越大。4、没有渴求就没有幸福，幸福感与渴求度成正比。5、幸福感的获得需要有愉悦的心情。6、物质的幸福感时间短暂，精神的幸福感时间
#冯绍峰限量版茄克有奖转发活动#
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
小编送上最酷的型格有奖转发&lt;大埔超级城送你型格巨奖-三星GALAXY NOTE10.1流动平板&gt; 只要关注 @taipomegamall
#关注招行信用卡官微 转发抽iPhone 4S#
加油_妈妈_那个妈妈可真够萌-的
