崇拜恩泽_691&nbsp;男/澳门    &nbsp;    也关注他
那些美丽的小鱼，它们睡觉的时候也睁着眼睛不需要爱情，亦从不...
Do your little bit of good wherever you are. It is those little bits of good put together that overwhelm the world. 无论你身在何处，献出你的爱心。当所有这些爱心
【奥尔良海鲜饭】用4勺黄油炒香2勺面粉，加洋葱，蒜，火腿丁，继续炒，然后加切碎的番茄，炒个5分钟，再加Oregano，2杯米，3杯热鸡汤，盖上盖子焖，过一会，翻一翻，水很少的时候，加虾，再炒一炒，继续焖煮一会，直到米全熟了就好了。
初秋傍晚微冷，带着给室友的便当走在路上，只着T恤的他不免嘀咕“连个晚饭都要带又不是女朋友没名没分的我到底是为了什么”走到寝室门口掏出钥匙，“老子干嘛要去暗恋这个懒货”不想门直接从里边打开，“既然知道了你的暗恋，那我们算是两情相悦了咯？”室友斜斜地靠在门边上，一脸笑意。
她从来都不觉得孤单 因为有他在陪着她 在阳光下 他会默默跟在她身后守护她 在黑暗中 他会悄悄把她抱在怀里， 在她开心时，他也笑， 她哭了他也会觉得难过， 无论何时何地， 他都会陪伴她， 她转身，蹲下， 轻轻地对影子说：谢谢你。
任何状况下，不能玩弄别人，始终坚信：玩人必被人玩。
【瘦腿精油】是减肥复方精油，往往由好几种精油复合而成。利用精油中的各种成分，能促进腿部的血液循环，促进脂肪燃烧，帮助淋巴系统运行，消除腿部水肿，排出废物，还可预防腿部肌肉松弛，增强皮肤弹性。
我们的烦忧，莫过于放不下曾经的美好，太执着于一个走远的人，一段枯萎的情，一件尘封的事。
【靖港古镇】昔为天然良港，尽管经历岁月的冲刷，这里古街、古民居、古庙仍保存较为完好，被列入省级历史文化名镇和全市十大经典景区。
【喝蜂蜜的几个小常识】1.喝蜂蜜的时间最好在早晨，可以快速补充体能。2.脾胃虚寒的人不要一起床就喝蜂蜜，应先吃些东西，否则容易拉肚子。3.美容应选桂花蜜，润肤养颜。爱上火应选洋槐蜜，润肺去燥。体弱人群应选枣花蜜，安神补血。
长腿淡雅模特，展现恬静之美。
只要上帝意旨如此，他就必须活下去。可是他想死。他没有说过那种话，他从来没有告诉过我，他什么事都闷在心里。——《深海长眠》
【去角质唇膜】不需要专门去买唇部的去角质产品，其实在家也可以简单的DIY，材料很简单：蜂蜜+黄糖 or凡士林＋黄糖记住去角质之前最好用热毛巾热敷一下，再把DIY的去角质东东涂在唇上轻轻的揉就好了。
【先天性髋关节脱位】爸爸妈妈们得注意了，如果发现宝宝走路一高一低，臀部及大腿内侧皮肤皱褶不对称的话，赶紧带宝宝去医院检查一下，是否先天性髋关节脱位。这是一种常见的儿童四肢畸形疾病，女宝宝比较常见，如果没有治疗的话，宝宝脱位侧的下肢会显得很短，可能走路还会一跛一跛的。
【肌肤炎症怎么发生的？】病理学的发炎”指的是活体组织收到刺激或损伤后的反应”。肌肤炎症，可以简单看成外部环境和内部环境共同作用的。具体来讲，外部环境中的紫外线,自由基等都在不同程度上影响肌肤,内部状态不佳，更加重了肌肤炎症的产生几率。
【安”心出行 冰雪路面体验道奇酷威3.6L】对于酷威来说，实用性要大于驾驶乐趣，这次的冰雪试驾，也是旨在告诉大家在一些冰雪道路上的驾驶技巧，而酷威更大的优势就是在于它的灵活多变的三排7座以及更实用的储物空间。
蕾丝连衣裙尽显可爱活泼，枚红色尖头鞋增添几分妩媚和成熟。
成功了固然可喜，失败了也问心无愧，如果从中悟出了一番道理，或者在竞争中学到了知识，增长了才干，那么这种失败或许更有价值，谁能说它不是明天成功的起始呢？
正在餐厅吃饭，突然旁边来了一位大姐，身上各种香水的味道。真是受不了啊，一点儿吃饭的胃口都没了。左思右想，最后我只能让男友把鞋脱掉了。
大家以为我现在是混娱乐圈，但我唱的那不是情歌，那是寂寞。-----《熊猫大侠》
编辑点评：金色镶边的落地镜十分有宫廷的贵族气，不规则边的红地毯也十分别致。
实拍钓鱼男遭天鹅猛攻，大哥你到底做了什么？？？ 
【手机壁纸】这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。
【吉布森沙漠】是众多沙漠中的一朵奇葩，绽放在绚丽多姿的澳大利亚，面积可达155000平方千米，是澳大利亚始终处于原始状态的沙漠，吉布森沙漠以红色享誉全球。之所以为红色沙漠是因为沙粒中含有铁质，铁暴露在空气中氧化，变成红色，沙漠自然也就成为壮丽的红沙漠了。
花盆里面种的都不是花，而是一盏灯。给家里布置一些这样的创意花盆灯的确能让你的生活更加美妙精彩。
【十二星座之命中注定我爱你】1、白羊座对双鱼座；2、金牛座对白羊座；3、双子座对金牛座；4、巨蟹座对双子座；5、狮子座对巨蟹座；6、处女座对狮子座；7、天秤座对处女座；8、天蝎座对天秤座；9、射手座对天蝎座；10、摩羯座对射手座；11、水瓶座对摩羯座；12、双鱼座对水瓶座。
【豆豉子鸡】1.将鸡洗净，切成小块;2.炒锅放植物油烧热，放入豆豉末、葱花、姜末炒香;3.下入鸡块、泡发好的香菇翻炒至鸡块断生;4.沿锅边淋入少许冷水;5.加入盐、糖、鸡精、胡椒粉、料酒、青椒，盖上锅盖，大火烧3-5分钟;6.用水淀粉勾芡;7.勾好芡汁后，撒葱花出锅即可。
恶搞配音：官二代求爱记（后传） 
【蚝油豆腐煲】春笋剥皮切片，用淡盐水煮半小时去涩；鲜香茹切片，杏鲍茹、豆腐、彩椒切条；香菇、杏鲍菇用开水焯一下，捞出；起锅热油，下入豆腐炸至金黄色；锅中留底油，爆香葱姜蒜，加入蚝油、盐、糖、少许水，放入豆腐、香菇和杏鲍菇；炖煮几分钟，下入彩椒略炒，勾芡收汁即可。
白色的针织上衣非常百搭，不管是淑女style还是运动休闲style都hold得住，像潮人一样搭配印花短裤就非常舒适，挂上耳机就非常有街头范了。
虽然我不是记忆达人，甚至有那么点健忘，可是我会努力记住那些弥足珍贵的一点一滴。------《开心家族》
被阅读、被忘记、被喜欢、被讨厌、被崇拜、被议论， 然后再慢慢地被遗忘...
【十二星座最爱看美女的星座】第一名：摩羯座；第二名：狮子座；第三名：天蝎座；第四名：白羊座；第五名：处女座；第六名：天秤座；第七名：射手座！
我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。
有时就是什么都不想做，就只想躺着晒晒太阳，睡了醒醒了睡！
【兴奋的时候瞳孔会变大】心理学家研究证实人的情绪变化首先会反映在不自觉的瞳孔改变上：当情绪从中性变得兴奋、愉快，瞳孔会不自觉变大。男子看到迷人的女子或女性看到潇洒男子，都会有瞳孔放大的反应。打扑克时若果抓到了期望的好牌，情绪兴奋性会陡然上升，瞳孔放大。
我们有牌照..有..牌...
劳斯莱斯被撞车主未索赔 称“刮了也是缘分” 
设计师Tyson Atwell推出一款名为“Ocean’s Edge”的餐桌，简约的木纹质地，中央是气泡状，如同波浪在荡漾，给人清新的海洋感。桌子上的波形是用数字雕塑技术雕刻的，起伏状根据旧金山海湾潮汐描绘。
章鱼小丸子，来一枚滋润下味蕾，你馋不馋啊！
90后唱作偶像Niko孙子涵与韩国小天后Sara带来的这首《请安静的忘记我》！韩剧般浪漫的前奏，甚至有些轻快的曲调，加上孙子涵和Sara具有穿透力又深情的唱腔，深刻的诠释了那种令人心碎的凄美意境，让听歌的人陷入莫名的忧伤中~——孙子涵、Sara《请安静的忘记我》 
【新翼神即将上市】新翼神将鲨鱼仿生造型设计发挥得更淋漓尽致，银饰裹边的梯形全黑格栅，配合獠牙般的雾灯组合，使得前脸造型有如进击的鲨鱼般生猛。而尾翼的重新回归，使得新翼神整体更具“攻击性”，浑身上下充斥着海洋霸主的运动基因。
【让孩子学舞蹈的九大好处】形体优美；动作协调；肢体灵活性和柔韧性；锻炼毅力；提高身体素质；提高合作能力和集体荣益感；培养审美情感；培养自信心；培养自信心。
Remember what should be remembered, and forget what should be forgotten.Alter what is changeable, and accept what is mutable.记住该记住的，忘记该忘记的
【酸甜杨梅汁】材料：杨梅250克、冰糖适量、水1200ml 做法：1.杨梅用盐水浸泡片刻，清洗干净。2.冰糖倒入水中煮开。3.放入杨梅。4.微煮2分钟，关火。5.水凉后放入冰箱冷藏一夜即可。
【不要自行给宝宝掏耳朵】宝宝的外耳道皮肤比较娇嫩，掏耳朵时如果用力不当容易引起外耳道损伤、感染，甚至造成耳朵疼痛难忍，影响宝宝张嘴和咀嚼。如果你发现宝宝的耳垢太多，甚至在耳朵里堵塞变硬了，让宝宝感到不舒服或者听力下降，就要请医生来给宝宝清除耳垢了。
【健康吃晚饭四个提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不要吃口味重的食物作为晚饭。
在我们为人类寻求保护的过程中，一段深藏的往事浮出水面，我们的世界曾经相遇过。——《变形金刚2》
【新生儿一觉睡得久，需要叫醒他吃奶吗？】如果你感觉奶水不足，或是涨奶厉害，需要叫醒贪睡的宝宝，让他多吃几次奶。这能刺激乳房多下奶。如果叫不醒，也可以用吸奶器吸出来，待会儿再用喂奶器喂给宝宝。就是不要让乳汁长时间存在乳房里，那样影响乳汁分泌。
《名侦探柯南》第702集：高木警官捡到3千万！！哇，这次捡到了3千万啊，这可不是个小数目呢！！ 
等到我们迷失了，我们才会开始了解自己。做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。
1、鱼活在水的泪中，却死在案板的怀里。2、青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。3、你在江湖中行走，于是江和湖都被污染了。4、钻石恒久远，一颗就破 产。5、还没来得及拈花惹草，就被人拔光了。6、有事做时我们把忙碌当作累，没事做时我们却把放松当作无聊。7、感情是场骗局，我顶多算个
【助眠食物】让好动的小朋友入睡是一项辛苦的工作，但英国有一位妈妈发现，只需半根香蕉，就能让孩子睡着。专家解释，香蕉中不仅富含镁、钾，有助于放松肌肉，果肉中的色氨酸还会转化为血清素和褪黑素，可缓解脑部压力，帮助宝宝入睡。此外，其他释放能量较慢的食物，如全麦面包和花生酱，也能助眠
【12星座人见人爱指数】白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）你被人看上吗？
没有了你，这个世界多么寂寞，只因年少，总把未来想的太好。
很多事情发生后，每想一次后悔一次，焦虑、压抑、咬牙切齿，如果当时不那样就好了。于是开始自责、羞愧，直到心里酸楚阵阵侵蚀了全身，进而彷徨无力。放开自己，你才能够有力前进。
飞天小女警图片
餐厅背景墙设计用优雅的白色墙纸装饰，其色彩跳跃的小三角形图案为餐厅注入活力和趣味，也有效地美化了空间。
一开始的她并不喜欢他。她的脾气并不好，对他真的很坏，但他总默默的包容。班里的同学都戏称她为红太狼，叫他灰太狼。她越来越爱他，已经有想嫁他的念头了，但他却对她越来越冷淡。终于有一天他对她说：“我们分手吧，我对你已经没有感觉了。”她默默地流泪，在心里说，再见，我的灰太狼！
【青山沟国家重点风景名胜区】青山沟国家重点风景名胜区位于辽宁省宽甸县北部的青山沟镇。青山沟风景名胜区距丹东市区170公里，位于宽甸的北部山区，由“青山湖”、“飞瀑涧”、“虎塘沟”三大景区组成。127平方公里的景区面积，散布着126个大小景点，光瀑布就有36条。
I found that you have lived in my heart a corner, take never outdated vouchers, become permanent residents. 我发现你一直住在我心里某个角落，拿着永不过期的凭证，成了永久
【民间牛人打造最丑兰博基尼 要的就是个性】之前发布过很多山寨名门超跑的改装组图，而能将山寨作品改装的如此不像的还是头回看到。这辆山寨兰博基尼盖拉多基于1966款的道奇Stratus车型，外观相似度虽不高，但的确很个性。
就像这一支笔，你看他的墨水，快用完，就像快死似的，其实不是的，只不过是物尽其用，一点也没有浪费，所以死也死得有价值。——《最美丽的第七天》
现在的孩子要逆天了！
人生苦短，我们只是世界的一个匆匆过客，其实在这个看似短暂的人生之旅中，得点儿，失点儿，有何妨呢？得不到和已经失去固然珍贵，但这并不是最珍贵的，人间最珍贵的应该是把握好现在你手中的幸福，好好珍惜眼前人！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
对于母亲而言，每天都是节日，只要听到我们的欢声笑语，对于我们而言，只有节日里才会想起母亲。让我们把每天都变成母亲的节日，让母亲快快乐乐！
老外轻功玩水上漂？太不可思议了~~~身边竟然还能开船！这！不！科！学！啊！！ 
 在岁月里曾固执追随过的，让心苦苦纠结过的，让爱有了一点点自由舒展的，是你我之间的最近的距离里最遥远的思恋，让我想不到的是，我还有机会那么近距离的在时间的碎片里触摸爱情，感受情感世界里最真实的思念，一切源于生命中的那场美丽的邂逅。
【血之荣耀：神兵】这款《血之荣耀：神兵 Blood &amp; Glory: Immortals》延续了“罗马众神惩戒人类，平民对抗暴怒天神”的故事情节之外，对前作的玩法进行了适当改造，以更高自由度的动作角色扮演为主，同时再游戏的视觉和音效方面也全面升级，为玩家带来极致的游戏享受。
红色+黑色，再配合在设计师采用的方正家具中，使得这里呈现出一种静谧安静的氛围。
【载宠物的自行车】如果你骑自行车也想载着自己的宠物，不让它们累到的话，Fairdale Dograck 可以解决这个问题，让你的宠物稍微的休息一下。
如果你开心和悲伤的时候，首先想到的，都是同一个人，那就最完美， 如果开心的时候和悲伤的时候，首先想到的，不是同一个人，我劝你应该选择你想和她共度悲伤时刻的那一个，人生本来是苦多于乐.你的开心不一定要是情人，如果日子过得快乐,自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。
寝室搞笑，仿得太逼真 
【18届手冢治虫文化奖候选作品决定】近日，第18届手冢治虫文化奖漫画大奖项目的候选作品揭晓。本次大奖的审查对象为2013年发售的漫画单行本。评选过程中将由行业专家以及书店有关人员进行推荐。而最终入选候补的作品有《失恋巧克力职人》、《银之匙》和《进击的巨人》等作品。
Not because the cliff is high, let your love sitting on the cliffs.不要因为峭壁是高的，便让你的爱情坐在峭壁上。
The greatest comment that men make to women is not they are virtuous or smart but devil. 男人给女人的最高评价不是贤慧，不是聪颖，不是持家，而是妖精。
新交一女友问我：&quot;我和你妈掉水里了，你先救谁？&quot; 我说：&quot;我让我妈救你，她小时候能在长江两岸游两个来回。&quot;女友有些不高兴，说：&quot;你为什么不下来救我？&quot;我说：&quot;我要是下来了，你就没救了，因为我不会游泳，我妈肯定先救我。&quot;
无论如何，这不能阻止我爱你。因为世界上的爱有很多种，爱，并不一定要拥有你，注视也是一种爱。我相信，当我们深深爱恋着一个人的时候，不管爱的形式如何，它们的本质是相同的。我就站在离你不远的地方，默默的，真诚而且深沉的注视着你，走完这一生。
【《兰陵王》台湾今首播】电视剧《兰陵王》台湾将在今天(8月23日)首播，耗资8千万人民币拍摄的《兰陵王》，具备古装剧的磅礡华丽，又有偶像剧的唯美桥段。冯绍峰谈到和林依晨合作表示：“杨雪舞有时古灵精怪，有时坚定沉稳，这两种气质在依晨身上都有，她的表演很传神。
【奥迪A7换装PUR 7EVEN Monoblock20寸轮圈】动力方面，搭载了2.8L、3.0T两款V6引擎，最大功率输出分别为220马力和300马力，S7搭载的是500马力的4.0T V8发动机。
黑社会是什么，你知道吗？出来混总是要还的，黑社会也有大忌哦，兄弟~~千万要小心哦！ 
汽车喇叭知多少 图解】喇叭声如同车的语言，在汽车的行驶过程中，驾驶员根据需要和规定发出必需的音响信号，警告行人和引起其他车辆注意，保证交通安全。关于汽车喇叭的知识您又知道多少呢？一起来了解一下吧。
一户养马的人家有一个美丽真性情的女儿，有两个小伙都钟意她，一个是贵公子，一个是木匠的儿子，就在要与公子定婚的前几天，姑娘脸骑马时被马划伤了。贵公子来看她问到:&quot;以后会留疤吗？&quot;而工匠儿子问到:&quot;还疼吗？&quot;最后她嫁给工匠儿子。因为----他只在乎她疼不疼…
有时候，坏话是可以当好话听的，你的对手说不定就是成就你的贵人。-----《苦咖啡》
独特的用树枝搭成的楼梯扶手，拥有自然的色彩，适合整间屋子的温暖色调。也是整间房子里最夺人眼球的亮点之一。
可爱的阿狸护腰靠垫，可以做护腰，又能抱着，还能垫在桌上睡觉。超实用的。喜欢阿狸的朋友们，快把这个脸红的阿狸抱回家吧！
【这样表扬更有效】1.要具体充分.2.描述责任心带来积极影响。3.无须说“干得好！”.“空口甜枣”不起任何激励作用.4.表扬时语气比内容更重要。5.慎用“我”尽量用“你”开头.6.做某项家务，可表达对行为感激，无须感谢孩子.7.“谈论”负责任行为也表扬——说给孩子听，做给孩子
学姐和学妹哪个更适合做女朋友
你等着一辆火车，它会把你带到远方。你明白自己希望火车把你带到哪儿，不过你也心存犹豫。但这一切都没有关系——因为我们在一起。 ——《盗墓空间》
I know someone in the world waiting for me, but I do not know who I'm waiting, I feel happy every day for this.我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，
【电子盆栽Viridi】《电子盆栽Viridi》将为玩家营造一种静谧平和的氛围。看着这样一盆植物在自己的精心呵护下逐渐地成长，那种心情想必是难以言喻的，更重要的是，玩家不必像在现实世界那样浇水施肥，一切都只需要动动你的手指头便可搞定。这也是虚拟养成游戏所带来的“便利”。
暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。
【五味子桂圆粥】1.大米洗干净，桂圆去皮；2.五味子洗净，把大米放入锅内，加适量清水；3.放入桂圆、五味子，大火煮开，再用文火煮至软烂。
感情的戏，我没演技。只能和你走完同一条街，再回到两个世界。
呆萌的一塌糊涂
一个快70岁的人怎么会唱出这样的个呢！小田和正：伟大的音乐家。《静かな場所》。
把餐厅设置在橱柜和沙发之间，为厨房活动区腾出更多的空位。圆形餐桌挖出了一个扇形面积，与橱柜的一角组合，成为整体家居，设计美观。
大枣姜汤：大枣性味甘温，具有补中益气、养血安神的作用：生姜性味辛温，具有温中止呕、解表散寒的作用;二者合用，可充分发挥姜的作用，促进气血流通，改善手脚冰凉的症状。此外，生姜重补暖、大枣重补益，对治疗寒凉引起的胃病非常有效。
八大喝水养生法：1、睡前喝水，预防心梗和中风2、起床喝水，防便秘3、运动前喝水，不疲劳4、饮酒时喝水，减少酒后口渴5、焦躁疲惫时，喝水醒脑6、晚上烧开水，水质最佳7、大口喝水，等于没喝，要小口喝8、瓶装水最易滋生细菌，最好别直接对着瓶口喝 。
这两只母猫都生了baby不久，她们互相喂哺彼此宝宝，一个尿尿时另一个代为看管。而且，她俩也是母女关系。
【孩子犯错家长只用讲8句话】 1.发生什么事了？ 2.你的感觉如何？ 3.你想要怎样？ 4.你觉得有什么办法？ 5.这些方法的后果会怎样？ 6.你决定怎么做？ 7.你希望我做什么？ 8.事情过去后问：结果怎样？有没有如你所料？或 下次碰见相似的情形，你会怎么选择？
让我告诉你最好的报复方法是什么，那就是忘记这些乏味的人，让自己过得更好，你念念不忘要报复，只能让他们在心里产生“我还是蛮有魅力的”感觉。忘记与无视是最好的报复。
史上最淡定的吃货 , 最后蛋糕掉地下那一刻 , 吃货最痛苦的瞬间！！！ 
酷车鉴赏#2013款保时捷911 Carrera S敞篷车
回忆如墓，淡薄如素，我们是否该相忘于江湖。
ELLE年度风尚大典上海璀璨上演，杨幂望携手黄渤再创票房纪录，李易峰默认将与冯小刚演父子。 
【解决母犬乳汁不足的办法】人工授乳：可用专用犬奶粉如赐美乐(Esbilac)人工喂养，出生七天内的仔犬，以一汤匙“赐美乐”调加适当温水喂养，以仔犬吃饱为准，每隔2小时喂一次，其间，尽快调整好母犬的营养状况，使母犬泌乳量增加，母乳喂养才是问题解决的最好方法。
T裤SASA用身体铭记屠龙者
【菲媒称中国将对菲报复制裁 或资助菲律宾叛军】菲律宾30日将向国际海洋法庭提起对中国南海主权的诉讼，其国内媒体不断为此造势。据菲律宾多家媒体报道，菲律宾前内政部长阿路南25日称，他的“情报分析”显示，中国将在各领域对菲展开“报复”，包括扩大对菲制裁，切断菲电力供应、资助菲律宾
他们漫步在街头，他说：“我昨天做了个梦，梦见今天发财。”她笑了：“连梦你都信，你哎……”这时，他发现地上有一毛钱，他兴奋的捡起来“看，发财了”，她摇头道：“什么时候你才能不这么幼稚？”他看着她，说：“一毛钱也能给你发条短信，说句我爱你。”
喵~你怎么可以用水汪汪的大眼睛酱紫看着我~受不了了！
【防治口臭的6秘方】1.蜂蜜：具有润肠通腑、化消去腐的功效，对便秘引起的口臭颇有效。2.山楂：有散瘀消积、清胃、除口酸臭的功效。3.茶叶：用浓茶漱口或嚼茶叶。4.牛奶：吃大蒜后口气难闻，可喝一杯牛奶。5.金橘：取新鲜金橘5~6枚洗净嚼服。6.柠檬：在一杯沸水里加入一些薄荷及一
【赵薇陈坤友情出现裂痕？】赵薇处女作《致青春》火热上映中，而多年好友陈坤却未曾现身声援，加之陈坤近日发表的“感谢利用你的人”等言论，二人友情破裂的消息甚嚣尘上。传言还称，二人友情破裂的原因是周迅，上演了现实版“画皮”。
【无诸】姓驺氏，越王勾践后裔。秦汉时期的闽越族人、闽越国国王，公元前202年在冶城（福州）建都立国，从而开启了福州城市的历史。
麻麻 过来呀 偶摆好姿势了...好风骚的样子。
人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘啊！！
CEO宣布出柜了！怪不得iPhone6能被扳弯……
鲍尔考汽车执照回来，妻子便迎上去急切地问：“怎么样，考上了吗？”“不知道，”鲍尔沮丧地说。“怎么不知道呀？在你离开时，主考官是怎么对你说的呢？”“他什么也没说，当我离开时，主考官还昏迷不醒。”
【普吉岛】是泰国最大的海岛，也是泰国最小的一个府。以其迷人的风光和丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”。普吉岛自然资源十分丰富，有“珍宝岛”、“金银岛”的美称。
【感动广州六十年最美十女性评出】3.6日广州市纪念&quot;三八&quot;国际劳动妇女节103周年暨广州市妇联成立60周年大会在东方宾馆隆重举行。大会以“感动”“最美”为关键词，梳理了广州市妇联成立60年来妇女发展的重大时代印记，揭晓表彰了“感动广州60年十大最美女性”，并由万庆良及老领导张
生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；生命中会有很多人走进我们的视线，也许会留下一段铭刻，但我们都明白，有些人只是旅途中的过客，因为握不住的太多，终究会走散在各自的行程中。
医生从男孩体内取出15千克肿瘤 事发墨西哥
从今天起，做一个简单的人，踏实务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好点。
什么样的生活方式最容易致癌？
你很想要，从爱上我的那一刻起，从未停止过。我心里没有很愿意的想法，但我也不愿看到你的煎熬，不忍心。你说委屈我了，我只能把它当做是爱的代价。情感路上没有值不值得，只有愿不愿意。
【疯狂恶搞】 有如此性感的同事 你还能把持住吗？
【疯狂恶搞】八戒vs杰克逊 二师兄跳的真不错呀
【中新天津生态城】中国、新加坡两国政府战略 性合作项目，世界上第一个国家间合作开发建设的生态城 。建成后将成具有世界影响力，能推广的资源节约型、环境 友好型城市典范，也将成为体现天津地域文化特色和时代特 征的生态宜居国际化滨海新城。
幼女机场安检敏感部位遭搜摸
【青岛高速路违法理由五花八门】国庆节长假第一天，人们纷纷外出旅游或探亲，各交通口岸迎来假日大考。采访了解到，火车站、汽车站、机场等客流大增。另外，国庆假期中我市高速公路实行小车免费通行，有了去年的“前车之鉴”，不少人为避堵提前出行，没有出现严重拥堵现象。
凡事不必太较真，糊涂做人最快活。人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。生命就像是一场徒步旅行，穿越荆棘和沼泽，我们终将会迎来最美的风景。
说说那些毁三观的异性恋。。。
【青红椒炒大肠】1.猪大肠买回来用水泡住，加入盐巴，洗三四遍；2.还可以用色拉油洗，然后用水烫熟，把大肠翻一遍，里面的油去掉，切块；3.青红椒切小块，把大肠水分煸干装盘，油烧热加入豆瓣酱，放入煸干的大肠青红椒盐巴酱油，料酒炒熟就可以。
今天去相亲，遇到极品男，你去肯德基也就算了，你只点两个甜筒也就算了，但是请不要跟营业员说：“两个五块钱怎么样？给便宜点呗，我都来过这么多次了。我。。。
【红血丝皮肤】红血丝皮肤在饮食方面要注意的是不要食用过于刺激辛辣的食物，太烫的食物或者过于辣的食物都很容易引发毛细血管扩张，造成红血丝泛滥，另外酒精和可乐等会破坏毛细血管的弹性，也要少喝为妙。
娶到爱整人的老婆伤不起啊 半夜发现自己的床边人变成狗头怪我，吓死了啊！
蛋清使皮肤细腻滑润。把蛋壳内一层蛋清收集起来，加一小匙奶粉和蜂蜜，拌成糊状，晚上洗脸后，把调好的蛋糊涂抹在脸上，过30分钟后洗去，常用此法会使脸部肌肉细腻滑润。
从最初的遇见开始，便注定了一种轮回，我在今生的白纸黑字里站成诗歌的影子，你在我的字里行间寻找熟悉的旧人，我来了，是为了记住你的懂,你的望、你的念。如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。
日本少女组合Buono清纯写真
任何的招聘单位，以任何名义向求职者收取 体检费、档案保管费、服装费、登记费、上岗费、押金、手续费、存档费、报名费、保密费、预留职位费、保证金等♀各种费用，都属非法行为。
【让你坚强的理由】1.不是所有人都是真心;2.不是所有人都值得你付出;3.不是所有人都会背叛;4.不是眼泪就能挽回失去的;5.不是乞求就可以得到;6.不是伤心就一定要哭泣;7.不是²善良就可以受到庇佑;8.不是所有表情都要写在脸上;9.不是所有说爱你的人都爱你;10.不是任何人
设计师用胶合板隔墙将一个大房间划分为两个小房间，其中一个是传统日式的泥土地空▪间，另一个则设计成带木地板的房间。
要让自己都不知道想要什么的人去说出自己的职业↑目标，这是很难的一件事。某些人回答不出这个问题的原因是职业目标的概念太大了。但是多数人都能说出自己不想要什么。他们会说：‘我不想为大企业工作’或‘我不想上班路途长’，那么不想要的反面就是你想要的了。
男友问侄子：“你爸你妈昨夜为啥对你又打又骂？”“哼，”侄子气愤地说，“只怪我说话太不小心了。”“你说错什么了？”“他俩问我，爷爷ª好还是外公好。我说是骡子是马拉出来蹓蹓。”
【狮子座的另类特质】狮子座也有小小的细腻，不要以为他们都像个君王一样，整天在外面呼风ˊ唤雨，所向披靡的，其实他们也有让人温暖的一面。闲暇的时候他们喜欢为心爱的人做事，收拾家务、做饭、帮心爱的人挑选物品，这通通都不在话下，如果遇见了暴烈的狮子，好好的训练，其实他们都有温顺的一面。
【揭秘15种日常饮食的食疗功效】⑴杏仁防大脑衰老⑵绿色蔬菜保护视力⑶吃鱼治疗哮喘⑷常吃蔬菜预防关节炎⑸葡萄柚i防牙出血⑹口气浑浊多喝水⑺四肢乏力吃香蕉⑻西红柿汁解酒⑼吃糖治打嗝⑽牛肉治脱发⑾吃粗粮治疗男性不育⑿花椰菜治皮肤青紫⒀吃大蒜防感冒⒁喝苹果汁降低患心脏病风险⒂喝茶防龋固
【詹皇基督山前霸气留影】7月16日，,看完世界杯决赛，感叹过“世界杯决赛比总决赛更宏大”，也要开启一下游客模式，游览巴西基督山。詹姆斯在晒出的照片下写道：“迄今为止我见到过的最伟大的纪念碑！98英尺高，张开的双臂象征着和平。花费9年时间建成。”还真是知识帝呀！
#创艺生活#
【黄晓明救场《何以》首映】电影#何以笙箫默#
#世界青年说#
究竟是什么天大的秘密，竟能够把剁手党逼成文青？#京天我最优#
#手环恋爱说#
#WOW星发现#
#丹妮穿衣志#
#419想象之约#
#2015欧莱雅“真情互动”校园义卖助学活动#
帅你们认谁，自己看！！！   卫康 形象篇1m30s http://t.cn/RAWU8VW
#万物生长#
#聊翼聊#
很′多人吸引过我的目光,但只有你抓住了我的心。——李宫俊
很难想象世界上有超过3亿个小孩没鞋穿，肯顿．李2007年在肯尼亚工作，他注意到当地小孩穿的鞋因是爱心捐赠的，常常太大或太小，&quot;鞋子会长大&quot;计划就此诞生,肯顿设计的鞋子可以以一抵五，一双&quot;会长大&quot;的鞋可以藉调整增长到5个尺寸！且耐用性5年！不需要先进的科技，一个贴心的设计也能改变百万人的生活！
求问：地铁上被当做孕妇让座了，我要承认自己只是胖吗？在线等，挺急的。神回复：你符合老弱病残孕专座的要求啊！2014年12月，欧洲法院裁定肥胖可以算作残疾。你虽然没有怀孕，但你是残疾啊！告别这样被看低的日子吧！来段专业体重管理资料：
万物生长
《GTA5》“抢劫”是史上最棒的免费DLC 有人不服吗。我们都很清楚，在当今地球上的所有视频游戏的免费DLC中，没有一个能比得上《GTA5》的“抢劫”的。“抢劫”是免费的，你只要购买了《GTA5》，是PSN或Xbox Live会员，拥有一台游戏主机（或下个月拥有一台PC），你就可以进入。
妈咪爱活性益生菌奶粉伴侣主要针对0-36个月婴幼儿。这个月龄的宝宝肠道机能比较脆弱，容易产生肠道不适，好多宝宝容易发生便秘、腹泻、过敏等一些情况。这个时候，就需要为宝宝添加益生菌了。可有效缓解这些不适的症状，帮助宝宝建立良好的肠道健康和免疫环境！ http://t.cn/RACaObY
漫话财经:新三板是个什么板? 搓衣板还是？？[哈哈]
毕业季福利！关注本微博，转发此消息，@ 三名好友，抽奖，一等奖一名“价值500元毕业照”，二等奖两名“毕业照200元抵金券”，三等奖三名“免费洗照片送相框”，纪念奖四名“免费打印钱包照”，我将在我生日4月24日凌晨公布获奖名单，想约毕业照的速度私信我，预约有惊喜@微博活动
#417义气节#
#结拜吧兄弟#
#大城红木大集#
@李敏镐
#定福庄，文化+#
#想要红，就得有态度#
做最耀眼的自己，年轻就是要不一样的精彩。
说说你们都喜欢我什么
人生处处有磨难，活着就是一种修行。生活需要触碰，而不是紧握。人生就像是一道多项选择题，·困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。任何形式的索取都会有偿还的那一天。
那年同学会，许多同学都是结伴而来，而她和他都是独自前来。寒暄一番得知双方都是单身，不约而同说出口。“不如我们在一起吧。”也不约而同地回答“好啊。”然后看着对方，不禁笑出声。幸福这样简单，说出口就抓▫住了。时经多年后，他和她都在庆幸把爱说出了口，不再错过。
【上海食品安全新政出台 规范制度强化监管】上海市食品安全“黑名单”制度最新出炉。各市级监管部门每月1日向社会公布上月审定的“黑名单”企业及有关责任人信息。列入“黑名单”▫管理期限，原则上为1年。被吊销许可证照的“黑名单”企业，有关责任人依照法律规定，5年内不得从事食品生产经营管
你试着到一家大的公司去找一份公司顾问的工作。当他们雇用了另外比你更富有经验的女性的时候，你要求他们给你一个计划来做，这因为你这样做的话，·你就可以向他们表明你是有经验和技术的。
大白，我可以忍受你在我打字的时候踩键盘；也可以忍受你打开我储藏零食的柜子；甚至翻我的化妆品和鞋柜我都能忍受；但我实在忍受不了你睡在ǐ我边上的时候，菊花朝着我的脸！！！
【热点时事·】8岁女孩被自家狼狗咬死吃掉：杭州云峰村八岁的女孩琪琪被自家的狗咬死了。据现场查看，女孩的头已经被狗全部吃掉了，并且已经开始吃内脏。目前吃人的狼狗已经被打死埋掉了。
我们的人生，有一个是华丽短暂的梦，一个¦是残酷漫长的现实。
汪星人好厉害，我诚认不如;他骑的好~
人们î有时会中途离开忘记关灯，造成费电；另一方面，人们有时会在灯具下一坐就是几个小时，忘记站起来活动活动，让眼睛放松一下。Müi是挪威女设计师Siren Elise Wilhelmsen设计的一款台灯，在灯的电源线上有一个小球，把小球拽离灯罩之后灯就会打开，照明一小时然后熄灭，
月坨岛，一方萦回涛声的海上胜地，地处唐山乐亭县西南的渤海臂湾之中，是中国北部海域最负盛名的生态旅游度假中心之一，又有ˆ绿岛、快乐岛之称。它和金沙岛、菩提岛等互相呼应，形成了东起山海关、南北戴河、黄金海岸，西至曹妃甸一条漫长的沿海旅游观光链.
【第ª四届北京大学生戏剧节颁奖晚会隆重举行】2013年10月27日，由中共北京市委教育工作委员会和北京市教育委员会主办、学生活动管理中心及中央戏剧学院承办的第四届北京大学生戏剧节闭幕式暨颁奖晚会在中央戏剧学院实验剧场隆重举行。
【贵阳-杭州-青岛直飞时间：4月11日起】4月10日贵阳机场称，4月11日起，东方航空计划开通贵阳-杭州-青岛直飞航班，并同时和上海铁路共同推出了由贵阳出港到上海，再转高铁到苏州、无锡、常州、杭州、宁波等地的“空铁通”¹产品。
设计简约别致的风衣外套，舒淇穿着优雅大方，气场十足，利用一条裸色中性皮带和裸色的le↓ggings点亮全身造型，非常的别致！
背带牛仔短裤搭配存色T恤，休•闲可爱，减龄妙搭。
【观音菩萨性别之谜】观音菩萨传入中国大约在魏晋时代。传入中国之初还是以“伟丈夫”男菩萨的形象高坐佛堂，甚至还留有两撇小胡子。在唐宋以后，观音几乎完全变成女;菩萨模样。如何看待一位在印度具有种种身世，传入中国后又由男观音变为女观音呢？这确实是个不解之谜。
【朱永嘉：王安石与苏轼】今天是北宋政治家王安石（1021－1086.5.21）的祭辰，王安石变法影响深远。而改革正是当下之议，历史♂学者朱永嘉指出：王安石与苏轼在政治哲学上有着不同的进路：苏轼是从现实出发，寻找问题的路径；而王安石则是从儒家神圣的原则出发，以致世界大同。
【长春远达大街一超高货车强行上桥 顶断限高架】4月11日消息，长春市ª远达大街与宜良路交会处，远达大街快速路上桥匝道口处，一辆装载果葡糖浆的超高罐式大货车强行上桥，结果把限高2.9米的限高架硬生生给顶断了。限高架的一边已经脱开了，一边还在路面上，大货车的顶部顶着限高架，卡在原地
巨蟹女外表温和，偶尔孩子气，内心也有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅；容易陷入自己的想象世界不能自拔；对于自己在意的东西高度的细腻敏感，对于不入眼的东西高度的冷漠^绝情，情感强烈而绵长，习惯虐人虐己；对待回忆郑重而感性，无比怀旧。
【上海市出台养老机构服务收费管理暂行办法】5月21日，为维护入住老年▫人和养老机构的合法权益，规范养老服务收费行为，促进养老事业健康有序发展，根据法律法规的有关规定，上海市物价局和市民政局近日联合制订了《上海市养老机构服务收费管理暂行办法》。
搭配要点：印花雪纺•长裙+太阳镜。
【莲子百合红豆粥】做法：材料：红豆30克﹑莲子20克﹑百合10克﹑大米20克、冰糖适量。做法：1、莲子﹑百合.﹑红豆用水洗净，浸泡半小时，大米洗净。2、砂锅中加适量清水，中火烧开，放入莲子﹑百合﹑红豆。3、小火煮20分钟左右，放入大米，再煮10分钟。4、放入冰糖，用勺子搅到粥出
人生有成就有败，有聚就有散，生活多恣多彩，内涵更是纷繁;复杂，一个人用一生的精力去经历，尚不能得一二，用全部的感情去体验，尚不得万一，怎么能再虚掷光阴，拿超脱不躲避人生的酸甜苦辣？
If you must cling to somebody, now and forever, let it be me.如果你一定要与一个人相依为命′，直到永远，那么让我成为这个幸运儿
爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，最²是那难舍难分。
【质疑表情眼镜】这个代表质,疑或不同意的经典表情如今也有了实物版，戴上这款与之一模一样的黑框眼镜再配合丰富的嘴部动作定能为枯燥的办公室生活带去不少乐趣的！
没有人随心所欲地活着，生命即是束缚。但我们却可以经由努力与取舍，ª让生活尽可能接近你想象中的模样。——《练习一个人》
【骑士裁掉两人 球队名单缩至16人】i10月20日，骑士队总经理大卫-格里芬宣布，球队已经裁掉了后卫克里斯-克劳福德和斯蒂芬-霍尔特。裁掉这两人后，骑士队名单缩减至16人。
【ASL2013出演第四弹 三泽纱千香、μ's、fripSide】2013年度的Animelo Summe•r Live动画歌曲演唱会确认将于8月23日至25日召开，现在官网发表了出演阵容的第四弹。8月23日的追加出演者为女性声优歌手三泽纱千香和诞生自《LOVELIVE！》的二
当你的°爱情缺席的时候，你也就要好好的爱自己，学着聪明些。笨蛋永远不会明白聪明是一种幸福。当爱情缺席的时候，学者接受自己，只有当你接受自己的一切，你才会快乐，才能够学着独处。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#搜狐美剧频道#
一个月前，我们曾用这样的词描述#车迷大会#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【10处濒临消失美景】 1、中国-甘肃月牙泉： 2、意大利-威尼斯： 3、 马尔代夫-马尔代夫群岛； 4、 秘鲁-马丘比丘： 5、埃及-卢克索神庙： 6、中国-安徽黄山松： 7、澳洲-大堡礁： 8、德国-科隆大教堂： 9、瑞士-冰河景观： 10、意大利-托斯卡尼。#爱旅游#
