JohnnyR信徒&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
◆◇ 我喜欢迈克，他给我们带来了一种精神，虽然他走了 但是...
【教育孩子最不该犯的7个错误】错误1：教幼儿背唐诗；错误2：让宝宝过早学电脑；错误3：育儿，爸爸是局外人；错误4：和别人比孩子；错误5：忙得牺牲自己的休息；错误6：为孩子花太多的钱；错误7：认为自己会记得孩子成长的所有过程。
兵临城下，我横枪立马于皇城之下，对着那城楼上战栗的天子冷眼相望。天子摇头问我：将军为何如此？当年远征大漠保我河山，如今却兵刃相向，背上乱臣贼子的一世骂名？我怒看天子背后的国师和身侧的道人：不杀妖僧，绝不退兵！天子疑惑：将军与国师有何恩仇？我怒道：秃驴！你竟和军爷抢道长！
【让孩子爱上音乐的好方法】1.灵活、多样的教学法：运用动静交替，情景交融等各种形象生动的方法；2.选择不同的音乐素材提高幼儿分辨音乐的能力：选材应注意幼儿的可接受性、可接纳性。此外，音乐的选材必要贴近幼儿生活；3.设计好教学语，增添音乐的特有情趣。
【葱烧豆腐】豆腐切块，放入烧热的炒锅中煎制。煎至金黄。大葱切小段。用蚝油1大勺，生抽1勺、白糖少许、食盐少许、淀粉、水调一碗芡汁。炒锅放底油，放入葱段爆香。爆香葱段，放入煎好的豆腐翻炒。烹入少许料酒，去除豆腥味。倒入提前调好的芡汁。大火快炒，至芡汁都裹在豆腐上。
大案恶搞之奥巴马经商记，好曲折啊···合着原来国家领导都不交手机费的啊！ 
Since I met you, mind you. Heavy heart, because you. How deep love you, I'll tell you. Seawater thousand feet deep, as I love you.自从遇见你，脑海
这款杯子的创意很简单, 甚至有点普通, 但是因为看似波浪的底部与玻璃本身质感的完美结合, 极佳的观感的呼之欲出。
【国产奥迪Q3配置曝光 推6款车型】从相关渠道获得了国产Q3的详细配置资料，国产Q3先期将推出搭载不同调校的2.0TFSI发动机共6款车型，并提供6种车身颜色，预计售价30-40万元。
这两天股市暴跌，甲：最近在哪里发财啊？乙：炒炒股票。甲：做的怎么样？乙：马马虎虎，最近正在看楼。甲：厉害啊，都挣到一栋房子的钱了。乙：挣你妹，在找地方跳楼！
江苏兴化油菜花，位于兴化市缸顾乡，以千岛样式形成的垛田景观享誉全国。传说垛田是当年泰州知州岳飞大战金兵摆设的八卦阵。每当清明前后，油菜花开，蓝天、碧水、“金岛”织就了“河有万湾多碧水，田无一垛不黄花”的奇丽画面。
杯具！棒球赛上史上最不幸的情侣观众 
【钟采羲林宜芝屡传不和】 同出写真拼胸器斗销量 
如果没有规则，那么输赢就没有意义，输赢没有意义，那么比赛就没有意义。----《爱情公寓》
【《致青春》十天狂揽5亿 网友为郑恺抱屈】电影《致我们终将逝去的青春》在包括五一小长假的十天内，经受住了《钢铁侠3》的强势猛攻，收获累计近5亿票房的好成绩。片中由演员郑恺出演的“半糖男”许开阳败给腹黑“凤凰男”的情节设置令不少热心观众为其叫屈。
Breathometer是一个智能手机酒精呼吸测试器，看起来就像钥匙扣，将设备插入iPhone耳机孔，打开对应APP，用户只需朝配套硬件外设呼出一口气，App就能分析出其血液中的酒精含量。
【冬季护肤小贴士】在办公室工作的ol一族，在冬天干燥的情况下，还要时时面对电脑的辐射，如果不做任何保养，肌肤状况会每况日下，mm们可以在办公室里面放一瓶喷雾，实现随时补水，还有就是每天涂抹隔离霜或是bb霜，也能在肌肤表层形成保护膜。
【饲养小动物】在家庭环境允许的情况下，侍养一个宠物，让它陪同宝宝一起成长吧，可以选择容易养活的金鱼、乌龟、蚕宝宝、小蝌蚪等等，温顺的狗狗也是不错的选择，家长可以提醒宝宝按时的给小动物喂食，并让他们观察小动物的变化。这能让享受父母照顾的宝宝学会关系和照顾他人。
【白灼花蛤】1）花蛤放淡盐水中泡2小时，吐尽泥沙。2）用小刷把花蛤刷洗干净，沥干水分。2）姜剁成末。3）姜末中加入生抽和香醋搅匀成料汁。4）锅中放入适量水，加入料酒和姜皮，下入洗净的花蛤。5）大火烧开，煮至开口立即捞出，煮好的花蛤蘸料汁吃即可。
星男最爱的女人身材。丰乳肥臀型：金牛座、双子座；骨感瘦弱型：射手座、水瓶座；匀称标准型：天秤座、处女座；胸大无脑型：天蝎座、白羊座；一马平川型：巨蟹座、摩羯座；长腿姐姐型：双鱼座、狮子座。
POLO GTI也可以很拉轰，出自德国改装厂CFC。包括轮毂、车身彩绘、碳纤维内饰和音响。有五种颜色可选。
刘诗诗新戏《深夜前五分钟》搭档日本新星三浦春马，上演泳装诱惑。 
【《火影忍者》作者最新角色原画曝光】火影忍者漫画剧场版最新情报，岸本最新角色原画曝光，火影忍者是日本漫画家岸本齐史的代表作，作品自1999年开始在周刊《少年JUMP》上连载后，读者反应非常热烈。继TV版之后又一力作，据岸本齐史透露，火影忍者剧场版第10弹的动画将于2014年公
我总是喜欢故意突然不找你，看看你会不会发现缺少了我而主动找我，却每次都是我发现自己不能缺了你。
献给今年的新生。
【漫画「当普通的女高中生成了地方偶像」TV动画化决定】2014年果然是百合党的胜利！百合偶像漫画「当普通的女高中生成了地方偶像」TV动画化。动画由「萌萌侵略者的制作公司feel担当，监督是「三人行必有我妹」的名和宗则，声优方面汇聚了三泽纱千香和伊藤美来！
搭配要点：灰色几何线条流苏斗篷+黑色紧身裤+黑色高筒靴+卡其色包包。
【“蜂蜜白醋”超效减肥法】 做法蜂蜜和白醋用汤勺按照1：3的比例调匀，然后每天早饭前20分钟，午饭和晚饭后立即喝，其中的白醋尽量是不添加化学制品的优质白醋。 效果：有助于把体内积聚下的废物排出体外，消耗的多余脂肪。Tips若更注重美容效果，可增加蜂蜜的比例。
【12星座谁最有女人味】冠军：处女（静若清池，动如涟漪）；亚军：射手（出水芙蓉，天然雕饰）；季军：天蝎（历久弥香，抿口便醉）；第四名：狮子（光彩照人，灿烂依然）；第五名：摩羯（风度之美，贵在自然）
咸鱼粒炒饭做法：1.咸鱼去皮，切成小丁 2.热锅，油烧热之后把蛋液倒进去，然后迅速倒入米饭翻炒，这样鸡蛋就会裹在米饭上 3.米饭差不多炒散之后加少量盐，翻炒一下倒入咸鱼粒4.等到咸鱼粒都变色，米饭会在锅里面跳舞的时候，往里面加一点儿生抽提香，然后就可以起锅。
没有规律可循的混拼彩岩砖给视觉带来了强烈的冲击力，让狭小空间充满节奏感，十分有活力。
突然疯传兵长要结婚，被嫉妒冲昏头的艾伦一脚踹开利威尔的房门，揪着他的衣领大喊「你要结婚？真的要结婚？！」利威尔瞥了他一眼「我结个婚你有这么大意见？」艾伦挂了一脸泪痕「你你你、要是敢结婚！信不信我、我削了新娘！」利威尔皱起眉「你敢自残试试，信不信我削了你」「…」 
【天堂岛(Paradise Island)】来自iOS平台上的模拟经营游戏大作《天堂岛（Paradise Island）》近日也登陆到Android平台上了，这款游戏拥有极其出色的游戏画面，丰富的游戏内容，有趣的可玩性，绝对是你不容错过的经营模拟游戏佳作。 
看多了欧美风的街拍，东方风情的街拍将会一扫眼球的的审美疲劳，浓浓的日式风情，熟悉的亚洲面孔，在东京的街头不乏时尚人士的时髦新姿。
【葱香蛋炒饭】1.鸡蛋打散,榨菜切小粒,葱切葱花,米饭拨散；2.油热入蛋液炒熟盛出,锅加一点油爆香一半葱花,入榨菜炒匀；3.入米饭继续翻炒片刻,加入炒过的鸡蛋炒匀,加适量盐炒匀后用饭勺把米饭播出一个空间,入剩下的葱花；4.把米饭盖在葱花上,焖1min出香味,再把米饭炒匀,淋香
《换约》的MV里每个人都经历着不同的爱情，五味陈杂。爱情又其实很简单，可以是一见钟情，可以是轰轰烈烈，也可以是细水长流……我们都在爱里受过伤，但我们始终相信最美好的爱情总有一天会降临，于是憧憬着，寻找着，渴望那执子之手与子偕老的幸福！~ 
《India》Zap Mama是90代年最富创新精神的世界音乐组合之一，它经历了10年成长和收获历程，从最初融合了非洲和欧洲的音乐风格的五人女子合唱组发展到今天完全成为了乐队的创建者Marie Daulne的个人表达手段。
生命可贵,没有时间让我们慢慢去学习什么叫珍惜。请把握好每一个当下，如果爱，就勇敢爱。
【卷发DIY】洗完头八成干的头发，像这样简单的扎起来，立刻拥有自然的卷发！
打瞌睡的可爱动物 Top 10.. 
【十二星座适合养的猫】白羊：长毛反耳猫 金牛：缅因猫 双子：喜玛拉雅猫 巨蟹：布偶猫 狮子座：暹罗猫 处女：金吉拉 天秤：折耳猫 天蝎： 暹罗猫 射手：索马里猫 摩羯座：英国短毛猫 水瓶：伯曼猫 双鱼：美国短毛猫
她因为被诊断出患了癌症，到医院天台上要自杀。他一直劝着她。她哭着对他说:医生都说康复的几率微乎其微了，我不想将来病重的时候受苦，我没有亲人，我撑不下去。“你还有我呢！我爱你，我就不会放弃你！”
作死熊孩子往爸爸香烟里边填火药，坑爹啊！如果是我爸比，我现在不可能活着打字了··· 
人生最悲剧的事莫过于此：早上看中国股市 ，晚上看中国足球，睡觉做着中国梦，梦里还有人问：你幸福吗？
【早教音乐推荐】增强记忆力：《回忆》-德尔德拉；发展创造力：《月光》-德布西；感知能力：《春》-维瓦尔第；增进表达能力：《母亲教我的歌》-德沃夏克；提高语言能力：《秋日的私语》-理查德克莱德曼；提升情绪控制能力：《天使小夜曲》-布加拉；提升审美能力：《曼陀铃协奏曲》-威尔第。
【日本5月份将举办“剧场版魔法少女小圆展” 】五月，日本东京、大阪两地将举办“剧场版魔法少女小圆展”。展示区除了再现多个让人印象深刻的知名场面之外，还将展示包含“百江渚”在内的魔法少女们的一比一模型、设定资料、线画等制作资料，全方位介绍作品魅力。
【金牛座】幸运的是你是坚韧的。接下来的十年是宇宙给予你很大帮助的10年，但是目前你不得不先等待 18个月。那是因为金牛座将要接受天王星的礼物--创新、发明、改变和释放。然而从2012年晚些时候到2015年中期，土星将经过你的对宫。这将把你带 到一个需要你提出需求的同时又坚持承
【试用雪佛兰沃蓝达增程型电动汽车】如果在一个像北京这样极度拥堵的城市使用沃蓝达，行驶80公里的成本为8块钱，相当于加一升油的价，算算还是非常诱人的。如果超过了80公里，电量耗尽使用增程模式，在不开空调的情况下的油耗是百公里1.5升左右，算下来也是相当经济。
搭配要点：印花T恤+红色铅笔裙+蓝色高跟鞋+黄色单肩包+太阳镜。
【我们约会吧】我们约会吧之女嘉宾上演宫心计 豹纹男被批乡村卡哇伊 
【日式御好烧】二分之一茶匙盐海鲜素、320ml水、3个鸡蛋、250g中筋面粉、60g明霞切碎、100g切碎绿洋葱、280g切碎卷心菜。所有食材置入维他美仕全营养调理机容杯中，选择1速度，慢慢调到10搅拌均匀，锅底刷橄榄油食材烹煮约5分钟直到金黄，翻面再煎5分钟。
【西湖徒步路线推荐】 1白堤：断桥残雪—平湖秋月—浙江省博物馆—中山公园—西泠印社—秋瑾墓—西泠桥—慕才亭 2苏堤：竹素园—曲院风荷—六桥烟柳—苏东坡纪念馆 3北山路：岳王庙—秋水山庄—孤云草舍—菩提精舍—西湖博览会工业馆旧址—省庐—抱青别墅—静逸别墅—坚匏别墅。
【清甜滋润百合无花果雪耳糖水】百合，莲子洗一下，也可以提交泡发，银耳泡发后撕成小块；陈皮和枸杞子也洗净，无花果洗好后对半切一下方便出味，切姜两片，把以上所有材料都加入高压锅中，并且加入适量冰糖，然后注入适量的水，约2L左右；高压锅上锅压约半小时！
人生不足以畏。世间万物，有幸成为人，这已足够幸运了，人生最大的不幸也比沦为其它物种的不幸强。人生是跋涉，那也是旅行，是等待，也是相逢，是探险，也是寻宝，是泪水，也是歌声。 
【在恋爱中哪些缺点你需要改--处女座】讲话不会留余地。处女座在职场上都是强者，而到了情场上，他们往往会不自觉地沿用这种雷厉风行，很容易让他们针对另一半的小瑕疵来个一针见血的吐槽——试问有几人度量大到可以无限度容忍时不时地就被人戳一下痛处？处女座的你是不是该反省下自己？
【最不喜欢被查岗的星座】冠军（天秤座：希望被尊重，尤其是自己的爱人）、亚军（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（白羊座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（处女座）。
一个女人的完美表现，可能会是成为一个完美的妻子、完美的母亲、完美的家庭主妇，而不一定是事业上的成就。———《灵性的觉醒---活出完美的自己》
什么叫中国强大山寨，来看看，中国制造苹果iPhone4 
我以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；我以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；我以为停下脚步，心就可以不再远行；我以为能给你幸福，却走不进你的世界。我以为可以忘记你，却流下眼泪。我爱你，我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
【每日广告】一组餐具的创意摄影广告。
自从我妻子Debbie过世后，我的人生就孤单起来。就好比我的心是颗牙齿，而牙齿上蛀了个洞，只有孩子的爱才能填补好这个洞。——《卑鄙的我》
【最不容易动真感情的星座】第一名:巨蟹座—蟹子的恋爱也是装在壳子里；第二名:双子座—太花心及多变，无法真正定下心来，今天疯狂痴迷这个，说不定明天就奔向另一个人了；第三名:处女座—慢慢爱才能确定身边的人算不算真爱；第四名:天蝎座；第五名:水瓶座；第六名:射手座。
最理想的爱情就是你可以找到一个人，你不用说什么，互相都可以了解对方在想什么，不用说太多的，两个人都可以很好地相处，那就是最好了——梁咏琪
【治疗婴儿湿疹的小验方】1.黄瓜皮适量，水煎代茶饮。2.鲜马齿苋30克，水煎服，每次50毫升，分3次服。3.炒槐米、香油各适量，将槐米研细，加香油调成糊状，涂患处。4.土豆一个，切薄片，敷擦患处。每日数次。5.蛤蟆草30克，水煎温洗，每日数次。
【紧急避孕药不可滥用哦】据调查，受访女性过去一年中使用紧急避孕药的次数平均达2.5次/年，69.2%的女性在过去一年都使用过紧急避孕药，49%的女性甚至多次使用。专家指出，紧急避孕药在正确使用下效果为74%-85%，但这仅为事后补救方法，不能作为常规避孕方式使用。
Hastily married is wrong, never again to rush to divorce. The first try, from really not too late.草率地结了婚已经是错了，再也不要草率地去离婚。先试试看，真的不行再离也不迟。
编辑点评：墙体线条清晰而不呆板，给卧室带来了律动感。在墙壁上还有一处凹槽，用来放置书，设计巧妙。两张深褐色的椅子在旁边显得对称，进一步强调了规整感。另外红白相衬的被褥也让卧室看起来温暖舒适。
我的归宿就是健康与才干，一个人终究可以信赖的，那么也不过是他自己，能够为他扬眉吐气的也只能是他自己，我要什么归宿？我已是找回我自己，我就是我的归宿。
【佩德拉•卢梅盐湖】位于佛得角共和国本岛东海岸的佩德拉•卢梅盐湖非同寻常，海水从地下渗入巨大的火山口内，经蒸发后形成晶体盐，其独特多姿的自然景观举世无双，盐湖白色的晶体盐在阳光照耀下闪闪发光，再加上周围的景色，形成了独特的自然风景，每年吸引了大量游客前来参观。
从前有一个孩子，他是一只好猫，但他只有一条命。他爱上了一只小老鼠，她也爱他。有一天，她特别想吃一块鼠夹上的奶酪，就让他去拿。他爱她，所以他去了，于是被夹断了腿，动不了。她吃完奶酪，温柔地给他拥抱，等着他死——她以为他有九条命。这个故事告诉我们，没实力，就别去爱蠢女人。
年关将近却无薪回家男子跳楼讨薪 
欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，就音乐的质感而言，CHRIS重现爱琴海滨历史氛围的功力可说无人能及。
【美国教师表扬孩子的101种方法】1.哇；2.就这样干；3.你很特别；4.你是优异的；5.非常好；6.好极了；7.好；8.利索；9.干得好；10.杰出的；11.我知道你能做好；12.我为你感到骄傲；13.超级巨星；14.干得漂亮；15.看上去很不错... ...（转）粑粑麻麻
我若看不见那美好，何不将我双眼蒙上。——李宫俊
【马里奥拯救任天堂！Wii U全球销量已达700万仅次PS4】或许在普遍印象中，任天堂的Wii U没有索尼PS4和微软Xbox One那么引人注目，但根据国外媒体的消息，任天堂已经在全球范围内卖出了超过700万台Wii U主机，这个数字也让Wii U成为了仅落后于PS4、最受
【让你的孩子敢于梦想吧！】1、告诉孩子有梦想才有创造力；2、不要在第一时间反对他的&quot;梦话&quot;；3、认真对待孩子的兴趣，多给孩子接触不同事物的机会；4、让孩子多提问，培养他善于思考的能力。5、孩子有梦想时，家长应鼓励他向前迈进。
邻居大姐的儿子，有点混血，那个帅。刚才我看他咬着冰淇淋过来，我就说：“小帅哥，给姐姐咬一口好不好？”他思索了一会儿就递给我。我咬了一小口。然后，这破孩子转身走到垃圾桶边上，把冰淇淋，扔。扔进去了。
【什么是狮子想要的老公】1、幽默，阳光，干净；2、稳重坚定，愿意为老婆做任何事情；3、坚定果断，有主见，可以做一个坚定的港湾；4、谦虚内敛，有责任心，疼爱小动物；5、有能力，有思想，能够给老婆足够的安全感；6、真诚，专情，不对老婆撒谎；7、有耐心，肯用心，无论什么时候都可以给
【减肥小偏方：睡觉】睡觉减肥也是有科学根据的。当人在睡觉中会分泌生长激素，这些激素有利于脂肪的燃烧。当睡眠不足时，生长激素的分泌就会受到阻碍，同时睡眠不足还会让人的食欲大增，新陈代谢减慢。因此充足的睡眠也是减肥的方法之一。
瑞典女子DJ二人组合Icona Pop，此次最新单曲《Just Another Night》Aino Jawo留起了长发，和Caroline Hjelt在法国巴黎这座不夜城上演了2个瑞典女孩和1个意大利男孩有关于爱，欺骗，激情，悔恨，欲望，阴谋的黑白爱情故事。 
【白头粉刺】1.白头粉刺属于闭合型，用手触及可摸到颗粒状，不易挤出白色栓塞物被称为白头粉刺。2.容易出现炎症发红现象，顶端易出现小脓疱。3.发病人群多以15-30岁，以面部为主，也可见胸背上部，胸前、颈后等部位。虽随着年龄的增长，皮肤油脂减少会呈下降趋势，但无绝对年龄界限。
生活是根绳子，总是牵着我们的鼻子走。明天，可以规划，却无法完全掌握。人生的成败得失也只能尽人事而听天命。尽人事，即不向命运妥协，虽败无憾。听天命，即败得安然，失得自在，不执着于过往。世上无人能胜得了明天，却常见有人向命运低头，输给了自己。
【EA经典游戏《模拟城市2000》免费送 正版党速来收藏！】因为育碧的“崛起”，EA已经摆脱了最差游戏公司的名号，而现在他们再接再厉，将免费送给全球玩家一款曾经的经典游戏《模拟城市2000》，尽管是一款老游戏，但是相信仍然会有玩家无法抗拒正版的吸引力。
【最新美甲三】喜爱甜美风格的MM在春季当然要涂上粉色美甲了，在粉色美甲上加上白色玫瑰花更添小女人味道，散发出浓浓的淑女气质。
【怀孕三周期 口粮大不同（一）】在孕早期，胎宝宝的成长比较缓慢，对于营养的需求基本和孕前差不多，主要是注意叶酸的摄入就够啦。此时，有些准麻麻会觉得恶心、难受、胃口不佳，因此，建议准麻麻们准备些健康的小零食，如坚果之类的，不但可以缓解呕吐不适，还可以适当补充营养哦。
你听什么歌，我也听。尽管我们耳边的旋律是一样的，我想的是你，你想的却是另一个她。
【炉石传说ECL败者组第二轮 七诺 vs IGKowFox】 
你能得到的，是人家德国人能够给一个中国人的东西，包括你在中国人面前的优越感。总有一些东西是人家不能给的吧，比如说，你永远是边缘人，你融入不到别人的主流社会。 警察是主流社会的标志，在德国你做不到，在中国就能做到，这就是国籍和血统给你的权利，这就是祖国！《天道》
许多年轻的老板为了拉近和员工间的距离，会以英文名字相称，或是无伤大雅的绰号。不过，这毕竟不是正式称谓，关起门来这样叫无所谓，但是在外介绍老板时，还是讲出姓氏与职称比较得体。
心灵有家，生命才有路。人生如戏，一旦拉开了序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。因为，人生是没有草稿的。面对人生，有人小心谨慎，三思而后行，以求尽可能有一个完美的人生；有的人却漠不关心，乱冲乱撞，直到自己无力地在生死边缘挣扎时，才懂得流泪。
KARA迷你6辑《Day &amp; Night》主打歌《Mammamia》完整版MV公开，此次组合歌曲携手二段横踢，是具有成员们特色的强劲舞曲。 
【食物搭配相克相生知识】“配得宜能益体，配得克则成疾。”●相克：西红柿与虾；胡萝卜与白萝卜；菌类与驴肉；蜂蜜与葱等。●相生：五谷加红枣，胜似灵草；精粮合口味，粗粮润胃；豆腐配海带，常吃除害；白菜萝卜汤，益寿保康；心虚气不足，桂圆米煮；口渴心烦躁，粥加猕猴桃。
当你能念书时，你念书就是；当你能做事时，你做事就是；当你能恋爱时，你再去恋爱；当你能结婚时，你再去结婚。环境不许可时，强求不来；时机来临时，放弃不得。这便是一个人应有的生活哲学了。——罗兰《我们的路》
【《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》发售预告 售价7.99美元】任天堂为我们放出了《口袋妖怪弹球》续作《口袋妖怪弹球：红蓝宝石》的发售预告。目前该作已登陆Wii U的实体手柄，售价7.99美元。好了，下面一起来看看该作的发售预告吧！
【反英雄联盟】游戏中，你所处的世界就如同狄更斯笔下徘徊在崩溃边缘的维多利亚时代小城，民不聊生，一片疮痍。作为窃贼公会的头目，你要不断培植街边混混儿，将其纳入你的势力范围，渗透到各座大楼，成为不可或缺的眼线。
爱火熄了，痛就不会燃烧。但是，千万不要让痛灼伤大脑，不要在分手时做愚妇或做蠢男，尤其不要让对方为当时选择离开你而感到万分庆幸。
淡然的心态，是人生的成熟。在人生的道路中，走过、路过、错过，那都是人生的经历，是生活中的一段小插曲，我们也都是从这些不同的经历中逐渐成长，也许这才是人生！你不要为曾经而后悔，有些东西，只有我们经过才能懂得。
【噩耗！越狱大神p0sixninja：iOS 6防护程序厉害到不可思议】很多用户在等iOS 6的完美越狱，前绿毒大哥p0sixninja在推特表示：iOS 6 的防护程序简直是不可思议，它的严密性超过了以往任何一个操作系统，所以这是一个非常漫长的过程。看来想要越狱的iOS 6
【信蜂】妮琪&amp;拉格送信之旅Cosplay。
清新的设计营造无限精致美好感受。
【北京：门头沟双大路、潭王路水毁恢复工程完工】门头沟公路分局近日完成了在7.21大雨中损毁的双大路、谭王路的修复工程。共恢复路面17.6万平米。在坚持原有山区三级公路设计标准的基础上，还对易塌方、滑坡、落石等危险路段新增了防护工程，有效提升质量，保证公路行车安全。
睡前三动作助你瘦身：1.仰卧举臀：曲腿仰卧，双手放于体侧。脚跟用力，慢抬臀，再缓慢放下。重复10次；2.俯卧抬肩：俯卧床上，双臂向前伸直，慢抬上身到最高点，微抬头，再缓慢降低。重复10 次；3.手膝举腿：跪在床上，双手撑地。抬起并伸直右臂和左腿到最高，缓慢降低。再换到左臂右腿
挺好听的歌。推荐给大家。《このまま ずっと》青山テルマ。
【央视主持为啥扎堆辞职？】“外面的人想进来，里面的人想出去”。半月之内，李咏、白燕升、王凯相继离开央视，连哈文都感慨：这也传染？传说中拿高薪、赚人气、名乡里的各位，为啥离开那“神圣地”？网友叹：大裤衩不宜久留。
谁他喵的告诉我这！到！底！是！为！什！么！
【微软宣布与诺基亚交易后市值下降180亿美元】最新数据显示，自微软宣布以72亿美元收购诺基亚手机业务以来，微软市值已下降180亿美元，抵消了自鲍尔默宣布将退休之后的股价涨幅。微软收购诺基亚手机业务进一步确定了鲍尔默的战略，即微软将向消费电子业务转型。
昆凌与水手公仔合照难得松口谈周杰伦
若是无色透明玻璃瓶包装，把酒瓶拿在手中，慢慢地倒置过来，对光观察瓶的底部，如果有下沉的物质或有云雾状现象，说明酒中杂质比较多；如果酒液不失光、不浑浊，没有悬浮物，说明酒的质量比较好。
【南昌“酷比魔方”平板电脑频死机 商家拒退换】南昌市民罗先生在东方电脑城二楼的昂达数码柜台购买的“酷比魔方”平板电脑，总共用了一天多就出现卡机和死机的问题，但商家拒绝退换。经协调南昌市昂达数码扣除折旧费后办理退货。
不求太多设计，只求实用的客厅设计。
【美国达人选手】 少女歌手Anna Graceman最新单曲 Showtime
【比懒大赛冠军 搭便车的青蛙君】日前，来自英国多塞特郡的Andree Siwadi在家后院的池塘中偶然拍到一只超“懒”青蛙搭便车的一幕。只见这只青蛙以金鱼当“座驾”，趴在金鱼的背上一动不动，任由金鱼带它游到任何角落，十分有喜感！
请别相信摩羯座会和你交心（城府很深，不轻易透露自己的想法）、请别相信摩羯座能给你安全感（对方可能会丧失主动权）、请别相信摩羯座没情趣（只是脚踏实地干事业，去生活而已）。
某公司年会非常给力的纯爷们版nobody
【孩子6岁前需要建立的6大基本规则】1.粗野、粗俗的行为不能有；2.别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配；3.从哪里拿的东西放回哪；4、玩具和所有的公共用品，谁先拿谁先用，后者必须等；5.不可以打扰别人；6.做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。
蚊子！我夏天的天敌！！
【埃及艳后之谜】克丽奥佩特拉七世埃及托勒密王朝最后一位女王。她常像诡异壮观的金字塔群一样为众人所津津乐道。这不单得益于她沉鱼落雁、闭月羞花般的容貌和维纳斯般的身段，更得益于她那富有传奇色彩的一生及至今不为人知的死亡之谜。
未发育好的妹子玩游戏悲剧后果
非诚勿扰之最潮公务员来相亲 唐静断然拒绝痴情男
大部分的女生都偏爱和红色有关的东西，房间里的大红色的地毯、椅子、床上用品以及红粉相间的背景墙虽然艳丽却不刺目。床被安置在大大的落地窗下，可以和天空无限的接近。屋顶镶嵌了一块红色的天花板，和整个房间的色调相协调、呼应。
“五色河”、“彩虹河”——卡诺Cristales 被认为是世界上最美丽的河流。位于哥伦比亚。在河床中，你可以找到几种颜色：红色，黄色，黑色，蓝色和绿色。这种丰富性是由于短期大量藻类繁衍。卡诺Cristales包含了大量的洼地，瀑布和漩涡。这条河是接近蒸馏水的纯度。
女人是用来爱的，不要在寂寞的时候才想起她，不要劳累她，不要伤害她；不要让她失望；不要冷落她；不要嘲笑她；不是用来炫耀的，所以不要在朋友面前拿出手机乱发短信，也不要把她的照片拿出来给所有人看，她是你的，要好好放在心底。不要抛弃她，要永远爱着她！
在爱琴海，让我们迷失的不止是蓝色的大海，还有这让人迷醉的繁花。
女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
我们的生命中有他们：恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。所以，假期里多看看平时无暇顾及的亲朋好友，新的一年，善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生
总有那么一个人 他出现时自带背景音乐和七彩霞光效果 你心里骂了声&quot;卧槽&quot; 然后就知道他是你找的人了
【新一代三菱欧蓝德美国起价2.3万美元】三菱为欧蓝德提供2.4升直列四缸发动机和3.0升V6发动机，四缸发动机拥有166 bhp和219 Nm动力，与CVT无级变速箱配搭。V6发动机的最大马力和扭矩输出分别为224 bhp和291 Nm，与六前速自动变速箱配搭。
日本整人节目太贱了！别说吓尿了，这都快吓出翔了。。。
【杜绝零食】一项针对绝经期肥胖女性的调查发现，每天吃一两次零食，减肥会更成功。专家建议，每天两餐之间吃两次零食(热量为100—200卡路里)既扛饿又能防止过量饮食。无糖爆米花、低脂酸奶、胡萝卜、浆果等都是不错的零食。
【宏碁B1廉价平板升级 6月开卖售价1030元】根据国外媒体的报道，在更新其廉价平板Iconia A1之后，宏碁也于近日推出了第二代的Iconia B1，其Wi-Fi版本仅售价129欧元（约合人民币1030元），并将于今年6月正式开卖。在发布新一代Iconia A1不久之后，
最萌最可爱的星座女：冠军（天秤座）、亚军（狮子座）、季军（金牛座）、第四名（双鱼座）、第五名（白羊座）。第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。哎哟，竟然是天秤哦~
【刘德华谈不当导演：因为我脾气不好】刘德华再启新星导计划，推出导演《初恋未满》。对于为什么不当导演的提问，华仔表示，“很想，但还是怕。我怕我脾气不好，我会骂人。我当导演的话，我有自己的角度，那如果那个演员没有达到我的要求，我就会很痛苦。”
【三大法则养出宝宝好发质】亲耐滴，宝宝头发是否浓黑并不是判断头发健康与否的标准，要看宝宝头发的光泽度哈。虽然遗传因素和后天营养是影响孩子头发生长最主要的两方面，但是后天营养也很重要哈。亲，要有一头秀发，请把握好三大法则哦：勤洗头、选择温和无刺激的滋润洗发水、补充蛋白质。
【《魔兽世界：德拉诺之王》新预告 火箭速度直升90级】在《魔兽世界》即将到来的新资料片“德拉诺之王”中将会加入“直升90级”的服务，暴雪公布了一部新预告片“Wish You Were Here”，向玩家大力推销该服务，低等级玩家再也不用担心跟队友间的等级差距了，火箭般的速度带
如果，这是你所喜欢和选择的；那么，我爱的人，我愿你幸福 。
预售10万元 比亚迪F3速锐更多信息曝光
我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。
【冬瓜羊肉汤】1、冬瓜去皮去瓤切成薄片。2、锅中放少许油烧热，炒香葱姜丝。3、加水烧开，加入冬瓜片。4、加入适量盐，少许高汤精或鸡精调味。5、水再次沸腾后，加入羊肉片，加入枸杞。6、当羊肉变白时，加入少许葱花关火。7、加入适量胡椒粉调味，加入少许芝麻油搅匀出锅即可。
违规收费银行被罚已收费用全额退还
遭遇客户抱怨怎么办？高情商化解客户抱怨的黄金步骤：1. 发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2. 表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3. 有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉；4. 承诺将立即处理，积极弥补；5. 提出解决方法及时间表, 请对方确认；6. 做事后的满意度确认。
这​三​头​狮​子​被​圈​养​在​波​罗​克​瓦​尼​市​以​南​2​5​公​里​的​普​罗​蒂​牧​场​度​假​酒​店​。
【The Porsche 929 保时捷概念车】新车运用了非常多几何线条，前脸看上去要比panamera强壮许多；尾部拥有大面积车窗，车顶增加了一道分隔线；侧面看，车顶线条越过后排座椅之后开始大幅下倾，从而保证了后排乘客的头部空间。
【精油按摩】精油能够促进血液循环，肌肤新陈代谢，增强肌肤活力，因此精油对抹去脂肪粒具有很多的作用哦！每天晚上用精油涂抹长脂肪粒的位置，再加以适当的按摩，15分钟左右即可，坚持一个月，就能见到成效哦！同时还可以使用维生素E来代替哦！
【11NBA总决赛回顾：直击NBA总`决赛】-诺`天王遭遇金发美女求婚
当你发觉子特别的艰难，那么可能是这次的收获将特别的巨大。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【日本对乌克兰局势表担忧 将援助1500亿日元】据日本新闻网8日报道，日本政府对于乌克兰局势表示严重担忧。日本政府认为，若乌克兰陷入债务违约境地，会给全球金融市场造成打击，并有可能加快其国内混乱。因此，日本政府先后共向乌克兰提供1500亿日元（约合91亿元人民币）的资金援助。
【炮轰小伙伴】游戏的操控非常简单，只涉及到两个手势。向后拉动屏幕是蓄力，松开就是发射，和愤怒的小鸟一模一样。当炮弹在地图中奔跑的时候，你可以随时点击屏幕引爆炮弹，也可以让炮弹自由反弹，时间结束后它会自己爆炸。两根手指向两个方向滑动就会唤出菜单栏，你可以退出游戏或者重新开始。
【一句话心理学】许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。
谁说的肢体语言世界通用，这部坑爹么……
【无法改变别人，但可做的三件事】 1、自己改变；2、做些事让对方产生想改变的感觉；3、为自己做些安排，以至无论对方是否改变，都不影响自己的成功快乐。很多人以为＂安排＂就是分手辞职放弃，这些是最后选择，还有很多其他选择，只是你没有或不愿去想去找。
【营养早餐卷饼】1.将面饼材料搅打成无颗粒的糊状，倒入不粘锅2.单面烙熟后，翻面并刷上你喜欢的酱料3.将生菜、香蕉、玉米肠依次摆放在面饼上卷起来即可。
这才是打开流星花园的正确方式！哈哈，碉堡了~这帮腐女毁三观啊！原来打开方式要哲学类才对，这基情澎湃啊...
【这样的红美甲 我的菜】这红、这个红的的豹纹，美呆了！谁说冬天不能五彩缤纷，快快试试吧。
【黄鹤《Rolling in the deep》】120713 中国好声音
【怎样才能让头发长的更快？】很多女性有时被短发诱惑，冲动之下把自己蓄了很久的长发剪短了，但是不久就后悔了，于是天天盼着头发快长。那么怎样才能让头发长的更快？应该多吃含硫蛋白质、蔬菜、水果、维生素B6和维生素E来补充维生素，预防白发和促进头发生长。
门铃响了，母亲欣喜的去开门，快递人员很热情地递过来一个盒子，是进口顶级补养品。片刻之后，又是快递，送来的是保健按摩仪。母亲望着满满一屋子的东西，突然流起了眼泪。母亲对着父亲的头像说：三个孩子都活着，我一个都见不到。你死了，我却能天天见到。老头子，下一个母亲节，咱俩给咱妈过。
【vivo Xshot：极速盲拍功能】vivo Xshot推出的极速盲拍全新创意功能，能在任何状态下启动相机，让“巧合”不再是巧合。无论是黑屏状态，还是在刷微博、玩游戏，当精彩出现的瞬间，只需双击拍照键，Xshot就会自动连拍5张照片，简单快捷的留住每一个精彩瞬间。
书桌之上便是几排书架，超强的收纳性方便工作与休闲娱乐等，红色的台灯也是彰显着活力。此处的墙壁设计非常有趣，凹凸的感觉看上去错落有致。
【“公文包”坐垫】看看这位男士手中挂着的“公文包”，是不是觉得这个公文包很一般?这只是它的外观而起，它造成公文包的样子只是为了更加容易携带而起。那你能不能猜得到这个是什么东西？它实际上是一个便携坐垫，携带时，它像普通公文包一样轻便，美观。
【九种美容蔬果】1.樱桃—帮助面部皮肤嫩白去皱清斑;2.石榴—具强抗氧化作用;3.胡萝卜—含丰富果胶物质;4.橄榄—橄榄叶精华有助皮肤嫩白;5.黄瓜—有效对抗皮肤老化;6.葡萄—抗老保湿佳品;7.柠檬—促进新陈代谢,抑制色素沉淀;8.杏—含多种维生素;9.柚子—含柠檬酸普遍应
事实证明，口误真的不能犯。语文老师唾沫横飞地激情演讲，不料犯了口误。“同学们！早起的虫子有鸟吃，你们一定要成为一个早起的虫子！”于是乎，全班狂笑。再之后，人人称语文老师为语文虫子！
与你无缘的人，说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒所有的感觉。
高考结束最后一次聚会，他喝的烂醉，晚上她还在想着趁他大醉时跟他说的那句我喜欢你。电话响起是他的。他说我爱你。她开心的笑了，毕竟爱了那么久。第二天一早，她接到他的电话，“对不起，昨晚打错了。”
点击率第一（超过 2500 万次下载）的 Lep's World 作者再推新作！nerByte 推出了万众期待的 Lep's World 后续作品《Lep's World 2》，更多关卡、更多道具、更多敌人、更出色的游戏物理引擎、惊艳的画面和悦耳的全新音效。下载地址：
【爱尔兰风光】这座翡翠岛国，自然美景摄人心魄。天空中云彩都对你微笑。。
【2014南京游园年卡今起发售】2014年南京市游园年卡今起发售，新卡新增9个景区（点），达到39个。年卡将以往的纸质卡升级为电子卡，有市民卡的可去指定服务网点缴费220元直接开通电子游园年卡功能；没有市民卡的花230元即可办理专卡，15个工作日后领取。
【川藏线迎来最美季节 梦幻秋景如画】10月中旬，被誉为中国景观大道的川藏线迎来最美季节，湛蓝的天空下，金色的山林、碧绿的峡谷仿佛进入了梦幻的童话世界。
【Android二季度美国市场份额跌至51.5% WP达4%】调研机构Kantar Worldpanel ComTech周一发布报告称，今年第二季度，Android美国市场份额为51.5%，而上年同期为52.6%。苹果公司iOS紧随其后，以42.5%的份额位居第二，同比增长3
【碉堡！三星虚拟现实头盔Gear VR发布 与Note 4完美配对】在三星新品发布会上，备受期待的Galaxy Note 4、搭载曲面屏幕的Galaxy Note Edge以及智能手表Gear S和智能眼镜Gear VR正式发布。其中虚拟现实设备Gear VR吸引了无数人的目
哄孩子睡觉的时候你比孩子还困，可是等到孩子真正的睡着了你却精神百倍的在那上网，有木有这样的爹妈呢?
与孩子的率直讨人喜欢不同，成年人的率直往往不太被人接受，因为成年人是世故的，成年人的表达被认为是经过加工甚至是伪装过的，心口不一，甚至口是心非似乎是常有的事。
【怎样让宝宝早点不尿床】 1、养成睡前排尿的习惯2、 睡前别让小儿太兴奋3、 白天别让小儿太疲劳4、建立夜里排尿的反射5、训练宝宝的膀胱功能6、从饮食方面进行调整：每天下午 4 点后让小儿少喝水，晚饭避免吃流质或喝很多汤， 餐后水果也不宜吃水分丰富的水果，临睡前不宜喝奶，以减
 遇见你，也许容易，忘却你，已经不可能。感谢上帝让我拥有了这场情到深处、无怨无悔的相遇，不是情非得已，而是真情流露。请不要不要叫醒梦中的我，让我，就这样，就这样，就这样睡在你心上，不管今生还是来世…
恶搞强盗专用的包包
【民国囚徒】章太炎的1913年，是中国政治的标杆，他从年初拥戴袁世凯，到“二次革命”有选择的中立，直至下半年被袁囚禁。一个发明“中华民国”名号的人，一个民国缔造者，竟然成为“民国囚徒”。1913年，民国2年，百年中国的各种歧路从中都能找到影子。
【蜂蜜---抗衰老、防干燥】蜂蜜是养生佳品，含有大量能被人体吸收的氨基酸、酶、激素、维生素及糖类成分，能促进皮肤创面的愈合，抗衰老，防止皮肤干燥。中干性肌肤的人，可以将2-3滴蜂蜜加到洗脸水中，洗脸时沾湿整个面部再轻轻拍打、按摩面部几分钟。油性皮肤的人则不太适合这种方法。
我心唱响之双胞胎姐妹唱敬父母 离婚女唱歌求复婚
《Summer》整首曲子简单明快、清新自然、灵动活泼，让人听来有一种舒心的情怀。音乐summer穿插于整个故事中为让人感受到温情的各段情节中，让观众随着音乐感受故事中的惬意；音乐同时也将天真无邪的正男和地痞向的小市民菊次郎的性格及两人旅途中产生的友情、亲情诠释了出来。
 作家泰戈尔年青时曾经收到过一个姑娘的来信：“您是我所敬慕的作家，为了表示我对您的敬仰，我打算用您的名字来命名我心爱的哈巴狗。” 泰戈尔给这位姑娘写了一封回信：“我同意您的打算，不过在命名之前，你最好和哈巴狗商量一下，看它是否同意。” 
古装帅哥集写真
时机的选择是至关的重要。在时间紧迫的高压环境下，与其忙里偷闲，不如一鼓作气速战速决。此时通常意义上的心理疗法往往无法起到缓解疲劳、提高认知水平的效果。
一网友的签名：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，他妈又是富士康！……孩子你是有多倒霉啊。。。
快说，爱我还是小黑？
12星座血型分解：【A型】顺从，慎重细心，谦虚，自我反省，感情丰富，有同情心，肯牺牲，肯合作。【B型】淡泊，快活，好动，敏感，体谅，乐观，喜欢热闹。【AB型】理解力强，有第六感，亲切，热心，富有协调性，有同情心，热情。【O型】意志坚强，自信，客观，精力充沛，冷静，有行动力，现
总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。There are always some things, let you inadvertently, you see some people.
【“活力澳门周”在武汉开幕】 “活力澳门推广周”活动７日在湖北武汉开幕，澳门特区政府经济财政司司长谭伯源率领近４００人的经贸代表团参会。目前澳门已有５００多家企业在湖北发展，总体发展不错，建议澳门贸促局在武汉设立中部地区办事处，湖北也将为澳门企业落户湖北提供宽松环境。
《蒸发太平洋》巨资置景，一连开创三项“最大”记录，简直是bigger than bigger，任性十足！这么多前所未有的“最大”汇集在一起，你的感官神经做好准备了吗？
他笑着和她说要永远记住她，他便把她的名字纹在了手上，她笑着看着这个如孩子的他。但命运似乎和他们开了个玩笑，他出了车祸，失忆了“这个胳膊上的字是我的名字吧”他冲着走进病房的她问道“不是，你说那是你最重要人的名字”我怎么感觉你就是那个重要得人呢”他自言自语，她捂着嘴哭了。
所谓“只有藤缠树，哪有树缠藤”。为了满足她们的虚荣心和依赖性，她们不惜给丈夫施加各种压力。当然，鼓励丈夫发奋图强并没有错，但是，如果不根据实际情况，制造压力，可能会适得其反。一句话、逼夫成龙的女人太愚蠢。别让男人觉得自己像大海中一叶偏离航道的小舟，找不到避风的港湾。
【白河莲花产业文化信息馆】信息馆位于白河镇，馆内以摘录关于莲花的历代诗文、对联、谜语、儿歌、绘画与各式各样生活工艺品为主，白河采莲谣详尽介绍白河莲农的生活、农具、栽种、采收、加工等过程；从种藕栽植、根生叶、花朵开放、雌蕊受粉、成熟的莲蓬到采收莲子，图文并茂的解说莲的生长。
悬崖上的小镇——意大利马纳罗拉~
拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。
【废弃火车票 不要随意扔】
【敷小黄瓜眼膜可消除眼袋】黄瓜的美容功效毋庸置疑，可以在眼袋的部位，把切片的小黄瓜敷上，用来镇静肌肤帮助减轻黑眼圈的症状。不过千万记住，敷完小黄瓜眼膜的皮肤干净细薄，容易晒伤，所以要躲避阳光，以免消除了眼袋却多了雀斑。
【什么是地震云？】地震云研究还较为表面，至今没有共同观点。一说是地震即将发生时，大量热量从地表面逸出，使空气增温产生上升气流，气流于高空形成“地震云”，云的尾端指向地震发生处。外观特点：天空和云界线分明，有条带状云、肋骨状云等，肋骨状云有个好听的名字，叫“天神之肋”。
【王烁两年前持枪案被判缓刑】根据来自北京市东城法院的消息，两年前，京城四少之一的王烁持枪案被判的是缓刑。在被判缓刑后，其两次伤人，一次是在一个物业公司将人打伤，一次是前几天在路上将一媒体记者以及其老公打伤，真是京城恶少！”
【DIY黄瓜拌鸡丝】1、锅里放冷水，放入鸡胸肉，大火烧开，加葱姜片、八角，转中火10分钟，关火闷10分钟，捞出，放凉，撕丝；2、锅里热花生油，放入花椒，爆香后关火捞出，蒜砸成蒜泥；3、黄瓜切丝，胡萝卜切丝，加鸡丝，花椒油、蒜泥、盐、醋、蚝油、辣椒油拌匀即可。
【普罗旺斯紫色花海 在遍地薰衣草中沉醉】这个季节在法国南部的普罗旺斯地区，遍地的薰衣草正花蕾初开，迎着阳光泛出那梦一般的紫晕。薰衣草的香味混合着被晒焦的青草芬芳，交织成法国南部最令人难忘的气息。爱上这里，爱上浪漫~
【婚姻的潜规则】李敖：女不可下嫁，男不能高娶。一旦谁犯了规，男人会被讽为吃软饭，女人会被嘲笑没眼光。婚姻就像黑社会，没加入者不知道其黑暗，一旦加入又不敢吐露实情，逃出来的保命尚且不暇，哪敢多话？所以婚姻的内幕永不为外人所知。
公寓对于床铺的设计理念非常直接，在一块石垫上放个软垫，就行了。非常简单、实用的设计。
[足球] 宠大乐斗神塔层层斗，斩妖又除兽_，我换了个新武器就赢了，轻松！
#蝶蘭生活#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#周年庆抽奖#
#周年庆抽奖#
【激素药膏的危害】很多痘友治痘痘选择用过各类药膏，一开始使用病情得以缓解，一旦停药，病情又很快加重，甚至陷入越抹越坏越坏越抹的恶性循环，形成激素皮炎。长期大量使用激素类药膏，用药部位会出现不同程度的皮肤萎缩变薄，红血丝，皮肤潮红或产生瘀点瘀斑，皮肤干燥发黑以及多毛，激素性粉刺等  
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爬天门山听说红牛翼装飞行世锦赛今天试飞，果断围观～路遇国际友人与可爱呆萌宝宝一枚，母子各种亲昵感叹温柔女子尊美好，结果尼玛选手试飞时候看到介个麻麻了！穿上翼装尼玛就跳下悬崖玩心跳了呀！！！娃儿，你老母这是真“逆天”，麻麻飞起来的时候最美有木有！！（by网友）
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#风行热播#
