Ts黑桃&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
做人，要做到；万事孝为先，教童品之道，夫妻和谐美
粉粉的蕾丝装饰领口，有几分优雅的贵族气息，高腰的设计，包裹出最完美的胸部曲线，也提升了良好的气质感，小小的亮片一闪一闪的，几许俏皮，几许清新，勾勒出清秀的你的模样。
猫猫，你为嘛踹我？？
【乳牙萌出时间及顺序】妈妈们，宝宝都有几颗牙了？
西班牙设计师Oscar Diaz 设计了一个月历，利用毛细管现象让墨水蔓延到纸张上，来显示日期。 墨水缓慢吸收，月历上的数字每日‘印刷’一字，直到月底，它们便被墨水充满了。而且但它展示的不仅仅是时间显。墨水的颜色范围从12月深蓝色到三个色调变化，春季的绿色、夏季的橙色和红色。
一个老板，让员工佩服只是持之以恒的压榨员工的本事，也挺悲哀了。
《叛逆的鲁鲁修》阿尼亚COSPLAY。
快放开本猫，别以为我是肥纸就好欺负。
【跑不过哥们干着急】 蛮横一推送对手撞线 
【雷克萨斯LFA LFA超级跑车】运用了多种前瞻科技，打造高强度、超轻量的车身。最新运用的碳纤维增强塑料(CFRP)，不但能够实现4倍于铝材的高强度，且完美降低了车身自重。这一抗冲击性强的轻质高强度材料是由LFA研发团队完全自主开发的。
缘分是一种永恒，它没对没错，在给你遗憾的同时，也给你深深的感动；心情是一种永恒，它相依相伴，一边让我们受伤，一边让我们学会坚强；人生，失去的只是时间，你所获得的是价值是永恒。
【隐形杀手凶猛出没 新车等于“毒气室”】车内空气污染主要来自于皮革、纺织品、塑料配件、胶合剂等内装饰材料，它们散发出的苯、甲醛、二甲苯等有毒气体，对人体肝、肾、呼吸系统、造血器官、免疫功能等会造成严重危害。不要用香水遮盖这些气味，应该多开车窗通风，或者用炭包吸附。
Wow – Gomhi将两个生鸡蛋砸出个洞，把里面的蛋黄蛋白等取出来，然后再往里塞进去一对Hi-Vi B1S小音箱，并给它们设计了支架，这样，鸡蛋壳音箱就此diy出来了。不过，千万别幻想用它们来当低音炮，小心散架。
犯罪现场，给我抓到证据啦。
【渴望恋爱的星座榜单】第一名：摩羯座 摩羯给人的感觉就是冷漠，难以靠近，在别人看来，摩羯童鞋就是喜欢独来独往。这可是一种误解哦，摩羯童鞋可是非常渴望爱情的，只是他们一直在等待一个能够走进他们心里的人。第二名：白羊座 第三名：双鱼座 第四名：射手座 第五名：狮子座
长那鸟样还得瑟，药真不能停啊…… 后面那只鄙视的眼神！
【心理提醒】淡淡的日子淡然地过。生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。也许是棱角平了，或许是成熟稳重了，脚步越来越踏实，日子越来越平淡。人生步入另外一种境界，—淡然。得与失，成和败，聚或散，虽然一样渴望一切都好，也能安然地接受一切不好。淡然是人生的成长
【我查查购物车】爱超市购物,爱做预算,不爱价格欺诈，爱精打细算,爱每月理财,但不爱满天飞的购物小票。 爱环保,爱节约，明白消费,轻松生活。
【爆笑系列之对老婆撒谎的严重后果】忒搞笑了，笑晕我了，这小子太悲剧了啊！ 笑死了！！ 男人都来看看，自己有没有这么悲惨的遭遇？女人也来看看，自己有没有这么惩罚过老公？ 
30%的人永远不可能相信你。不要让你的同事为你干活，而让我们的同事为我们的目标干活，共同努力，团结在一个共同的目标下面，就要比团结在你一个企业家底下容易的多。所以首先要说服大家认同共同的理想，而不是让大家来为你干活。
【川贝顿雪梨——去燥火的食疗良方】原料：雪花梨半个、冰糖10g、川贝3g、枸杞1g。做法：1、川贝碾碎成粉。2、雪梨切成滚刀块。3、加入150ml的白开水。4、加入磨好的川贝粉和枸杞，稍事搅拌。5、蒸锅上汽后放入炖盅，盖上锅盖，小火加热1个小时，用筷子可以轻松扎透雪梨即可。出
The most painful goodbyes are the ones that are never said and never explained.无声无息的离开伤人最深。
你喜欢她，我退出，你喜欢我，我死都不会把你让给别人。
正常一个人离开老东家.有太多的理由。但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内.所以，离开老东家的原因最好不超过三个。
千万不要帮女朋友拍照，后果你懂得。
【啤酒鸡翅】1.鸡翅洗干净2.加入葱姜，盐一茶匙，腌20min3.锅内放少许油，煸鸡翅到两面金黄4.加入啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶盐5.大火收汁即可。
乡村风格的餐厅，通过天花板上的原木横梁，呈现出原始粗糙的纹理和颜色，自然却不简陋。取自天然的材质，加之粗犷的表面和最接近田间的色彩，大量木质元素的使用使餐厅抛开所有现代科技感所带来的束缚。
【五星级瘦身食物】红薯、绿豆、燕麦、薏仁、小米、糙米、红豆、胡萝卜、山药、牛蒡、芦笋、洋葱、莲藕、白萝卜、茼蒿。
每隔两三天他都会去那家书店买一本书。一方面当然是因为他喜欢看书，另一方面……是因为那个在书店打工的女孩。“这本《情书》你上个月不是已经买过了吗？”这次到柜台付款时女孩问他。“这本送人。”他说。说完，他转身便走，“先生，你的书！”女孩在身后喊道。他没有停下，快步走出了书店。
记者暗访金龙玉凤KTV 小姐300元可陪喝陪玩 
小乌龟去人类社会进修了一番回到家中，吃完晚饭，乌龟爸爸开始入睡。小乌龟连忙跑过去叫住爸爸：“爸爸，爸爸，书上说了，趴着睡觉对身体不好。”
【职场格言】学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。
和泉つばす 美少女画集 Colorful Pop 8赏。
Passe nécessairement, mais certainement que l’adjonction, trop longtemps le silence sur l’initiative ont le courage nécessaire.不闻不问不一定是忘记了
【长寿人的共同饮食特点】1爱喝粥(麦片粥、杂粮粥) 2小米是最佳补品 3玉米当主食 4每天喝奶 5每天一个鸡蛋 坚持饮食&quot;三个一&quot;：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一个大苹果 6偏爱红薯 7喜欢吃豆腐 8喜爱大白菜:百菜不如白菜 9冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康&quot;
【香港迪士尼】香港迪士尼樂園分為四個主題園區，分別是美國小鎮大街、幻想世界、探險世界和明日世界，還設有兩家迪士尼主題酒店，怕一整天不足以玩遍整個樂園，就在這裡度過一個愉快的晚上吧！
人生没有假设，当下即是全部。决心走一条路的时候，就不要左顾右盼，风景再美也别流连，你应当清楚自己的目的，你应当清楚你心如钢铁地追求的东西是什么，在哪里，时不时给自己提个醒。
Can forgive, can not care, can give up, can be forgotten, but you can not don't love myself. 可以原谅，可以不在乎，可以放弃，可以遗忘，但是你不可以不爱自己。
什么叫升米恩斗米仇？这就是！帮人可以，好钢要用在刀刃上，帮急不帮穷，穷人忒多，你帮不过来！这世界上，有志气的穷人远比人穷志短的少得多，一不留神你还帮出个白眼狼，咬你一口没商量！----《婆婆来了》
【《H1Z1》将重做光影系统 公布大量对比图】Daybreak公司(原SOE)宣布他们的《H1Z1》将在下一个更新补丁中大幅改动光影系统，让游戏中的场景看上去更真实。为此他们已经放出一批对比截图，让大家看到改动以后的视觉效果提升。
人生有时候，总是很讽刺，一转身可能就是一世。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去，竟然也搞不清楚当初是什么原因把彼此分开的。忽然 就醒悟，感情原来是这么脆弱的。
Life always has many things to bring you down. But, what can really bring you down is your attitude. 生活中难免遭遇打击。但是，真正能把你击倒的是你的态度。
有时候主人二了，也是件蛮无奈的事。
好富态的阿拉斯加雪橇犬~！ 说，你们家和北极熊是什么关系？！
你想要别人的喜欢，那就先去喜欢别人，想要喜欢别人，你就要去看到对方的优点。 
【无法抵挡，妖媚女郎胸器逼人】华丽的发型，妩媚的眼神，她有着一种令人窒息的美丽，一种无法抵挡的风情，世上的一切，就好象瞬间静止在了这里。她是77美女俱乐部的韩一菲。
汽车 化油器 
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子.
其实我也不知道什么叫感动，只是心里直翻腾着，有一点儿想哭，很难受，又很开心。——《麦兜当当伴我心》
【神奇壮观的五彩沙漠】它位于新藏公路219国道仲巴至帕羊的途中，一座座金色的沙丘排列在公路两侧。由于天气寒泠缺氧，再加上早晚温差较大，早晨太阳升起时，沙丘的表层冰冻结霜，冷暖色浑为一体，沙漠如同五彩地毯，在蓝天白云的映衬下显得格外神奇壮观。
她年轻的时候很爱高跟鞋鞋柜里摆满了各式各样七八厘米的高跟鞋，衬的她的身材更加高挑舞者，天生高贵的气质。后来，她嫁了他，渐渐地离开了高跟鞋，渐渐地成了平常的主妇。过年他们一同上街，她在一双高跟鞋旁边犹豫了好久。他开了口：买下吧，走路累的时候我可以背着你。
【腾讯离职员工开发QQ外挂盗取用户信息被判刑】一款称为“红旗QQ”的软件号称是“超炫个性服务类QQ辅助工具”，有“显示好友IP”、“绑定短位ID”等功能，但它实际上是一个盗号木马，盗取QQ用户的数据信息甚至网银密码等等。制作者被认定为非法获取计算机信息系统数据，被判刑。
【下半年转运大法】处女：跟水瓶表白；白羊：请水瓶唱K；金牛：给水瓶买iPhone4S；狮子：请水瓶吃大餐 ；巨蟹：帮水瓶做家务；射手：给水瓶零用钱；天蝎：带水瓶去泡吧；巨蟹：给水瓶买衣服；天秤 ：带水瓶去马尔代夫；双子：送水瓶99朵玫瑰；摩羯：陪水瓶逛街；双鱼：给水瓶按摩；水
如果我不在乎了，你说的任何话，做的任何事，都触动不了我的神经，你是走在我心门之外的无关之人。
成长是一种经历，成熟是一种阅历。路有长短，事有喜悲，简化生活，让人生的画斑斓，让岁月的书丰盈！累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
在这一学年中，我们有过烦恼，有过流泪，那是因为我们年轻.但更多的时候，我们欢乐，我们充满希望.我们从不怀疑明天，我们有足够的信心和青春作证。——《十七岁不哭》
咆哮帝再现元首超摇滚 这丫谁剪辑的，太霸道了！！哈哈。元首对不起，您又悲剧了。。。 
【暗黑復仇者II】《暗黑復仇者II》的蓄势待发吊足了喜欢这类型游戏玩家的胃口，开发商承诺将保留了前作精髓，并且还进一步强化画面特效以及游戏流畅度，更多的地图，更多的讨伐任务，更多的装备与技能势必让玩家充分的沉迷在这剑与魔法的大陆之中。
我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴~！~
一个人是不是真喜欢你。并非看他说什么，而是看他为你放弃什么。就算嘴里说一百次爱你，却丝毫不付诸行动，那就是信口开河。就算摆出一副生死相随的样子，却一点东西都不愿放弃，那就是想蒙混过关。真爱不是随便说说，而是看你付出多少。爱情不是一张嘴，而是一辈子。
女朋友对我说：“以后你负责洗衣服做饭就行了，我挣钱养活你！”我万分激动：“好啊好啊！那你干什么挣钱呢？”女朋友说：“开个饭店或者洗衣店……” 
永远不要狠命地把门在身后“砰”的关上，因为你很可能还要回来。
有这样一句话“女人需要很多很多爱，男人需要很多很多不同的爱。”注定了感情的动荡中，女人难免承受更多打击。很多姑娘手中握有所谓的“爱情”，就以为征服了男人的全部，到最后才发现：女人的世界是男人，男人的世界是世界。——他的游戏，你当了真。这就是女人的悲剧。
三种口味的马卡龙，抹茶，草莓，巧克力，你喜欢哪一个？
【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。
【薏米蜂蜜粥】原料： 薏米50克，百合15克，蜂蜜适量。 制法： 将薏米、百合洗净，放入锅中，加水适量，煮至薏米热烂，参与蜂蜜调匀，出锅即成。 特性： 甜香，热糯，略有幽香味。效果：美白皮肤，淡化痘印，排除体内湿气。
就算永远不能恢复记忆,不对,就算恢复记忆回到陌生的现实,我也会永远和你在一起,永远爱你。——《最后的舞，请与我一起》
【恋爱心理学】生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。
最靠近心灵港湾的清浅声音---许飞《我们终究会牵手旅行》，就像歌词中所唱“我们终究会牵手旅行，日光倾斜带上这旋律”，一袭淡淡的海风拂面，许飞都可以将其啭唱出与众不同的别致与纯净。 
【WiiU《喷射美少女》新截图 性感美少女“射”你一脸！】《喷射美少女》是一款四人合作游戏，玩家操作可爱的美少女到处喷洒颜料占领地盘，最终颜料占地更多的一方获胜。游戏中的主角美少女们还可以随时切换成乌贼形态，在与自己同色的墨水中自由移动，同样讲述的是美少女乌贼大战墨水的故事。
天蝎朋友很多，很可爱，大大咧咧的，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不斤斤计较，不耍心眼。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。 
光阴只方寸，却演绎着各种离奇的故事。人生就如沙漏，撒完了都回去不了。哭也好，乐也好，过去的不在重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄地溜走。 
小钢炮宝马M3改装20寸大脚丫！ 
白羊和不熟悉的人在一起，很斯文、不说话，会给人很好的感觉，但一熟悉起来，你会发现白羊的单纯和没有长大的心、却又爱玩什么都敢尝试。白羊懒得连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。好好珍惜身边的白羊。只因他们太单纯！
【丰田发布了RAV4 “Adventure”概念车】相比普通版车型，这“冒险”加入了看上去更为坚固的前后保险杠、侧裙、轮拱，以及20英寸的暗黑色轮毂，看上去更有男人味，加上红色车漆，非常抢眼，亮骚日内瓦。
【纽约普莱西德湖】想举办“冬季婚礼”?纽约普莱西德湖是非常不错的地点。虽然它位于纽约北部阿迪朗达克山脉的核心位置，但是这个高山村庄却一点都不偏僻荒凉，它是两次冬奥会的主场，有众多胜景和可选的活动，更有白雪皑皑的山巅作为婚礼大背景。
健康食物口诀：苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【米奇短裤】 在《Mikey Hooks》中，关卡的设计将比前作更为丰富，复杂度和难度也大幅增加，主角米奇除了拯救被石化的人类之外，还要躲避更多机关陷阱以及敌人。视频中可以看到关卡长度和层次感都使《Mikey Hooks》看起来像一部真正的横版动作过关，玩起来也是趣味和挑战度
It hurts to love someone and not be loved in return. But what is more painful is to love someone and never find the courage to let that pe
【逛街】事实上逛街是一种很好的有氧运动。少则一两个小时，多则三四个小时，这样不停地走动可增加腿部力量，消耗体内多余热量。一项调查显示，女性在每周 徒步逛商场的过程中，平均步行不少于7000步，会消耗约385卡路里热量。因此，多逛逛街也是个不错的瘦身良方。
谨以此献给毕业或即将毕业的尼玛尼美们！
无意中骂了她的网上认识的姐姐，她气愤地跟他提出分手。他向她的姐姐道歉，态度诚恳，表情谦卑。她的姐姐原谅了，她却没有要原谅的意思。我说，“她的意思是不是已经不喜欢你了？”他说，“不是，我相信她。她曾经说过，我们俩是笨蛋，最配了。”然后我笑了，很美好。
夜里仰望星空那道蓝色月光洒落，形单影只的我，在蓝色的梦里轻吟着这首，蓝色委婉的小情歌——BigBang《Blue》！这现场，这意境~泪牛满面啊！~ 
It's not because of stability that someone wants to marry, but because of lack of stability. 并不是因为安定了，所以想要结婚，就是无法与某人安定下去了，所以才要结婚。
 真奇怪，这帮交警为什么老查我呢？
Life always has many things to bring you down.But,what can really bring you down is when you don’t manage your attitude. 生命中有很多事情足以把你打倒，但真
蓝色碎花窗帘是客厅的亮点，将贵气的金属座椅变得青春靓丽，多了一些亲和力，背景墙上的装饰画色彩斑斓，是一个小小的缤纷世界，复古味道的吊灯和蓝色沙发演绎着欧式风格的文化内涵。
浙大软件学院，为了吸引更多的优秀人才报考，发布了一系列的宣传照，其中有一张引起了很多人的激烈争议。一些人说是C，另一些人非说是C++。。。
这个阳光房太喜欢了！女人味十足啊！~
【职场上必需的10种人脉关系】①能够提供难以取得之门票的人②旅行社③职业介绍所，人才市场，猎头公司④银行⑤当地公务人员、警察⑥名人⑦保险、金融、理财专家 ⑧律师⑨维修人员 ⑩媒体联络人 以上十种人直接关系到你的人生和事业品质，需要发展！
格栅式落地窗在提亮空间的同时还增加空间的通透感，视野一览无遗。一张欧式古典地毯轻易地划出了客厅区域。整体开放式设计使原本狭小的空间显得格外开阔明亮，一个开阔有情调的客厅尽显眼前。
少女时代 - Show! Show!Show! 
【“原汁原味”的重制 《幻象杀手：重制版》新旧画面对比】我们见识过“原汁原味”《最终幻想7》PS4版，刚刚被亚马逊爆料的《幻象杀手：重制版》似乎想体现“原汁原味”，《幻象杀手重制版》所有游戏内贴图都已经为PC和移动端平台精心高清化，游戏还支持画面对比功能，玩家可在升级版和原版
有些男士在工作交流中离同伴过近(尤其是女性)，未经允许地侵占了他人的保留空间，如习惯性地把脸凑到女同事脸旁，手搭到女同事的坐椅靠背上，破坏了常规礼仪交流的距离，使女同事们既不好开口提醒，又感到很是厌恶，影响了双方的工作进程。
仿佛欧洲上世纪一般的华丽复古感，精美的蕾丝点缀于黑色的T恤上，双袖是顺条纹的雪纺设计，搭配上白色的百褶裙，淡淡的优雅如公主般。
如果对自己的工作不十分满意，但又不能失掉这份工作，那么就要为自己制定工作目标，掌控和管理好上班时间,将事情化复杂为易.这样你也就能提高对工作的兴趣。
云卷云舒，雨后就是天晴；日出日落，昼夜循环不停；月圆月缺，岁月如此亏盈；花谢花开，又是一年清明。祝你：烦恼云淡风“清”，幸福水秀山“明”！
【五招增强宝宝与人交往的能力】[1] .与人打招呼.教孩子向遇到的熟人打招呼,向他们问好.[2] 让孩子进行自我介绍.简单介绍就行,不用太复杂.[3] .到有相仿年龄小朋友的人家做客.为孩子创造与人交往的时机.[4] 让孩子来帮忙.通过劳动,孩子能建立自我服务及服务他人的意识
我忍住哭，是说明自己还是会有些在乎---可米小子
有些人，所拥有的，所守候的，一直是一个人孤零零的、冷凄凄的爱情。我们与其是为了得不到的爱情而去辛苦守候，不如为了爱去冒一次险，生命才终于能像烟花一样绽放在夜空，与爱情齐开。
论BGM的重要性。
【黄豆】黄豆性平味甘，有健脾益气的作用，脾胃虚弱者宜常吃。用黄豆制成的各种豆制品如豆腐、豆浆等，也具有药性：豆腐可宽中益气、清热散血，尤其适宜痰热咳喘、伤风外感、咽喉肿痛者食用。
【“自媒体”形成的财经报道冲击波引发深思】通过微博造成重大社会冲击的几个财经案例，探寻新媒体时代新闻报道主体、内容和方式发生的巨变，以及这种变化对资本市场、传统财经报道的空前影响。探讨传统媒体赢得话语权路在何方....点击阅读全文：
【《轩辕剑》捧红北影大一校花古力娜扎】私照曝光
2013未来人视频
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们旅行到乡间，看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是就问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？”老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把全部草料吃个精光。
日本美女电梯恶搞流氓色男
人生不过几十年，似水一样流淌。我不希望别人猜我的心思，别人问我，我就直接了当地回答，不给别人乱想的机会。我只觉得人生简单些更好，不需要把一切搞得复杂。
【超搞笑的法语老师，超变态的法国语言】 超搞笑的法语老师，超变态的法国语言。什么时候当你发现自己变态了，你的法语就说对了
如果记忆是座方城。那么，为了你，我甘愿画地为牢，将我自己困顿其中。
吐气在玻璃上，努力地用无力的双手描绘出幸福的模样，几次彷徨后，再也找不到下一秒要从哪里开始落下自己的指迹，一直努力的要忘记过去，然而，忘记的前提，需要记起。
我告诉过你们，不许碰我的记忆 T . T ……《老男孩》很多人没有听过的一个版本，却是我心中的珍藏，词写的很好
有人撒你一身油，对你说：别担心，有奥妙全自动，你咋办？——打到他肾亏，对他说“别担心，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖。”
我还以为是一根烟从事前抽到事后呢……
任何一份感情，都带点疼痛感。也许有人的地方，就会有心灵的交汇，情感的纠缠。只不过，也有真诚。也有虚假。很多时候我们无法准确的辨别，所以就选择了顺其自然，漫不经心。
很多时候爱都是从同情开始的。爱情中往往很笨拙的方式，其实是最有力量的。总想起一个人的不好，也许是不爱了，也许是不够爱了。爱是真诚的如果有太多算计的话那感情就变味了。---《拿什么拯救你我的爱人》
【摇滚凹凸曼 超人就是超人 能文能武hold住全场 】yo~yo~~yo~~切克闹，我是凹凸曼，yo~yo~yo~~come on，怪兽来吧来吧
孩子们第一次穿上万圣节服装 萌态尽显啊！！
视频：阿根廷一校车遭火车撞击致15人受伤
残花乱流年，愁肠攒心痛…试着用微笑去听完你们的邂逅，却发现伤痛占满了全世界，而被你捏碎的故事，你还欠我一个结局…回望过往，一切如梦，看似无痕，却挥散不去…
推荐理由：与房屋外观相搭配的木椅、茶几摆放于此，充分利用的走廊的空间，同时不仅可供主人在此闲话家常，也起到很好的装饰作用。
【用旧袜子DIY粉红兔女郎】从现在开始，亲，不要随意丢掉任意一双不喜欢的袜子，你知道吗？这些袜子都是可以变身美丽可爱的娃娃哦！
电影《北京遇上西雅图》中，当文佳佳和Frank分别时，Sarah McLachlan的一曲《Angel》不知道打动多少人的心~现场版相当赞！~《北京遇上西雅图》中的插曲《Angel》，非常好听！~
《枪械少女》 02 ，故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。作为普通人类的男主角现国在不知道青......
对于一个善于去理解幸福的人，那么旁人无论是如何也是不能让他真正潦倒。
他喜欢他很久了，每次在他后面默默的看着，不去打扰，静静的关注他。他知道他是双性恋可他不想让他知道他是gay，所以一直没开口表白。在他发呆的时候他走到他的面前，弹了他的额头。他看着他不知所措，他不明白他怎么就发现了他。他笑了笑说了一声：傻瓜.
全球顶级的海岛度假圣地，哪怕只是惊鸿一瞥，她都会令你难以忘记。当你乘坐的飞机冲出云层，耀眼的白沙岛和绿宝石般的礁湖就会一下子呈现在你眼前。等不及飞机降落，你就会坚信，这里就是天堂。
NBA巨星纷纷落马 罚球线上趣事多更多，NBA罚球那些事……
【卫生部今年将全面推行先看病后付费制度】今年我国将全面推行先看病后付费制度。原来看病是自己先垫付，看完走医保报销；现在是医院垫付，病人看完病只用交自己的那部分，其余由医保部门支付给医院。而原来住院需要交一大笔押金，现在只用签署《住院治疗费用结算协议书》就可以直接住院。你期待吗
【珠海多渠道多举措谋划破困局拯救&quot;白蕉海鲈&quot;】从市海洋农渔和水务局获悉，针对白蕉海鲈困境，珠海市多渠道、多举措谋划解决海鲈养殖销售困局。据悉，市级财政从今年起，每年安排400万产业扶持资金，用于扶持白蕉海鲈产业化发展，擦亮“白蕉海鲈”国家地理标志产品，弘扬白蕉“中国海鲈之乡”
【如何让孩子成长事半功倍？】卫生部全国儿童体格调查数据显示：“30年来，中国儿童的平均身高同比增高了6厘米。”这与妈妈越来越重视孩子的营养补充密不可分。每个妈妈都希望孩子健康茁壮地成长，聪明的妈妈一定要科学地掌握孩子的生长规律，有针对性地把握关键的成长阶段，见证孩子更加飞速地
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。
致我的好友，愿我们继续相爱。。。
【深圳白领叹七天假六天在相亲】今年情人节恰逢春节长假，当“愿有情人终成眷属”遭遇“可怜天下父母心”，一些烦恼就留给了剩男剩女——不管是回家过节还是将家人接来深圳团聚，父母总能抓住探亲或游园的时机给儿女物色意中人。
【吃太多甜食易导致认知减退】据外媒报道，吃太多甜食不仅对牙齿不好，还会使人变得容易健忘。日前《神经学》杂志上刊登的一篇研究报告称，人体血糖含量高时，会造成认知减退，最直接的影响就是记忆力变差。
一开口就惊艳全场！Joelle Moses深情献唱Adele神曲Rolling In The Deep……此女翻唱竟然让我热泪盈眶了 ……这个唱法真心是惊世骇俗啊！
【职场九大误区 你踩中了吗？】一、好高骛远，择业盲目；二、目光短浅，职业困惑；三、习惯拖延，做事混乱，四、骑驴找马，频繁跳槽；五、急于表现，急于求成；六、期望值太高；七、不断跳槽，怨天尤人；八、没有规划，没有目标；九、鄙视蓝领。
【青岛男篮官方宣布主帅下课改任顾问 张世璋接替 】据青岛篮球俱乐部官网消息，青岛男篮韩国籍主教练姜正秀下课，球队主教练职位由张世璋接任。姜正秀将留在球队中继续担任顾问，他也成为CBA本赛季首位下课的主教练。
喵​星​人​经​常​这​样​神​出​鬼​没​的​吓​虎​人​，​好​害​怕​啊！
同事A：你得多喝水，这样有利于身体健康。同事B：怎么突然说这个？你怎么知道我喝水少？A：你看你一上午都没去洗手间。B：你怎么知道我没去洗手间？A：因为从早上我见你到现在，你的裤子拉链一直开着。
向日葵小姐仰起脸，温柔地感觉太阳先生带来的温暖。她感叹，真好啊，他总是这么温暖，我一辈子都会跟着他，看着他。太阳先生笑了笑，不说话。向日葵小姐依旧仰着头，她只注视着太阳先生，可太阳先生看见的，却不止她一个，他的温暖，也不属于她一个。
常言道：旧帐不过年，马上到新春佳节，各大应是主角们欠狮驼岭和灵山的钱还不还，为了要帐双方各显神通，却换来截然不同的结果，大鹏惨死在容嬷嬷手中，到底为何？且看《西游闹新春之要帐风云》！ 
最勇敢的女孩--Selina～～浴火重生之后的她再战乐坛【MV首播】Selina - 夢 Dream 曲：周杰倫 詞：Selina 編曲：黃雨勳～～喜欢SHE的朋友不要错过！（推荐指数：3颗星）
【年糕炖排骨】1.将排骨切块，用料酒、生抽、糖腌20min2.将排骨大火炒制变色(腌排骨的汁留着)3.加水(腌排骨的汁)没过排骨4.煮开后加年糕，八角，十三香，冰糖，干辣椒，中小火煮40min即可(煮的时候要不时过来看看翻翻，不然年糕会粘到锅底)。
【催眠治疗的效果】催眠治疗有个先天的好处是，在催眠治疗过程中，当事人始终处于一种放松、舒适的状态下，他的心理防卫会自然降低，平常有所顾忌的话会容易说出来，平常封锁森严的情绪会容易释放出来，他会更容易聆听内在的声音，更容易与自己对话。
【帮助宝宝顺利排便的食品】1、燕麦纤维丰富、水溶性纤维含量多，帮助宝宝排便；2、地瓜的膳食纤维含量非常高，常吃可以刺激肠胃蠕动；3、香蕉富含粗纤维，能促进肠胃蠕动，可有效防止宝宝便秘。4、酸奶含大量活性乳酸菌，能够有效地调节体内菌群平衡，促进胃肠蠕动，从而缓解便秘。
【 许多人同意自立在教育中的重要性】自立有深刻的含义,必须通过劳动得到经济上的独立自主.每个人必须学会怎样使用他的双手.如果从幼儿开始就从事一些手工劳动,它将带来各种益处,因此,自立措施必须成为我们教育项目的一部分.教育还应该有一种品质:训练学生头脑的自立,使他们成为独立的思
搭配要点：牛仔背带裤+白色中袖T恤+褐色夹脚凉鞋+藏蓝色包包。
仿佛眼镜蛇一般从平面软软竖立起来的白炽灯泡，身体由金属管制作，所以拥有柔韧性与固定性，可以在任何位置摆出它的各种造型。
【不机械城】游戏主角颇似《机械迷城》(Machinarium)中的那个小机器人，你将控制这个会飞的小机器人在地下的管道中来回穿梭，在追求自由的过程中探索一个个未解之谜。从游戏的画面、音效和解谜要素来看都恰到好处。
心碎，会让你更睿智，所以为了更好的未来感谢过去吧！人缘，不是有多少人认识你，而是有多少人愿意帮助你；人脉，不是你利用过多少人，而是你帮助过多少人；人气，不是有多少人在你面前吹捧你，而是有多少人在你背后称赞你。
【眼睛发出的身体疾病信号】1、眼睑下垂；2、眼睛充血；3、眼睛凸出；4、视神经异常；5、瞳孔异常；6、眼球变黄；7、角膜环；8、眼睑增厚；9、眼部血管斑；10、视网膜病变 （通过观察眼部的症状，可以反映出疾病情况，有助于早发现、早治疗，防患于未然。）
I'm trying not to lose my head. Listen up, I'm not your toy! 我努力，再也不想失去自我了。听着！我－不－是－你－的－玩－具！！！
【北京胡同水彩画】不管别人说它是好是坏，北京，我都会全心全意的去爱他！
中国历史上第一个女皇帝是隋末文佳皇帝陈硕贞而非武则天。陈硕贞，女，唐代睦州雉山梓桐源田庄里人，早年丧夫。有些书上又写是唐朝永徽四年的起义军的女首领。唐朝高宗时期的陈硕贞，自称文佳皇帝，不过她的起兵坚持了一个月就被镇压下去了。所以历史学界认定唯一一个正统的女皇帝是武则天。
史诗盛宴！看美职篮史上20大超级扣将亲吻苍穹，不可错过的经典哦！
【西塘】西塘最美是雨季，倚靠窗台，看廊桥外风雨飘渺。百年的红柱，千万的绿瓦，倒一冲绿茶，回味人生。
所以年轻漂亮的女孩子，千万不要以为禀赋较好就忽略了管理自己，岁月是把杀猪刀，那些今天看似普通的女孩子们，你要相信，积极的人生态度会让你们蜕变成真正美丽的女人。
佐山彩香-網球甜心Part3:休息
【一句话心理学】生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。
You do not need a crystal ball. Knowing what steps to take makes life boring. Take life one day at a time. Enjoy the surprises life throws
贵妃椅紫色碰上白色，形成了独特的视觉冲击，既可以感受到白的纯净，又可以感受紫的轻灵。同样让我们转不开视线的还有精彩的城市生活。
《进击的巨人》艾伦·耶格尔手办。
角落释放出的是一种叫自然的气息，复古款的木质玄关柜与沙发座椅、拥有明显木纹额的地板配合同色系地毯，甚至是楼梯围栏悬挂的编织草包，都奠定出自然风格，而玄关柜上的一支绿叶树枝，给整个玄关注入新鲜。
我好像发现了什么。。。
【生活在此(Let There Be Life)】生活在此Let There Be Life是一次轻松的生命体验，建立一棵大树，让它茁壮成长，但请给花花草草留下足够的阳光。种植34棵不同形态的树，感受恬静的水彩风格。
伴随小四和岳父多年的战争逐步升温，我们终于等到了《小时代》和《后会无期》相遇的这一天。孰轻孰重，谁高谁低，谁能更加技高一筹？敬请期待！当幻灯片碰到心灵鸡汤，在这鹬蚌相争之时，《京城81号》出现了！
给朋友搬家，我们同时喊“一、二、三”，抬起家具放到车上。有个小女孩看我们抬家具，她好像很着急，嘴里还说着什么。几样大件装完后，就看小女孩小跑过来说：“叔叔，三后面是四，我告诉你们好几遍了，你们还不会吗？”
如果您专注于研究,您应该不只穷毕生之力.24小时不眠不休的去做苦力您应该有成立研究机构，带领一群人做更多研发的雄心壮志。如果您是企业主管，您应该不只停留在汲汲营营，斤斤计较，您应该有能力担负主导周遭的员工、家人，带领他们享受更好的生活。
【观察训练(QuAaargh)】涂鸦画风的益智游戏，全方位考验你，只有手速、观察力、反应能力都强才能玩好它！游戏共有150个随机关卡，你只能接连不断的挑战各个益智关卡，在极其有限的时间内完成各个任务和题目，答错三次需要回到起点，时间耗尽也会结束游戏，玩起来很带感，设置了三种游
我终于相信，每一条走上来的路，都是有它不得不那样跋涉的理由。
压力激情怒不可遏 明星失控面面观
【四种“假感冒”要当心”】治病最怕误诊，有四种病与感冒的症状类似，千万别大意。1、水痘：身上会出水泡；2、麻疹：面颊上会出现红点，红点的中心是白色或蓝色，之后向全身蔓延；3、脑膜炎：手足剧烈疼痛、高烧、呕吐、难以唤醒；4、腮腺炎：低烧、头痛、两腮肿起。
最近的压力很大，就去看心理医生，医生教我盘腿坐好，闭上眼睛，放松心情，深呼吸，想想开心的事，结果我硬了，硬了。
人可以选择放弃，但不能放弃选择。
一个视频告诉你男女之间最大的区别！！
补充句子练习：我从……出来。一学生写到：我从天上出来。我不解，问到：“你为什么从天上出来呢？”学生严肃答到：“我属龙的。”
对于常见的轮椅，都是看起来很冷淡的样子，并没有生活中那样的多种多样。所以如果我们将轮椅的外表包装一下呢？看下面照片的效果，轮椅不再是统一的一种风格，而是看起来非常年轻、有活力。这个小创意，可以使坐在轮椅上的朋友心情舒畅一些，这对恢复健康是非常有帮助的。
【超萌超搞笑爆笑星际II动画：一夫当关，万夫莫开】欢乐的曲调飘扬在人族基地上空，快乐的机枪哥哥和同伴们互相打着招呼，忽然间，噩梦降临了…
怎么转身看到了吗？我再演示一遍给你……
三人布艺沙发与斜向摆放的单人沙发，让对话的角度更加舒适自然，客厅摆放时长沙发靠临窗的墙面，省去了背景墙。圆形茶几照顾到各个角度的沙发位置，也让对话者坐的角度更加集中。
【育儿心理学】孩子，打与不打都是爱，你可懂得？
【轻松一笑精选】- 偷油的警察
【熟悉车险人却不多 购买车险如何才能不花冤枉钱？】现如今买车的人是越来越多，可是熟悉车险的人却不多，面对名目繁多的险种，保费不同的保险公司，究竟应该如何选择最适合自己的车险产品呢？专家提醒车主：买保险切不可买成了负担。在购买车险时如何做到不花冤枉钱呢？
【桂平白石山】白石山，道书称白石洞天，是中国道教三十六小洞天的第二十一洞天，名曰“秀乐长真之天”。白石山属典型丹霞地貌，是道家活动场所，有寿圣寺、三清观、会仙岩等寺观。山体景观独特，气势宏大。上山必经之路一线天，破壁直上约300余级，仰头上望只见悠悠白云。
真实的生活是，认真做好♂每一天你分内的事情。
【天津新区明年集中整治61个社区 一揽子¤解决环境问题】2013年，新区环容局将对十堰里、华蓉里等61个老旧社区进行集中改造。与往年不同的是，本次改造新区环容局将联合供暖、体育、市政、自来水、公安等部门统一规划、按批次施工，解决一揽子市容环境改造工程，提高群众居住幸福感。
下一站，北极星↓闪啊闪，没有*路好转，我微笑陪自己走完---可米小子
“老婆，我最喜欢你的大脸啦”“老公，我ˆ也喜欢你的大脸”
2011大连车展上的6号车模²，太美了！
搭配要点：ˇ灰色开襟毛衣+蓝色衬衫+牛仔长裤+黑色踝靴。
【《人生》主视觉图与宣传影像公开 声优正式发表】 以川岸殴鱼所撰写、ななせめるち负责插画为原作的轻小说作品《人生》将推出改编动画。动画网站重置，公开了相关的配音声优ˇ为内匠靖明、新田ひより、豊田萌絵、诹访彩花、大西沙织、前田玲奈等人。
在人们印象中，厨房和餐桌总是连着的，但总会给人拥挤感。这里巧妙用吧台进行隔断，将空间划分为两个功能区。同时吧台方便实用，又不会阻碍了厨房与餐厅之间的沟通，瞬间提升空间的立体í感和鲜明区域感。
【哪些星座最适合当真心朋友】第一名：处女座-他们都很善良很负责；第二名：水瓶座-他们是天生的聆听者，最不会出卖朋友了，在你没有正确的行进方向之前，他会给你指明很好的路线!；第三名：巨蟹座-因为巨蟹座的人崇尚和平.，认为人性本善，所以对身边的人都很好。
曾以为你是我不经意间，遭遇♂到的最美丽的灵魂，是我值得坚守和追随的信仰，除了你，再没有什么值得我用生命坚持，是不是我们还未曾长大，是不是始终无法接受分离。
【华润苏果超市亮相武汉】从ï2010年便在武汉“埋伏”调研的华润苏果超市，终于在2013年的第一天，亮相武汉。华润负责人表示，将于今年春节前，在武汉密集开12家店。
【“和谐”医患】患者不信任医生，医生不理解患者。医护工作者，辛辛苦苦，加τ班加点；患者病痛折磨，治病难治病贵，一笔糊涂账，两个受害群。元洲，2013医患关系会不会越来越好？元洲，是什么让原本和谐的医患关系流血难愈？
镇江千年古刹绍隆禅寺位于五峰山下，“活地”位于ξ寺内的中楼忏悔堂内玉佛像前，“活地”长2.5米、宽1.8米，上面铺着地砖，由于地面自然升高，四角的地砖已被撑裂，凸出地面近30厘米。为什么仅仅局限于这块方桌大的地方，令人惊讶不已。
我的无心伤害，伤的是你，痛的是我。想起我们曾经有过的甜蜜，所有的•气都烟消云散了。这就是真正的亲密无间，任何东西都无法割断我们彼此的爱。我们要一起走下去。
你是不知我的，相识如此¤之久，什么两小无猜，什么青梅竹马，终抵不过你与他的一个邂逅，我就像一个小丑演着与你有关的独角戏，一个人患得患失，悲伤喜悦，甚至你都不懂我悲从何来，喜从何来，可笑，可笑。
【网眼八分斋：还是没谱！】人民日报去年称：再迎暴雨，北京有谱了。一年后暴雨一来，还是没谱。我们处在一个没谱的语境里：各大门户新闻全面标准化、传统媒体宣传普遍忽悠化、社交媒体传播基本被丑化。有选择的真ì话被当作正能量，没筛选的真话被指成负信息。
墙壁上挂张小黑板，写着每日菜单，温馨提示，颇富生活气息。此外，搭配黑色印花墙纸，温馨浪漫，可感受到浓♂浓的爱意。
【奋斗】 1。不要以貌取人，特别是女人，漂亮的也许是个魔鬼，丑陋的却可能是天使，上天总º是公平的； 2。要做回自己，为自己活着； 3。要会装扮自己，邋遢不是一个酷的表现，是没教养的结果；4。走自己的路，让NB说破嘴皮吧；30。赚别人的钱，让贫穷见鬼去吧 。
【小女孩称2000元压岁钱被埋 战士废墟找20分钟】芦山太平镇13岁小女孩冉李静家里房屋倒塌，她念念不忘的是压在废墟中自己好几年攒下的2000多元压岁钱。一名解放军战士听说，当即爬进废墟，近20分钟后找到了这个红包，交给女孩▫。
你有没有遇到这°么一个人,只要你们在一起，就没有了时间的概念。
半裸少女在家玩性感游·戏
史上最牛灌篮！！这个配合必须给满分啊！太赞了。。。看完甘↓拜下风！！
【创可贴使用注意】1、适用：创伤较为表浅，伤口整齐干净、出血不多而又不需要缝合的小伤口；2、不适用：表面擦伤、碰伤，及较大、较深的伤口，已污染或感染的伤口，较重的皮肤擦伤、烫伤、脚癣等；i3、使用前要检查伤口内是否留有污物，须先将伤口清理干净后，才能贴上创可贴；4、保持干燥和干
#南山滑雪季我要上封面#
一个月前，我们曾用这样的词描述#车迷大会#
很多时候，我们习惯了一个人的生活，只因还不习惯少了一个人的生活。这不是对爱宁缺毋滥，也不是为谁至死靡它！只是一想到，如果和一个人用一生的时间都在寻找幸福的感觉，还不如一个人用一生的时间都在寻找让自己感觉幸福的人。尽管这样，我可能不会成为幸福的人，但至少我拥有了幸福的人生！---周航
尼玛~如果一个手机的名字取的不好，那世界都为之混乱哇有木有？大家握紧钱包，仔细看！[抓狂]月光族们先举个手吧！
#全新408上市#
【极致，由改变开始】苹果将每年10月16日(美国时间)定为乔布斯纪念日，今年一改往日的银色调，用彩虹色发出邀请函，宣布新品发布。唯有变是不变的追求。唯有变，我们才能让企业保持激情活力，才能让我们迈向更大的光荣和梦想，才能让恒信在世界的舞台上走得更远。 
【卖家们联合拍微电影 打动消费者】在广告成本不断攀升的环境下，卖家们的营销成本越来越高，淘宝也试图寻找新的突破，目前淘宝联合10个卖家推出系列网络短剧，将品牌融入故事，通过故事性打动消费者。单打独斗做营销难吃消，多个卖家联合推出微电影，实现更低成本的传播被热捧。http://t.cn/zlOyp6x
#恭喜莫言获诺奖，转发微博送祝福#
我的飞车成就加入一个车队，组织_-请相-信我。 [赞]
#球迷幸福季门票天天赢#
#益达酸甜苦辣Ⅱ幕后花絮#
#拒绝平庸，我是微色宝贝#
老人的愿望，不外乎多见孩子一面。我能为老人做的事情，就是拍下他们的样子，让那些外出务工子女想起家里的老人，常回家看看他们。我需要更有经验的伙伴出谋划策，帮我转发微博@一流的策展人
