中国男足姚大傻&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
我想人的一生也不必求什么富贵，什么势力，只要能为国家尽义务...
人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，特别是当人年轻的时候。没有一个人的生活道路是笔直的，没有岔道的。有些岔道口，譬如政治上的岔道口，事业上的岔道口，个人生活上岔道口，你走错一步，可以影响人生的一个时期，也可以影响一生。
【谷歌I/O开发者大会或推出国际版Google Glass】在过去的一年多时间里，普通消费者能够得到Google Glass的渠道越来越多同时也越来越简单。从早期的开发者版本、竞赛奖品以及邀请码购买，直到最近的无需邀请开放购买。
大众超级碗的创意广告---狗狗们演奏的星球大战，可爱的狗狗们~~~创意无极限的世界，一种奇妙的创意体验~~ 
这喷泉喷的太是时候了 
【心理箴言】世界再精彩，他人再美好，都与你无甚关系，你就是你，只须梳理自己的羽毛，飞你想去的地方；世界再冷漠，他人再虚伪，这些也与你无甚关系，你还是你，若把生活看成一种刁难，你终会输，若把生活当做一种雕刻，你总能赢。
【国学之低调虚心箴言】1、才高不自诩，位高不自傲；2、圣者无名，大德无形；3、鹰立如睡，虎行似病；4、贵而不显，华而不炫；5、韬光养晦，深藏不露；6、稻穗头越低，果实越丰硕；7、路径窄处，留一步让人行；8、滋味浓时，减三分让人品；9、名山若隐，灵水微澜；10、地低成海，人低成
人生没有完满，始终存在残缺，不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。
万一能追到呢，万一能和好呢，万一被原谅呢，万一没忘掉呢。我们嘴上说着万一，心里却想着五开。能或者不能，是或者不是，各有五成概率，成败在此一举。可现实没有五开，五开没有意义。我们嘴上说的万一，真的就是万一。万一是存在于人生各个角落的概率题，分母都是你我，分子都是传说。
【《特例措置团体斯特拉女学院高等科C3部》主角色声优公开】《月刊Young Magazine》6月号的偷跑情报以及相关截图，即将7月开始放送的《特例措置团体斯特拉女学院高等科C3部》已在中公开了该作动画6名主角色声优。主人公大和由良声优将由牧野由依担任，扮演主人公室友的鹿岛索
教室里怎么弥漫着这么任性的味道……
当我们不幸的时候，不能再好生的去忍受生活的时候，那一棵树会对我们说：平静，平静，瞧着我！——赫尔曼·黑塞
【呛拌杂蔬】1.黄瓜切断,青椒切段,豆皮切块；2.葱切丝,放点干辣椒,油温8成热后浇在葱丝上；3.剩下的油炸花生米,炸到酥脆即可；4.把所有的蔬菜拌在一起,放入盐,醋,白糖,香油,芝麻,最后把葱油倒进去拌匀即可。
腰背肌锻炼：任选图片中的一种，晨起和睡前各做1组，每组做10-15个，每个停留3秒钟，不要贪多，贵在坚持，锻炼3个月以上就可看到效果。适合于产后腰酸背痛以及办公室久坐人群！
相当的给力，一听钟情啊。《路口》张震岳。
【生病时不能吃】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒;2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食;3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒;4、肠炎：香蕉,蕃石榴;5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物;6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物;7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物;8、失眠症：辣椒
美得让人窒息的“乌龙泥盐沼”，仿佛天堂般~
女友的电话你挂不得。。。
多疑会让人们对身边的每件事情习惯性地往坏和消极方面想，一个人一旦掉入猜疑的陷阱中就容易对每件事神经过敏，让别人对自己也产生疑虑，这对正常的人际关系是很不利的。
所有的悲伤总会留下一丝欢乐的线索，所有的遗憾总会留下一处完美的角落。你的心情一定要好，想得到的不一定是你最需要。认认真真做事踏踏实实睡觉。即使有些忧伤，也要把它藏好。现在还不是深秋，你的收获还没到。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人世间最痛苦的莫过于上班，比上班更痛苦的莫过于天天上班，比天天上班更痛苦的莫过于加班，比加班更痛苦的莫过于天天加班，比天天加班更痛苦的莫过于天天免费加班。 ——《麻辣甜心》
回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？我好希望你会听见，因为爱你我让你走了……
【北京慕田峪长城】白雪皑皑，银装素裹，一派北国风光，在中外享有“万里长城慕田峪独秀”的美誉。虚拟在长城上空，感受那千年孤独的寂寥。。
我的关心不过是在你看来卑微的讨好，凭什么无怨无悔为你把青春当掉？
人生在不断的追求，只有这样，生命才有激情。只要路是对的，就不害怕遥远。不要看不起任何人，某方面不如你不代表都不如你，还有。现在不如你也不代表永远不如你，说不定以后比你都强。
【史莱克赛车】史瑞克3D赛车v3.1.1 Shrek Karting HD——在“王国最快赛车手”称号面前，史莱克犯了男人故意犯的错，义无反顾的参加了比赛，而公主，走了所有女人都走的一条路，带着大包小裹牵着孩子的小手，随夫参加了比赛的队伍。
严岛神社位于日本广岛县西南部宫岛，于1996年被列入联合国教科文组织的世界文化遗产名录。神社大部分建于12世纪，建筑风格庄严华丽，布局考究，20多栋建筑物以红色的回廊连接，将正殿围在当中，耸立在海上的“大鸟居”是日本的着名景点。红柱、白壁的神殿与高山大海融为一体，被称为日本三
【5秒内破百 奔驰GLA45 AMG概念车发布】洛杉矶车展上，奔驰正式发布了GLA45 AMG概念车，新车搭载的是一台2.0T发动机，最大输出360马力，5秒内破百。
【希腊童话世界】 圣托里尼岛(Santorini)是爱琴海最璀璨的一颗明珠,这里有世界上最美的日落,最壮阔的海景,这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地,是摄影家的天堂,在这里,你可以作诗人,也可以作画家,彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空。
爱上一个人呢，只需要一秒钟的时间。而实践这个爱字，却要用一生。
【1岁后频繁夜醒也许是提示可以断夜奶了】亲，在1岁前后，部分宝宝的夜醒会更频繁，但又不全是因为饥饿。发生这种情况后，如果排除萌牙、生病等原因，多数情况下你可以开始考虑逐步给宝宝断夜奶了。除了睡前给宝宝一些饱腹感比较强的辅食之外，试着在夜间不要再喂母乳或奶粉了。
【从喜欢的宠物测试你的品味】生活中你是个有品位的人吗？你喜欢养宠物吗？喜欢狗狗吗？喜欢什么品种的狗呢？若是让你选择下面的狗，你会选择哪个品种的呢？心理测试题：下面有五种狗，你最喜欢哪个品种？A、圣伯纳亚犬 B、贵宾狗或博美狗 C、土狗 D、狼或警犬 E、牛头犬。 
分别规划了男、女主人各自独立的书房，不同色调迎合男女不同的喜好。
我不想要成为你们眼中的我~
【十大幸运皇帝】1.康熙皇帝：天花成就千古一帝。2.武则天：女皇。3.秦始皇：第一个。4.刘邦：无赖到皇帝。5.汉元帝：从太子之子到平民再到皇帝的喜剧。6.汉文帝：就该是他的。7.顺治：母亲绯闻为他换回江山。8.乾隆 ：好事都给他了。9.朱元璋：和尚皇帝天下独一。10.同治：
【烧汁素鸡】1.素鸡切0.8cm的厚片，葱切末；2.锅烧热，加适量油，摇匀；3.放入切厚片的素鸡，煎1分半；4.翻面再煎1分半，煎至表面金黄起小泡；5.加入烤肉酱，翻炒均匀，使每一片素鸡裹上酱汁；6.撒上适量熟白芝麻；7.撒上葱末即可。
【你现在还爱对方吗】现在要你演小叮当布偶剧，下列角色中你会想演哪一个？【A】胖虎；【B】宜静；【C】大雄。（解析如图）。
读万卷书，不如行万里路。行万里路，不如阅人无数。阅人无数，不如名师指路。名师指路，也要自己去悟。我们自己是一切的主宰，自觉才能觉他，就让我们走自己的路，让别人去说吧。
沙发背墙-时尚简单的家俱，搭配瑞典层迭式的简约线条设计感，舒适不失造型性。
《龙之界点》 01，普通高中生如月龙司偶然认识一位龙族少女！这位名叫萝丝的龙族少女不知为何对龙司十分倾心。同时，以她为目标的黑暗组织也开始行动。为了保护萝丝，龙司决定超越自己过去的心灵创伤而面对战斗。 
【荷兰豆芒果炒大虾】1.洋葱对切，再切丝，荷兰豆去蒂去筋，芒果去皮切片；2.在锅中倒入油加热，加入洋葱、生姜末，炒2-3min至略软，加荷兰豆、大虾，再炒1min；3.加芒果、雪利酒及酱油炒1min，淀粉加1汤匙水，调匀后加入锅中，继续炒1-2min至汁液浓稠。
【车险竞争进入售后时代车险“省钱容易省心难”】曾经的车险价格战虽然令车主们享受到实惠，但“省钱容易省心难”却成了目前车主最头痛的问题。投保后的理赔服务与增值服务，成了越来越多车主选择车险的衡量标准，车险市场竞争已经进入“售后时代”。
【艾里克湖】艾里克湖距离克拉玛依市区117公里，是由河水形成的天然淡水湖泊，面积50平方公里。湖形似椭园，岸边芦苇丛生，湖盆三面环山。这里生长着泥鳅、鲤鱼、五道黑等野生鱼种，黄羊、野猪、水獭、天鹅、野鸭等野生动物也在湖区栖息和定居。
具有光感美的丝质短袖T恤搭配廓形几何图纹的印花短裤，复古典雅，浅粉色珠钉高跟鞋的搭配也十分优雅知性。
我赶不上爱你的一辈子、但来得及一辈子爱你。
喵​星​人​，​你​太​入​戏​了​，​我​知​道​你​是​演​员！
搞笑广场之三百六十行行行出二货，这年头二货“倍出”啊，一起来看看他们到底有多二吧！ 
经常有人到墙角小便，于是有人在墙角写上了“在此小便变成小狗！”这天男友想到墙角小便，刚拐过墙角看见一只小狗从那跑出去，男友望着墙上的字愣了一会，转身离开了。
 第26话 鸭子生活 
【糖糯米藕】1.藕洗净削皮，切去顶部，从切口处塞入糯米。每塞一把就用筷子捅一下。直到填满2.把切下来的那一端盖回去。插上牙签固定3.放入小锅中加水没过藕节，加入冰糖，红糖4.煮开后转小火煮1个小时。放置过夜5.再煮开将汤汁收浓，放凉后取出切片摆盘。淋入收浓的汤汁。即可。
【海鲜水果同吃当心腹泻】很多人在海鲜大餐之后吃水果，结果拉肚子了。这是因为水果在进入胃肠道后先消化，造成海鲜类食物消化不良。海鲜中富含蛋白质和钙，它们与含有鞣酸的水果，如葡萄、石榴、柿子等同食，会降低蛋白质营养价值，并合成新的不易消化的物质，刺激肠胃，出现呕吐、腹痛、腹泻等。
I have found aImost everything ever written about Iove to be true. 我发现所有关于爱情的描述都是真的。
当你毫不怀疑地相信一个人，那么你最终有可能得到两种结果，要么得到一个值得托付一生的人，要么得到一个值得铭记一生的教训。When you fully trust a person without any doubt, you finally get one of the two
当一个人熬过了苦难的底线，对于世间的冷暖毫无知觉，并且韶华已逝逼迫她不能再在无用的事情上浪费哪怕一分钟时间的时候，就真的只剩下所谓成功了。
脏话比谎言干净一千倍！
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。
我们在产量方面的限制来自于我们自己技术水平的限制。升级你的技能，你就会增加产量。这就像用较新的版本升级我们的电脑软件，这样我们可以创造更多。我们的技能装备是帮助我们创造的工具。我们需要更好的工具来创造更好的材料。
迈阿密风情荧光字母露肩TEE，带有美式风情的百搭TEE，后背的拉链设计造型更百变，西瓜粉与荧光绿的完美组合是春最新的流行趋势。
【以菊花晒干作枕芯称为“菊枕”】古人喜用菊枕，取其清热疏风、益肝明目、抗感染等特性，民间作菊枕时，通常还加入少量川芎、丹皮、白芷等。这三味中药有活血行气、清热凉血、燥湿止痛、祛风解表、活血散瘀的功效。它们与菊花配伍，有加强药力之作用。
杨幂身着各式干练的西装、大衣游走于北京城古老的胡同和现代建筑之间，展现出了一种潮流与复古结合的独特美感。
【唐僧的第一次表白】 
【民间扣将纽约街头大PK】 不逊职业选手 
【摩羯座】是一个圆滑，无论在任何情况下都和上司相处得很好的星座，如果因为某些事使上司对他们失去了原本的信任，会让他痛不欲生的。【射手座】是个喜欢不断更新，最怕一成不变的星座，他能满足于流行的千变万化，追求流行的刺激更能让他释放浑身的光和热。
【辣白菜蛋炒饭】圆白菜切小块。小葱切末。取一半用量的葱末和鸡蛋一起打散，打鸡蛋加少许白糖，锅中加适量油倒入鸡蛋液，用筷子将蛋液划散。鸡蛋凝固之后，盛起。将圆白菜、辣白菜下锅翻炒三四分钟。加入米饭炒四五分钟，随后加入炒好的鸡蛋，剩余的葱花，翻炒均匀即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【爱他会让你很累吗】你喜欢吃冰激凌，而他对甜食过敏，你会不会迁就他而去陪他喝咖啡呢？当两人意见不一致的时候总是你放低身段去配合他吗？如果说总是配合着另一方而维持着的爱情很累人，那么，爱他你累了吗？（测试如图）。
她把那定义为她的时代，听不到陈词滥调，戚戚哀哀，生活和工作就是斗争，围绕在身边，有的是热血澎湃，激情满怀。那个时代的思想就像初绽的夏花，清香四溢，芬芳无比，纯粹的歌声飘在空中都带着青春的气息，别提有多美，回忆的岁月总也离不开那些深铭于心的镌刻，生活是简单的快乐。
【爆笑！让老婆一起玩游戏的后果！男同胞们可以想仔细咯。。】 有时候，女人较真是一种美，但是，过于较真就会有悲剧产生哦~男同胞们，千万别让惹祸上身哦。。 
有的时候,你选择放手并不是无法坚持,只是因为你发现有些事情注定无法实现。
真正的学会独处，灵魂也就会更加的丰盈，内心会更加强大。面对打击，更无所畏惧。面对伤害，更快愈合。面对孤独，更加从容。不再刻意的去取悦任何的人。终于可以因为一件件小事，实实在在地开心。
【孩子的话】我的手很小,无论在何时,请不要要求我十全十美.我的腿很短,请让我慢些走,好能跟上您.我的眼睛不像您那样见过世面,请让我自己慢慢地观察和发现.我还希望您不要对我过分的限制.童年是短暂的,请您多花点时间陪我,给我讲讲世界的神秘.等我长大回忆起童年,里面铺满了您的笑容 
【舀一勺光】这里有一碗光，利用竹勺可以将碗里的光舀出来，碗里的光就灭了，将竹勺里的光再倒进去，碗又亮了，彼此之间光的传输与转换。当然，要熄灭它们的话，将光倒入空中就可以了。
隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听。
Stop trying to understand everything, because sometimes it’s not meant to understand but, rather to accept! 不要试图去理解所有事，有时我们不需理解，只需接受。
史上最牛的服务员 
这么大的一个虾，居然不是让我吃的！信不信我咬你啊。
由李易峰、李沁、李威等主演的电视剧《千金归来》正在热播，剧中，李易峰和李沁演绎了一段感人至深的爱情，而在昨日播出的剧集中，两人携手浪漫共舞的场面给观众留下了深刻的印象。
还有句话是如果没考好还有男女混合双打~
【日本 石川县鶴仙溪】位于山中温泉附近，是一个进行森林浴的绝佳去处。阳光从树梢洒下，呼吸着新鲜空气，小溪潺潺，感受着森林的环抱、欣赏着安详美丽的画面，让人忍不住放慢脚步，流连忘返。
坚强是必须的。无论你的生活，你的境遇，是什么样子，都要勇敢面对。不要逃离，不要躲避，更不要怨恨。要相信自己的能力。如一棵树，你的枝叶可以有多高，你的根，就可以有多深。——《永远相信美好的事情即将发生》
生活会不会就是这样：有点无厘头有点像个冷笑话，大部分时间只是在平淡中等待，但日复一日的相似。而你心里有一个目的地，或者说一个理想，你为之坚持，然后所有的平淡和等待，都可以变得精彩。——《乌龟意外之速游》
【儿童用药原则】1.用药时机：先物理治疗。应该先观察病情变化。如发热，应先弄清原因，儿童体温较成人高，体温低于38.5℃时，不必用退烧药，可以先用酒精擦身，或用冰袋物理降温。2. 药物种类：尽量简单化。3.剂型剂量：首选儿童装。
《GTA4》iCE2.1赶超GTA5真心无压力:2008年上市的《GTA4》披上iCE MOD的华丽外衣，即便以现在的眼光来看仍不过时。今天为大家带来的是Hodilton制作的iCEnhancer 2.1 Mod画面展示视频。由于Rockstar的《GTA5》详细的上市时间仍
【凯厄图尔瀑布】位于南美洲唯一以英语为官方语言的国家——圭亚那。瀑布宽达450尺，单瀑宽度数世界第一，高度达741英尺，差不多是世界著名的尼亚加拉瀑布高度的5倍。远远望去，只见水流下泻中途撞击另一片岩石后，接着又继续往下倾泻，最后变成一条湍急的河流。
【疯狂的时钟】是不是觉得这个时钟很混乱，甚至连几点都看不出来？但它·乱中有序，内人寻味。
【宵夜到底多伤胃？】吃宵夜大家都不陌生，但宵夜的危害你知道吗？1导致营养过剩或肥胖。2胃食管反流。3引起胃ì反酸、烧心。4诱发食管炎。5引起失眠。如何预防？1、尽量不要吃夜宵。2、饭后不要马上卧床或弯腰 。3、饭后应适当活动二三十分钟。
多数人认为，一旦达到某个目标，人们就会感到身心舒畅。但问题是你可能永远达不到目标。若是把快乐建立在还不曾拥有的事情上，无异¹于剥夺自己创造快乐的权力。首先要记住，快乐那是天赋权利。
摩羯座的人，有疑必问、有问必答、有一说一、说一不二。谎话很少。摩羯根本不屑撒谎。撒谎，无非是为了不承担后果，撒泼耍赖的另一种形式。摩▫羯座几乎不会主动撒谎骗人，因为他们觉得根本没有什么后果是他们承担不起的，既然敢做，有什么不敢当。
看《料理鼠王》的时候爱上这首歌，轻轻软软的法语发音敲在心坎儿上ξ，寸寸感到幸福。百度上说可以感受到清晨花蕾般的幽香，又似圆舞曲的优雅。《Le Festin》。
【北京军人高危工作子女中考加分】4月13日据消息，北京市教育考试院发布了2014年中考加分和优先录取资格认定的审核条件，从事高风险高危²险岗位，且达到工作时限要求的军人子女也可享受20分加分。去年关于参加中考的军人子女的教育优待政策，则列入了另发的北京市军人子女教育优待实施细则
做人一定要▫低调，到处炫耀迟早要遭殃。
【深圳23岁男工厂受气回家受责 7楼跳下身亡】4月19日，深圳龙岗平湖文化广场对面居民楼一ξ男子疑因在工厂受气后又被家人责怪，从7楼跳下身亡。警方证实该男子姓盘，23岁，目前已排除他杀。
《对面的女孩看过来》是马来西亚歌手“阿牛”陈庆°祥出道时的代表曲目，后成为台湾歌手任贤齐的流行音乐单曲，于1998年6月1日正式发行。
【研究称平板电脑有助猕猴放松】11月10日报道，科研人员对英国汉普郡马尔威尔野生动物园(Marwell Wildlife)的一群黑冠猕猴进行研究，发现°利用触摸屏电脑能让这群猴子得到放松。与触摸屏互动不仅有趣、具有挑战性，而且能让具有统治地位的猴子忙碌起来，这反映出野外生活，并
恨透了时光，因为总有一天，时光会慢慢的把我、把你从彼此生命中淡淡推出，退出，不留一点痕迹，连回忆都不ì留下。
【福州到香港 今后坐动车仅7小时】记者10月8日从铁路部门获悉，厦深铁路2013年底2014年初通车，2015年随着广深港高铁全线通车，届时厦深铁路将和广深港高:铁贯通，从福州出发，7小时内可达香港。
10招防电脑辐射：①做好护肤隔离；②安装电脑专用滤色板；③太旧的电脑及时淘汰；④别让屏幕的背面朝着有人的地方；⑤注意¦室内通风；⑥多吃一些胡萝卜、豆芽、西红柿；⑦眼睛干涩吃香蕉可缓解；⑧喝绿茶；⑨不要连续看屏幕超3小时；⑩电脑前放仙人掌。如您有更好的方法，欢迎转播跟帖分享下。
最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾ˋ无言。
加长版的衣身在腰间系条腰带便可当裙子单穿。牡丹花开得鲜艳浓烈，带来一片春的生机。设计有活动扣的袖子可随心挽起;或放下，纯棉面料也很亲肤透气。春夏单穿，秋冬做内搭，一年四季都可以精彩随身。
空间够大的客厅中可以讲沙发放置在屋子的中央，从而让整个空间都·有突出点。
端午节，让我托诗人的福，请你多`吃些粽子；让我驾一叶龙舟，满载祝福驶向你；让我挂一把艾蒿在你门前，愿你平安；让我为你斟一杯雄黄酒，盼你安康。
【侵华日军随军拍摄的作战照 】1945年日军投降时,“中国派遣军”105万，关东军向苏▫军投降68万，共计173万人。 美国学者根据日本战中统计计算,在大陆被击毙的日军,共计44万余。国民党军参谋总长何应钦在《八年抗战》中公布的数字则为48万,而中国革命军事博物馆则采用建国后综
【西方对外国产品很小心 我军工也须优先用国货 】此前，西方国家禁止在国家主要部门使用中国品牌的联想电脑，认为入侵者只要通过赛博产品“后门”漏洞远程操控计算机，给国家安全带来隐患。此事给中国网络安全敲响ˆ警钟，中国应该加大国产赛博产品的开发力度，优先使用本国货。
性感滴小翘臀，`太可爱了~
【香港地铁9月27日晨发生抢劫案】9月27日晨，一名年约30岁男子于香港地铁北角站袭击一名ī14岁少年，抢去银包后逃逸。香港警方现正通缉该名男子。9月27日早8时许，受害人下车后，在北角站月台被一男子袭击腹部，并被抢走手上的钱包，他随后被送往香港东区医院检查，送院时清醒。
一个在赌城度假的生意人在街上碰到一个相貌和衣着都不齐整的人。那人向♂生意人诉苦道：“先生，您能施舍我25块钱吗？我已经有两天两夜没有吃饭了。”生意人瞥了一眼四周密密麻麻排列着的赌场，怀疑地问道：“我怎么知道你不会拿这钱去赌呢？”“不会的！”那人急忙申辩道“赌的钱我已经要到了！”
卧室的设计浪ǐ漫自然。周围花元素的应用让人仿佛置身花海。紫红色并附玫瑰纹理的壁纸设计，缤纷的被单和淡紫色的窗帘选择都给空间附上一层华丽、美妙、浪漫的面纱。窗边的坐垫，迎接着阳光，也让人感受到生活的浪漫气息。
【节约用水，宁波市民在行动】9月18日讯，15日，市城 管局公用事业监管中心会同江北区城 管局在百合社区开展了社区居民节水器·具改造活动，现场向市民发放了100多套节水阀，并入户帮助市民进行安装、调试。
【刘三姐水上公园】位于阳朔县城至普益乡留公村漓江下游，是闻名中外的电影《刘三姐》外景拍摄地，这里山清水秀，江面宽阔，群峰倒影，村庄田园，翠竹掩映，宛如一幅幅奇妙山水画卷，在此不仅可观赏秀美的自然山水，还能体验浓郁的本土文化：刘三姐对歌、捕鱼表i演、傩舞表演和壮乡婚俗。
【台湾大中学生与神九航天员亲密接触】参加“2`013年杰事杰·台湾天文与太空体验营”的36名台湾大中学生，7月6日在位于北京的中国科学院国家天文台，见到执行“神舟九号”任务的3名大陆英雄航天员景海鹏、刘旺、刘洋。大家合影留念，航天员们还为他们签名、寄语。
你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；每个人生命中都有一个死角，自己♂走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。
机灵的女·生
神马“春哥”“曾哥”都是浮·云，继大衣哥后，山东又来牛人啦！这个打工妹一张口让主持人和全场震惊！！高手在民间啊。。。嗓音太独特了！！
【超赞的6分钟动画短片《烟雾魔法师》（Smoke Se↑ller）】赢得国际国内13个大奖，由西班牙PrimerFrame动画学校出品。故事讲述一位魔术师来到一个纯朴的小镇，很快的赢得了人们的喜爱。
“我在你▫的心里是什么？”她撒娇的问道。 他思考片刻答道：“一元硬币。” 她顿时大怒，气道：“难道我在你心里就这么不值？” 他笑了笑道：“在最饥寒的时候，一元也可以救命。你就是我心中那一元硬币，不可或缺，不能遗弃。” 听完，她的怒气褪尽，笑着投进他的怀里。
【深圳粤剧新丁香港传艺】12月8日，香港新加坡国际学校举行了一堂别开生面的艺术教育课。全ι校数百名不同国籍的师生观看了广东省青少年粤剧粤曲赴港澳交流演出团的精湛演出，这是深圳市群众文化学会承办的“广东省首届青少年粤剧粤曲大汇演获奖节目赴港澳交流演出”的首场大戏。
【网友发帖晒“钱不经花” 中等收入因孩子“致贫”:】不少已经有孩子或者孩子即将出世的80后小两口他们均感叹如今“钱不经花”，随便去超市转转起码都要花掉100元。两个人收入中等，过小日子基本够了，但是小孩出生之后日子过得捉襟见肘。
白色的被褥包覆床架，使大床自然地融入灰色主调的卧室，同时也让空间显得质朴和饱满。床头简陋的木柜和金属台灯令卧室♀洋溢着浓浓的复古风和怀旧感，让人仿佛回到了从前简单纯朴的时代。
这款连体裤的设计打破一般连体裤的造型，前部用松紧腰处理，很有展现腰线ǐ的功能后部则是上衣弧线的下摆修饰。
来厦门，必走的一条路——环岛路连接了众多景点：胡里山炮台、上李水库、“一国两制统一中国”标语牌、国际会展中心，以及²庙宇、古树、奇石、雕塑和三个临海广场。沿线还有木栈道、玩月坡、数星园、海韵台等设施。自驾慢跑两相宜，游乐必走环岛路。
【护肤知识】脱毛膏对皮肤损伤很大，尤其腋下皮肤环境湿热，容易造成细菌感染或发炎。长期使用破坏毛发正常的生长过程和周期，反而会使毛发更长更粗。因此建议，一定要剃除腋毛时，应先用剪刀将其▪剪短，再用剃刀刮干净。脱毛后，可适当擦些润肤霜，不要用爽身粉等粉状物，以免堵塞毛孔。
小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要▫接受就一定要找机会回报，付出就是为了收获，其实是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才能玩下去。
这个视频牛啊，快来围观 (来  关注我   ) http://t.cn/zlEu2Yt
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我讨厌你…气死我了-！ [ppb滚]
迷茫的日子迷茫的人-，什么时_候才能过的_不那么不安
