红颜磨灭人生&nbsp;女/青海    &nbsp;    也关注她
有价值的东西只有对懂得的人才有意义
爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是：用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他。
【学会解读宝宝想睡的信号】很多宝宝睡前哭闹的原因之一是：睡得太晚了！是的，别吃惊，累过头的宝宝就是不容易入睡。花一两周的时间记录你的宝宝什么开始揉眼睛、打哈欠、脾气烦躁，合理安排他小睡时间。这会帮你弄清宝宝的习惯。
【西庸城堡】是瑞士最具代表性的古城堡，给人一种漂浮在湖面上的幻觉。这座倒映在日内瓦湖上富有浪漫色彩的城堡，曾经吸引了大仲马，雨果等许多诗人和画家，在世界上远扬其名，尤其是拜伦写的《西庸的囚徒》非常有名，现在成为全世界很多人慕名而来的博物馆。
【西多士】鸡蛋磕进碗，加清水，用筷子搅散，加勺盐；加黑胡椒粉，搅拌均匀；方包对切成三角形，再从中间切开，每块方包切成4个三角形；烧热平底锅，放黄油；把方包放进蛋液中，正反面蘸上鸡蛋液；放进平底锅两面小火煎至金黄即可。
让你们这些二货汪星人再惹毛我们！！
充分利用墙体，安装书架，是绝妙的空间利用。书桌一面靠墙，也充分节省了空间。
【喀拉库勒】因湖水深邃幽黯，故名“喀拉库勒”。湖东面矗立着“冰山之父”慕士塔格峰，西面雄踞逶迤不绝的萨尔阔勒山脉；湖的南面是一片草原，一到夏季来临，这里水清草丰，湖光山色，碧绿的草地一顶顶白毡房星罗棋布与澄澈的湖水中皎洁的冰山倒影相辉映，正如古诗中的“风吹草低见牛羊”。
拼色毛呢大衣，驼色与卡其色拼接设计，格外有质感，毛绒领子，看着温暖厚实。内搭长毛衣下穿打底裤，驼色长靴，瞬间穿出优雅气质来。
地球是运动的，一个人不可能永远处在倒霉的位置。你别看我今天裤穿窿，终有一日龙穿凤！风水轮流转，你宁欺他白须公，莫欺我少年穷！
【父母教孩子这8件事】1、公平——游戏时遵守规则； 2：感激——谢谢别人的好意； 3：助人——在需要时帮助别人； 4：谅解——原谅他人的过失； 5：诚实——把真话告诉大家； 6：尊重——对别人心存敬意； 7：慷慨——乐于同他人分享； 8：友善——友好对待周围的人。
【《神仙传》微电视剧第二集】苦逼白领大爆发。本集由性感女模刚小希领衔主演，剧情结合《神仙传》GM玩法召唤BOSS。如果你是一个干的多，拿的少的苦逼白领，你有没有想把成天压榨你的BOSS暴打一顿的冲动呢？ 
【你和哪种长相男生最有缘？】每个女孩都有一个公主梦，梦里有王子和公主的故事。芸芸纵生，你会遇上哪一位王子？他会长着一副什么样子呢？（测试如图）。
人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路顺；人生也是没有永远的成功，只有是在挫折中站起才是真正的成功。
我的G3生活网 潘玮柏歌友会 活动视频（3） 
如何防止别人用“无中生有”之计陷害自己，需要职场上的年轻人花费一些心思，注意自己的言行，做事要光明磊落，坦坦荡荡。当然，把握“无中生有”在职场上的运用，也可以起到识破周围一些人能力大和人缘广的背后的水分，以及竞争对手不可告人的目的等等多种作用。
回家路上有一条很凶的狗，女孩每天放学回家都要绕很远的路来避开狗。有一天她上学快迟到了，不得已地走那条路，发现那只经常在那里的狗不见了，她很开心，以后的每天都走那条路。只是有一天她回家的时候看见，班上那个常常欺负她的男孩，拿着一根棍子在吓唬狗。
【日霜和晚霜的区别】日霜：由于白天的肌肤会受到紫外线、污染的影响，所以目前大多数日霜会有防晒隔离、抗氧化，甚至是润色的功能。晚霜：修护皮肤白天受到的损害，补充营养。所以晚霜中活性成分较高，质地也比较滋润。但某些添加有光敏成分(维他命a、果酸等)的晚霜不适合在白天使用。
上大学的同志们，十多天后的6月78两天没事的做什么呢？建议大家穿上高中校服，拿着当年的准考袋，在考场门口，等考生出来后，就边走边大声喊出:尼玛，太简单了！当然，更给力的可以：在门口等进去的时候，表示准考证什么的没带，磨一会儿吸引眼球后潇洒一转身，大喊声“有什么，老子不考了！”
人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。两个人一起总是比一个人温暖。人生底色都是无尽荒凉，但看透了这荒凉之后，一步步再往回走，人生，会一点点温暖起来。半夜听远处笛声，他吹的是绕春的情分，我听的是人生的惊蛰。
【翡翠鸳鸯鱼翅】1.将鳇鱼肉切成厚片，然后用菠莱汁浸泡呈绿色。2.炒勺内放底油，用葱、姜炝锅，加鸡汤和调料，放入氽好的翡翠鱼片，烧开后，用湿淀粉勾芡，出勺，放在盘中间。3.将鱼翅放碗中，加汤和调料上展蒸透。4.取一半鱼翅用白扒方法烹制，另一半用红烧法烹制，然后分别放在盘的另一
【《阿波罗13号》导演朗·霍华德或导“坟场”】迪士尼公司改编自尼尔·盖曼畅销小说《坟场之书》的同名电影近日觅得新导演，曾拍过《阿波罗13号》、《圣诞怪杰》等片的朗·霍华德有望执导该片。 
【你的爱情会幸福吗？】你发现你的另一半跟你最好的朋友精神出轨了，你的第一个感觉是什么？【A】 认为朋友的人品太差，竟然勾搭自己的另一半；【B】完全不相信； 【C】火大发飙。（解析如图）。
为什么有的男人说，没脑子的女人最可爱，因为头脑简单的女人发现不了男人身上的缺点与愚蠢，只有盲目的依从和崇拜；而女人一用脑子，就会发现男人不太值得爱，因此男人也就觉得女人不可爱了。
我讨厌失败者，我怕沾染上晦气。你说清楚谁是失败者。我不是失败者，我是厌倦，我讨厌，我讨厌他妈的纽约，我讨厌他妈的美国，我讨厌这的一切。-----《北京人在纽约》
【全民炫舞】一款跟随音乐节奏触屏操作音符的音乐舞蹈游戏。游戏以闯关和排行榜为基础，增加更为丰富的交互玩法、异步合作以及对抗，强化玩家之间的互动。新颖的玩法将为玩家带来耳目一新的感觉。
一元钱，便拥有全世界。
鬼步舞太空步教学 腿部花式动作4视频
在2012斯诺克中国公开赛第2场半决赛中，丁俊晖苦战9局3比6不敌老将艾伯顿，无缘决赛。 
【让孩子对你无话不说】家长都有一个梦想，那就是把孩子当做朋友，和他谈心，让孩子对家长无话不说。但要实现这个梦想，前提是要对孩子有足够的信任。“说了以后你不能骂我，不能批评我，不能认为我很坏，很不好，最多你是听我倾诉，或帮我开导。”这是孩子的要求，你是否真做到了呢？
搭配要点：粉红色宽袖针织衫+破洞磨白牛仔裤+裸色T字高跟鞋+金属三角项链+拼色大包+米色小圆帽。
完全欠揍型猫星人。
人的一生就像在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当人们鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步地向前行走的时候，却又会发现，每行走一步，又能把下一步的路看得清楚一点。往前走，不要站在远远的地方观望和等待，人们就可以找到人生的正确方向，直到生命的终点。
不管现实有多么惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。
在许多的女子的面前，他是意义也就是天是地是神的旨意，他是火是她飞蛾的尽头，除了爱他没有真理。但是最后呢？他一走，她腐朽，爱得付出金山银山，到最后也就只剩下一座空山。
【每日一囧】情人节胖子求婚的独特技能！你再大也只是一条鱼！麦当劳发现一名恐怖分子；一招揭秘悬浮神功。 
【央视发言人在中日关系座谈会中称或引进日本影视作品】在关于“如何维系中日关系、开展民间友好活动”的座谈会，中央电视台外事处业务主管邱鹏鸣透露，央视明年可能引进日本超人气电视剧《半泽直树》，目前正在同TBS就播放权问题进行谈判。
【烟雨朦胧国清寺】国清寺位于县城北3公里，景区面积2.4平方公里 。台州天台山国清寺，天台宗祖庭，一座千年的隋朝古刹，一场雨中的邂逅……
偶像活动第二季图片
曾经以为，爱一个人是很简单的。爱便是爱，两个人在一起，会很快乐。后来，我们才知道，爱一个人，是多少复杂的情绪。
【林坑古村落】林坑位于黄南乡境内。林坑人绝大部分姓毛，已有700多年建村历史。林坑并非徒有虚名，这里拥有楠溪江保存最完整的山地民居。它们都有100年以上的历史，而其中最古老的一座木屋早已超过200年。
七里山塘玩穿越 沿着山塘河行走，途中会遇到许多座保存良好的古桥，像通贵桥、星桥、彩云桥等，独特的单拱形环洞以及古雅的青砖石栏杆，在数百年岁月的流逝中依然散发着独特的魅力，让情侣们憧憬着永恒长存的爱情。
如果你的面前有阴影，记住那是因为你的背后有阳光。
【芝麻牛肉粒】牛里脊肉切成2厘米左右的方块，用少量盐和黑胡椒、1匙蚝油稍腌；洋葱切成和牛肉粒大小相同的方块，红椒去籽去筋切成方块；平底锅烧热，倒入少量油，放入牛肉粒，转中火煎1分钟左右；肉粒翻面再煎1分钟，放入洋葱块和红椒块翻炒；放入1匙蚝油、1大匙芝麻，一起翻炒均匀，用盐调
【普陀山】与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是首批国家重点风景名胜区。
【季也是痘痘肆虐的季节】换季空气变得日渐干燥，容易夺走人体水分，体内、体外都会大量失水。皮肤一旦干燥就会使角质增厚，增厚的角质容易阻塞毛孔，形成痤疮。另外，秋天的风大，粉尘多，空气干燥，清洁不到痘痘也会频繁，而以往轻的痘痘可能在这个时候加重。
这破店名，谁敢吃啊。。味大好哇好哇。。
【黑色太空】作为一款太空战斗题材的游戏，《黑色太空》也注重剧情故事的叙述，游戏围绕着 Hal Markham 展开，讲述了其在加入银河财团之后发现自己被迫对殖民地实施强制措施，而并非其所想的保护工作，于是选择了放弃，但回到家后发现家人已全部遇害，未婚妻也早已嫁给了某政治家。
世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。一颗心属于一个人，爱情里什么是公平？爱的深，伤的深，在爱情里面是没有不公平。爱上不该爱的人，是永无天日的叹息，爱了不爱你的人，那么也就是眼泪决堤的开始。做一个简单的人，保持平常心，简单，快乐。
“说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。”——《霸王别姬》
每个人心里都有自己另一半的身影的，就算是勉强找到另一半的你，总是不想去骗自己，爱是纯洁的互相的，但是如果一旦遇到那个他(她)也就会坚持不懈，定下自己的心，绝不会花心，用心去爱。
《人人皆有烦恼》贫困人士有贫困人士的烦恼，富裕人士有富裕人士的烦恼，不要认为贫困人士的日子不好过，其实富裕人士的日子，也不见得十分好过。富人的财富越多，其操心烦恼的事多，其不得安宁的日子也越多。贫困人多有清茶一杯的福分，富裕人可能要冒“绑票”的风险。
如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。
虽然通透的空间已经让原来的厨房宽敞不少，但在他提出自己的想法之后，设计师又将餐厅的一部分改成厨房，扩大面积；操作区则整体从右边移动到左边，采用嵌入式置放，使厨房看起来干净整洁的同时，还空出中间的位置任主人发挥；最后留出橱柜的上半部分作酒柜下半部则是各式精美的餐厨用品，一举两得
【科学家成功解析西瓜基因组】由北京市农林科学院、深圳华大基因研究院和康奈尔大学等多家单位合作完成的西瓜基因组相关研究成果昨天在《自然·遗传学》杂志发表。这项研究为西瓜基础生物学研究及其种质资源培育、抗病及遗传改良提供了宝贵资源。
不要习惯的抱怨，这样的职场抱怨，只会带着你迅速脱离主流圈子，不断边缘化。谁都不喜欢和一个怨气沉重的人一起工作生活，把自己裹在一堆烂情绪里，慢慢发霉。
【传重庆公司女员工同雷政富上床可获300元加班费】重庆一些工程公司为抢工程，会安排女员工公关雷政富等政府要员，女员工同雷政富上床后，公司内部会向前者支付300元加班费。朱瑞峰称，女员工跟雷政富上床，公司内部叫加班，公司支付加班费300元。
 前方充满了未知，如挥之不去的浓雾－－被偷、被骗、被抢，迷路、缺水、饥饿……还能活着回来吗？尽管如此，我仍选择逃离现实的战场，向路的尽头出发。——张子午《直到路的尽头》
每逢过年胖十斤。
【ZARB香槟酒创意包装】来自荷兰设计工作室THEY，该品牌拥有大量创意包装设计。
【每天的保养不一定都要一样！】回到家后，回顾一天肌肤遭遇的状况，先不要急著去进行保养的动作，对著镜子实际用手去触摸诊断你的肌肤，再来决定今天的保养重点是保湿？美白？还是抗老修护？这样日日观察自己，因需调整保养策略，才是保养有道！
真正的安全感、幸福感来源于自我。一个内心有安全感的人是生活得有力量的人，她可以自由行走，安身立命于这个世界。她会像一棵大树一样将根牢牢地扎向大地，枝丫伸向天空，不断地成长。
2岁小男孩炫舞震撼全场！简直是未来舞神啊！帅毙了！
也许我最好的样子就是静一点，哪怕是我一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以我坦然的说：不那么执着你我的曾经。
【尖椒五花肉】1.五花肉切片，尖椒去籽，切片2.不粘锅放几滴油或不放油，把五花肉片摆上，小火慢慢煎出油脂；3.一边煎一边撒点盐进去，直至两面煎至金黄，如果不放尖椒就是盐煎五花肉了；4.逼出油分后肉身质地变硬，此时放入尖椒；5.稍微翻炒一下使尖椒软身，加几滴生抽调味即可。
卧室里银灰色的墙面保持了与整体空间的统一感，为了让浅色调的空间泛起流动的张力，搭配了一些深木色的家具和紫色的靠包，在卧室中营造出亲和温馨的别样风情。
【大头儿子和小头爸爸】此次热酷游戏取得的《大头儿子和小头爸爸》动画 IP 独家开发权，是包括动画形象、故事情节、原声配音、动画插曲及周边开发在内的全方位 IP 授权。值得一提的是，为增强游戏的还原代入感。
昨天半夜，女朋友从睡梦中醒来，对我怒吼了一句：“贱人！！”然后啪啪扇了我两个耳光，大喊“我要跟你分手！” 我莫名其妙地看着她，问怎么了？她又怒吼一句：“没事！”然后倒头睡了……今天早上醒来， 她跟我道歉，说昨晚梦到我往她的米线里加了很多葱花，挑都挑不完，于是醒来把我给揍了……
【超感人励志短片《永不放弃》】一部让人热血沸腾的短片，十分半钟，泪流满面；十分半钟，绝对震撼！
【毒战】其实是反港式类型片，以往香港同类片中，兄弟义气横行、黑帮大佬场面阔气，义字当头。而《毒战》中，有义气的全死，无义气随时出卖弟兄的活到最后。香港黑帮七个没见过世面的屌丝，跟以往的小弟没什么区别。这和《夺命金》中的时代变迁身份变化一个道理，难以想象的银河。喋血双聋最大的亮
四川与云南交界4.2级地震已致2人受伤
【福特翼虎在国外召回如鼠 国内却强势如虎】福特汽车宣布，将在美国、加拿大和墨西哥市场召回约85万辆汽车，旨在修复约束控制模块的一个软件问题，可能会造成短路，从而在发生撞车时延误安全气囊的展开时间，导致乘客受伤风险增加。此次召回影响到2013至2014款福特C-MAX、Fusi
何晟铭携新片《遍地狼烟》做客北大讲堂 变文艺狙击手
【天生皮肤黑也需要防晒和美白】皮肤黑的人更容易忽视防晒工作，实际上黑色素作用于皮肤基底层中间，紫外线是促进黑色素细胞分裂、加速黑色素合成的最主要因素。所以，是否需要做好防晒工作与肤色深浅无关。
【何为“习得性无助”】很多职场人有过这样的心理：无论我如何努力地工作，在这个单位也得不到好发展。这在心理学上叫做“习得性无助”，是说从自身的经历中感知到的对改变自身处境的无能为力，这些人会将无法改变自身处境的原因归结为外界，而不会从自身找原因，因此而陷入一种恶性循环。
没有美丽的外表 根本没人会去在意你美好的内心 这就是现实。
铜锣烧，又叫黄金饼，由两块象铜锣一样的饼合起来的，是日本传统糕点。虽然这个看起来有点让人忍不住流口水，不过它不是用来吃的，而是耳机绕线器，既小巧又可爱，值得拥有。
Never let anyone fall for you when you know there's someone else in your heart.如果你心里面已经有了人[女孩]就千万不要让别人爱上你。
【《合金装备5:零点地带》官方剧情介绍 Snake勇探敌营】《合金装备5：零点地带》已经正式发售，为了让玩家能够更熟知这款作品，科乐美日前公布了一段长达6分钟的故事介绍视频，详解了游戏中的剧情走向和部分剧情，一起来看看吧。
如今的我们，似乎长大了，然后去学着承担；似乎懂事了，因而学着拼搏；似乎现实了，从而学着虚伪；似乎世故了，进而学会寡言。可是又有几个人能够真正的独栋他们自己的内心。
不能笑着拥有，但可以笑着放弃。修得平常心，笑看世间事。人生不像梦，因为它太真实；人生不像棋，因为它不会从新来过！我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式，做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致。
【如何培养孩子的时间观念】有些父母抱怨孩子没有时间观念，做事拖拉。而孩子自己呢，则抱怨时间不够用。其实，时间对每一个人都是均等的，不同的是，时间特别善待珍惜它的人。作为家长，有责任帮助孩子从小就认识到时间的重要性，有责任从小就培养孩子建立良好的时间观念。
手工毛毡制作超萌精灵鼠小弟。
【外国创意街头设计】来自俄罗斯艺术家Alexey Menschikov的逗趣创意街头艺术。
金属魅力绝色美人，性感妖娆，无限诱惑，激情尽在这里！
哭笑自如的宝宝 老爸老妈无语了
灰色系的单品低调有内涵，灰色毛衣裙搭配黑色打底裤和长靴，配上华丽的皮草外套也不觉得俗气，画家帽也是增加气质的好办法。
【郑云搞笑之《农村人和美女相亲伤不起》】太搞笑了。哈哈哈，受不了了。。。。
【及早发现不良因素】产检的过程中如果发现有可能造成难产的不良因素，比如胎位异常或骨盆异常，那么就要在医生的指导下及时处理。一般来说，通过产检的常规检查，医生可以初步估计准妈妈的身体情况，然后根据情况采取有效的措施，这样可以避免很多不必要的伤害。
【10种刮油食物不发胖】1、洋葱，促进消化，不含脂肪；2、玉米，促进排泄；3、苹果，降脂；4、韭菜，增进胃肠蠕动；5、蘑菇，保持肠内水分；6、冬瓜，防止脂肪堆积；7、海带，清除胆固醇；8、鸡蛋，使脂肪胆固醇乳化成小颗粒；9、豆腐，不含胆固醇；10、芹菜，利尿消肿。
【减肥期间吃什么最好】1、每天一只蛋；2、每天一瓶奶；3、天天吃豆与豆制品；4、每天最好吃500克蔬菜(含水果50-100克)；5、盐，一把双刃剑；6、创造条件吃海鱼；7、控制高糖高脂饮食；8、多吃禽肉，少吃猪肉；9、粮食不能少。
【山东莱州马山现天然&quot;人面海狮&quot;石引来四方客】月17日下午，记者在当地村民荆先娥的带领下，从莱州市郭家店镇返岭子村南行2里，沿西行山脉上爬约350米，在一处当地人名为杨树顶的山峦上，见到了这块天然的人面海狮石。
灰色的高跟鞋与衣服很配。
【德州旅游百科】1、城市名片：中国太阳城 2、中国京剧城 3、中国杂技之乡 4、07年评为中国优秀旅游城市 5、扒鸡之乡 6、中国围棋城 7、中国金丝小枣之乡 8、中国功能糖城 9、连续三年获得“中国十大地级活力城市”称号。10、第四届世界太阳能大会举办地。
【龙胜梯田】集壮丽与秀美于一体，有“世界梯田之冠”的美称，景区由A区和B区组成，A区的居民以壮族为主，B区的居民以红瑶为主。梯田的规模磅礴壮观、气势恢宏,线条行云流水、潇洒流畅,为天下梯田所望尘莫及,人称：龙脊梯田真乃天下梯田一绝。
【靓丽的短发烫发型】绚丽的橘棕色亮眼热情，利用纹理烫打造出蓬松感，充满了叛逆的个性非主流女性短发，看似凌乱，却凸显了独特的个性。学院风小西装的搭配让我们的动感中略带点知性美。
女友说：将来我们有了孩子最好不要随便打。打头容易伤大脑，打屁股容易伤神经，打脸容易伤自尊，打手脚容易伤自己。所以能不打尽量别打。如果一定要打孩子，又不想顾忌之前的这些问题，那只有一个诀窍：打别人家孩子！
善意的通知。。。
许多公司让实习生做更多“实质性的”工作。实习生不再做可有可无的事，公司开始让实习生做真正的工作，而不只是复印文件或者泡咖啡。更好的考验他们。
有个老农在地里锄地，一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上，老农抬头大骂：“CAO你妈！出门也不知道穿条裤衩！”乌鸦说：“CAO！你丫拉屎穿裤衩呀！”
杰克·伦敦在他生命的晚年为自己修建了一所住宅。 耗费了好几年的精力和全部的财产，克服了层出不穷的困难，大厦终于修好了。而就在落成的那天晚上，一个对他心怀嫉妒的人放了一把火。他喃喃地说： “我宁愿是这被烧毁的房子的主人，而不愿做那个放火烧房的人！”
【我们渴求的美好爱情往往真的只能是如果】如果，所有的伤痕都能够痊愈；如果，所有的真心都能够换来真意；如果，所有的相信都能够坚持；如果，所有的情感都能够完美；如果，依然能相遇在某座城。单纯的微笑，微微的幸福，肆意的拥抱，该多好！可是真的只是如果。
【星夜】韩国摄影师 Lee Eunyeol 创造的美丽夜间场景，通过在各个景观安装不同的灯光，每一个他的照片，几乎看起来像是星星降落到了地面。
【奥迪MPV曝光 基于A3平台打造】新一代A3可能远远不止以上四种车身形式的车型，日前德国权威汽车媒体爆料称，奥迪新一代A3还将有MPV多功能厢式车以及A3 Avant旅行车版本推出，从而构成更加完备的A3车系。
【双鱼座】的女子是许多男子的梦中情人，但是，这些美人鱼却不怎么好找。重点是在她永远知道该如何让她的男人来保护她、为她做事。当然你也可能会碰到些非常强悍的雌鱼，是会令男人失色的那种；而你还可能会碰到较笨的那型，就是凡事都想强过男人的那种。
【对感情最为依赖的星座】冠军（金牛）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子)
想钓大鱼，得到深水去。——《速度与激情6》
【托雷多】托雷多位于西班牙首都马德里西南70公里处的一个山丘上。这是一座山城，塔霍河逶迤流经古城的东、南、西三面，河水湍急，形成天然屏障。
【三位全息技术扫描 《危机2015》枪械视频】网易首款FPS游戏《危机2015》，采用三维全息技术扫描真枪，全方位打造真实的枪体感知系统，让玩家通过视觉、知觉、甚至触觉，身临其境般感受枪械的震撼魅力，大幅提升射击过程中的代入感。
【你是内秀型，还是外向型？】通通看过来，测试一下，你的气质类型吧。或许你一直以为自己是一个温和的人，但在别人眼里却是低调型。不要轻易给自己下判断哦，做个测试看看吧，可能会发现自己不同的一面。
【为挽回外国游客 埃及对饮酒和穿比基尼游客开放】卫报报道，埃及旅游部称，为了挽回外国游客，埃及决定向饮酒和穿比基尼的游客开放。旅游业是埃及经济支柱之一，但因政治动荡而损失惨重。此前，埃及激进穆斯林组织要求禁酒和比基尼。
低调的色系，宽松毛衣 皮质短裤。
现在的小学生，伤不起啊伤不起！！！笑死我了……
If you want to feel rich, just count all the things you have that money cannot buy. 如果你想觉得富有，就数数所有你拥有的，而金钱买不到的东西吧。
我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉。 下段旅程你一定要更幸福丰盛。 《五月天【我不愿让你一个人】 MV 官方完整 - 末日版》你说呢明知你不在还是会问 只因习惯你满足的眼神 只是我最后一个奢求的可能 只求你有快乐人生
或许我们走那么远，不是为了看风景，而是为了去天地的尽头会一会自己。因为只有在那样遥远的地方，你才能把喧嚣的人世抛在身后。—— 陶立夏
帮不了的忙，要明说。别碍于面子，绕来绕去的给求助的人留希望。虽然这往往出于好心，但结果却十分糟糕。一个寄希望于你身上的人，希望一旦破灭，是根本不会考虑你的出发点的。多少朋友，都因为这个而渐渐疏远了。
【鱼香肝片】1.猪肝洗净放盐水中浸泡1小时,切长4cm,宽3cm,厚0.3cm的片,加料酒.淀粉抓匀放置15min;2.姜.蒜切末,葱切葱花,用酱油.醋.白糖.盐调成汁;3.热锅放油,7成热时,放猪肝快速炒散;4.入姜蒜末.豆瓣酱,待猪肝炒伸展时,入调味汁炒匀,撒葱花。
通过候选人描述离开的前因后果和过程.可以判断候选人处理矛盾的方式和风格。你也可以从中判断候选人看问题的视角和客观程度.看出候选人的思维模式，是正面思维主导还是负面思维主导。
你没学过医，不知道学医的男生有多苦逼……
【深圳突发路况】26日下午15时32分，在皇岗路梅陇天桥路段南往北方向，一辆小车着火，交警正在现场处理，拯救车辆正对故障车辆进行拖移，着火原因正在调查中。
【天天爱西游(大话西游)】让你边笑边玩的革新卡牌游戏——天天爱西游，正式与你见面，游戏拥有最出色的游戏画面，玩家在体验史诗般剧情的同时，还能收集多达千张的西游人物卡牌，嫦娥，白骨精，玉皇大帝等你收集，游戏中，玩家化身至尊宝，而最终进化成“妖王齐天大圣”还是“斗战胜佛”？则由你
【早餐可以吃香蕉、含有高纤维的谷类食物(玉米薄片、麦片等)】香蕉内含有大量维生素B6，是人体新陈代谢运作快速时所需的养分。消化系统很容易受到压力的影响而感到不适，所以需要摄取大量的纤维帮助你面对压力。
【12星座最适合的欧洲城市】白羊座（柏林）；金牛座（阿姆斯特丹）；双子座（摩纳哥）；巨蟹座（布达佩斯）；狮子座（巴黎）；处女座（赫尔辛基）；天秤座（维也纳）；天蝎座（罗马）；射手座（巴塞罗那）；摩羯座（伦敦）；水瓶座（萨维利亚）；双鱼座（普罗旺斯）
【7种使用手机方式毁健康】1、私密电话“躲到墙角悄悄说” ；2、拨电话时把手机紧贴耳朵； 3、把手机挂在脖子或腰间； 4、手机信号越弱，耳朵贴得越近； 5、“一只耳”¦煲“手机粥” ；6、东晃西走，频繁移动 7、长期歪脖打电话。
若是你只实现六分的十分诺言，还不如做到八分的八分预期¦。
毫无疑问，不论这款闹钟摆在桌上还是床边，你对它都不会起到戒心，因为它看上去实在是太普通了。不过，它里面却暗藏杀机，内置了一个针孔相机，能拍摄640 X 480短片，30fps，支持T-Flash卡以及MicroSDH↓C。
【Supercell的游戏之道：平板优先和小团队模式】3月27日讯，Rovio 旗下《愤怒的小鸟》的成功把人们的目光吸引到了芬兰，但很快人们又发现了另家芬兰游戏公司Supercell。这▫家成立于2010年的游戏公司在2012年凭借《Clash of Clans》迅速走红。近日
【无敌士兵糊涂蛋】《无敌士兵糊涂蛋》(Respawnables)中的.大兵给了我们答案，没有了死亡的威胁，他们就玩命耍宝搞笑，战场简直比游乐园还欢乐，试试吧！
【“泥人张世家·杯，天津市中小学彩塑大赛”复赛举行- 百余小选手用彩塑描绘快乐】10月14日讯，由天津市泥人张世家绘塑老作坊主办天津▪市南开区民间艺术家协会协办的“泥人张世家·杯，天津市中小学彩塑大赛”复赛于上周日在河东香山道小学举行。百余位小选手带着彩泥作品冒雨来到比赛现场。
【《海贼王 冒险的黎明》官方公布新要素】《海贼王冒险的黎明》是以原作动漫故事为蓝本，着重操作性的动作RPG游戏。游戏中玩家会以主人公路飞的视角体验原作中的经典剧情。通过与同伴的相遇，与强;敌的拼死决斗，感受路飞的成长过程。
都说人要量力而行，说的就是能够背多少斤草就不要强撑着的故事。因为一个微小时刻就否定之前所有爱恋，说明了你要么就是不成熟，要么就是在一段不靠谱的关系里忍耐ǐ了太久。
【风雨哈佛路】为了念哈佛，她必须要申请奖学金，找遍了所有的奖学金信息，她发现纽约时报提供全额的奖学金，足够让她去念昂贵的哈佛。面试的那天，她连一件象样的衣服都没有，穿着一件破烂ª衣服，罩上一件向姊姊借来的大衣勉强充场面。果然，她得到了那笔奖金。进了哈佛..
【粉色】是很多小女生喜欢的一种颜色，将它涂在指甲上也是一样地甜美动人。果冻般的粉色底色看起来可爱又温暖，搭配圣诞老人、企鹅、雪花以及“Merry ³Christmas”的图案更是带来了节日的气氛，甜美中带着些俏皮，看起来非常有个性。
【雷霆V:S湖人】北京时间2月15日，纳什旧伤复发，前六位得分手中的五位也将继续缺席。自从1960年迁至洛杉矶，湖人从没有在一个赛季里主场七连败，今天若再败就将创此尴尬纪录。面对联盟最佳战绩的雷霆，是湖人爆冷？还是杜兰特率领雷霆轻松取胜？
小李说：鹿肉值钱，吃了可以大补。小丁说：虎肉值钱，老虎¤可不多见。小王说：龙肉值钱，只听说过吃不到。小孙说：人肉最值钱，你没听说过做鸡做鸭的人都发了……
【云南扫黄打非工作电视电话会议在昆明召开】1月15日，在第二十七次全国“扫黄打非”工作电视电话会议结束后，云南省在昆明召开全省“扫黄打非”工作电视电话会议，总结去年工作，部署今年任务。省委常委、省委宣传部部长、省“扫黄打非”领导小组组长赵金出席³会议并讲话。
【地铁“平—人”区间单线贯通】8月13日，地铁一号线平安大街站至人民广场站区间左线贯通，该线全长约682米，为我市地铁首条暗挖隧道，该隧道二次结构衬砌和右线挖掘正在进行。隧道西侧已开始拆除中间横断结构，工人正在隧道壁′绑扎钢筋护网。同时，右线施工正在加速进行中。
【天津千人水中齐跳“小.苹果”】8月4日讯，3日，酷热难耐，天津水魔方嬉水乐园迎来近五千名游客，创入夏以来高峰。来自京津冀等多地的游客利用学生假期和双休日，纷纷来天津水魔方嬉水乐园戏水纳凉，踏浪游玩，尽情享受水世界的清凉和惬意。
【纯母乳喂养的宝宝拉泡沫是怎么回事？】1.突然出现泡沫便，有可能是受凉或奶中的糖类比例过高；2.↑如果妈妈最近肠胃不适，也可能是这个原因引起的。3.哺乳妈妈及时调整饮食。4.大便次数过多，水分较多，要及时就诊。5.妈妈多喝水，勤哺乳，给宝宝补水。
【小贝放话了！不许七公主早恋】北京时间6月5日，在贝克汉姆的思维中，女儿要过上童话中公主般的生活，住在¤塔楼里，不让男人随便靠近，更不允许早恋。当被问到如果女儿有一天会和人约会时，贝克汉姆说道：“绝对不会，她不会出去，她将像睡在高塔中的公主一样。”
领导力绝非是用权势压制人，那只能是迫使别人违心地服从。研究和实践都无数次证明：领导力作为一种感召和带领,他人的能力， 首先来自于自我管理的能力。有了自我管理，才可能影响他人。
【澳门：李能迪冀展览引客游旧区】由位于果栏街的游衍画廊主办的“让美丽永恒绽放”女性立体雕塑及绘画展，3月30日在该画廊开幕，展出居住本澳二十多年的法籍雕塑家李能迪二十多件以歌颂女性为主的青铜雕i塑及多件绘画初图。
镂空藤条的茶几，淡雅色彩的印花·靠垫，极具个性的装饰花束都是客厅的点睛之笔。明媚却不打扰整体的宁静祥和。透明化的墙壁多了几份梦幻色彩。
【bξb口齿不清3成因吃软饭】3岁多孩子说话还口齿不清，经查：听力正常，语言发育明显落后，妈妈常和孩子说话。后得知怕孩子噎着，到2岁还一直吃糊状食物，使得口腔功能没得到锻炼，致发音存在问题。妈妈们注意，6～12个月，就可以用手指饼干等训练bb咬嚼功能。2岁左右就可吃与大人相同食
【医保登记手续2月底结束 市民忙着拍照洗照片】温州市区2013年,度医保参保登记手续将于2月底结束办理，近日，赶末班车的市民纷纷涌向市区摄影店拍证件照、洗证件照。温州鹿城区医保中心提醒，登记手续需在2月28日前完成，但照片可以慢慢来。
【黄瓜炒鸡蛋】1.黄瓜洗净，去蒂，劈为两半，斜;刀切成片；2.鸡蛋磕入碗内，加少许盐打散；3.炒锅放火上，加入油，热后先将蛋液倒入炒熟，推至锅边，再加油，下葱末炝锅；4.入黄瓜片，同鸡蛋一起炒匀，烹入料酒，加少许水；5.最后入盐、味精，出锅装盘即成。
【天津海河隧道南岸主体完工 预计6月份完成全部主体结构】1月20日从滨海新区中心商务区了解到，中央大道海河隧道整体施工顺利，目前南岸隧道主体已全部完工，北岸隧道主体已完成83%，预计到6月`份将完成主体结构工程，年底正式竣工。
【福州学生街一店面发生煤气爆炸 致一人死亡】5¦月28日晨7时30分许，福州仓山程埔头学生街城市广场一店面发生煤气爆炸，有人员伤亡。接到报警后，仓山警方、消防官兵第一时间已到现场施救。目前，事件情况正在进一步调查之中。
这既不美观又笨重的“摩托车帽”，您带着出行，是ˊ没有安全可言的。
现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好↑，真的，都很好。
【鼋头渚景区早樱绽放 樱花节前游客赏樱“预热”】2月赏梅，3月赏樱。在赏过梅花之后，本周末无锡市民就可以赏樱花了。3月6日，记者从无锡太湖鼋头渚景区管理处了解到，近日该景区的早ì樱已经开放了。心急的市民可先到景区一睹樱花的风姿。
【苏州道德讲堂进社区】10月29日消息，沧浪街道桂花社区开办道德³讲堂活动。唱《公民道德歌》、聆听道德模范宣讲先进事迹、诵《三字经》、自我反省等活动引起了参与市民的极大反响。
搭配示范：白色连衣裙+白色平底鞋+白;色手拿包。
岚山素有“京都第一名胜”之称，深秋时山上红叶叠嶂，团团红枫中渗出些许绿意，很是迷人。想领略这片美景，最好的方法便是乘坐岚山观光火车，从嵯峨野一路开至龟ˋ岗，近半小时的旅途中，可欣赏到竹林、河谷、山峦及红枫。
【金枪鱼沙拉卷寿司 】材料： 金枪鱼、米饭、寿司醋、菜丝、调料汁、奶酪、辣^酱、金枪鱼沙拉卷、海苔 做法： 1、金枪鱼切片备用，把拌好的寿司饭均摊在海苔上后将海苔翻面 ；2、放菜丝、调料汁、金枪鱼沙拉卷、奶酪，卷成卷，覆盖备用的金枪鱼片并压紧，浇上辣椒汁即可。
【蔡依林拍戏误踢临演下体 锦荣赞：她什么都好】1月10日消息，天后蔡依林（Jolin）歌艺备受外界肯定，最近还跨界演出贺岁微电影《把乐带回家》，该片最近在上海举行首映，她在片中和王柏杰饰演一对互相暗恋的男女，在一场捉贼的戏码中，她除了NG20多次外，还不慎在过程▫中踢中临时演员
条纹背心配搭黑色针织衫，朴实大方又容易驾驭。整体冷色调配搭如何才能出彩？不妨试试不规则的包臀裙吧。斜边的裙摆配搭荷叶边，彰显个性又带几分妩媚。黄色包•包让整体造型更亮眼。
许多黑板墙的设计喜欢运用在餐厅中，也许这是一个不错的点菜方式吧，在.上面写上一天的菜单，然后一样一样的做出、吃掉然后更新，好像挺有趣啊!
1920年，巴金考入成都外国语学校，发起组织“均社”，并任《平民之声》主编。1925年翻译克鲁泡特金的《面包略取》等著作。1927年赴巴黎学习，翌年创作长篇小说《灭亡》。1928年底回国。自1931年文学创作进入旺盛期ï，写出长篇小说《激流》（即《家》）等10部中长篇小说，10
【苹果押注Beªats：先硬件 后音乐】5月9日消息，科技博客Re/code分析称，要充分理解苹果公司收购Beats的意图，应该将后者作为两项独立业务来看待：其高端耳机产品可以与苹果现有的硬件充分融合，而流媒体音乐服务也可以对苹果的音乐业务形成有益的补充。
【合肥1ǐ.3万人今日参加2014年研究生考试 年龄最大50岁】2014年硕士研究生考试1月4日开考，合肥市有1.3万余人参加考试。研考出现了不少大龄考生，仅在市考试院报名参加研考的考生中，1975年(含)以前出生的考生有41人，1970年以前出生的有9个人，其中年龄最大的是1
【武汉：小伙无视劝阻在地铁上吃包子被打掉门牙】5月21日的武汉地铁上，又出现因车内进食引发的争执：一男青年在车内吃包子，遭一中年男子训斥。双方争吵时，中年男子动粗，将男青年打得口鼻流血。最终，中年男子在中山公园站下î车。男青年说,“我还有事，就不跟你扯了”，后在青年路下车。
2012网络评选韩国美女排行~ ~第一：金泰熙；第二：韩佳人；第三：孙艺珍；第四：全智贤；第五：李英爱；第六：柳真；第七：宋慧乔；第八：文根英；第九：高小英；第十：金喜善——其实。。。我有不同看法。。。。元芳，你怎么看？
吃吃喝喝，到处玩玩。  中秋国庆碰一块儿，10月，亲们吃喝玩乐的不少吧！  顺便留心一下@四特东方韵吧
一个暑假瘦了23斤，[哈哈]哈哈！寝室同学见了俺全是惊讶的表情，实际上也没什么，[抱抱]减.淝找到方法感觉瘦起来很轻松，坚持用了2个月这产品&gt;&gt; http://t.cn/zWDaqYc
#月光客征集令#
#休闲时光#
我希望你幸福，因为那是我最大的心愿；我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。  
#扬州中国声谷——寻找最美IT女青年#
【___Me&amp;39;s 何在共和国之辉中升级了！】___Me&amp;39;s 何在共和国之辉中升级_了！ (分_享自 [逗号]
#用时间创造经典 用经典留住时间#
帅男，就位！靓女，就位！Move！ Move！Action！繁华街区俊男美女大集结，他们要做什么？一场酷炫的都市快闪秀，由此开始。。。鸟叔的江南Style也逊了！ http://t.cn/zlWb9TR
#我是ELLE GIRL#
科学的永恒性就在于坚持不懈的寻求之中，科学就其_容量而言，是永不枯竭的，_就其目标而言，是永远不可企_及的 [g墨镜1]
#球迷幸福季门票天天赢#
