半夜去女寝_294&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
缘分，在尘世里摇曳
【传英特尔收购可穿戴设备制造商Basis 金额过亿】据消息人士透露，英特尔公司已成功竞购可穿戴设备制造商Basis Science，收购价格在1亿美元至1.5亿美元之间。Basis Science一直在谋求出售，苹果、谷歌、三星和微软等巨头都对该公司感兴趣，但最终Basis 
【出门前检查雨刮器、轮胎磨损情况】如果雨刮器的扫水能力下降，出现雨刮刮水效果不好并出现多道的水痕，雨天行车观察路面情况将很困难。特别是高速行驶时，雨刮片向上浮起，扫水能力更差。而轮胎磨损过度，容易在胎面和水面间形成水膜，造成车辆跑偏、甩尾和制动距离加长。
【1964年东京奥运会】开幕式（精华版） 
【在一起后会让你觉得后悔的星座女】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（金牛座）、第八名（狮子座）、第九名（双子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
史上最神奇的进球 
看完了《来自星星的你》，大家是不是依然留恋那个拥有超能力的外星人都教授呢？别着急，这里还有一大撮来历不明的外星物种，它们有时候人模人样，有时又如同神经病般让人难以捉摸，更有我们意想不到的“超能力”！ 
【职场箴言：永远当学徒】我们永远都是学徒，因为我们不知道的东西实在太多。不要以为自己读了多少书，走了多少路，阅过多少人，其实你的眼前也就是这么一点局限。过分的估量会障碍着自己眼光；浮华的习惯让脚下的路时时渺茫。放下自己永远就是学徒，你会一步步走在夯实的路上。
【12星座混社会必备法则】白羊座：血性、金牛座：自私、双子座：精明、巨蟹座：细腻、狮子座：魄力、处女座：认真、天秤座：坚强、天蝎座：能力、射手座：运气、摩羯座：实力、水瓶座：灵感、双鱼座：技术。
爱情会再来，可主角多半不是你青春里爱过的那个。旧朋友离开了会有新的朋友填补进来，但是青春的回忆只有曾经的同学和老友才能共同回忆。青春不会再回来，最好的日子过去了就是过去了。
看我的围嘴，流行款哦
【爱吃糖的小怪兽又来了】这次ZeptoLab带来了全新的《割绳子：实验（Cut the Rope: Experiments）》，让大家可以继续喂那只永远吃不饱的绿皮小怪兽。分享应用：
世界上没有一见钟情或者一吻定情这种事。《童话镇》
【普京致电奥巴马 磋商乌克兰危机解决方案】白宫28日通报，俄罗斯总统普京致电美国总统奥巴马，磋商解决乌克兰危机的外交方案，但未透露普京对方案的态度。通报称，当日普京与正在欧洲访问的奥巴马通电话，就美国提出的外交方案交换意见。
剑网3之虐猴记番外篇《师父去哪儿》剧情视频5集连播 
【十二星座精神错乱指数】白羊发疯指数 ★★★★★；金牛发疯指数 ★；双子发疯指数 ★★★★；巨蟹发疯指数 ★★★；狮子发疯指数 ★；处女发疯指数 ★★★；天秤发疯指数 ★★；天蝎发疯指数 ★★★；射手发疯指数 ★★★★；摩羯发疯指数 ★★；水瓶发疯指数 ★★★；双鱼发疯指数 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座恋爱中五大坏习惯-天蝎座】1.疑心病重；2.控制 欲强；3.在意别人的看法；4.喜欢测试别人的容忍底线；5.超级爱比较。
他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。
星巴克焦糖蛋糕杯~诱惑到你的味蕾了吗？！
【有益体格加分的胡萝卜焖饭】胡萝卜含有大量的胡萝卜素，被身体吸收后能转化成维生素A，是宝宝骨骼成长发育中的必须物质，做成焖饭后，也让白花花的大米饭瞬间多了一抹色彩，感觉更吸引人哦。
好萌的狗狗 猜猜它在梦什么？
业精于勤，荒于嬉。行成于思，毁于随。─韩愈
【Spyder蜘蛛车】根据官方的数据，“蜘蛛”（spyder）三轮车有五档变速，配上庞巴迪私人飞机浓缩引擎，时速最快能够达到200公里每小时。在加拿大制造的Spyder本身有RT（旅行款）、ST（运动旅行款）、RS（运动款）三款车型。旅行款最贵，舒适度也最强。
【恶战】 两个怀揣梦想的年轻人一见如故，历经患难结成生死兄弟，给龙七马永贞100个赞！热血沸腾high到爆的画面，插曲一幕又一幕吟唱，真是点睛之笔，龙七的可爱迷人与马永贞的木讷呆萌碰撞出了火花，兄弟情谊金贵。
有一种缘分，永远不离不弃。不曾离开，不曾放弃，默默的关注，默默的欣赏，在着，温暖着，不需要太多的语言...伴着文字,静静的感到云在飘舞,风在徐徐的轻唱。夜色、月光、雨滴带来一种另样的感觉。快乐随着文字的清风沁心入怀,感动似水流年；思绪伴着文字的墨香，在这个诗意的季节安然入睡…
【7大垃圾食品你还在吃吗？】①油炸食品易致心血管病。②腌制食品亚硝酸盐含量常超标。③加工类肉食多含防腐剂。④薯片和膨化食品致癌可能性较高。⑤碳酸饮料容易使钙流失，含糖高易致肥胖。⑥方便面类食品有防腐剂。⑦罐头食品破坏维生素使蛋白质变性。
醋溜山药做法：1.带好手套把山药削皮洗净（不然手是会麻的），切片后泡在水里 2.把适量的白醋、糖再加一点儿水倒进一个碗里调匀3.热锅，油烧到七成热的时候把葱白和姜丝倒进去爆香 4.山药片倒进锅里翻炒，炒到山药的粘液不多的时候就把那碗糖醋汁儿浇下去翻炒，汁儿快收干的时候放盐调味
奔驰CLS vs 奥迪A7 Sportback 
你个吃货，就知道吃，小心变成胖纸。
【出趟门去拯救世界】《出趟门去拯救世界》中，玩家只需选择探索迷宫，就能轻松享受愉快冒险，提升商店等级即可习得全新技能，还能解锁更为高级的职业。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
皮草也能穿出军装风，黑色短款毛衣+黑色皮裤十足复古，外搭黑色翻领皮草外套，一身黑是绝对的party queen。
It's one thing to say something, but quite another to do it. 说是一码事，做是另一码事。
时光对于人，其实就是生命的过程。当生命到终点，也不一定消失得没有痕迹，有时它是会转化为另一种形态存在或再生。母与子的生命的转换，不就在延续着整个人类吗？
【黄山】朝阳映照在近处的松林顶部与远处的山颠，大峡谷内云舒雾卷，形成了一幅迷的画卷。
是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？”
【怪兽吃了我的公寓】游戏其实就是叠叠乐三消+怪兽对决的奇异整合型，别看画面风格乱糟糟的，但是色彩鲜艳，而且角色设定相当有趣,音乐也是一大亮点~！多变的节奏和丰富的旋律一直随着游戏进行响起，让人心情也跟着变得欢快起来。
【健康小知识】据调查，常用电脑的人中感到眼睛疲劳的占83%，肩酸腰痛占63.9%，头痛56.1%，食欲不振54.4%。为减轻长期使用电脑的危害，应合理膳食。1.拯救双眼：胡萝卜、菠菜、西红柿、韭菜、青椒、枣、红薯。2.拯救骨骼：含钙量高的食物，如牛奶、奶酪、 酸奶、海米、油菜
巨乳美女的绝技纯自动摇乳 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【曲池穴减肥】屈肘，手臂皱褶的前端，就是曲池穴，压迫这个穴位有强烈的疼痛感。肘关节弯曲，用手指指腹按压这个穴位，按压的时候让手臂靠近身体。这样有利于刺激手臂。左右手各做10次。
【午夜之星】游戏包含了完整的FPS要素，特定的风格让我有一种在玩《VR特警》和《时间危机》的感觉，不过世界观的不同，让小编仍然对这款游戏充满兴趣，就像是战争机器和失落的星球那样，作为人类的我们又要对长相奇特的外星人展开殊死搏斗，我并不对这样的方式感到厌倦。
DIY磁盘花盆，很新颖哦。
【LIVE】韩国女子组合 Secret 日文新单舞台表演：Shy Boy（高清版） 
高腰牛仔短裤，3颗纽扣的开襟配置，淡淡的水洗色调很自然，弹性很好穿起来特别舒服。
有时落日泛起紫红的余晖，有时散发出橘红色的火光燃起天边的晚霞。在这绚烂的日落景象中，我慢慢领悟了父亲所说的整体胜于局部总和的道理。 ——《怦然心动》
黑色长筒靴是经典款，搭配高腰牛仔短裤，显得身材特别高挑。穿出好身材，穿出时尚感，这样穿雨天也能快乐出行!
提交工作申请重点并不在于你提交时间上投入过多精力。人事经理不大可能纠结于你提交工作申请的时间，特意关注你是不是在上午的6点~9点这个时间段发送，这个时间很可能会给人留下深刻印象，就像是人们常说的，早起的鸟儿有虫吃。
【为什么黑头是黑色的？】毛孔里的油脂硬化堆积，接触空气后被氧化，氧化后变成黑色，这就是为什么黑头呈现令人不愉快的黑色。
【亚洲首部全片3D立体电影《魔侠传之唐吉可德》预告 】唐吉可德》发预告片 阿甘要抢回3D市场 | 由星皓公司投资出品的亚洲首部全片3D立体电影《唐吉可德》 
【5步瘦脸按摩击退双下巴】①双手大拇指、食指夹住下颌多余脂肪，沿向后方向每隔1cm捏提一次。②捏提到耳根时重复捏提5次。③略用力咬牙，用大拇指缓慢揉按耳根穴位5秒。④食指与其他手指分开，依照下颌轮廓从耳根向下颌中央拉抹，另一侧相同。第⑤步：四指并拢，双手交替从脖颈向下颌提拉肌
【手机壁纸】原来时光一直都在，只是我们在飞逝。
淡淡的紫色带一点神秘，带一点甜蜜，就像蓝莓的味道，那种温馨，刚刚好。
试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验,交了朋友,那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
【要美睫，听我的！】浓密纤长的睫毛很有诱惑力，但对睫毛稀少的MM而言，想刷出浓密长睫毛，却常常出现黯然神伤的苍蝇腿，怎么办？别急，我给大家支个招，1.每次不要蘸取过多睫毛膏 2.先薄薄的刷上一遍，等干透后，再刷第二遍 3.如果是菜鸟级选手，请用干了的睫毛膏刷第一遍，然后进行下
清新的蒲公英，壁纸的颜色跟室内软装布置做了很好的呼应。
【长沙最牛送考：房车护驾！】高考第一天，长沙某考场附近停着一辆房车，车前妈妈开心地炒着菜，有鸡腿、辣椒炒肉、生菜、黄瓜等。看这架势，生活用具带得蛮齐全，爹妈为了子女高考，不容易呀！PS：.碉堡了，再也不用担心迟到、不怕路上出事，还能在车上休息。预测，明年高考将掀房车热！
【巴黎下水道博物馆】巴黎下水道既是一项伟大的工程，也是法国独特艺术和文化的混合体，是世界上唯一可供参观的地下给排水系统，现在每年有十多万人来此参观学习，包括许多外国元首。在这里，人们可以领略到一个完全不同，却又能与巴黎美丽市景相媲美的全新的、充满艺术与文化的世界。
I don't think you know that you are the light of my world and I'm the luckiest person to know you. 我想你不知道你照亮了我的世界，认识了你，我成为了那个最幸运的人。
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。如果一个人总是输，不是他口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口，所以选择了沉默。毕竟，总要有一个人“输”了，两个人才能赢了。这就是真正的爱，只是大多数人都不明白。不是你做不到，而是你不愿意“输”。
【双子座的前世今生】双子座的前世，是生活在不同文化互相交流的时代。在今世，你仍保有前世的好奇心理和交友性格；你所向往的生活方式，是欢乐热闹、交游广阔的生活。
自然感的纹理扩大空间感。产自伊朗的莎安娜大理石素有“米黄石之王”的美誉。纹理细腻逼真的瓷砖地板显得厚重而多变，深浅的起伏中体现出动感和质感，使餐厅不落俗套，透露出现代风格的时尚感，用瓷砖演绎生活的华丽盛宴。
人活在世界上，最重要的是有爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何能被人所爱。
【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交！
圆领骷髅头套头毛衣，整体宽松的蝙蝠衫款式，非常舒适自由!星星点点和骷髅头装饰，给人以青春活泼的魅力。
再畸形的小角落也能通过智慧精心改造加以利用，特别是有着明亮采光的窗边，这款狭小区域的工作区改造，在飘窗处特地设计了挂壁式书桌，能正好的满足单人办公。
Love is my sickness and you are my drug, I’m ADDICTED. 爱是一种病，我赶上了。你是我的药，我上瘾了。
人生最悲哀的事情，就是你发现曾经一路上，和你一起的人，渐渐地就离你远去了。也许是因为结婚生子，也许是因为劳累不堪负荷，也许是因为理想渐异，也许是因为反目成仇。但是你还是要继续孤独地走下去。
屌丝奶爸的爆笑逆袭！！！（父亲节特别版） 
【都市宅人健康养生经】 1,早餐喝枸杞黑芝麻粥；2,上午喝杯蜂蜜水；3,休息时做手指操；4打场虚拟网球比赛；5, 午睡半小时；6,下午喝杯西洋参茶；7,顺时针按摩腹部；8,精油热水泡脚；9,喝杯“苹果+ 胡萝卜+ 菠菜+ 芹菜”果汁；10,睡前练习腹式呼吸。
调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜
【莲花洞石林】是典型石灰岩溶洞，四周为六座山峰所包围，恰好似六瓣莲花，占地200多亩，山上怪石嶙峋，景物有马头峰、骆驼峰、莲蓬峰、蛤蚧石、观音拜月石、仙人过坳石、百页剑门等。在龙宫岩附近的莲花洞，地面岩石峥嵘，有如无数利剑直刺青天，故又称百页剑门。
【大豆】含有大量有利于细胞生长的维生素E，不仅能抑制皮肤衰老，更能防止色素沉着于皮肤。同时，作为一种植物性雌激素，大豆中的异黄酮素还具抗氧化能力，是维持光泽细嫩皮肤不可缺少的食物。爱美的MM不妨让豆类常出现在你的食物清单上。
【夏季瘦臂小窍门】道具：哑铃或矿泉水，用双手虎口处轻握道具，手向上伸，手心朝面；以数5秒的速度，将双手手肘向背后弯下，此时手臂要尽量要靠近面庞。在最低处，保持姿势5秒；恢复原姿势，重复以上步骤。
熊孩子质疑妈妈嫁错老公，爸爸又躺枪~~这是亲闺女吗？西妈真的嫁错了吗？快来瞧瞧吧！ 
看不见我~看不见我~看不见我。。。
三十岁了，连恋爱经验也只此一次，对象常一副不可一世的说：&quot;你看你啊！一张土脸，除我之外谁会看上你，所以你要安份点，要不我弃了你，你就惨了。&quot;这番话后，我就鼓起勇气约会素未谋面的网友，其实也不是真越轨，但总算是见过世面争一口气呀！――&quot;妈啊！怎会又是你？&quot;&quot;操，什麼廿九岁单身！
【宝宝走路晃悠】宝宝因为头大身子长而四肢短，头重脚轻自然就会显得重心不稳。而且在初学走路时往往以重心的前移来带动身体的前移，当宝宝身体重心的位置改变时却无法及时调整身体的姿势来保持平衡。因为他们的神经系统的发育还不够完善，所以动作反应好像总是慢半拍。
丢下和朋友在客厅玩的儿子， 他走进厨房，靠着冰箱门看那个忙碌的身影。 狭隘的厨房挤进两个高大的男人显得更窄了， 忙碌中的人修长的身形更是让他移不开眼睛。 从背后按住他拿刀的手，丢开他手中的洋葱， “不要切。”身前的人问，“为什么？” 下身贴近，“能让你哭的，只有我……” “滚
带有点荷叶边的上衣搭配毛呢裙，这样的搭配会显得腰身很是纤细。色的上衣配上灰色的毛呢裙，宝蓝色的大檐帽显得很有名媛感觉，复古十足。
iPhone5发布日当天，在排了几天队的死忠果粉面前，摔下装满iphone的箱子会有怎样的效果。。。恶搞团队伪装成苹果员工，想听听“心碎”的声音 混蛋！ 
to love 出包王女 第二季：第7集。 
【职场中七大心理让你快乐】①最重要的是今天心情、②自己的心痛只能自己疗、③好心境是自己创造的、④用心做自己该做的事、⑤别总是自己跟自己过不去、⑥不要追逐世俗的荣誉、⑦极端不可取。
做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。
【带滑梯的图书馆】建筑师 Moon Hoon 设计了 Panorama 这座房子，在它的其中内置了一个图书馆，楼梯式的样式，并且还添加了一个滑梯，使图书馆更具创意和调皮。
《初恋红豆冰》是一部很清新可人的影片，讲述了一个马来西亚小镇上一群年轻人情窦初开时候的故事。电影名字虽然很一般，但电影真的很赞，阿牛怎么有这个本事？真的值得一看。 
运用大量的浅色系搭配让浴室显得简洁柔和，放置曲线优美的虎爪浴缸于卫浴间里，加上局部的灯光和花卉很好地起到了点缀作用，让浴室更加具有亲和力。
史上最快喷漆艺术画！那个目瞪口呆啊！ 大神级别艺人，短短的一点时间却制造大作！！
【职场礼仪之点头礼】微微地点头，以对人表示礼貌。适用于比较随便的场合，如：在路上行走，或是在公共场所与熟人相遇，无须驻足长谈时，可行点头礼。还可以随之说些问候的话。与相识者在同一场合多次见面，只点头致意即可。对一面之交的朋友或不相识者，在社交场合均可点头或微笑致意。
【搞笑】带美女开房没带够钱怎么办？太搞笑了，笑的我脸都抽了啊！笑晕我了啊！ 
因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我想念以前的朋友，我却害怕重逢。我不知道阔别多年后的重逢对大家来说是好还是坏，我怕自己太念旧，怕他们改变太多，怕时间给了我们不想要的。
家族式睡姿，睡觉的时候也扮企鹅。
非常鲜明的色彩搭配，带来超高的惹眼度，轻柔的面料，修身的版型，让身材更加的纤细，搭配一款嫩黄色的小开衫，具有浪漫的少女气息。
【支招和BB尿布疹的持久战】对付尿布疹，多管齐下缓解症状：勤换尿布是必须的，一天至少换8次，宝宝的尿布疹会轻微些；每种纸尿裤都号称能对付尿布疹，尿布和各种纸尿裤都试试，看谁效果最好；尿布上的刺激物，洗的时候往水里加一杯半醋，去除肥皂残留和碱性刺激物…
【中国制造揽胜极光正式上市 售44.8万起】从奇瑞捷豹路虎官方获悉：中国制造揽胜极光在上海正式上市，售价区间为44.8万-58.28万元，新车共推出四款车型供消费者选择。动力方面，国产揽胜极光将搭载一台2.0T发动机，与之匹配的将是9速自动变速箱。
【迈凯伦JetSet小型超跑 效果图曝光】迈凯伦JetSet采用了极为抽象的设计风格，与普通汽车不同的是，该车只配有一组前车轮，后车轮被类似机翼的“翅膀”所取代。这款车的风阻系数只有0.2，车身、底盘、轮圈均采用碳纤维材质以达到轻量化的目的。动力方面，迈凯伦JetSet将搭载
梅赛德斯奔驰新SL级全方位展示体验 
她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。他心里酸酸的：傻瓜，为什么要等到下辈子？
【江郎山】位于浙江省衢州市江山市江郎乡境内。景区由三爿石、十八曲、塔山、牛鼻峰、须女湖和仙居寺等部分组成。江郎山景区为国家级重点风景名胜区和国家级AAAA级景区。2010年8月作为“中国丹霞”的系列提名地之一列入世界自然遗产名录。
【翘腿坐着】会招致下肢的循环不畅，不只使腿部脂肪堆积，甚至会招致腰腹部的脂肪也增多，一朝一夕，不但会坐出大象腿，还会坐出肉肉小肥臀。所以，一定要给本人敲响警钟，不要一坐下就自然翘起二郎腿。选择正确的坐姿还可以纠正本人的骨盆，这样才干够轻松。
【英国小男孩玩手游竟无意间欠费7000英镑 母亲卖车还债】熊孩子玩手机游戏乱花钱的新闻已经不是什么新鲜事了，而最近英国的一个小男孩竟在不知不觉中被手机游戏扣费达7000英镑（(约合人民币71359元），他的母亲不得不卖掉自己的汽车来偿还这笔巨额欠款。
人活世上，最重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂，足以承受得住命运的打击，也配得上命运的赐予。倘能这样，也就算得上做命运的主人了。
【手动洁面大剖析，容易使用】手部皮肤纹理可以完美贴合面部皮肤纹理，纹理之间的摩擦还可以去除老化角质。另外手指肚适度的压力可以给不同区域施加不同的按摩力度。但洁面中手的拍打、揉搓力度过头会造成表皮堆积、松弛，生出皱纹来。相比T区，脸颊更脆弱，所以T区需要更仔细清洁。
坑死爹的秃头救星广告 
 对他厌烦至极，一天他问我如果我剩下最后一天，会做什么。我说，不懂，你呢。他说，反正我是一秒也不会陪你。我回四个字，分手，再见。三十年后，他发来一条短信，说；其实，我当时想说，我会悄悄看着你一天，不去找你，静静消失，对你掩盖真相。我花了一天找到他，他胃癌去逝，终身未娶。
【高田气囊门遭对手趁虚而入】日本高田公司深陷“气囊门”之后，同为气囊供应商巨头的天合准备投资扩产气囊充气装置。不过天合新东家采埃孚认为，高田的疏漏只会给天合带来短期利益。因气囊气体发生器可能破损甚至导致碎片飞溅，导致失火或杀伤车内人员，高田气囊使得全球上千万辆汽车被召回。
【星星涂鸦T恤】弹力的棉质材料，穿着舒适。大V领开口，可以随意也可以性感。独特的印染技术，营造出非凡的图案纹理，这样颇具个性潮品，更能突出风格独特的你。如果想更加有个性，下身搭配一件条纹印花的单品就好，长裙还是长裤，怎么搭配由你决定。
原谅，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。长大以后，我们发现，友情其实和爱情一样，离开不肯珍惜你的人，是美丽的撒手。
在阁楼内，浅色的原木是比较推荐的装修材质，它有放大空间的作用，而且脚感良好、坐卧皆宜。如果想要在阁楼安装地暖，那么也可以铺上瓷砖和水泥，它们可能是比木板传热效果更好的材料，而且易于打理。再挑选简洁明快的纹路与色彩，会让空间看起来非常明亮。
你一生中最重要的两天，一天是你来到这个世界上，另一天是你想通为什么来到这个世界上。The two most important days in your life are the day you were born and the day you find out why.
蓝色毛绒长外套搭配个性炫彩图案连衣裙，毛绒外套很柔软，因为是无领直接设计下来的款式，具有流畅垂感，穿在身上不会显胖。
【耐心。耐心最重要】如果教育孩子没有耐心坚持，那也是一句空话。很多家长教育孩子缺乏耐心，总觉得孩子教育很有难度，作为家长的我们要去思考了，你的耐心有可能改变孩子的一生。从孩子的一生角度去考虑，你应该需要多耐心一点，这也是值得的，有这样一个思维观点，你也会有耐心的。
【地球上那九处难得一见的美景】1.意大利佩拉杰群岛；2.哥伦比亚Las Lajas教堂；3.智利的冰川；4.美国塞班岛；5.中国西 藏南迦巴瓦峰；6.罗马尼亚普利特维采瀑布；7.迪拜的海底世界；8.委内瑞拉天使瀑布；9.玻利维亚乌尤尼盐沼。
【怪人漫步 Kaizin Rumble:World Domination】是一款新概念RPG卡牌对战游戏。以“狩猎英雄”为主题，里面有多达300张以上的怪人卡牌。游戏将颠覆以往传统的世界观设定，生 为平凡小市民的主人公，突然成为了邪恶势力的统帅，无恶不作。在察觉到了地球防卫队
神曲就够了？NO！要新舞种！MV全面展示王蓉 走向电音舞曲太后的步伐！国际范儿《好乐day》力压城乡结合部歌厅蹦迪舞曲。更难能可贵的是，年近四十的蓉蓉老骥伏枥，卖萌掀裙，独创晾X舞刷新网友对MV群舞的固有概念！feel雷？那是you太low了！good music 要ever
一个在前线打仗的士兵收到家乡的女友的绝交信，说她要和一位商人结婚，并请这位士兵寄还她以前送给他的照片。士兵想了想，便从战友那里借来二三十张女人照片，连同他女友的照片一同装进一只木箱，寄给了她。女友接到木箱后，发现箱子里有一张纸条，上面写着：“请您挑出自己的照片，其余的务必寄回
【克尔维特C5换装Rennen C10 20寸轮圈】众多克尔维特爱好者希望能够推出一款特别的车型。但雪佛兰只发起了定制车漆和纪念徽章套装活动。为纪念克尔维特系列车型，一家汽车技术开发公司将1953年C1 retro的外观套件移植到了新一代的C5上，不过他们只改造出来了7辆。
衣服的花形好童话好可爱，左右颜色相反～
时尚搭配：灰色T恤+迷彩印花短裙+黑色外套+驼色包包。
【错误-不重视头皮清洁】虽然我们越来越知道头皮对头发健康的重要性，但还是有许多人没有认真清洁头皮，对头皮深层清洁和按摩不仅能刺激头发的生长，也能清除头皮上的老废角质，所以洗发时记得要一起洗头皮并轻柔按摩。
【磐安县】境处天台山、会稽山、括苍山等山脉之发脉处，为大盘山的中心地段。山脉以海拔1245米的大盘山主蜂和海拔1314米的清明尖为主轴， 分脉伞形展布，整个县由峦重重叠叠，地形极为复杂。为钱塘江、曹娥江、灵江、瓯江4大水系的发源地之一，素称“群山之祖，诸水之源”。
让人百看不厌的失误集锦，太嗨了！最新的失误集锦，老外雷人的失误合集，碉堡了！看得让人笑喷饭……
劫匪刚一站起来大喝：劫机！周围旅客脸都笑烂了。仿佛看到劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机哦……每一个航班乘客都像等待初恋一样等待劫匪……
太悲催了吧，汪星人肯定是故意的！
外层为超短裙子，内层连接短裤，甜美可爱的同时也提供十足的安全感。前中开拉链，后背为全松紧设计，穿着更加合体，搭配高跟凉鞋会显出修长美腿。
你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。
婚礼微电影 Kamila &amp; Mateusz Wedding Day - HD Wedding Films on Vimeo 
这款眉毛夹十分精致而有创意，方便随身携带，此外它还配有一个小巧的LED照明灯。这样，即使在灯光昏暗的房间整理仪容也不用担心出错了！当然，你得有一面镜子。
吊炸天！战斗民族属性全开！俄罗斯白汉纸视频教学如何空手躲子弹！这么看来空手撕鬼子也不全是扯淡啊！哈哈哈~ 
她半夜给他打电话，“我想你。”“你是不是喝酒了？”“没有，我就是想你。”“你撒谎，没喝酒你这么大半夜给我打电话？”“我就是想你了给你打个电话。”“要骗我你也把你身边的酒瓶子都收掉好不好....”她转过头，看着他向自己走来....
从前的艺术家的风格，都是在徐徐形成的，自然的发育，有点受日月之精华的样子。地球大，人口少，光阴慢，物质和精神整个儿松松宽宽潇潇洒洒，所以：人格即风格。
大学新生开学，同学她爸送她上学，中午我们一块去饭店吃饭，要了个几个菜，都快吃完了，她指着一个菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？” 她爸怒曰：“这是藕！！！”
模特队表演 【2010ISU春节晚会】
在一个人身陷绝境，茫然四顾辨不清方向的时候，一句点拨、抚慰和欣赏的话，恰似一盏指路的灯，可以让人在黑暗中看到前路的光明，从而冲破阴霾和迷雾，走出困境。
【壶口瀑布】壶口瀑布号称“黄河奇观”，是黄河上唯一的黄色大瀑布，也是中国的第二大瀑布。以壶口瀑布为中心的风景区，集黄河峡谷、黄土高原、古塬村寨为一体，展现了黄河流域壮美的自然景观和丰富多彩的历史文化积淀。
.选一种姿态，让自己活得无可替代。我有两个我。一个冷漠，一个热情，你怎样对我，我就怎样对你。曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。
【脆嫩味辣炒鱿鱼丝】鱿鱼切成6厘米长、2厘米宽的丝，炒锅旺火烧热，放油烹入料酒，放盐和150毫升鸡汤，烧开，倒入鱿鱼丝稍煮一下，净锅烧热，放入余下的75克花生油，旺火烧至五成热时，放入干红辣椒丝、酱油、盐、醋炒几下； 倒余下鸡汤、鱿鱼烧开，放入湿淀粉勾芡，放葱末，淋上芝麻油，
【高强度有氧运动】是减肥与防止反弹的最佳方式，那么是否应该在运动中尽可能长时间地保持高强度呢?遗憾的是，虽然那样做可能在单位时间中最大程度地消耗了热量与脂肪，但是身体不可能坚持足够长的时间。因此把短时间的高强度运动与低强度的恢复交替进行是最可行的办法。
超级美味有爱的便当，要不要来一份呀？
【海口美丽沙开发初具规模 计划投资超200亿】沿着海南海口甸昆路直达海甸岛海边，一处刚落成的市民休闲广场出现在眼前，附近的别墅区彰显高雅气质，新修建的区内道路宽敞如马路。这是海口美丽沙项目建成的最新成果。经过7年开发，美丽沙目前已初具雏形，计划2020年初竣工。
由日本设计师乙部博则设计的数字回形针，当我们把它夹上纸张的瞬间，一个个数字便开始浮现出来。仅仅一根细细的铁丝，经过稍加弯曲，便同时具有了“别住纸张”和“按序排列”等多重功能，增加了一份独特与乐趣。
【非一般社员的胜利！日野聪与中岛沙树两声优喜结良缘】本日，在日本著名博客和社交网站Ameba上，声优日野聪发布消息。称已经与东京俳优生活协同组合所属的女声优中岛沙树结婚。日野聪还表示，非常感谢大家的支持，今后也将会作为声优继续努力。
我的平衡感很好吧，以后去做体操运动员。
【三种车贷途径 你把绣球抛给谁?】对于手头不是太宽松，但每月还小额款项基本没有问题的年轻中高收入个人或家庭，车贷方式无疑解决了购车所需资金的矛盾。时下流行的金融公司贷款、银行贷款和信用卡贷款，究竟哪种方式更适合你呢?
【青春期女孩不宜吃太多快餐】不足10岁的小女孩，日常饮食可能会决定她30岁以后是否得乳癌，这听起来是不是有点邪乎？最近，世界卫生组织的国际癌症研究中心证实了这一点。大量证据显示，女性最初10年的饮食与成年后的健康有直接关系。乳癌和结肠癌患者中，30％与她们幼时营养不当、常吃快
【悠闲垂钓】饭后遛弯，清晨锻炼，看着新闻，瞅着美女的时候你都可以拿出来甩一甩，甩来甩去，鱼就甩上钩了，随时随地满足你的钓鱼爱好。绝对能让你的闲暇时间变得充实起来，甚至，几个鱼友凑一起，没事儿一起甩，搞个钓鱼比赛，非常环保，稀有品种也许你都能钓上来。
找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。人生，要懂得感恩，感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。当你快乐时，你要想这快乐不是永恒的。当你痛苦时，你要想这痛苦也不是永恒的。 
我們之所以會心累，就是常常徘徊在堅持和放棄之間，舉棋不定；我們之所以會煩惱，就是記性太好，該記的，不該記的，都會留在記憶裡；我們之所以會痛苦，就是追求的太多；我們之所以不快樂，就是奢望的太多。不是我們擁有的太少，而是我們計較的太多。
【众神花园】众神花园是坐落于科罗拉多州科罗拉多泉的一个公共公园，因其多种多样的娱乐活动而备受亲睐。众神花园景色无比宜人，遍布美国最美的红色沙岩、砾岩和石灰岩，经过千万年的风化作用，它们的形状也各有不同，其中最有看头的就是“骆驼之吻”，因两座山像极了两只正在亲吻的骆驼而命名。
一个人留在这个世界上有多孤单、多寂寞。你害怕如果你真的死了，你还有好多事情，你却来不及去完成它。 ——《下一站幸福》
各国各路蠢到爆的人啊~小伙伴们都惊呆了，长点儿心吧都！生命诚可贵，要懂得珍惜哦！ 
不要为别人委屈自己,改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。
他很花心，和她在一起不久就离开了她。并且之后还和许多女人一起结局都是把那些女人伤的遍体鳞伤。到最后，没有人愿意再和他在一起了，因为大家都知道他的花心。她对他说： 如果你还需要有人为你的爱流泪，我愿意。如果可以，我选择再被你伤一次，证明我有多爱你
【合肥公交电子站牌将逐渐配备盲文】乘公交、看站牌，对普通人来说是件再简单不过的事，但对合肥7.2万的盲人朋友而言，却并不那么容易。自去年12月份安装的全市首个“东方商城”电子站牌配备了盲文后，今后计划安装的180个电子站牌全部预留了盲文站牌位置。via合肥在线
搭了三天才搭完，结果上个厕所的功夫……
【土耳其】热情好客的人民，灿烂的文化，迷人的景色和神秘的传说。
记不清了，就放下了！留不住了，就舍得了！
【论水平】 1、思想水平不仅在看得见，更在看得穿；不仅在想得到，更在想得透。 2、阅历水平不仅在经受过，更在体验过；不仅在浏览，更在总览。 3、处世水平不仅在和平，更在平和；不仅在有友，更在无仇。 4、办事水平不仅在利落，更在稳妥；不仅在成事，更在开拓。
【NBA常规赛：76人95-90湖人】2011-12赛季NBA常规赛继续进行，湖人队在最后时刻崩盘，威廉姆斯在比赛的最后4分15秒独得12分引领球队打出16-4的反击高潮，费城76人队（18胜7负）在主场以95-90击败湖人队。76人队取得两连胜，他们结束主场对阵湖人队的四连
时间不是拿来冲淡一切的，而是要让我们去找到我们想要的一切的答案。
人生如同一杯清水，你可以用一滴墨水把它变污浊，但始终改不了它的本质。人生如点燃的蜡烛，总有一天会熄灭；人生如一朵灿烂的鲜花，总有一天会凋零。人生又像一场暴风雨，轰轰烈烈，但总有停止的一刻。
【安提布】是法国南部地中海沿岸的小市镇，始于公元前四世紀古希腊人建造贸易港口，为古希腊文明在地中海西部的起源地，欧洲最古老港口之一，历史上吸引遗书文学音乐家停驻，老城区鹅卵石步道上感受艺术气息和普罗旺斯南法风情融合，于美丽地中海岸线上，使此地成为许多世界遊客向往的魅力小镇。
【财政部处级官员涉嫌受贿2400万受审 三元等被索贿】财政部企业司综合处原处长陈柱兵因涉嫌受贿2400余万在北京市一中院受审。据了解，由于陈柱兵负责“乳粉临时存储财政贴息资金”发放，北京三元公司等多家乳品公司被其索贿，同时他还在被派援藏期间向藏企索要贿赂。
【怪兽合唱团】《怪兽合唱团》凭借独有的音乐+养成玩法，萌死人不偿命的角色外形，以及夸张搞笑的发音方式，让一众玩家眼前一亮，争相体验这款有创意的新颖游戏。
【能跟两岁的孩子讲道理吗？】可能有些人以为，那么小的孩子连话都不会说，跟他们讲什么道理呀。究竟用什么样的方式，才能够让2岁以下的小宝宝听懂我们讲的道理呢？1.用孩子体会过的感受讲道理2.让孩子从大人的感受中懂得道理3.让孩子从大人的示范中明白道理。
每当听到有些女人说“好多男人追我，好烦哦”，我都会想起大卖场一群人疯狂抢购打折货的情景。
屌丝吐槽神曲笑蹦了！！！还是乡间土鸡蛋最好！ 哈哈，乡土味最给力啦！爆笑MV《土鸡蛋》全新演绎 
正是世界上有那么多二货，所以我们的世界才那么多欢乐，真的感觉蛋疼！2013年1月傻缺视频集锦，不是跑冰掉坑，就是滑板撞蛋，看点别人的不开心让不开心的我开心，二逼青年欢乐多，真看得好蛋疼。
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜
其实一直陪着你的，是那个了不起的自己。任何事情，总有答案。时间，既公平又不公平，因为每个人的心态不同，心境不同。时间，既能把感情磨砺的纯真透明，也能把感情模糊的支离破碎，因为往往时过境迁，物是人非；时间，造就惊喜，造就永恒，也造就传奇，那是因为不离不弃。
【从漫画看日本女性未来新风潮 麻将前途光明】近年来，很多日本年轻女性开始迷上原本大叔才感兴趣的事物，比如喜欢历史的“历女”。那么，日本女性未来可能流行什么呢？这里将以目前的人气漫画为线索，大胆预测未来日本女性的新风潮。如落语、农业等人气很可能上升，麻将的前景也值得期待。
生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了！
超牛大叔最新自创舞蹈 太有爱了,NB大叔2012七月最新舞蹈，好有爱啊，看的我都喜欢上大叔了! 
【四种巧方 治疗神经性皮炎】1、鲜豆腐趁热敷患处，1日2次，一般7次可愈。2、大蒜捣泥敷患处6~10分钟后洗净，1日1次，3~5日见效。3、花椒10克，白酒50毫升，泡7天，棉球蘸擦患处。4、肉桂200克，研细面，按患处面积，取适量药面用醋调糊状敷患处，2小时后去掉，如不愈隔
2015亚洲杯诞生亚洲杯历史最快进球，14秒！阿联酋入亚洲杯最快进球，你反应过来了吗？
【舍农索城堡】位于法国安德尔-卢瓦尔省的罗亚尔河流域，城堡混合了哥德式建筑与早期文艺复兴建筑的风格，并且城堡与花园是对外开放参观的。除凡尔赛宫之外，舍农索城堡是法国游客参观最多的城堡。图为横跨在谢尔河上的舍农索城堡。
【宝宝出牙症状爸妈留心吗？】很多人知道宝宝爱吸吮手指和咬乳头或者是咬奶嘴，那是因为在出牙期间，牙齿萌出的时候会刺激到宝宝的牙龈充血、甚至牙床水肿，这些会让宝宝的牙床变得很不适，总是想通过咬东西来缓解这不适感
【论武器的炼成方式！《无主之地：前传》最新宣传片】在最新公布的幕后开发视频中，2K澳洲部和开发商Gearbox工作室带领大家参观了《无主之地：前传》的幕后工作室，介绍了本作中的武器系统，同时也透露了该系列未来的发展方向，一起来了解下吧！
【龙溪晨曲】龙溪乡，地处浙江天台的母亲河始丰溪源头，大雷山和天柱山南麓，山清水秀的原生态美丽乡村。清晨，第一缕曙光越过远山、穿过晨雾照耀而来，青山轻纱缠绕，溪水汩汩流淌，鸟儿翻飞争鸣，空气中迷漫着淡淡的草木泥土的芬芳……此情此景如一曲清丽舒心的乡村晨曲，让人陶醉。
- by_蝦
【给孩子的9种“快乐秘方”】1、按照自己步伐探索世界，更能给孩子带来真正快乐；2、让孩子从小享受帮助他人的快乐；3、体育活动；4、笑出声来；5、更具体的表扬；6、培养艺术情操，这些艺术形式将成为一个感情的释放口；7、不要苛求完美；8、教会孩子解决问题的技巧；9、给孩子显示自己
Sometimes, miss is not time, is feeling。有时候，我们错过的不是时间，是感觉
排队熟睡中，主人请勿打扰！
每支枪都有他们自己的声音——《黄金三镖客》
【童年不能承受作业之重】这是在宁波鄞州区东裕小区站，一个小学生利用等车时间,趴在地上做作业的情形。网友问他为什么在这里做作业，他说：回家做来不及。。这样辛苦的学习将来99%用不上的知识又是为什么？请让孩子们的书包轻一点吧。
全美高中13届头号中锋Nerlens Noel火爆集锦
《亮剑》《天龙八部》以迷幻激烈的武打动作创造视听奇观，以明星阵容塑造角色认同，是近年来战争剧、武侠剧必不可少的因素。
I know there's good times behind that pain.——我知道痛苦背后总会有好时光。
盘点本周美国高中十大牛B镜头
人类不要怕，我跳个舞给你看，哎、哎、别走啊！
碉堡了，细数那些雷人的标语。。。
有山有水有自然，这个是真正的景观房。人人都梦想着一套景观房，无论是波澜壮阔的大海或是蔚为壮观的群山，不同的景致，却有着同样的令人砰然心动之感。
交到爱作死的基友，真是倒了八辈子霉呀！这特么玩的不是心跳，是感情好吗？友尽！
【最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐】进来听一听，是不是都很耳熟呢？但是却不知道它的名字？这里可以告诉你它们每一首歌的出处。。。（推荐指数：4颗星）
【蟹黄汤包】如果这样上一笼！你要一口气能吃多少？！
【武汉地铁4号线试跑成功年底通车 连接三大火车站】“地铁2号线通车已经大半年了，再过4个月地铁4号线一期也要通车了，到时候我就可以坐着地铁上班了。”对于地铁4号线的通车，家住武昌中北路的冯军期待已久，今年底他的这个梦想就可以实现了。
【郑州地铁俩听证方案引热议 市民更倾向于2元通票制】上周，郑州市物价局将地铁听证方案和成本监测等相关材料发放到听证参加人手里。根据此次听证方案，起步价均为2元，地铁一号线一期工程的最高票价分别为5元和6元。
魔兽6.0圣骑士视频 单刷郝利东 季鹍心得 
瞄准拍死你
 夜深时你告诉自己的任何话，都别信。Do not believe all the things you tell yourself late at night.
做人须知理、知趣、知足。知理，是懂得做人道理，把握做人的本分；知趣，是处事把握分寸，能张弛有度；知足，即不为物欲俘虏，满足以无为有！做人最重要的是人格，人格内涵包括知、情和意。
【WP8.1更新现“附件应用程序” 疑似为智能腕带设备铺路】日前，微软开始向用户推送Windows Phone 8.1 update 1。在更新之后的Windows Phone中，出现了一项名为“附件应用程序（Accessory Apps）”的新版块–看起来很像是为智能手表或
【超级英雄的前世今生】由旧金山的艺术家Khoa Ho所创作的超级英雄的海报，极简风格，但是神韵极为到位，表现了超级英雄的成长，超有感觉，你们最喜欢哪位超级英雄?
人生十大幻觉： 1.手机震动 2.TA好像喜欢我 3.换了发型就换变漂亮 4.减肥成功 5.我能反杀 6.下个月开始节约用钱 7.这次考的还可以 8.今天的事可以今天完成 9.忙完这事就轻松了 10.今晚应该可以早睡 。。。我竟无言以对。。
美校车司机途中昏迷 13岁少年抓方向盘救全车 9号，美国华盛顿的一位校车司机驾驶时突发心脏病昏迷，车上还有十多名学生，在汽车将要撞向人行道时，一名学生冲上前将方向盘向右转，将校车安全地停在了路边。 另一名学生还跑上前，给司机进行心肺复苏法
想念你，总是给随时乘我不备，窜入我的脑海，直达我的心脏，溢满心间。
你，如果是女人，嫁对老公比什么都重要，你一定要记住这句俗话：男怕入错行，女怕嫁错郎。一个开着宝马的土老板和一个骑着自行车的穷书生同时向你求爱，你选择了哪个？你要知道你究竟要嫁的是某个人还是那个人所拥有的某些东西？
由张翰、郑爽、孟广美、乔任梁、江语晨、孙骁骁、狄杰、徐开骋等在内的两岸三地顶级实力派偶像明星加盟的新时尚美学偶像剧《胜女的代价2》，即将在今晚10点登陆湖南卫视第一周播剧场，此次“胜女2”全面升级，四大精彩看点提前揭秘。先看下郑爽张翰的结婚照吧，噢，不对，是人物剧照。
【pizza盒笔记本支架】有创意的pizza盒，如果盒子没有被油渍污染到，可以考虑这么DIY一笔记本支架，环保哦！
喜欢影片中彭于晏和郭采洁的角色。有一天，我们的生活也是这般简单。只是后来的很多很多天，我们都改变了。而今，我们又希望以后的每一天都能回到以前的单纯态。——《近在咫尺的爱恋》
书房有整面墙的隔板和收纳柜，满足了书籍和工艺品摆放的需求。外墙用玻璃隔开一大片区域，保证房内有充足的光源。
【免疫力是抵抗疾病的防御机制】宝宝的免疫力比成年人差。在6个月到3岁阶段，宝宝的抗病能力最低。但这个时候也是提升孩子免疫能力的关键时刻哦。免疫力需要维持在一定的水平才具备和疾病战斗的能力。
七旬老汉进错了厕所，一女汉子追着他骂老流氓，老汉气不过:我流你哪儿了？我都七十多了，什么没见过？女汉子:你看见什么了？老汉:我看见你没带纸，用裤衩擦的屁股！围观的我们笑成一团…，我回家后肚子还疼…
【一瓶牛奶让你从头美到脚】牛奶美容的15个小秘方你知道么？简单又经济的美容方法就在牛奶中。
一些事，若细想，就不是那么回事，若不细想，不就是那么回事。
Cutting, all will be past, all the past, will never come back.一切来的，都会过去，一切过去的，将永不会回来。
时常留意你的文字和心情，却只是偶尔回复几句无关痛痒的话；时常在你的世界外和你一起快乐、一起忧伤，却只是假作偶尔不经意的巧遇，然后淡淡地问候一声：好久不见！
【爆笑！全新霸气战车惨遭猥琐演绎】曾经风靡《天龙八部3》的视频达人“百人斩少男”带来的测试服务器第一手资料。霸气十足的四属性战车到底怎么用？战车技能有啥不一般的效果？
【恶魔律师】游戏有些类似日式经典《逆转裁判》系列，分为收集犯罪现场证据和法庭辩护两个部分，而为了百分之百取胜，玩家在游戏中必须通过一些非常规的“特殊手段”来进行搜查和辩护，甚至通过拉皮条来学习新的技能。
超无语!日本坑爹版《西游记》情节夸张，尺度大 无语到令人震惊！唐三藏是个伪娘，还被非礼了！ 四大名著中《西游记》应该算是恶搞帝了吧？！哈哈！（推荐指数：4颗星）
台灣靈異事件：關公追殺令（上）
