Es回粉4&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
你若懂了就懂了
【家常鸡肉烩蔬菜】1.锅具烧热，热油，放入姜末蒜米1勺爆香，放入切好的三黄鸡块，旺火翻炒3分钟2.加入土豆，1杯高汤，继续翻炒3分钟，加入切好的彩椒，翻炒均匀3.加2杯高汤、盐、糖、胡椒，煮沸，转文火焖30分钟即可。
感情都有几分毒性，不伤心的感情说明还未征服你的心。眼泪、欢笑，是爱情的必备品。但从来只让你独自哭泣的人，绝不是你的真命天子。好的爱人并不是从不让你哭，而是那个可以守在旁边为你擦干眼泪的人。
玩坏了！现在没有几个土豪朋友怎么好意思出来溜？妹纸恶搞，土豪，我们做朋友吧！！ 
学会积极，远离悲伤的语言，才能把你带向美好的人生。
【高手在民间】用沙画演绎电影《失恋33天》，配上陈医生的经典歌曲，你遇到你曾经的那个他了吗。
【宝宝食谱：黄瓜蒸蛋】营养小提示：鸡蛋可以提供优质蛋白和利于大脑发育的卵磷脂。(注：宝宝如对蛋白过敏，则只用蛋黄,做法不变)。
【与好基友组建酷炫车队！《飙酷车神》最新游戏预告】育碧旗下竞速大作《飙酷车神》最近公布了一段新预告，聚焦游戏中的“社交系统”，展示了多人模式以及玩家与自己车队之间的互动，包括合作完成挑战、与其他车队之间的竞赛等等，一起来了解下吧！ 
【牛掰圆珠笔画】当你用圆珠笔在汗流浃背的填写考卷答案时，这位大侠却在艺术上做出神级别的造就！！！
年龄越大，容颜占魅力值的比重越小。内心自然焕发出来的品位良善和智慧沉淀后的容光才是最吸引人的地方。很多年轻时被你拒绝过的相貌平平的女子，待到老时再去看她，总有一种美人迟暮的穿越错乱感。她侃侃而谈步调缓慢，修行积蓄雁过留痕，可你领教到震慑的美感。这是岁月的力道与恩典。
蜡笔小新狂追蓝妹妹 穿越恋上演到动漫界 这年头，连小新都穿越啦！蜡笔小新狂追蓝妹妹，穿越恋上演到动漫界！ 
楼梯缓缓而下，映入眼帘的是干净平滑的泳池，建筑、树木又通过水面效应营造出另类的倒影视觉美。泳池贴近空间有冬暖夏凉的特效，这样人性化的大构造设计，显然还为这悠然静谧的居住氛围再添一份舒心。
【消防队员学院（Firefighter Academy ）】是一款休闲游戏，形势紧急！你需要准备好灭火以及救人，完美完成任务来获得金币和奖牌来解锁更多关卡和升级自己，按住屏幕来发射水枪灭火，左右移动气垫接住跳楼的人们。
12星座纯情度指数——天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%） 。
绿衫军四巨头上货架加索尔去留难定夺 
胆小猫咪照镜子，自己吓得弹飞19次
1秒10万美元的广告 开眼了
【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听&quot;别人&quot;话，很难成为领头的那个人；2、因为要&quot;乖&quot;，有道理也不敢反驳父母，走入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才&quot;乖&quot;，永远在别人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很难不平庸。
【孩子的话】我的手很小，无论在何时，请不要要求我十全十美。我的腿很短，请让我慢些走，好能跟上您.我的眼睛不像您那样见过世面，请让我自己慢慢地观察和发现。我还希望您不要对我过分的限制。童年是短暂的，请您多花点时间陪我，给我讲讲世界的神秘.等我长大回忆起童年，里面铺满了您的笑容。
戳中笑点开关，活活乐了一早上。。。
【《中土世界：暗影魔多》实战预告 杀敌绝不能手软】开发商为我们放出了旗下动作游戏《中土世界：暗影魔多》的实战预告，下面一起来看看吧！《中土世界：魔多阴影》游戏的故事主线将连接《霍比特人》和《指环王》，同时故事仍忠于托尔金的原著。 
【2015凯迪拉克凯雷德ESV】第四代凯雷德将采用全新的通用K2XX平台，该平台上还将生产下一代雪佛兰的Tahoe和Suburban还有Silverado车型。新车将采用分为长轴距和短轴距两个版本，但不论哪个版本，第三排座椅都作为标配。新车将标配20寸镀铬合金轮圈，如果仍嫌不
爱情，是两个人的世界。只有两个人相爱，才会是幸福的爱情。太多的外在因素，只会让爱情变得复杂。
假两件式哒连衣裙，哇啦啦，七分袖正好适合现在的季节哟，湖蓝色超显白的。
在这世界有着两种坏男人，一种是搞大了女人的肚子就跑了；另一种是伤了女人的心就跑了。到底是哪一个更坏呢？其实，从伤害的角度来说，两个都挺坏的。坏蛋不分轻重，大坏蛋与小坏蛋都是女人的劫数。
你连伴这个字怎么写你都不知道，一个人很孤单只能算一半啦，另外一半只要有人，人生才会完整啦。
好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！~~
【魔姬】《魔姬》跳脱传统的轻度卡牌手游玩法，采用了强交互的战斗新模式。这里，不再是轻松休闲的推图世界，而是硝烟弥漫的战争前沿。你得随时整装待发，面对一次挑衅或者一次厮杀。超爽的战斗，刺激的画面，紧张的剧情，全来源于《魔姬》的两大特色玩法-战奴系统和魔姬系统。
这小子太狠，下不了手……
让着老婆，对老婆热情疼爱的，才会得到幸福，才会人财兼收~
把你的小担忧和小顾虑统统丢掉，现在你归我管。只要放心的把自己交出来，其他的，有我在！——《爱情是从告白开始》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这般等待，已不知几日。 她撑腮皱眉，喃喃低语，“夫君，妾思君甚，何时可归？” 未及叹气，便有下人小跑着通报，郎君已归。 急急回头，一瞬花开，笑艳桃李。 那人倚在门边，眉眼里掩不住的相思 。 “卿卿，我已归来。”
生​活​很​艰​辛​，​只​能​咬​紧​牙​关​往​前​走！ 
金牛很恋旧情，内心设防较严重，很专情，真的喜欢一个人的话可以喜欢很久。生活态度很认真，感情略微有些慢热。一旦受伤后会记住很久，不容易愈合，但是会隐藏自己的内心，如果积攒了过多情绪的话，有可能会在一瞬间爆发。倾向于幽默的言语表达，信念经常会随着现实的转变而变化。。。
世界上最意外的婚礼，笑喷 
春季白白的大兔子加绒帽兜兜长卫衣，衣服很干净可爱喔！属于有些厚度那种，身上的大兔子头是 铅笔素描式的，还留着口水...
他从去年开始接单子，上级会任命他人刺杀各形各色的人，但他的组织有个规定，每杀掉一个人，就要砍掉自己的一根手指头，这也是警告他们不能滥杀。他接到了刺杀一名女子的指令，完成后，他却瘫坐在地，狠心割掉了自己的两根手指头，从此金盆洗手。
【12星座的爱情观】白羊：追求理想的爱情。金牛：为爱而奉献身心。双子：感情和睦明朗。巨蟹：纯真温柔的爱。狮子：积极强烈的爱。处女：罗曼蒂克的爱。天秤：沉着冷静有耐心。天蝎：内心热情外表谨慎。射手：轰轰烈烈的爱。山羊：不擅交际独来独往。水瓶：有个性成熟的爱。双鱼：纯情与激情的结
Brave do yourself, don't change for anyone. If they cannot accept the worst you, also do not deserve the best you. 勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能
【快来切它（Cut it）】是一款有趣但令人困惑的物理类切割游戏，你需要在有限的次数内把橙色的方块干倒。 注意：你得有足够的耐心和技巧，里面的关卡很有可能会让你抓狂！当前版本总共有20关，后续会陆续推出更多好玩的玩法和关卡，敬请期待。
明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是“忍”。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。
置物柜和浴缸一体式的设计简洁大方，考虑到了每个人的沐浴习惯，十分人性化。
有的人为了你把心掏了，你却假装没看见，因为你不喜欢。有的人把你的心掏了，你还假装不难过，因为你太爱。
此生无缘长相随，与你捻断今生情，碧蓝天空，展翅高翔，红尘滚滚，有何不舍。真情若是能永恒，何为那天长地久的去为你守候。箫声凄悲，残冬隐退，就算撕心裂肺，又何止，春亦是会按时到来……
【嚼口香糖不能超过15分钟】有胃病的人更不宜长时间咀嚼，长时间咀嚼口香糖，会反射性地分泌大量胃酸。特别在空腹时，可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，经常嚼口香糖会损坏口腔中用于补牙的物质使其中的汞合金释放出来，造成血液、尿液中的水银含量超标。
【显成熟的侧肩卷发发型】侧边梳理的卷发发型，卷烫的发丝覆盖住脸颊，营造出妩媚神秘的气息，大侧分的长发发型，自然蓬松感与大卷设计完美结合秀出精致的头型。
上衣亮丽的撞色太漂亮了，也喜欢她服饰的质感。
神奇苹果手机 实拍iPhone在裤兜内冒烟自燃
【婴儿总抱着影响发育】长时间抱着孩子会违背其自然的生长发育规律。有些孩子习惯在妈妈的怀抱中入睡，长久下去会形成环境依赖，不抱就睡不着。此外，婴儿的骨骼生长较快，如果长期抱在怀中，对其骨骼的正常成长极为不利。
【如何消除3到4岁幼儿的五类忧虑】这并不是说家长就可以“无为而治”了，积极应对还是很必要的。1.分离的忧虑;即便是孩子上幼儿园了，但分离仍然会使他们感到忧虑。2.对陌生人的忧虑 ;你可以通过让幼儿多接触新朋来减低孩子对陌生人的恐惧。3.恐怖症;4.幼儿园恐惧;5.羞怯;
【乐高魔法学院】乐高艺术家 Alice Finch 利用一年的时间打造了这个哈利波特电影中的霍格华兹魔法学院。
我宁愿相信我们都变了，也不愿相信只有我一个人变了，只有我自己一个人自编自导自演了一场如梦般的戏。
【恋爱心理学】其实， 我们可以晚点再恋爱。
这便是情，它可以让一个濒临绝望的人勇敢地生活下去，它可以让一个心灰意冷的人重新崛起！我不敢想象一个没有友情的世界会有多么孤凉。
搭配要点：墨镜+白色蕾丝镂空罩衫+紫色半裙+红色单肩皮包，这种实用性的搭配可以在办公室或者逛街穿着，不突兀也很抢眼。
【蜂蜜酸奶面膜】所需材料：适量的酸奶、蜂蜜。做法和功效：将适量的蜂蜜和酸奶混合搅拌均匀，清洁皮肤后将其涂抹在脸上，15分钟后用清水洗净即可。此膜具有不错的抗皱功效，还能够补充皮肤所需要的水分，让肌肤重新焕发青春活力。
这款小型的电动卷烟器，让您可以使用烟草方便地制作出香烟来。别看它体积小巧，但是卷烟的效率很高，2分钟左右就可以制作出一盒香烟。如此经济实惠、操作简单的小工具，肯定会受到爱烟之人的青睐。
他一直活在父母的庇护下，对这个世界一无所知。甚至不知道猪是骂人的话，他最喜欢的就是胖乎乎的猪了。他喜欢班上的一个女生，有一天终于鼓起勇气向她表白。“你像猪一样可爱。”女生一脸气愤的离去。他在原地站了许久喃喃道“我真的喜欢你，就像喜欢猪一样啊”
【芝士奶油焗番薯】1.红薯洗净,微波炉高火5-8min,取出对半切开,挖出红薯肉,保留约3mm的皮做托用;2.红薯蓉趁热加黄油.芝士片.牛奶.吉士粉和糖一起拌匀成馅;3.把馅填回红薯托中,表面刷一层蛋黄液;4.烤箱预热180°,烤箱中层,20min,至表面金黄有少许焦点即可。
长及脚踝的半透裙摆，轻柔飘逸，朦胧诱人，原本并不完美的腿部线条在这朦胧之中只剩下美感，所有缺点一概不复存在。细微的风琴褶，形成纵向线条让双腿延伸。配一件简单的纯色短袖，便能拥有简约素雅之美。
这是The Federal Inc工作室设计的洞洞置物架Peg，由一块有着无数个孔眼的倾斜铝材质面板和塑料塞子组成，将塞子塞到洞洞里面就可以形成一个小型的置物台，既可以挂项链戒指，也可将手机、iPad等放在上面，不用担心掉落下来。
【耳朵进水了怎么办？】1、跳动引水：把头歪向进水耳朵一侧，用同侧的脚单脚原地连跳几次；2、手掌吸水：把进水耳朵歪向下，用同侧手掌紧压在耳廓上，屏住呼吸，尔后迅速松开手掌；3、棉花沾吸：用脱脂棉卷成捻子，轻轻地伸入进水耳朵里。
【进击的兵团】是一款休闲游戏。这是一款根据动漫改编的游戏，游戏中拥有热门人物“艾伦格尔”，“三笠阿克曼”，“阿明”等。世界被巨人主宰，人类只有建造50米高的巨大墙壁，才能换得些许的“自由”。随着墙壁的被破坏，兵团们只得迎战。
黑色的铁艺床与白色家具构成了卧室的整体色调，黑白配是永恒的经典。床头那一抹绿色的小盆景，红色的床单都是点睛之笔。
具有活力感的绿色能够让空间瞬间鲜亮和年轻起来，即使是这样简单的摆设也会让人看着从骨子里面透出清新。
一个很有主见的人，在股市出现波动时，果断抛出了大部分股票，然后袖手旁观，可周围人都在热火朝天买进卖出，他坐不住了：我是不是该做点什么？这样闲待着肯定不对。于是，他又开始研究买进一些股票，忙起来，他觉得忙才是正常的状态，结果，股市开始大跌！有时等着，待着也是一种勇气和智慧。
介个，平时要是菜叶卡住了怎搞呀，，年青人真能搞
【可乐山药】1.山药去皮，切成滚刀块。泡在水中2.锅中注入适量的油，下入山药块，煎至山药表皮微黄3.加入姜丝继续煸炒4.加入适量的酱油，翻炒均匀5.加入糖继续炒匀6.倒入可乐，没过山药7.加入适量的盐，烧开转小火8.烧至汤汁粘稠，山药绵烂。
【4大因素决定能否顺利顺产】 1:骨盆 分上下,上为大骨盆或称假骨盆,能支持妊娠时增大子宫,但与分娩无关.下为小骨盆或真骨盆,其形态无法由肉眼透视,必须借助放射线摄影才知.所以臀大并不一定好生.2:胎儿 3:子宫的收缩力 4:心理因素。
【幸运湾】坐落于西澳大利亚州的南海岸，为澳大利亚最白的海滩之一，幸运湾是一个可以发现袋鼠并和袋鼠一起游玩的地方，每天这里都会有袋鼠的出现，它们有的在海滩上一蹦一跳的走动，有的则躺在海滩上懒洋洋的晒太阳，生活非常的惬意。
这款围巾颜色好美呀!多彩而不显得过分张扬，缠绕一圈，在左上方系上一个结，显得清爽有型。
Band 第一天/最美 【2010ISU春节晚会】 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
It's better to try hard to love yourself more than to wait someone to love you. 等着别人来爱你，不如自己努力爱自己。
【生活中的药引子】1.生姜和葱白。生姜入胃、脾、肺、肝经，作引药其效果有三：宣散表寒，降逆止呕；化痰涤饮，通络利窍；调理肝胃，畅达气机。2.蜂蜜水。蜂蜜具有润肺止咳、润肠通便等功能。3.大枣汤。大枣有补中益气、益脾胃等功用。
【你会是永远的配角吗】你在别人眼中是什么样,是主角还是配角,是能吸引别人的注意,还是被遗忘在一旁（测试如图）。
【笑死我了！】中韩人气女团f（x） 最新音乐散文诗版 Electric Shock 
每次给猫咪洗澡都有一种错觉：这是我的猫吗？
【泥蒿炒牛柳】牛里脊切细条，用料酒，蛋清和干淀粉抓匀腌制一会；泥蒿洗净切成寸断；起锅热油，放牛柳滑熟捞出沥干油；底油放葱花爆香，放入泥蒿翻炒半分钟后入牛柳，点适量盐炒匀；放少许水淀粉勾薄芡出锅即可。
你一定也是有过这种感觉。当你心事重重的时候， 渴望找一个人聊一聊的时候，那个可以聊的人来了，可是你们却并没有聊什么。当然，聊是聊了，可是他聊他的，你也试着开始聊你的，只是到后来，你放弃了。
【北山摩崖（石窟）】石刻位于大足县城北两千米处，开凿于唐代昭宗景福元年(892年)，历经五代，两宋，相继在佛湾、营盘坡、观音坡、北塔寺、佛耳岩等处造像近万躯。北山石刻以佛湾造像最为集中，共编290号龛窟。在长300多米、高7米的崖壁上，有碑碣6通，题记和造像铭记55则。
用蓝色马赛克装修卫浴的地板和沐浴区背景墙，使其呈现出L型的立体空间，渐变的蓝色营造出独特的视觉效果和色彩跳跃感，让小卫浴充满地中海风格的清新与活力质感。
台灣hisoka tsuzuki 亚丝娜cosplay。
【无油旱蒸蛋香什蔬锅】南瓜、土豆去皮切半圆片，火腿切成等大的半圆片；南瓜片、土豆片和火腿片交错摆入微波可用容器；鸡蛋打散，薄荷叶洗净剁碎，加入蛋液中搅匀；将混合薄荷碎的蛋液浇在食材上；加入适量盐，撒匀，再均匀撒少许现磨黑胡椒粉；将容器盖子盖严，送入微波炉，中高火加热20分钟即
这不是草莓啦，疼死我了！
【2012款捷豹 XKR-S Convertible 官图】2011年洛杉矶车展首发，软顶敞篷可在18秒内完成自动开关。搭载一台5.0升V8机械增压发动机，最大功率550马力，峰值扭矩680牛米，百公里加速时间4.4秒。美国市场配额25台，售价138875美元 (约合87.5
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
请让我左手握着幸福，右手握着回忆，让花开不败。
【《婴儿制造者》预告 苦逼老爸抢劫精子银行】保罗·施耐德饰演的苦逼男主角十分想当爸爸，但无奈精子活跃度太低导致无法育出下一代。遇上此等衰事，他遥想起当年年轻力壮的自己，曾给精子银行捐过精……各位已经猜到了，一场关乎传宗接代的抢劫大案即将上演 . 
校园和职场那将是完全不同的环境，刚入职场的大学生新人，也需要对社会现状有所认识。这里面就包括有意识地在人际关系、公共关系、团队协作等各方面锻炼自己。
【全新奥迪A6与A7 全面升级/四种动力配置】近日，奥迪官方宣布有可能在洛杉矶国际车展发布A6与A7改款新车。这两款车外观内饰全新升级，可选四种动力配置，性能更出色。据悉，这两款A6与A7改款采用全新设计的前脸，更加锋利激进；进气格栅做了小幅调整，层次感增强。
【孕妇驾车】孕晚期准妈妈驾车时，方向盘容易顶到肚子，上下车也不方便，若出现意外，容易损伤肚子，导致胎盘早剥，因此孕晚期最好少开车。如果是新车，车内装修和材料气味易使孕早期女性出现流产，所以孕妇不宜乘坐或驾驶新车。开车时要注意通风换气，将座位与方向盘距离调整至适宜位置。
【温哥华】温哥华相对于加拿大冬天其他地方来说雪是比较少的，每到冬季，温哥华总是阴雨连绵，有一种朦胧氤氲之美。淅淅沥沥的雨，洁净的空气中夹杂着寒冷的清新，湿润的街道，形色匆匆的路人，犹如一幅恬静宁和的画面，单色却不单调，有一种随遇而安的美丽。
任何的招聘单位，以任何名义向求职者收取 体检费、档案保管费、服装费、登记费、上岗费、押金、手续费、存档费、报名费、保密费、预留职位费、保证金等各种费用，都属非法行为。
《我的女神》 03话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。 
猫爷烦着呢，别闹
【努力的表现自己】在工作之中，你可以主动的去负责一些重要的项目、要提出帮助其他部门面临的棘手的项目等，一定要抓住机会让上司看到你的能力，看到你的热情，看到你的才华。
【7种食物让女性性感迷人】①奇异果→维C让你看起来更年轻；②鸡蛋→维生素H可健康美甲；③苹果→塑造迷人微笑；④南瓜子→富含锌可消除痘痘；⑤菠菜→富含黄体素让眼睛更有电力；⑥西洋菜→含有抗氧化剂防止脸部水肿；⑦绿豆→富含矽助你成黑发尤物。
人生的一大挑战那就是去埋葬真实的自己并渴望着自己能成为其他的人。
大型三维动画片《侠岚》主题曲——风中奇缘（清晰）欣赏，西单女孩给力演唱。 
想你了，你还好吗。
【威海之最】1、中国城市最长海岸线(985公里)；2、中国海岸线最东端(好望角成山头)；3、中国近代海军诞生之地(北洋水师)；4、中国最大水产城市(779种生物资源)；5、中国距日韩最近城市(最近距离93海里)；6、中国最适合人类居住地(联合国人居奖)；7、世界第一座模块式高
【我的名字叫摔不死 熊猫人种族天赋“轻功”演示】熊猫人种族天赋&quot;轻功（使你从高处落下受到的伤害降低一半）&quot;演示视频。话说回来，从那么高的地方掉下来也摔不死……你叫盗贼和猫德的脸往那搁…… 
送花的人四周满是鲜花，种刺的人身边满是荆棘。这是一个怎么待人更有利于自己的问题，谜底十分简略，善待他人，终极有利于自己，而与人为恶，最终会陷自己于万劫不复的地步。
有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲出来。我们的青春很快就过去，一经典当，永远无法赎回不要整天怕这怕那。快乐生活才是最给力的！
半身裙的高腰设计束腰修身的同时提高腰线，拉高腿长，荧光色和蓝色相间的条纹半身裙个性独特，但又不过分张扬。不规则条纹设计打破死板，时尚感十足!
爱不可怕，可怕的是爱得不够，最可怕的是爱得不够还要勉强。
如果将来不来,如果过去不去,如果现在你在.
网王·仁王雅治后宫图。
【苦瓜素炒】1.苦瓜用刀子贴着中间白色硬芯的部分削下，削成块状;2.彩椒、洋葱切块，蒜切成蒜末；3.起油锅，放适量蒜泥爆香，下苦瓜、彩椒、洋葱炒熟调味即可。
小张刚升任酒店副总，兴奋不己，深夜回家摸黑入房时，还激动地嚷道：“我是副总经理！”这时他老婆不知情就在床上说：“上床吧，你下属小张就快回来了。”
耐得住寂寞，要有淡泊之心。必须保持心底的那一份纯净，守静如一，安之若素；必须保持对诱惑的一种警觉，闹处不闹，躁处不躁。淡泊之心就是不为名利所累。
【甜美团子头DIY详解】①把头发扎起来，②头发分两份，用梳子将一份打毛；③打毛好的部分按一个方向松松旋转半圈；④把头发旋转成大概半个圆形(也就是半个团子)，固定在头顶用夹子夹好；⑤同样方法处理剩下的头发；⑥发藏在团子里面固定
小泉麻耶【3.雑誌拍摄】Koizumi Maya 
早上挤公交，听到后面有两个小孩对话。“老公，你昨天亲了我，我会不会怀孕啊？”“没事啦哈尼，大人们都说上床才会。”“那我怀孕了怎么办？”“怀孕也不怕啊！大不了生下来，我养你。”这时到站了，我下车的时候转了个身，对身后的小孩说：“说谎的人要吞一千根针哦。”顺手弹了下他俩的小JJ们
【战神奎爷乱入！《质量效应3》概念艺术师画作欣赏】Alex Figini是BioWare的一位概念艺术师，他曾参与过《质量效应3》等游戏大作的设计，现在让我们一起来欣赏下他的概念艺术画作吧，也许你会看到一些熟悉的游戏场景哦。
【白鹭洲水街】总长200多米，由南街和北街组成，南街多是2层飞檐小楼组成的中国古典式庭院，北街则多是明清风格的2层小楼，中间一条南北向的200米河道，青砖、粉墙、琉璃瓦，小桥、流水、轻画舫，这是朱自清先生笔下的十里秦淮，金粉楼台、波光粼粼、桨声灯影。
【吃完了蛋羹，如何轻松就把碗洗干净】蛋羹爽滑细腻,营养丰富,大人小孩都爱,但有个小问题,蒸过蛋羹的碗很难洗干净.只要在蒸之前,在碗的内壁上薄薄地抹上一层食用油,之后再放进搅好的鸡蛋。 
不要小瞧每一个人。在你身边，也许是那些你看起来毫不起眼的基础岗位上，或者某个在你身边默默无闻，不善言辞的人，也许就是某个方面，或者某个领域的绝顶高手。
如果我们在调整自己方面失败，随后便会对于自己最渴望的需求喋喋不休，那将会是一个可怕的景象，生活将不会感到值得依赖，我们也将更加迷茫
黑、白、木的完美结合，在这样的空间里烹饪出的美食是不是很美味呢？
 相遇是一种偶然，别离是一种必然，留下的伤痛只是一种记忆。那记忆刻骨铭心，是因为人就是这样，只会记住那个改变他，带给他伤痛的人。虽然那里曾经是天堂，但却属于过去式。
【奔驰S级敞篷车曝光】日前，海外媒体曝光了全新奔驰S级敞篷车在德国的的路试谍照。据悉，敞篷版本车型将基于现款S级轿跑打造，预计将于2015年中期前后正式亮相。全新奔驰S级敞篷车的外观设计将与轿跑版本保持一致。新车将舍弃固定顶篷而采用一个可折叠式的软顶顶篷。
世界杯滑雪赛加拿大名将不幸身亡 
【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到
【最适合女性的5种健康早餐】①、脱脂酸奶：缓解腹痛、疲乏，心情烦躁；②、豆类:：充铁质，改善疲惫、无力的状况；香蕉:含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；③、香蕉:含有极易为人体吸收的碳水化合物，还富含钾；④、草莓:含有丰富的维生素C使细胞获得滋养；⑤、菠菜:含丰富矿物质
【分水果 提高认知水平】将盛着各种水果的篮子放到宝宝的面前，再拿出一些玩偶，由妈妈抱着；然后对宝宝说：“大熊要吃苹果，宝宝请你帮它拿一个苹果。”如此随意地说出篮子内的水果，让宝宝拿出来，在不知不觉中宝宝就能提高对水果的认识了，还可以趁机让宝宝明白和他人分享的乐趣哦。
心态安好，幸福常存。树欲静风不止，能真正救赎自己的，不是流淌的时间，也不是他人的帮助，而是自我良好的心态。
【12星座中谁是社交高手】冠军（天秤座：温文儒雅、八面玲珑）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（金牛座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
DOTA2ImbaTV明星面对面:430与其女友首次齐出镜 
这款太阳能CD播放器由两部分组成：貌似冬日取暖器的太阳能板，和形似古老坐式电扇的播放器。这块太阳能板经过大约5个小时的日晒就能给播放器充满电，支持它持续工作10个小时。CD唱片和内载有MP3文件的CD光盘都能被播放器识别，只需要将其放入播放器的“风扇”转盘上，启动机器就可以播
一段不知如何取名的舞蹈 辛夏璐 
这智商真的是让人醉了……
【勇者与1000个魔王】一款以像素风为游戏画面的角色扮演游戏，集合了角色收集、育成、迷宫探索、和其他玩家联机等要素。游戏以魔王“萨坦”被勇者“泽雷德”讨伐数年后的世界为舞台，讲述了被魔王之魂附身的主人公与妖精“敏特”一起对抗邪恶势力而展开冒险之旅。 
【夏日防晒美白小贴士】1.不想被晒成“包青天”，那么请不要挑选早上10点到下午2点的时间出去玩，因为这个时间段的阳光，紫外线是最强烈的，对肌肤的伤害是最深的。2.晒过太阳后，尽量避免用柠檬、芹菜、黄瓜等蔬菜敷脸，因为这些蔬菜水果中含有一些容易吸收阳光紫外线引起的色素沉淀的成分
【金沙汤圆】1、糯米粉加入南瓜泥要分次加入，这样不容易加多了，合成到不粘手即可。2、煮好的汤放到冷水中，能使表皮爽滑不粘牙。
【雷人的国产超跑：江淮S-11（林宝法拉捷迪）】我国首款自主研发设计的两门四座跑车，拥有动感十足的车身设计，整车比例“河蟹”。采用后置后驱的动力布置设计，据说能提高推背感？相信在北京车展上亮相时会雷倒不少人！ 报价预计15万左右！你会买么？
一只犬的理想饮食应包括：蛋白质、纤维、脂肪、矿物质和维生素。很多人认为自己给狗准备的食物也含有这些成分，应该很健康其实冻死是这样，各成分的配比也是很有讲究的，好的狗粮会提供给狗最完善的营养需求，这是自制食品很难达到的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【为什么说准妈应该重视早餐中的营养摄入】准妈妈的早餐应要做到营养全面，科学摄取各方面的营养物质，满足自身和胎儿的营养需要。下面就给大家分析一下为什么说准妈应该重视早餐中的营养摄入。
大气，不是与生俱来的，因此，要养出一份大气来，需要一个人内外兼修，需要一个人去用心读书，读人，读世界。需要在生活中用德行去引导，用才智去呵护，用阅历去修炼。所以，要成为大气之人需从身边点滴小事做起，“不以恶小而为之，不以善小而不为。”
你不值得为一个男人放弃你的一切，或者说，任何一个女人或男人都不值得为某一个人放弃他们原有的生活。人世无常，把未来寄托在某个人身上是不可靠的，人只能自己成全自己。《好想好想谈恋爱》
【切记！切记！！：千万不要与以下星座男女吵架】冠军（巨蟹女）、亚军（狮子男）、季军（处女男）、第四名（摩羯女）、第五名（天秤女）、第六名（狮子女）
一般有落地式玻璃窗的客厅，采光效果都极佳，显得宽敞大气，因此欧式风格是不错的选择，现代简约风格则更为大众所接受。而这种客厅在设计装修过程中，要十分注重如何合理地保留这种格局的优点，在此基础上满足自己的设计需求。
0405：杰瑞米-雷纳将参加开幕式 
“Develop an attitude of gratitude, and give thanks for everything that happens to you, knowing that every step forward is a step toward ac
【不要再抖宝宝了！】很多家长哄宝宝都是靠抖，直到宝宝睡去。实际上孩子是被抖晕过去了。婴儿在一岁半前是脑发育高峰期，出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈晃动头部会导致拨浪鼓效应，最常见的就是硬膜下积液。
白色印花连衣裙+粉红色高跟凉鞋，衬衣领连衣裙大方百搭，出街或是上班都毫无压力，粉色的高跟鞋和裙子上粉色的花朵相搭配。
【买回的干货要多晒】干货只是水分少了点而已，但并不能杀菌。就算是真空包装，里面也有潜伏的虫卵。遇到合适的环境，虫卵很快就能生长。加之许多干货是散装的，没有保质期的约束，如室内温度较高且通风不足，很容易让干货霉变、生虫。干货买回家后，要先在太阳下暴晒48小时，确保真正干透杀死虫
病房里，妻子吵着要看自己的孩子。他始终无法对妻子说出真象，他走出医院，脑海里回荡着医生的话：孩子和大人只能保住一个，你的妻子以后可能不能再生了。他深深地吸了一口烟，擦了擦眼角的泪水，打了个电话：喂，孤儿院吗？我能领养一个新生的弃婴吗？第二天，他抱着一个孩子来到了妻子面前。
①痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的②伤口是旁人给与的羞耻，自己坚持的幻觉③不相爱的人却可以相处生平，爱却往往很容易令人厌倦④幸运者做猪不幸者做人，我是个幸运的不幸者，起码我睡的象猪⑤谁比谁清醒，所以，谁比谁残忍⑥容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人.
【大骨玉米汤】水中加花椒煮开，放入猪骨煮开放入一汤匙料酒再次煮开后捞出过冷水。玉米切块，胡萝卜切块，葱切段。把大骨，玉米，胡萝卜，盐，黑胡椒，以前放入电压力锅。启动煲汤键。待排气完成后，打开即可。
【魔灵召唤:天空之役】超越经典之RPG大作！！魔灵召唤！ 顶级乐趣，震撼享受！超大规模，制作绝对精良的RPG！ 围绕魔力水晶而展开的天空竞技场！ 与400多种魔灵一起，召唤师们的壮观战争开始了。 
【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻 ；7.习惯忍让；8.锋芒毕露,9.排斥关系;10.知无不言言无不真。
我妈今年44，她喜欢玩跑跑卡丁车，里面有些道具要花钱买，昨天我妈给我说有人给她买了个角色和车，我一笑而过;今天，那个少年要和我妈视频，我妈怕露馅，就问我要了两张我的自拍，她发给了那个少年，那个少年现在要和她在游戏里结婚，还要给她买道具。
编辑点评：弧形碟面减少了灯光的直接照明，使餐厅区的光线缓和适中。楼梯暗槽提供收纳空间，可摆放餐具。
成熟的重要标志，不是学会了“表达”,而是学会了“咽下”.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
彭佳慧，有“情歌天后”及“爆发力女声”之称。模仿江淑娜而获得评委们的一致青睐获得巨星之声大赛冠军。后因独特的唱腔和舞台魅力，受到钟镇涛，赵咏华与巨石唱片老板郑柏秋的赏识而踏入了歌坛。——彭佳慧《敲敲我的头》
三毛 说: 锁上我的记忆,锁上我的忧伤,不再想你,怎么可能再想你,快乐是禁地,生死之后,找不到进去的钥匙。
因演唱日本卡通《名侦探柯.南》主题曲走红的歌手上原安住改名换姓，以长原结衣的身份下海拍摄成.人片。片方此次没有隐瞒上原安住的身份，海报中贴出多张上原安住的裸.照及全.裸.性.爱照。
采用卡通动物图案的毛衣，可谓童趣十足。它与白色珍珠装饰领叠搭，浑然天成。带有金属色泽的毛呢A字裙，看起来俏皮又天真。复古包、礼帽、墨镜也为整体造型添上了复古的一笔。
【福岛核电站污水储罐检出４处高辐射量】据共同社，福岛核电站地上储罐及相关管道共计4处测出每小时70~1800毫希高浓度辐射量，是之前测定数值的18倍。连续约4小时遭受1800毫希强度的强辐射即可致人死亡。东电公司表示根据储罐内水位不变推断，储罐并未发生泄漏，但仍在寻找辐射量激
【灯笼红绿灯】你值得拥有，哈哈哈！
这世上，没有什么歧途不可以回头，没有什么错误不可以改正。一个真心向善的念头，是最罕有的奇迹，好像佛桌上开出的花朵。而让奇迹陨灭的，不是其他，而是一颗冰冷的、不肯原谅、不肯相信的心。别让奇迹陨灭，相信佛桌上会开出善花吧。
【奔驰CLA ShootingBrake猎装版的清晰谍照被曝光出来】该车预计2014年推出，2015年正式上市。CLA ShootingBrake是一款类似CLS ShootingBrake的车型，但它基于A级车的前驱平台打造，尺寸更小，入门门槛更低。将成为CLS猎装版之后奔
【豆浆减肥】减肥永远不要建立在损伤肠胃的基础上，因为没有什么比健康更重要。来一份豆浆食谱，或许能给你些灵感呢？[太开心]早餐：一瓶豆奶或冲一包无糖豆奶 1个水果。午餐：1小碗米饭 1份鱼肉 1瓶豆奶。晚餐：1份蔬菜 1瓶豆奶 一个水果。
客厅：没有设计传统电视墙，而是在旁边设计了没有烟道的真壁炉，可以内置酒精壁炉，款式自行设计，壁炉上的摆饰力求简洁、精致，充分了展示了美式风格。
断了联络，断了思恋，最后的希望已灰飞烟灭，心已疲倦，痛吗？不懂。
【宁波：今年市区商品住房用地供应增幅超30%】宁波公布“宁波市区2013年度国有建设用地供应计划”。今年宁波市区拟供应各类国有建设用地2010.85万平方米，较去年略减；但其中的普通商品住房用地量，较去年增加100余万平方米，增幅超过30%。
【身体最佳排毒时间表】早上5~7点：大肠排毒时间；早上7～9点：胃排毒时间；中午11～1点：心脏排毒时间；下午1～3点：小肠排毒时间；下午5～7点：肾脏排毒时间；晚上7～9点：心包排毒时间；晚上9点～11点：淋巴系统和内分泌系统排毒时间；晚上11点～早晨5点：胆、肝、肺排毒时
她和他表白，他说，你现在是这样的想法，过一段时间就变了。她说，也许吧，可是还没有到以后谁说得准呢。此后他对她时而冷漠，时而热烈，可是还是不肯接受她，尽管她已经做到很好。我知道，你只是想证明当初自己是对的，你只是想让我承认我会变。
【恋爱心理学】面包与爱情，选择谁都没有错，有人说，要面包的人是拜金主义，爱情至上才是真正幸福之道。到底是面包重要，还是爱情重要，其实每个人心中都有自己的爱情的模样，所以不要用自己的眼光去批判他人的选择，只是各自有自己的需要和追求。
【晚餐不当的危害】①过饱易多梦：使人疲劳、神经衰弱；②过量致肥胖：晚上耗能低，脂肪易积存使人发胖；③大量食肉血压高：食肉使血脂升高，长期易致高血压；④饱胀易患糖尿病：使胰岛素分泌紊乱；⑤过晚易结石：凌晨易憋尿致结石。
所有职场的小兄弟小妹妹，你们还很年轻，挣钱不是当下目的，求得自己的竞争优势才是你最划算的买卖.因此我要说，为了保证不让老板杀了你，你先别自己杀了你自己，保持足够的休息。
【《大明猩》终极预告解析四大元素：温情 爆笑 感动 励志】《大明星》是怎样的一部影片？这个故事有薇薇徐娇和特殊朋友灵灵相伴的温情；有棒球巨猩诞生过程中的爆笑瞬间；有人与动物之间的感动片段；还有薇薇、灵灵和金牌经纪人成东日等人为完成梦想不放弃的励志精神！
【原创MV冷月舞者《魔兽老了》】无论我们还玩不玩魔兽，显然那已经是属于我们青春的符号。相信只要是游戏玩家，都能会在这首歌里找到共鸣。
【赛麟S7】赛麟S7初登世界舞台是在2000年的芝加哥车展，以其独具匠心的外形和灵敏异常的性能，一经亮相即震撼全场。随后，赛麟S7的使用场合几乎都在赛车场上，并一举突破当年的速度极限，迅即成为当时全球众多汽车杂志公认的世界上速度最快的超级跑车。
往后的事，我依然愿意自己一个人，在月明星稀的夜晚，守着一段经历，听着一曲可以感动我心弦的曲子，把所有的思念传递。
明纳斯湾潮是加拿大一著名景观，潮水发来后有排山倒海之势，潮差高达15米。退潮后海滩留下大量海螺、海贝，颇吸引游人。
【抠鼻子】要改掉孩子抠鼻子的习惯，首先就就分散他的注意力，没有时间抠鼻子了，他也就不会惦记着这件事了。等到宝宝大一点，妈妈就要告诉宝宝，抠鼻子会让细菌在家里“到处乱飞”。另外，出门的时候，妈妈要随身携带纸巾帮助宝宝擦鼻子。
肤浅的人相信运气，而成功的第一秘诀是自信。
【金针菇花蛤汤】1、金针菇切除根部后洗净，用盐水汆烫后捞出备用。2、生姜洗净切片。3、把高汤倒入锅内，蛤蜊吐净沙后放入，豆腐切块，放入同煮，随后加入金针菇及生姜片。4、待蛤蜊壳张开后，加入精盐调味，关火，并撒入胡椒粉即可。
蒙住自己的眼睛，不等于世界就漆黑一团；蒙住别人的眼睛，不等于光明就属于自己。不要欺骗自己，诚实面对自己的心。
【上班族喝好八种水】①排毒：清晨一杯水；②烦躁：多多喝水；③减压：做决定前喝杯水；④不渴：也得喝水；⑤感冒：喝更多的水；⑥便秘：大口喝水；⑦肥胖：餐前餐后喝杯水；⑧呕吐：喝点淡盐水。
情如鱼水是夫妻双方的最高的追求，但是我们总认为自己是水，而对方是鱼。
【新国五条出台一周 广州郊区新房成交上扬一成】3.7日讯，新“国五条”细则出台整一周。原本以为是针对二手房推出的新政，已经开始影响到一手楼市场。记者从广州地区开发商及一手中介代理公司处获悉，近一周来郊区一手住宅成交量略升10至15%，中心区的新楼成交量暂未有明显变化。
【睡姿测你对异性感觉】现在的你的睡姿是什么？【A】睡觉时手放在头或头发附近；【B】侧睡，双手垂放在大腿附近；【C】脸朝上，双手交握放在腹部；【D】喜欢用手抓住棉被或玩偶；【E】以上皆非。
【喂奶时应避免宝宝睡着】6个月内的宝宝在吃母乳时吮吸会消耗体力，躺在妈妈的怀里非常有安全感，所以特别容易在吃奶时睡着。这样既影响休息，又影响发育。当妈妈发现宝宝要睡着时，可用手指轻揉几下宝宝的耳垂，轻拉宝宝的小手指或小脚趾，试试取出乳头等方法，以刺激新生儿加快吃奶速度。
【分手时一定算得很清楚的星座排行】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（水瓶座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（射手座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双鱼座）。
【福山人】福山区素有“银福山”之称。是烟台苹果的发详地，盛产草莓、大樱桃、桃等名优水果，银杏、板栗等干杂果，海参、鲍鱼、对虾等海珍品。全区大樱桃面积达到7万亩，被农业部中国特产之乡组委会命名为“中国大樱桃之乡”。
【5个技巧用电吹风不伤发】1.把头发分区，先把上层头发束到头顶，把下层头发吹干，再把湿发放下吹干；2.先把发根吹干再吹发梢；3.不要倒吹，否则越吹越毛躁；4.选择智能吹风机，若头发温度过烫吹风机会亮红灯；5.吹风筒离头发15cm左右，避免头发热损伤。
猫咪摔跤赛，萌翻了。。。
【8种菌类功效】①蘑菇：抗肺癌、皮肤癌；②香菇：降压抗癌、滋养皮肤、预防流感；③金针菇：健脑抗癌；④猴头菌：助消化、抗胃癌、食道癌；⑤竹荪：减肥降压；⑥草菇：增强免疫、解毒、滋阴壮阳、抗坏血病、健胃；⑦猴头菇：降胆固醇、安神；⑧平菇：软化血管、治疗植物神经紊乱，缓解更年期综合
美国大片经常是穿越未来的科幻题材，中国的影视剧总是穿越历史，让中国创意人好没面子有木有~这支关于3G未来畅想的TVC，创意还是比较大胆和新颖的，给中国创意人长脸~&quot;http://t.cn/zluNxxn
莫言 获奖火了一把，家人也因此上了电视，不过节目中有一位很抢眼的嘉宾，@海尔冰箱
傲不可长，欲不可纵_-，乐-不可极，老不可满
@旁氏Ponds
在这座喜马拉雅山脚下的国度，穿梭印度教与佛教融合的寺庙中，每天都有人微笑着对你说Namaste。不管徒步或眺望，尼泊尔都能满足你对雪山的所有期待。
#POND’S旁氏挑战7日无瑕透白活动联播#
【@中国上海国际艺术节
[给力]【UGG澳洲雪地靴限时限量限价秒杀中】专柜价2680元女款雪地靴，限时3小时，限量200个，限价[花心]1折268元100%正品保障，附带专柜发票，[围观]支持90天无理由退换货真正的羊皮毛一体！[心]温暖这个冬天！奢华UGG你值得拥有！送给你的她，一起携手爱情！分享秒杀地址&gt;&gt;&gt;http://t.cn/zllVFRJ
•女人的婚姻就是一场心理暗战，是不断战胜自_己-的过程，也是不断向自己妥协的过程 [哇]
秋天来了,皮肤会干干的,这时候我们需要一个强补水的面膜来呵护我们的肌肤.紫滋精品爆款面膜是您最好的选择http://t.cn/zl0ZAzI
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
作为#顶级厨师#
[抓狂][抓狂]我可以说脏话吗？刺奥，姐之前在这张脸上花费的钱都白瞎了啊。 尼玛怎么早些没发现这么全能又便宜的货，痘啊印啊全没了啊。 女屌丝逆袭成功，现在可享受拍照，别人变成背景的感觉了，宛若重生啊!!! [可怜][可怜]含泪共享：http://t.cn/zlOyuUU
少年对国_-际形势判断之准，我等膜拜之。
