晕头转向哈哈哈&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
要不要我给汇丰银行中国地区的总裁打个电话，我们到他的办公室...
【清火降暑的荸荠】：荸荠是寒性食物，有清热泻火的良好功效。既可清热生津，又可补充营养，最宜用于发烧病人。它具有凉血解毒、利尿通便、化湿祛痰、消食除胀等功效。此外，荸荠中含的磷是根茎类蔬菜中较高的，能促进人体生长发育和维持生理功能的需要，对牙齿骨骼发育有很大好处。
【Volkswagen在英国推出Polo R-Line】VW将在英国市场推出Polo R-Line三门和五门车型，两款车型都搭载着相同的1.2升TSI涡轮增压汽油引擎，最大马力105匹，最大扭力17.9kgm，传动变速系统搭配的是6速手排变速箱。0～100km/h加速为9.7
【大众新车计划公布】大众汽车集团将从2013年至2015年期间在全球范围内推出超过10款新能源车，其中8款为插电式混合动力车型(PHEV)。2013年大众将有4款电动车问世，包括保时捷918 Spyder PHEV和保时捷Panamera SE-Hybrid PHEV两款插电
【盘点国内人少景美的小地方】1 浙江龙门古色古香；2 云南腾冲火山热海温泉；3 广西涠洲岛；4 西 藏南迦巴瓦雪山。
天上从来不会掉馅饼，只有陷阱！
想要抽烟的时候，先问下周围的人可不可以，要学会尊重别人。少在女生面前耍酷抽烟，你不知道，其实她们内心很反感。
BMW i3概念车和BMW i8概念车全球首次亮相（你会瞬间爱上她们）。
就象很多男人一样，我也有过同性恋经历，但我并不为此感到羞耻。我不否认自己有时也会受到男人的诱惑，也许很多人都是会把同性恋看做是一种时髦，但是我们为什么不去问一下自己：为什么我们就一定要爱异性呢？
【英国】英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？
好人不长命，祸害遗千年啊！
【性感星座大排行】最性感的星座男前三名：第一名天蝎座；第二名双子座；第三名射手座。最性感的星座女前三名：第一名双鱼座；第二名天蝎座；第三名摩羯座。另外春天出生的星座帅哥或者美女普遍具有比较强的异性吸引力，身材火辣者居多，桃花指数非同一般哦！
When it comes to family, we are all still children at heart. No matter how old we get,we always need a place to call home.面对家人的时候，在我们内心深处我
有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间。而我们需要的不是曾经，而是现在，将来！
【育儿：淡定面对，快乐陪伴】克瑞丝·卡尔森告诉我们：孩子总会不断让你知道，什么才是他们需要的幸福；如果想要孩子听话，就必须投其所好，用他们的语言交流；作为父母，我们的任务就是接受孩子本来的样子，帮助他发挥自己的长处而不是试图弥补他的缺点。
【西湖牛肉羹】1.牛肉、香菇切粒，鸡蛋取蛋清，倒入汤碗内打好备用，香菜切碎。2．锅内水烧开，下牛肉粒，放几片生姜，撇去浮沫，放香菇粒，水开后，加盐、胡椒粉。3．用湿淀粉勾芡后，将装蛋清的碗提高，将蛋清缓缓匀速注入汤中，迅速搅拌均匀使蛋清成飞絮，最后撒入香菜即可。
由Tim Defleur 设计的尾巴涂鸦挂钟，挂钟的表盘是一块白板，而底下的小尾巴是一支白板笔，可以在表盘上尽情涂鸦，也可留言或写上待办重要事项。用完插在挂钟上面，防止丢失，也让挂钟看上去更为美观。
【莲藕丸】1、莲藕去皮洗干净，切碎碎，葱切末。2、肉馅，莲藕碎，葱末混在一起，加入蛋和调味料搅拌。3、做成小丸子入锅油炸。 4、锅中放少许花生油，放葱、姜炝锅，之后加酱油，料酒，盐，糖和半碗水，味道调好把丸子丢进去烧熟。 5、最后加生粉水勾芡，放入彩椒炒两下就好了。
【蛋清快速除粉刺】①用毛刷蘸取蛋清，刷于鼻子、下巴等粉刺泛滥处②待蛋清半干时，贴上传统的吸油面纸③待蛋清全干后，将吸油面纸由右至左慢慢地撕下。这时，我们就可以看见浅层的粉刺附着在吸油面纸上，被连根拔起了！在清除粉刺的过程中，蛋清还可以达到保养的效果，毛孔不会变得越来越大。
Sometimes you have to do what's best for yourself, no matter what anybody else thinks. 有时候，你得做自己最应该做的事情，不管别人怎么想。
【死亡战车】目的是为了躲避身后追赶的大批僵尸，玩家所驾驶的赛车要在沙漠中狂奔，最终要安全抵达军队庇护所。一路上我们可以操控赛车进行各种特技动作，当然不是为了耍酷，而是为了摆脱追赶的僵尸。玩家可以改装升级自己的赛车，并为其配备各式各样的武器，游戏中只有不断蹂躏僵尸才能获取高分。
【培养幼儿的创造力】益智玩具是开发右脑的最佳工具。益智玩具主要以拼插、组装、游戏等活动形式为主，通过儿童自己识图，按照图示来组装，这就是一种创造性的活动，同时也是启发孩子进行右脑思维的一种形式。
黑白两色拼接的一体化餐厅厨房，简单清新，白色吊灯造型别致。
麻麻！你总算回家了，我想你都快疯啦！刚刚有个人突然闯进来！我跟他殊死搏斗才活了下来！！
【红豆紫薯甜汤】1.红豆提前用水泡8小时，洗净备用2.紫薯去皮切小块3.和红豆一起放入半压力电饭煲，加入足够的水4.关上电饭煲，调焖的按键，焖40分钟5.焖好后调入适量的冰糖6.用保温来焖10分钟，至冰糖全部溶化即可。
【美女自拍】 女人世界！一件衬衫搭出百种风格 
有眼界才有境界，有实力才有魅力，命运不是放弃，而是努力。命运不是运气，而是选择。命运不是等待，而是把握。命运不是名词，而是动词。要改变命运，先改变观念！-
【椅子操减下半身】站在椅子背后约1步距离，双腿并拢，自然站立，双手扶着椅背。右手扶着椅背，左脚向后弯曲，绷直脚背，左手从身后抓住左脚脚掌。保持动作3-5个呼吸。然后放下左脚和左手，换右手右脚重复练习，每侧腿共做5次。
一天，苏东坡对佛印说：“以大师慧眼看来，吾乃何物？”佛印说：“贫僧眼中，施主乃我佛如来金身。”可他见佛印胖胖堆堆，就想打趣他一下，笑曰：“然以吾观之，大师乃牛屎一堆。”佛印一听说：“佛由心生，心中有佛，所见万物皆是佛；心中是牛屎，所见皆化为牛屎。”吃亏的倒是大才子苏东坡。
【最有野蛮女友潜质的星座】★TOP1：白羊座—敢爱敢恨、冲动耿直的代言人 ★TOP2：天蝎座—如飞蛾扑火，无怨无悔 ★TOP3：魔羯座—固执己见、野蛮性格里透着一股子仗义 ★TOP4：水瓶座—善于辩论又冷若冰霜 ★TOP5：狮子座—刁蛮任性，狮吼之下是一个对爱情充满等待的心。
男友在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，尼玛，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了…… 
达摩三国美图。
《变形金刚:领袖之证》 第一季-第1集 完全变形 变形金刚登场 ，变形金刚 Prime，讲述两派来到地球三年后发生的故事。在设定上，本作也是作为2010～2012年的游戏系列《变形金刚 War for Cybertron》和《变形金刚 Fall of Cybertron》
他和她，出发自同一个泰国，到达了同一个韩国。他们一同旅行，一起吃饭，在同一间房间睡觉，聊同一个话题，互相倾诉心底最深的秘密，就像两个相识已久的知己，但是他们彼此素未谋面，只是萍水相逢。可能吗？他和她，两个陌生人，却是最了解彼此的知己... 
钓鱼岛呈番薯形，东西长约3.5公里，南北宽约1.5公里，面积约4.3平方公里。钓鱼台列岛实为台湾大屯山之延伸。
MV【决胜千里 三部曲】之 双刃 「戚X顾篇」 
天蝎座对待寂寞的态度：天蝎座的人大多数都有离群独处的倾向。（详情见图）
主人，去哪儿啊！
幸福不在于拥有很多，而在于就算拥有很少也很满足。让我用一种淡然一笑的态度，去经历着一场人生悲欢，越是执着，也便越是心痛。要证明实力，就得先做好小事。成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。毕竟，所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。
【第戎】第戎（Dijon），法国东部城市，勃艮第运河河港，科多尔省的省会、勃艮第大区首府。在巴黎东南270公里，是重要的铁路枢纽。城建于罗马时代，有十三世纪兴建的大教堂，美术博物馆等等。
我觉得对陌生人应该友善一点，像路上碰到金融保险、英语培训、留学服务、情趣酒店、相亲中介、包皮环切、无痛人流、不孕不育的产品推销和调查问卷，我从来都是耐心和气地答完填上前女友的姓名住址电话。
力量，来自你把注意力放在你拥有的资源上；无力感，来自把注意力移到本人没有的资源上。
【人生十淡】1.淡名。2.淡利。3.淡誉。4.淡辱。5。淡得。6.淡失。7.淡饮。8.淡食。9.淡友。10.淡定。
爱一个人，爱她悲伤的过往，爱她混沌的现在，爱她无法确定的将来。人的爱也许就是一个不断与之妥协，与自我妥协的过程。我们之所以是活得这样的狼狈不堪，那都是因为还没有完全爱到灵魂里面。
天火焚心好像挺痛，但半天之内我看他被焚了两次也没死，轻声细语地问他：“下次天火什么时候来啊？”他抬眼：“一个时辰后。”一个时辰后，我轻手轻脚从怀里掏出两个地瓜，轻手轻脚放到他怀里：“不要动啊。”刚说完闪到一边，天火就来了。不一会儿，我闻到了一阵想念已久的地瓜香。
【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。
【心理箴言】没有一颗心，会因为追求梦想而受伤。当你真心渴望某样东西时，整个宇宙都会来帮忙。
青年问禅师：“大家都说我丑，我真的很丑吗？”禅师端起一杯水，浇到青年脑袋上。青年不解：“你的意思是，我每天都洗头就不那么丑了？”禅师回答说：“丑到端水水更流，举杯浇丑丑更丑。”
【十二星座 谁是很傻很天真】NO.1 双鱼座-心智单纯，爱梦幻、浪漫，思想很不切实际，犹如个不会长大的孩子。NO.2 天秤座-简单、单纯，会因为所拥有的而幸福，而不是为得不到的而沮丧。NO.3 射手座-思想单纯的人，爱玩，一颗只有需找欢乐的心。
棱角清晰的凹凸式吊顶不但具有立体感和层次美，更起到了挑高空间的视觉效果，让客厅更具空间美感。
蓝色的书架，仿旧的沙发，很有感哦。
真心爱你的人，不会对你忽冷忽热；真心要娶你的人，也就是不会胡乱承诺。正如Darry Ring，一次便是一生……
【日本美女山本梓最新火辣写真放出 粉嫩肌肤让人过目难忘】小编为大家带来的是日本宅男女神山本梓的最新诱人写真，妹纸那粉嫩的肌肤让人过目难忘，而甜美的笑容更是俘虏了很多骚年的心。好了，下面一起去看看吧！
早春季节，卫衣是必不可少的哦！
【连接（LYNE）】是一款简约风格的益智休闲游戏。活动你的大脑，将相同颜色和形状的方块，按照一定规律去链接起来吧。游戏内有数百个关卡，简洁的界面设计，让你享受最简单的轻松的游戏乐趣。
玩多米诺的最高境界！太给力了！！！ 少有能够一眼不眨地看完的视频！ ！！
职场生涯中我们首先要在工作中严格要求自己，其次还要学会与同事打交道，在这过程中我们不可避免会遇上一些毫无人缘的职场小人，他们可能会成为你通往成功之路的暗礁，因为衡量个人工作成绩并不仅仅只看个人自身的表现，与周围的环境的协调也是很重要的。
短暂的忘记该放下的忙碌，在北京这个的水泥堡垒里面，有冰亦有火。在各种SOHO（尚都SOHO，朝外SOHO）的楼下，也许只有这才有辛苦过后的呼吸养分的地方。拿着我最爱的拿铁，山度士，牙买加蓝山等等的去闯入眼帘。
【骰子足球联赛】《骰子足球联赛 Dice Soccer League》将保留原作的卡牌收集与掷骰子的元素，不过在图像品质和游戏方法上都将全面更新。小伙伴们在游戏中，需要打造出自己的最佳球队，并全力进攻获得进球，在比赛中获得胜利。
栗子，有百果之王的美称，既可以补脾健胃，又能够补肾强筋，还具有活血止血作用。在深秋季节，每天吃几颗栗子，有利于补养元气，强壮肾精。
【瓦肯】是一款冒险类RPG游戏，讲述的是一个部落遭受瘟疫的威胁，你做字部落的勇士，要踏上冒险的旅程，找到可以拯救部落的办法!
全明星樱桃小丸子第二版，神一样的剪辑，女孩为何穿短裙，三分钟碉堡视频！！！完爆国产大片！！！看完这个我疯啦啦啦啦！！！看了不笑 ？？说明你成神了！！！我受不了了 ！！太搞笑了！！ 太动听了！无限循环了。
【对症饮食吃出漂亮】1.鱼肉：紧致肌肤，每天吃100-200克；2.牛肉：给你好脸色，每天吃250克；3.鸡肉：让秀发亮起来，每周至少应该吃3次；4.杏仁：给你钻石般坚固的指甲，每天吃两把；5.苹果：吃出洁白牙齿，每天吃一个；6.鸡蛋：天然防晒佳品，每天吃两个。
快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。
球状闪电之谜——球状闪电的颜色各种各样，有的橘红，有的淡红，有的闪着蓝白色的光，有的冒着紫色的火星。它们的行踪十分诡秘。1984年，一架前苏联运输机与球状闪电在空中相遇，它竟然能穿透金属机身来到机舱内，并分裂成两个半圆形，最后两个半圆又合而为一，消失在空气中！
【兄弟你屁放的太不是时候啦】 把给你庆生的同时都熏跑了
【胶原蛋白】胶原蛋白的流失，导致支撑皮肤的弹力网断裂，皮肤组织萎缩、塌陷，肌肤就会出现干燥、粗糙、松弛、皱纹、毛孔粗大、暗淡、色斑等衰老现象。
1.当一个人的女人比当所有人的女神幸福。2.爱情不是一个人的妥协，而是两个人的协调！3.我不是公主，却在橱窗里面遇到一位王子。4.我要的是一对一的爱，你要的是所有人的崇拜。5.好走的路永远是下坡路。——《胜女的代价》
嘿，快来量一量我有多高，快坚持不住啦。
创新能力很重要的……
【沟通合作 融入团队】有位人事经理曾是说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生”，在一个大集体中，要去完成一项工作，占主导地位往往不是一个人的能力，而是每一个成员之间的协作能力。
【最简单实用的日常妆技巧】教你如何拍出最美的生活照 ~~ 自然就很重要哟！觉得有用就转起来吧 ~~~
【黄巢覆灭】之后，他的妻妾被唐军所擒，献到了唐僖宗面前。唐僖宗责备她道：“你们都是勋贵子女，为何跟从这个贼人？”黄巢的正妻回答道：“黄巢造反，国家以百万之众不能拒贼，反而来责怪我们这些女人。陛下这番话，将公卿将帅置于何地？”唐僖宗无言以对，下令把她们斩首示众。
【走近肖家田湾 探访武汉周边分属三地的村庄】这里，原本仅是位于武汉东北角方向的一个普通村湾，仅有村民50多户。但新洲区、麻城市、红安县三地村民的混居插花状态，让这个村湾多了几分神秘和稀奇。
【守护者2 试玩】由韩国Studio Hon公司开发的3D横版动作网游《守护者2》，作为《守护者OL》的强化版，具有清新亮丽的画面、不错的打击感等等。游戏具有战士、格斗家、魔法师等3种基本职业。而这些职业通过转职可以变成6种类型的转职职业。
养猫和养狗的区别！
1.喜欢的歌，静静地听；喜欢的人，悉悉地爱！2.人的心里有扇窗，推开就能见天堂。3.无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。4.一味追求荣华的爱会幸福？共同创造荣华的爱会幸福！5.莽撞，可能使人后悔一阵子；怯懦，却可能使人后悔一辈子。6.偶尔傻一下也很必要，人生不必事事聪明。
《梵天净土》摄于红原瓦切塔林。瓦切塔林坐落在川西北海拔3508米的革命老区红原大草原 。当年毛主席，周恩来就是在瓦切会师带领红军走出草原，翻过雪山走向革命胜利的。
【羊湖】是一个女神，真实的她是光彩照人的。很多时候伴随阳光微风她奉献的是露出肚皮的风情舞蹈，远处的雪山薄雾遮盖，是她蒙着面纱的精致脸庞；貌似平静的湖水不那么蓝而是介于蓝绿之间，是她略显忧郁的歌喉；天空的云那么厚还有时不时飘来的细雨，也许女神也在为爱痴狂吧。
【星女表里不一的一面】白羊座，外表爱装出坚强世故，其实内心渴求你的宠爱疼惜。金牛座，只要对你有意思，心里想的全写在脸上了。双子座，别生气她总迟到，为了这次约会她精心打扮了很久。巨蟹座，一副敏感脆弱的样子，其实她们孤独的时候很坚强。
【超六成人挺春节禁放，大家觉得咧？】春节临近，北京却遭遇持续严重雾霾天气。如过节期间再遇雾霾天气，是否应禁放烟花爆竹引起了广泛争议。法制晚报 做了个调查，截至30日9时，共有835人参与调查，有535人对于禁放烟花爆竹持支持态度，占投票数人的64%。各位亲~大家支持禁放吗？
【不吃饭的奇人】印度奇人（希拉.瑞坦.马克内）在过去的八年里没有吃过任何固体食物，仅仅依靠水和阳光来维持生命。在马克内凝视太阳的头3个月后，大脑的能量开始得到补充，精神的力量也随之增加。6个月以后，原来所有的疾病都消失了。8——9个月以后饥饿的感觉逐渐下降，直至彻底消失。
近日，桂林市中隐路的广源国际社区摆出一个名为《扶老》的雕塑，雕塑是两位“一丝不挂”的女子抱着一名男子，下面的解释是“左为其妻子，右为其媳妇，寓意一家和睦，和谐共处”，表示社会非常和谐，JJ很听话…
【高频收音机(TuneIn Radio Pro)】一款非常实用的媒体软件，除了可以按位置搜索当地电台，收听网络电台之外，还可以实时对正在收听的电台录音，以便今后重复收听。软件还可以实时显示正在播出的节目名称，对于一些收音机爱好者来说，这确实是一款必备的收音机软件。
我的懒美人必备武器是欧莱雅欧莱雅空气轻垫霜，混油皮表示一天不会油腻呢，棒棒哒！ 
盘î点历史五大欧冠绝杀
【全新一代爱丽舍上海车展首发】在去年的巴黎车展上，雪铁龙发布了全新i一代C-Elysée爱丽舍车型，而这款车型也将由东风雪铁龙(微博)引入国产。据最新消息，东风雪铁龙全新爱丽舍将于4月的上海车展正式发布
一哥们发现留言版的图钉总是少，直到他看到了这一幕……喵星人，腹黑的时候背着点儿ξ人啊
【佛罗伦萨】位于意大利亚平宁半岛北部，是著名的历史ι文化名城，欧洲文艺复兴运动的发祥地，并曾一度是意大利的首都。历史上有许多文化名人诞生、活动于此地，比较著名的有诗人但丁、画家列奥纳多·达·芬奇、米开朗基罗、政治理论家马基雅维利、雕塑家多纳太罗等。图为佛罗伦萨的吉奥陀钟楼。
恶搞女友 自己却遭ï了秧
蓝灰色床头墙ˊ面和白色的床组柜体，承袭公共空间统一的法式香颂情调，主卧室的收纳方式运用五金等变化，搭配出拉篮、12个大抽屉和吊桿等，小空间却发挥出大空间的效果。
【中国气象局法规司对深圳市气象服务标准化试点工作进行检查指导】10月22日，中国气象局法规司组织了由减灾司、公共气象服务中心、干部学院、上海市气象局、青海省气象局等单位相关专家组成的检查组对深圳市气象:服务标准化试点工作进行了专项检查和指导。
【朝鲜讽刺朴槿▫惠访美热脸贴冷屁股】5月10日讯，朝鲜抓住韩国总统朴槿惠在访美第一站未受到美国官员迎接，讽刺其热脸贴冷屁股。“她像一个在婚礼当天被丈夫抛弃的新娘，这对于一国元首来说太丢脸，”朝鲜劳动新闻如此写道，对她与奥巴马之后的会谈及国会演讲只字未提。
【东莞8个镇街将有轮椅维修点】5月19日是第23个“全国助残日”。东莞市残联在市托养中心举行了一年一度的助残日活动，包括企业招聘、法律咨询、残疾人技能展示等。据统计，当天共有80多名残疾人与企业达成了;就业意向。
《速7》正在公映，每每紧张刺激的镜头过后，最美的就是观众的那一声娇喘，“万籁此俱寂，唯闻钟磬声”！当嘉实多极护助力的托雷托的道奇遇到肖的DB9，钛强基因的火花激烈碰撞，啊哈，原来这个世界的狠角色都得有一个前提，那就是秃！ 点击：http://t.cn/RAjG8PD
【“0利润”促销】574、996系列新款情侣慢跑鞋 送给“她”[威武]or送给“他”！众多明星、时尚达人都在穿[皇小冠]50多款任选原价688，现在只要165！！！100%正品保证，附专柜发票，激光防伪，2双包邮[起亚律动]30天无理由退换货，24小时内发货[达人一周年]抢购地址&gt;&gt;http://t.cn/RAjqW2l
你是我的一切，我是如此幸运♀上帝让你来到我身边。
#重庆事儿#
真是人不激斗枉少年，优酷最新出的网剧，看完预告片整个人都燃起来了，为什么我的中学时代就只有机智的头脑和爆表的颜值这样低调的人生呢？#激斗少年天才J#
世界上没有太多的王子与公主，但小人物的平凡人生，也不乏珍贵的爱情。最好的我们，故事最后才相遇。爱到后来，我们都哭了，泪水却是温暖的。《我在最温暖的地方等你》刘墨闻笔下的故事，每一个故事里，找到我们自己的影子。
穿Fortuny 的女士
#咪咕音乐_安徽站#
一开始朋友邀请我去@广州长隆水上乐园
感谢Cartier邀请，俗事缠身，和女神擦肩而过。有一种隽永的美，有一种永远不老的爱，叫做林青霞。Cartier艺境天工，中西方珍宝艺术展在四川博物院举行，把所有人最爱的青霞仙女姐姐带到天府之国。[爱心]️#LAN YU 读万卷书行万里路#
#沃最in#
求职靠的是实力，不是侥幸，不是纯粹的运气！练好内功，打º好基础，才会成功！与其反复奔波、饱受打击，不如静下心深入剖析自己、挖掘自己、充实自己先！
珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍·自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。
【京跌入污染前十城市 海口珠海深圳福州空气最好】6月20日讯，环境保护▫部发布5月份重点区域和74个城市空气质量状况———“京津今年首次进入污染前十行列，5月空气质量较差的石家庄、唐山、邢台、邯郸、济南、保定、郑州、北京、衡水和天津均在华北地区。”
当岁月无情的时候，深深呼吸，用心思索一路人生，会慢慢懂得，活着就是简单的幸福；当生活不公的时候，微笑面对，用肩托起一方天地，会慢慢发现，阳光总在风雨之后；当感觉无路可走的时候，凝视周围，用心感受一份亲情与温暖，会慢慢悟得，路的旁边还是路。这样，静静地行走在时♂光的深处。
优雅气质的雪纺衬衫，既带着白衬衫的干练简约又不失女人的温柔感，搭配上俏皮可ˆ爱的龙猫半身裙，淡淡的蓝色十分清爽。
【11中8!高效韦斯特被赞MVP 砍19+7篮下强吃勒布朗】5月19日报道，步行者热火东部决赛第一场，韦斯特全场出战33分53秒，11投8中，罚球4罚3中贡献19分7篮板3助攻，帮助步行ˇ者在主场以107-96击败卫冕冠军，总比分1-0领先。
【成都西三环光华大道跨线桥重型货车扎堆堵路】9月11日讯，“这些车完全把视线挡住了，就怕突然蹿个人或者车出来。”每次开车经过成都西三环光华大道跨线桥下时，市民杜女士都会胆战心惊：桥下以及路边停着揽·客的重型货车，少则十余辆，多则数十辆，不仅妨碍正常通行，还存在安全隐患。
常常炫耀幸福的人，往往并不í幸福，就好像孔雀用力地张开了屏，却露出了屁股。
爱一个人，要了解也要开解；要道歉也要道谢；要体贴也要体谅；是接受而不是忍受；是支持而不是支配；是宽▪容而不是纵容；是慰问而不是质问；是倾诉而不是控诉；是难忘而不是遗忘。
【西安一网吧起火熏黑8层大楼 未造成人员伤亡】4月10日上午10点半左右，西安市西门里西梆子市街迎春大厦西侧一网吧搭建的临时建筑起火，火势很快蔓延到了网吧内，西安莲湖消防大队派出8辆消防车赶赴现场救援，经过20分钟的紧张扑救，大火被彻底扑灭，·未造成人员伤亡。
【圣托里尼岛】——希腊爱琴海众多岛î屿之中的明珠，那是一座似乎永远只有蓝白两种颜色的岛屿，那是一个适合山盟海誓的地方。
【1-2岁的宝宝】可让他们进行走、跑、跳跃、扔球等运动，蹲着玩沙、踢球、拉着小狗走等游戏。2-3岁宝宝可做跑、跳、攀登、上下楼梯等运动，玩玩立定跳远、足尖走、金鸡独立等游戏。3-4以上的♪幼儿应把运动与游戏结合起来，既能增加孩子们的运动兴趣，也增加他们的运动协调能力。
【大学生考试得59.95分♂ 网友:老师太残忍】1月18日消息，武汉理工大学期末考，部分学生看到59.8分、59.95分…这样的分数傻了眼。打分的老师说，学生该科目最终成绩由平时成绩30%加上期末成绩70%而来，由系统计算生成，实际多少分就是多少分。网友:老师太残忍了！&quot;人情分
【职场人生之职业化要求】1分析问题、解决问题能力；2沟通、交往能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3领导的才能与潜力。具有领导意识和领导能力的人；4团队精神。一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合一定是^世界最强的。金三角、铜三角、铁三角，正在进行。
【世界上最长的汽车】美国加利福尼亚州伯班克市杰·奥尔伯格设计出的一辆高级轿车，这是世界上最长的汽车，长度为30.5米，下面有26个车轮，看起来就像一列小火车。车里面的设备很多，其中包括带跳板的游泳^池、豪华的套房、特大的水垫床。
【孕晚期如何预防腿抽筋】首先要保证腿部血流畅·通，准妈妈不要穿高跟鞋或过紧过硬的鞋子，应选择平稳舒适的软底鞋；睡觉时脚不要伸直，仰卧时在膝盖下垫一软枕，侧卧时将软枕夹在两膝之间；坐姿时，可将脚垫高，在家里可把脚放在茶几上，上班时可在桌下放一小凳或木箱垫脚。
有些人在会议中习惯性跑题、收邮件发短信、去推翻已经达成的决策,或者用其他方式找麻烦，即使高明的管理者也不得不采取一些非常手段，以确保会议的正常i进行：比如用巧克力等小零食塞住他们的嘴，或是奉以如冰的冷漠让他们自知没趣。
【脆皮烧肉】方形五花腩肉在开水中煮7成熟过冷水;表面用竹签插小孔;肉切小块但不要断皮;加五香粉、油、豉油、糖、盐腌4个小时以上用竹签固定↑一下，用锡纸把背肉包着，表面均匀地撒一层簿盐;再撒层苏打，先用190度烤40分钟，皮表面扫一次油;除去锡纸再烤20分钟，斩件上碟即可。
【婚后变母老虎的星座女】冠军（狮子座：有领土概念，嫁了老公，老公就是她的）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九♀名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
男人若真爱一个女人，别净玩儿虚的，你爱这个女人，第一个要给的，既不是你的心，也不是你的身体，一是拍上一摞票子，让女人不必担心未来；二是奉上一τ幢房子，至少在拥有不了男人的时候，心失落了，身体还有着落。
【影帝任达华将亮相香百年2014北京展现场】由雅森国际主办的2014年第18届中国国际汽车用品展览会(CIAACE2014)将于2014年2月20日-23日在北京国际会展中心（新馆）隆重开幕，展会为期四天。据了解，本届展会展出面积将达25万平方米ˋ，参展商有望超过6000家，专
经典的小格纹，轻熟女最爱哦，`一件散发出文艺女孩气质的连衣裙，不经意间就能打动你的男神哦!
【南昌拾荒老人独自抚养弃婴 住立交桥下】6月14日讯，江西南昌，7年前拾荒者熊建国拾到了一名女婴，尽管他经济拮据，但还是把i女婴留在身边，取名熊艳，因为“毕竟是个生命”。今年二月父女俩曾经的借住地被拆，他们只得搬去桥下暂居。
“星光擂台”年度总冠军赛抢票方式： 1、微博：关注“宁广娱乐先锋”，转发置顶微博并且@3位好友
#凯迪拉克时尚上海街拍#
【Obba 东莞style】哪位萝莉能经受住浩浩荡荡的一大批墨镜帅锅车队飞奔而过,那场景,比《江南style》戴墨镜跳着骑马舞的鸟叔还带感!真是“靓瞎我们的girl眼”.再看旁边，居然有不少红罐王老吉的身影,难道专门是不能淡定的姑娘降火?原来是红罐王老吉冠名的健身+公益的骑行活动.男女老少全民参与,赞一个!
【电脑管家发布2合1杀毒版】10月22日，腾讯电脑管家发布最新&quot;2合1杀毒版&quot;。该版本将杀毒软件与软件管理等辅助安全功能融合，成为全球首款&quot;杀毒+管理&quot;二合一的双模杀毒软件。一键安装四重保护、全面精准的云查杀、追求极致的系统优化，让用户从安装到使用省事、省心、又省时。 http://t.cn/zln8pf6
原本以为自己能无畏面对，可当距离越来越近的时候，心里却越来越惶恐。再次踏上这片残垣焦土，面带微笑，故作轻松，那心底的黯然却总在转身之际悄上眉梢。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#亚洲最大苹果旗舰店在新鸿基地产北京apm隆重开业#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【棒棒回顾】娱乐圈八卦事各种各样，真真假假，有的自我炒作，有的团队炒作，总之想红就离不开炒作！~@黄璐Anna
#益达酸甜苦辣Ⅱ幕后花絮#
解读#2012诺贝尔生理或医学奖#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【写下你的#失恋Style#
#鲁鲁修#
#鸟巢吸引#
