希望向你招手&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
所谓夫妻就是相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子
【酸辣肥牛金针菇】1．金针菇洗干净，焯一下捞起；2．爆香青椒、小米椒、姜、蒜；3．加入辣椒酱，炒出香辣味；4．倒入高汤，调入陈醋、料酒、鱼露和白胡椒粉，大火煮开；5．锅中留有煮好的酸辣汤，放肥牛片煮至变色，即可捞出；6．将煮好的肥牛片倒在金针菇上即可。
【七大浪漫海滨蜜月婚礼教堂】金秋十月真可谓是结婚月了，小伙伴们都选择去哪儿结婚度蜜月呢？收罗了些不错的地儿，给你们作参考！1、印尼巴厘岛Wiwaha小礼拜教堂；3、美国关岛水晶教堂；4、希腊圣托里尼小岛纯美小教堂；5、斐济海滨教堂；6、美国夏威夷海滨教堂；7、美国塞班岛小教堂
美国AvantConcept公司设计的AirBulb是一款蓝牙音箱灯泡，将LED灯与蓝牙音箱融合在一起，手机通过蓝牙连接灯泡后用APP对其控制，不但灯光可与音乐、手机来电、闹钟同步，还可调节色温，转换自己喜欢的情境气氛。
【男性过50查查前列腺癌】前列腺癌早期没有任何症状，不易引起重视。50岁及以上的男性，应该每年进行一次PSA(前列腺特异性抗原)的检查，而有家族史的男性45岁就要开始关注自己的前列腺健康了。
【云冈石窟】是我国最大的石窟之一，与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟和麦积山石窟并称为中国四大石窟艺术宝库。 位于山西省大同市以西16公里处的武周山南麓，依山而凿，东西绵延约一公里，气势恢弘。现存主要洞窟45个，大小窟龛252个，造像5万1千余尊，代表了公元5至6世纪时中国杰出的佛教
白色的沙发，海洋元素的靠垫，阳光透过白色的窗帘洒进来，加上多肉的陪伴，真是吸收正能量的完美场所。
Live as though you intend to live forever, and work as though your strength were limitless. 要这样生活，仿佛你生命永恒；要这样工作，仿佛你精力无穷。
【通天OL】《通天OL》采用回合制战斗，最大限度符合触摸屏的特性，舍弃了复杂的操作，再加上让人眼花缭乱的特效，将带给你最酷的战斗体验.
The secret of success is to do the things you don't feel like doing every day！ ——成功的秘诀就是每天都要去做自己不愿意做的事！
【手机响5秒再接】只要短短的5秒，就可以大大降低得脑癌的风险。手机在拨出号码和刚接通时，信号传输系统还不稳定，电磁辐射的功率最大。因此，接听电话最好等上5秒钟，再将手机贴近耳边，会减少很多辐射。
一种复古意味的装扮，印花衬衫搭配咖色皮革短裙，展现了学院风格的魅力，搭配上大手提袋和平底鞋充满了小清新。
球形紧贴天花板设计的吊灯个性独特，光源集中，将空间明暗显现出来。红色的L型靠椅节省空间，巧妙地延展空间的视觉效果，起到增强空间感的作用。
【横版动作的逆袭！《穆拉纳秘宝2》已筹资26万 确认推出】在1月份的时候，开发商Nigoro和Playism工作室宣布，《穆拉纳秘宝》续作《穆拉纳秘宝2》的Kickstarter筹款项目启动。如今差不多一个星期过去了，那么该作筹款情况怎么样呢？据外媒最新报道称，《穆拉纳秘宝2
一个小女孩打电话到电台想给妈妈点首歌。主持人：为什么要给妈妈点歌？小女孩：妈妈每天上班都很辛苦，礼拜天还不能好好休息，要找各种练习本给我。主持人很感动说她很懂事，是妈妈的好孩子。于是就问要点什么歌呢？小女孩：“女人何苦为难女人。”懂事滴孩纸！
没有谁是会像父母一样包容和原谅你。人与人之间情谊之深浅，除了血缘之外，就是要看你是否是以诚相待。永葆真诚之心，害人之心是不可有，但防人之心不可无。日久不一定生情，但日久必能见人心。
内心的强大，能够有效弥补你外在的不足；内心的强大，能够让你无所畏惧地走在大路上，感到自己的思想，高过所有的建筑和山峰！请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。
I like people too much or not at all. 我要么太喜欢一个人，要么一点也不喜欢他。
【幼儿为何易患中耳炎】幼儿时期咽鼓管是平的，当鼻腔内有病毒时就容易逆行到耳朵，引发中耳炎。伴随着成长，咽鼓管会渐渐长出斜度，这样就会减少耳朵感染的概率。有些在发育时期咽鼓管没有发育完全的人，咽鼓管依然过平，导致耳内易受感染。
【如何提升职场自信】1、开始确实需假装自信，模仿自信人情绪，脑里勾画想要的结果，运动员即如此；2、讲话吐字清晰，降低音调，双脚分开约30公分，运用手势并与听众目光接触；3、记住你曾自信的时刻，可给自己想个咒语，如“我能做到”；4、记住并不是所有人都知道你紧张；5.、确保做足功
妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……”女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”
【人生出现奇迹的星座】小商人变大富翁（金牛、巨蟹）；开天辟地无中生有（白羊、水瓶）；斗争中能屈能伸（狮子、射手）；追上不可能的人（天秤、双鱼）；工作上有异常好运（双子、魔羯）；突破身体障碍与限制（处女、天蝎）。
儿童房则采用夸张的密集感车辆图案墙纸大面积铺贴，满足了孩子爱车的心理。
再看~~再看就一口把你吃掉。
【适合十二星座的哆拉A梦法宝】白羊座：立体变换枪;金牛座：停止秒表;巨蟹座：地板钓鱼场;狮子座：人类控制器;处女座：神奇药水;天秤座：鬼怪衣箱;天蝎座：实况转播画册;射手座：竹蜻蜓;魔羯座：十元购物机;水瓶座：进出画册鞋子;双鱼座：全天候襟章
【清蒸狮子头】马蹄切丁，五花肉切粒，入盆中，加盐、料酒、胡椒粉、味精、鸡蛋液、淀粉搅打上劲，用手团成球状，即成狮子头；制好的狮子头上撒少许葱末和枸杞，入笼蒸60分钟，取出即可。
【苹果醋养颜消疲劳】女性朋友们适当饮用苹果醋可达到美容养颜、补充维生素C的功效。制作方法：①将苹果洗净切片；②找个干净玻璃瓶，在底部倒入一层冰糖；③将苹果一片片叠上；④倒入米醋，完全淹过苹果；⑤在瓶口风尚封上保鲜膜，用盖子盖紧，放置干燥阴凉处发酵；⑥瓶内液体成金黄色时即可饮用
1.你的仇人在上厕所时没带纸，你怎么办？（给他一卷透明胶带）2.你前任结婚了，你愿参加她婚礼吗？（我只想参加她的葬礼）3.半夜遇劫匪，他说不唱歌不让走，你会唱什么？（好汉歌）4.有人问你，你整过容么？（我肚子是隆的）5.如果情敌掉水里了，你会怎么样？（尿尿）。
【健康喝水时间表】①6：30起床先喝250毫升水，帮助肾脏及肝脏解毒。②8：30一杯至少250毫升的水。③11：00一天里的第三杯水。④12：50午餐半小时后，喝一些水。⑤15：00提神醒脑的一杯水。⑥17：30 下班离开办公室前，再喝一杯水。⑦22：00 睡前1至半小时再喝
美国大兵宝宝的人形爸爸抱枕 好悲伤的故事~ 
卧室讲究的是舒适与安逸，蓝色的天窗与玻璃门使得整个卧室都透着一股静谧感，倾斜向床铺的电视也便于房主观看。而床铺旁两边造型独特的台灯在保证光线充足之余还避免了灯光太过刺眼。
【育儿百科】宝宝发高烧，到医院急诊室就诊前，家长应该在家里量一下宝宝的体温，如果在38.5℃以下，可以多喝温水，减少衣被，做物理降温，贴退热贴。38.5℃以上,就要服用退烧药，一般常用的是布洛芬和对乙酰氨基酚混悬液。物理降温的方法用毛巾蘸温水,反复擦拭脖子、腋下、大腿根三十分
【手机壁纸】吃货，快把你嘴巴里的铜锣烧吐出来！
【豆瓣鲜鱿】1、鲜鱿鱼宰后洗净，去头，去紫膜，切长条状，用滚水焯至刚熟，沥干，候冷。2、青瓜纵切开，去瓤，切宽长条，沥干。3、烧热油，下鲜鱿兜匀，加入混匀的酱汁料，炒匀即可。
【七招营销新产品】一、确保产品的名字是容易记住的。 二、用一句话概括出你的这个产品是什么。三、确保产品具有很 强的视觉个性。四、要有一个有关该产品故事的绝妙创意。五、 利用多个渠道进行推介。六、一层一层抽丝剥茧地向公众发布你 的信息。七、强调团队协作。
你不要哭啦，我看你都要哭出来了。
【电视是孩子身心健康的恶魔】电视只能给您的孩子带来心理和生理上的危害，可以说百害而不一利。而且还容易导致癌症，对生命造成危险。英国科学家说，经常看电视对儿童健康造成的影响远远超出人们的预想，一些女童的性早熟也可能和常看电视有关。
【香港卫生署呼吁勿用维C银翘片】香港卫生署昨呼吁市民勿购买或服用一种标示为“维C银翘片”的口服产品，该产品含未标示及被禁用的西药成分“非那西丁”和“氨基比林”，不含维C，服用可能危害健康。香港一名女病人因横纹肌溶解及低血钾被送医，或因服食从内地购买的维C银翘片。
【这样选牛奶才对】1、强化乳品利于智力发育（DHA藻油儿童奶、牛磺酸儿童奶）；2、牛初乳增强自身免疫力（牛初乳）；3、钙强化奶冬季尤应补充（高钙奶、AD钙奶）；4、低脂奶适宜于中老年人（低脂奶、低糖低脂奶）。
【7个简易养生法，你知道吗】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。
【对不起，我是金牛座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！
【美容科普知识】有些消费者停用了带有激素的化妆品，换成纯天然的产品，但是因为断了激素，立刻会出现“断激素过敏症”，消费者以为是新买的化妆品不好，用了会过敏，所以立刻又改回原来的带有激素的化妆品，症状就会立刻减轻，其实这个叫“激素依赖性皮炎”。
推荐理由：这个经典的家具布置包括两张面对面的沙发，中间有一个咖啡桌。一个长躺椅将空间一分为二，划分出来两个休息区。
新水浒-恭喜发财-128x96 
【鱼豆腐】豆腐切片;鸡蛋打散，放入少许盐豆腐片放入蛋液中，粘匀蛋液;锅中放油，油热后放入豆腐煎至两面金黄;锅中放入大料、葱、姜、蒜、干辣椒炒香，下入煎好的豆腐;放入陈醋，大火煮开，逼出醋的香味，再加入老抽、盐、糖调味;加清水没过豆腐，炖至汤汁浓稠即可出锅。
妹子最悲催的生日 
爱情也不必轰轰烈烈，那样的爱情也仅仅只会如昙花一现一样过眼烟云。我喜欢那种平平淡淡的爱情。每一段记忆，都是有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？” 其实过去的只是时间，你依然是逃不出那种宿命 。
最怕拼命对我好的人一瞬间抽离然后再对我冷淡
机动战士敢达Seed Destiny 高清重制。 
【令人惊叹的黄油雕塑】艺术家总是善于利用出乎人们意料的材料完成各种富于视觉冲击的作品。这一次也不例外。雕塑家Jim Victor和妻子Marie Pelton就利用黄油这一材料完成了不少雕塑作品。
高饱和度的纯色针织衫可以搭配同色系格纹半截裙，以营造tone in tone的效果。
【DIY红糖“煎”苹果的做法】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。
大多数女性喜欢直率的表达，虽然她们会对初次约会就直率的表达有点不好意思，但却会觉得这样的男性充满魅力，而对单刀直入的表达难以拒绝。她们讨厌那种说法拐弯抹角、吞吞吐吐，过分含蓄的男性。 
【心理学：冲动让人不理智】美国纽约大学心理学教授提出“建构水平理论”的说法。制造一点“心理距离”，比如想买手机时别马上掏钱过几天再决定，会让你思考，抓住如“通话质量好不好”这种主要矛盾，而避开如“铃声好不好听、颜色好不好看”等细节问题和感性的干扰，帮助我们作出更明智的选择。
北京现代超级索纳塔 。
床铺设计的复古而又奢华，嵌入式的设计一定程度上增加了安全感，而两边的床头灯则使整个卧室显得温馨、浪漫。
搭配要点：白色针织连衣裙+黑色格纹呢大衣+黑色长筒靴+黑色链条包+黑色墨镜。
【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功。
幸福更像抽筋，说来就来了，让人迷恋得死去活来，说走却也就走了，那么的干脆，一点都不拖泥带水，甚至连眼泪都来不及落下。
在生活中，心理上的“凹点”有很多种。求学失败是凹点，求职失败是凹点，事业遭遇挫折是凹点，人际关系紧张是凹点。带着些许绝望的味道，给人心理上的冲击，除了伤痛，还留下疤痕和凹点，然而正是这些历经风雨的“凹点”，却有着超乎想像的持久力和提升力。
有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说:真咯嗦。警察很生气，然后 他又问妈妈叫啥名字。妈妈说:要你管。警察非常生气的说:你们要干什么?夫妻俩说：找麻烦。
面对撒泼的老婆，老公相当无奈。。。
超感人“爸我回来了”康王版:爸我回来了-春运版《父亲》-爸我回来了 
最近追着《钱多多嫁人记》看，里边有偶喜欢的许飞——朴海镇。他的举止、微笑都是我的最爱，只要有他拍过的视频、电视剧我都会看，哇啊，最近也很迷他的《雪之约定》呐~ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
白色绒毛外套非常保暖，简约的风格淡化碎花连衣裙太过耀眼的感觉，精致的拎包非常别致。
充满童话色彩的绒衣，配上南瓜色的打底裤，俏皮精灵的非凡气质，很脱俗。
【蒜香排骨】1.排骨斩段，姜切片，葱切段，大蒜籽切末，加点水和匀2.排骨用清水浸泡半小时，泡去血水，沥干水份后用淀粉，盐，鸡精，姜片，蒜末，胡椒粉，酱油，生抽腌制1小时入味3.锅入油，倒入排骨炸至金黄炸熟即可。
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。幸福就是如此简单
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【三菱涉三项安全隐患 在澳大利亚召回10.6万辆车】菱近日在澳大利亚因三项安全问题发起三批召回，共召回10.6万辆蓝瑟、欧蓝德以及ASX。这是三菱四个月以来在澳大利亚发布的第二起大规模召回，今年8月份其因转向灯故障召回了11.5万辆汽车。
常见六式颈椎腰椎保健操！放松腰部颈部肩部的肌肉！
【故人之子 当如吾儿】母狗莫莉和母猫凯蒂本是一起长大的好姐妹,甚至连怀孕产子都是一起.不料凯蒂留下一窝小猫后难产而死,莫莉毅然替亡友承担起母职,哺育凯蒂留下的孩子,视如己出.小猫也整天腻着自己的狗妈妈,跟进跟出……那些抛弃宠物的人,看看这只狗,你感到脸红了吗? 
【迈克尔-杰克逊在脱口秀节目中的表演】看看迈克尔-杰克逊 (Michael) 的 B-Box 你就知道你有多逊了··· ~~ 23 秒开始牛 B
人之所以活得累，是因为放不下架子撕不开面子解不开情结。
【哈尔滨索菲亚教堂】索菲亚大教堂是目前中国保存最完美的典型拜占庭式建筑，这座诞生近百年的建筑宏伟壮观，古朴典雅，充溢着迷人的色彩。
【性感充气娃娃变身时尚名模 前凸后翘让人热血膨胀】对于男性单身狗狗们，充气娃娃神马的是最具有吸引力的，tacy把娃娃们当成真正的模特，为她们穿上时尚的服装，化上精致的妆容，淋漓尽致地展示“模特儿们”迷人魅力。成年后她开始购置真人大小的充气娃娃，作为自己的拍摄对象。
一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”“你也是卖光碟的？”小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”
【唇妆小技巧】1.唇线的颜色要深于唇膏的颜色，同色系的唇线颜色要深；2.唇的边缘要深于中央，上唇深于下唇，中央提亮；3.如果涂唇彩时，唇部不要打上粉底；4.唇大唇厚的人不能用浅色及珠光的口红；5.唇小唇薄的人不能用深色；6.唇者不能用浅色口红。
李毓芬超短热裤露长腿 与日本名模同场走秀 台湾“女神团体” Dream Girls的成员李毓芬一身私服现身为某知名珠宝品牌走秀。 
天蝎座,是好人,是个大大的“滥好人”，心分善恶,情却不分善恶。真心地对待身边的每一人，反被误会周旋于暧昧的境地，博取好感。他们天生有一副好心肠，见不得亲朋受一点苦难；大气豪爽，能力所及的请求会毫不犹豫地答允落实，任劳任怨，那该死的温柔就是学不会拒绝，狠一点，说个“不”。
【《极品飞车》豪车竞技极速狂飙】《极品飞车》在游戏风靡全球多年后，终于正式登上大银幕。为再现汽车电影的辉煌，带观众领略豪车竞技的速度与刺激，影片使用了大量真实的豪华跑车进行实拍，惊心动魄的速度感、火花四溅的爆破戏都在预告片中可见一斑。
【性格决定你得什么样的病】研究发现共患某种疾病的人，其性格有类似之处。那么什么样的性格有什么样的疾病？1.急躁好胜型的A型性格---易患冠心病；2.遇事想得开的B型性格---大都会长寿3.忍气吞声的C型人----患癌症的危险性比一般人高3倍；4.孤僻寡言D型人---最易患心脏
Victoria Beckham的穿衣打扮从来就是精工细造，你绝对别想从她身上挑出一点儿毛病。中性化的紧身仔裤和黑色上衣搭配相对平时的紧身超短裙打扮虽然休闲了不少，但有了爱马仕铂金包和铆钉手镯的添色，就变得星范儿十足了。
小编心得：粉色宽松短T恤+白色短裤，俏皮可爱的萌妹纸形象！
主人，我帮你洗勺子
【如何为宝宝选择咳嗽药】A：宝宝咳嗽吃什么药最好由医生决定，因为引起咳嗽的病因很多，要全面分析病情，查明原因，才能选择适当的止咳药。治疗咳嗽的药物主要分为镇咳药、祛痰药和平喘药三大类。镇咳药大多含有某些麻醉成分，必须在医生指导下应用。
你如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——《她的二三事》亦舒
【她说:我需要这样一个男人】1有点害羞,但曾在分别的街头,大声说我爱你.2同我去庙里求签,轻轻捉住我的手一同跪下.3我做的菜他每样都爱吃.4开车绝不喝酒,让我系上安全带.5帮我做家务,每天.边做边聊天.6吵嘴时不会一走了之.7可以随时找到他.和他在一起不怕死--也不害怕活下去
人家也是很有文艺气质的~有木有？
遗憾的事一再发生，但过后再追悔“早知道如何如何”是没有用的，“那时候”已经过去，你追念的人也已离开了你。有一句格言说的好：“我们老得太快，却聪明得太迟。”不管你是否察觉，生命都一直在前进。
总统班底：对于想从大荧幕上了解水门事件的揭发故事的观众来说，这是一个可信、权威、概括而又富有趣味的选择。达斯汀·霍夫曼和罗伯特·雷福德在这个故事里还没有配角杰森·罗巴兹来得抢眼，仿佛他们已经被淹没到了自己对事实的侦查中。这应该算是导演的成功，他真正做到将事件塑造成
When someone asks you a question you don't want to answer, smile and say, &quot;Why do you want to know?&quot; 当别人问你不想回答的问题时，笑着说：“你为什么想知道？”
托夫勒曾说，如果人们生活中有牢固不可改变的稳定因素，那么就能更从容地应对社会变革。
【克莱斯勒在美召回1万辆道奇Charger警车】2012年2月13日报道，克莱斯勒表示，其已接到25起关于道奇Charger警车前大灯失灵、34起Charger警车防抱死制动系统ABS/电子稳定控制系统ESC出现故障的投诉，目前以上故障并没有造成人员伤亡。
搭配要点：黄色手包+黄色反光墨镜+白色字母衫+黑色鱼尾裙+白色帆布鞋。
【秘制鲳鱼】1、鱼洗净擦干。2、生姜切片后下油锅煎至金黄。 3、鱼下锅两面煎至稍稍变色，喷绍酒，加酱油、老抽、冰糖。4、加水加盖焖烧。5、10分钟后揭盖下葱段，加盐调味。6、起锅吃啦，注意中途不能乱翻鱼身。
抹茶总是给人很清新的感觉。
【孕期能吃荔枝吗】从中医的角度讲，荔枝果肉具有补脾益肝、理气补血、温中止痛、补心安神的功效。但荔枝为温性食物，长期大量的使用，易引起上火，因此孕妇吃荔枝要适量。荔枝含丰富的糖分，妊娠糖尿病患者禁止应用。阴虚火旺或阳亢孕妇不要吃，以免加重阴虚或阳亢。
经典回眸Bonnie Tyler《It's A Heartach（心痛的感觉）》，这首歌让人想到自由散漫漫不经心哼唱小曲的习惯心情，用乐观的心态面对一切，做个向阳葵，这样活着才有动力。 
欲相守，难相望，人各天涯愁断肠。爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨。行千山，涉万水，相思路上泪两行。心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。宽容是智慧和美德，是心灵的解脱和升华。
【战斗陀螺 金属对决ZEROG 】21话，热血的友情特训！ 
我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。
【补水和美白哪个先】大家都知道有效果美白的基础是保湿补水！如果保湿做的不好，再美白也无法被肌肤吸收。若都要使用，第一可以根据质地，先用质地较薄的，后用较浓稠的。第二根据有效成分到达肌肤的深度，美白是针对皮肤真皮层的黑色素与角质代谢；补水负责锁住所有皮肤水份与养份，要放在最后。
【心理提醒】别逢人诉说了，没用的。旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的仅一个人就好。
做狗，就要淡定！
【武士大战僵尸2】武士回来了……他带来了好友！扮演英勇的武士、可怕的女忍者杀手、健壮的装甲浪人，保卫你的村庄，与更难对付的成群野蛮僵尸和恶魔进行战斗！
【击败黑眼圈的方法来啦】1.冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟 2.纱布蘸酸奶外敷10分钟 3.茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷 4.热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部 5.苹果切片敷眼15分钟 6.莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟 7.土豆去皮切片外敷5分钟 8.蜂粉加蜂皇浆混合外敷。
【俞承豪入伍前最后一次拍摄写真并接受了采访】俞承豪凭借在不久前结束的MBC电视剧《想见你》中出色的表现,获得大众一致好评.他日前为杂志《BAZAAR》拍摄写真。
两个人之间相处的矛盾来源于，各自认为自己的是对的。即便的确是TA不对，但如果TA不能从内心真正认识到不对，就不会心甘情愿地去修正自己。所以，有些问题不是两个人之间能争论解决得了的，要学会求助TA信得过、能影响TA的人，侧面巧妙地说一说，TA可能恍然大悟会接受建议，胜过你和TA
浴缸与卫浴柜间的墙体相对作高到空间间二分之一的地方，将较潮湿的浴缸隔开的同时，适当照顾隐蔽性;另一半则为玻璃门的设计。整个隔断留存得当，既起到阻隔作用又保证了卫浴间的宽敞观感。
《失忆症》第3集 ，SHIN通过观察发现主人公失去记忆，并帮助女主角寻找记忆。一无所获后SHIN将情况转告TOMA，两人帮助女主角先恢复正常生活，教会了女主角打工店铺的基本礼仪。试图找回失去的记忆，从SAWA和MINE口中得知了一些失忆前的信息，后又遇神秘男子。
【十二星座感情修复力】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（水瓶座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（天秤座）、第七名（狮子座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（魔羯座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（金牛座）。
什么话语都代替不了我愧疚的心情，我该怎样才能得到你原谅呢？如果一句“对不起”能化解所有怨恨，那我说，但，不是由衷的；如果一句“我爱你”能表达一切情感，那我说，但，不是假意的。
某些珍贵的东西必须在恰当的时候毫不吝啬地付出后，才会真正地变得珍贵。否则，就一无所值。
独特的岩石浴缸，给沐浴带来非凡体验，眼前布满了绿色热带植物，不禁还是自己是否身处于热带森林中的小池塘。
爱者的快乐就在这奉献之中，在他所创造的被爱者的快乐之中。最明显的例子是父母对幼仔的爱，推而广之，一切真爱均应如此。可以用这个标准去衡量男女之恋中真爱所占的比重，剩下的那些也只是情欲罢了。
不仅仅是SUV - 新保时捷凯宴点评
【新媒体的几个大方向】1.借助微博平台，实现个体和传媒的无缝隙对接，化小众喧哗为大众传播。2.借助微信平台，分众化传播信息，高粘性推送信息。3.借助APP客户端（门户新闻客户端、聚合推荐型新闻客户端等），打造精选精编的移动门户。4.全网性自媒体：垂直自媒体+社交媒体传播+其他
亮丽的色调给人强烈的视觉冲击，挺括的立体剪裁更能遮掩身材的缺陷。V领、单扣设计，即使内搭多件，也不会显得臃肿。
范冰冰身穿Marchesa2013秋冬系列的枚红色立体抹胸设计礼服走奥斯卡颁奖典礼红毯，丝绸礼服衬托范爷华丽骄艳无比，抹胸前的宝石钉珠带来宫廷风。
【日本恐怖电影《继续活下去的5个故事》】根据日本恐怖作家乙一的短篇小说改编，总共五个恐怖小故事，由五名导演分别执导，风格有点像《世界奇妙物语》。平静地听完每个故事，恐惧感从心底油然而生。
微笑是一种修养，很重要的修养。微笑是一种美德，至高无上的美德。微笑的实质是亲切，是鼓励，是温馨。一直以来，和阳光的人在一起，心里就不晦暗；一直以来，和快乐的人在一起，嘴角自然袒露微笑。一直以来，穿越红尘与微笑作伴，心情变得愉悦走向了年青。
我想我们并不经常快乐。生活从来对我都不是轻松的。但是我总以为，无论怎样受伤害都要去爱，无论怎样被背叛都要相信，不管怎样被攻击都要真诚。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
献出菊花就不挂！
千年的风里，有古老的歌谣和传说。人生，若只是一部无字之书，也会有纯白无染的快乐。可是，你是我宿命里留香的一滴墨，我甘愿为你写满娟秀的字迹，写尽华年，直至墨枯纸残，便将你铭刻三生石上。因此，我的人生书本上，你是抹不去的一道风景。
【怀孕前三个月应当注意事项】劳逸适当：早孕期，胎盘功能尚未完全成熟，过于劳累可引起子宫收缩，使胎盘剥离而流产。所以要避免跑、跳、打球、强力劳动、搬运重物、长途骑车、乘车等。可适当做点家务、干点轻活，早晚散步，以增进消化、保证胎儿发育生长的营养供给。
【恋爱不会保密的星座】第一名：天秤座-希望可以把感觉分享给大家，绝对没有办法谈低调的恋情。第二名：处女座-自己不讲出来好象很没有行情，会自行爆料。第三名：双子座-即使双子不表白清楚，可是隐隐约约人家还是会知道他正在谈恋爱。第四名：天蝎座-只要人家一问他一定会坦白回答，不会隐瞒
妮可《帕丁顿熊》首曝预告 科林·费斯献声小熊露真容，这部真人+动画电影由奥斯卡帝后科林·费斯与妮可·基德曼联袂主演，根据英国畅销儿童文学《帕丁顿熊》中的小熊形象改编而成，科林·费斯将躲在幕后为“帕丁顿熊”配音，而妮可·基德曼则以“真身”扮演片中大反派。
【一个小技巧，可以起到加速淡化痘印的作用！】消除痘印不是一朝一夕，一定要有耐心！一个小技巧，可以起到加速淡化的作用哦：先用棉片蘸取保湿化妆水湿敷，因为皮肤有痘印的位置通常会相对更干燥，利用保湿化妆水软化那里的角质层后，再用美白精华打圈按摩，让美白成分直接有效的发挥作用。
搭配示范：条纹T恤+bf风牛仔外套+黑色legging+运动鞋+黑色字母帽子。
【联想将为所有平板和笔记本配NFC技术】目前有很多高端手机，如诺基亚Lumia 920、HTC 8X、三星盖世3和Note II等都支持NFC技术，在不久的将来NFC会成为一项常见的功能。然而NFC技术并非只是手机独享，联想打算在今年推出的所有 Thinkpad 平板电脑和笔
【安昌古镇】位于绍兴县，是一个具有千年历史的著名江南水乡古镇。其建筑风格传承了典型的江南水乡特色，一依带水，古朴典雅，其特产安昌腊肠、扯白糖远近闻名，具有水乡风情的水上婚礼也是别具特色。是绍兴师爷的故乡。最有特色的是安昌的小桥。每年的腊月风情节吸引了大量游人。
绿色毛衣外套，中长款版型百搭时尚。清新淡雅的绿色显得很优雅，内搭波点衬衫下穿黑色高腰裙，配上黑色裤袜，尽显完美女人味。
【宝马推X1跑车版】从德国媒体AutoBild了解到，宝马将基于X1打造一款双门Coupe车型，并将定名X2。未来随着新车型的推出，宝马X1与奔驰GLA竞争的同时，宝马X2在紧凑跨界市场也将与奔驰即将推出的GLA Coupe展开新的对抗。
【12星女上辈子爱上谁】白羊女：别人的人；金牛座：嫌贫爱富的人；双子座：斯文的人；巨蟹座：才华横溢的人；狮子座：禁忌的人；处女座：江湖中人；天秤座女生上辈子爱上什么人：隐士；天蝎座：老实的人；射手座：狂妄的人；摩羯座：年长的人；水瓶座：庙堂之人。
灰色主调的3D风景画与背景墙自然相融，其逼真的效果让人误以为它是一面镜子，画的内容其实就是室内景物的倒影。蓝色和芥末黄色的绒面沙发椅减轻了灰色空间给人的沉重感。
【郑智穆里奇代表恒大将战百场 赛前海报:广州传奇】下周一，广州恒大将在主场迎战大连阿尔滨队，本场比赛同样也将是郑智和穆里奇代表恒大队的第100场比赛，今天恒大队在官方发布了本场比赛的宣传海报，并且将即将迎来恒大百场里程碑的郑智和穆里奇称为“广州传奇”。
【如何缓解孕妇害喜症状？】1.少量多餐，避免吃油炸、油腻、辛辣、具刺激性或是不好消化的食物。2.保持室内空气流通。穿宽松的衣物，以便纾解腹部的压力。3.安排轻松的活动，分散身体不适的注意力。避免熬夜及过度紧张。4.家人应给予支持。照顾好孕妇的饮食起居，帮助缓解孕妇的紧张情绪。
少一些痛苦，多一些幸福；人生难免有缺憾和不如意，无论如何，我们都会走到尽头，要明白人所拥有的不过是一个血肉之躯，经不住太多的风刀霜剑；有病时，你要心疼一下自己，唯有对自己的心疼，才是战胜疾病的信心和力量。
曾沛慈首波勇敢主打《不过失去了一点点》，有人说拥有就是失去的开始，在爱情中的男女经常徘徊在拥有和失去之间，到了该说再见的时候，心里总是特别纠结刺痛，这是一首学习勇敢说再见的歌曲，明明很难过，还要坚强地告诉自己：其实我们不过失去了一点点···
【粘贴假睫毛】如何粘贴假睫毛就可以让你本身睫毛太短,太稀或者涂染睫毛总不那么理想,都可以粘贴假睫毛,那么如何粘贴假睫毛会更迷人呢,沿着自己真眼睫毛上缘粘,胶水¤别涂太多,用假睫毛修饰上眼睑后,要注意在下眼睑上画眼线,涂染睫毛液,以求得上下协调一致。
安徽花山谜窟！安徽黄山屯溪市郊，一座不起眼的高不过一两百米的小山腹内，藏着一个大大的谜团——花山谜窟。 据考证，石窟群距:今至少有1700年的历史。石窟是如何建成的？为什么要建造这些石窟？挖出的数以百万方石料去了何处？当年是如何开采和运输的？为何至今没见到史籍上的记载？
【去皱淡斑】皱纹、斑点是最体现岁月痕迹的衰老标志，也是美容抗衰老最需要关注的两大肌肤问题，如何改善这两大肌肤问题，除了做好日常的护肤保养工作之外，同时还有关注抗衰老护肤的使用，这些具有抗衰老成分的护肤品，大多营养丰富，可以填满细胞的内部，起到细化皱纹、淡化斑点º的功效。
【孩子在幼儿园爱告状】孩子告状多半是由于希望得到老师的认可和关注。家长要告诉孩子，妈妈知道你是想帮助小朋友所以才告诉老师的，但是老师一天要帮助那么多的小朋友多累呀，妈妈相信你一定能够ˇ做好老师的小助手，遇到小朋友做的不对的你可以告诉他怎么做，当然每个小朋友都有自己的想法。
【宝马北区全新X5上市 34家经销商同步推出】全新一代高性能运动型多功能车BMW X5不仅是宝马今年最重要的一款新车，也是豪华SUV领域最具实力的全新产品。继全新BMW X5在中国发布仪式3天之后，宝马北区ˇ联合13个城市34家经销商同步举行上市仪式，消费者得以在第一时间接触宝
我希望有一个ˇ人会懂我，即使我什么都没说.
【辣炒攸县香干】1.青红椒洗净切圈，香葱切段，大蒜切末；2.攸县香干切稍厚的片；3.锅内放水，加适量盐，放豆干煮5至8分钟捞出；4.锅内放菜籽油，温火油热后加入姜蒜炒香；5.放入青红椒调入少′许盐炒香辣椒；6.放香干，大火，调入酱油炒均匀入味；7.勾水淀粉炒匀亮汁；8.放入香葱
【UFO社新作10月新番公开第2弹预告PV】由UFO社新作的10月动画「Fate/stay night」公开了第2弹预告PV，PV中可以清晰看到3D效果的场面，各位在本作中出场的角色们也都一一登场！官方推特透露，在7月下旬至8月上旬间,，官方将有关于本作的重大发表！敬请期待！
朝鲜主播版的康恩贝肠炎宁广告http://t.cn/RA5lNMg
金牛是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要金牛对一个人上心不容易，初接触金牛的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进金牛心里的人，就会发现金牛对人好起来是没有底线的。那些错过金牛的人，损失哦！
#趣玩堂#
#YOU能量续航+#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【“大象”登船游泉城】7月10日讯，继去年成功参与首届泉水节活动后，国内碳晶供暖领域领跑的“大象”——山东得象电器科技有限公司日前成为·第二届泉水节花船巡游活动冠名赞助企业。8月下旬，“山东得象号”将正式“开桨”，巡游大明湖和护城河。
好不容易有空休假，MM们打算去哪玩？城市污染严重，轻易出门可是很危险的！下图的雅漾tips有很多小绝招，大家也要找找自己最适合的目的地和产品吗？
#第二代奶茶妹妹#
#虹品推荐#
【史上最好笑的10部电影，都看过吗】美国《福布斯》杂志总结史上10部最好笑电影，其中《空前绝后满天飞》位列第一，据统计每分钟笑点达3次。其余依次为：《宿醉》、《白头神探》、《太坏了》、《波拉特》、《王牌播音员》、《美国派》、《伴娘》、《僵尸肖恩》、《布莱恩的一生》。你看过几部？「转」
最爱那抹蓝 蓝色透视的魅力~~[心][心][心] 
#祝李易峰0504生日快乐#
春色斑斓，别辜负这一季烂漫~暖春要拒宅，快来#无色不欢#
Jeep独具慧眼，倾情助力《速度与激情7》，引发影迷观影热潮。
想要一只暖胃的午餐机器人吗？比大白还贴心，比机器猫更智能，有了TA#中午吃什么#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
今天为大家po一下我朋友的房间，她是一家杂志社的美编，来北京已经五年了；她对事业、对生活都追求品质，平常看起来挺不着调，一多愁善感起来几个大老爷们都拉不住...她说希望自己设计的杂志可以给更多人带去温暖，好一只外表倔强，内心柔暖的女汉子...来参观一下她的品质生活吧@AIKA爱家科技
每个人心中都会有或多或少的异域文化情结，意大利作为文艺复兴的摇篮、美食之都、经济大国更是千万人心中的向往。每个人眼中都有一个独一无二的意大利。现在，用一句话或一张图简述你心中的意大利@ 三位好友 即有可能获得“意”味纯正的大礼！ 聊聊意大利，赢Filippo Berio橄榄油
唐人对女子婚前贞操并不看重，失身而又另嫁也视为常事。婚前性行为、婚外恋较为普遍。当时的才女晁采与邻生文茂时常以诗通情，并乘机欢合；晁母得知后并不过分谴责，而是叹曰：“ī才子佳人，自应有此。”于是便为他们完婚。据文献记载，唐代男女在结婚前还可以试婚，试婚时要签一份试婚协议书。
【凯迪拉克ATS谍照首曝 PK3系售价或30万起】近日凯迪拉克全新ATS国内进口版无伪装谍照曝光，将以全进口方式引入国内，价·格预计与进口宝马3系看齐，定价30万以上。新车外观动感，具有完美的车身比例，同时搭载了Brembo刹车系统、18寸高性能轮胎(前窄后宽)等运动套件。
【青岛长途站包路费 贫困³大学生免费踏上求学路】随着全国高校开学日期临近，汽车总站将启用“爱心基金”为家境贫困的大学生购买车票，申请日期自8月28日至30日。
【杭州西湖区蒋村街道˙社工为居民 “一包到底”】3月13日，杭州市西湖区蒋村街道竞渡社区的党员、社工手拎“一包到底”便民服务包叩开了芦雪苑陈大伯的家门。
I am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of iīt. －Thomas Jefferson 我很相信运气，事实上我发现我越努力，我的运气越好。
【兰州市民夜半回家途中突遭陌生男子砍手】3月1日，兰州30岁左右的孙先生在南河滩附近夜行时，被一名陌生男子砍伤左手腕，致使指骨骨折。对方也未抢劫他的财物，他也不认识该男子，他追赶ˋ了一段路也没有结果。经医生检查，孙先生左手腕裂伤，指骨骨折，伤势较重。目前此案警方正在调查。
有这样一·组造型诡异，堪称奇葩的建筑照片，设计这些建筑的大师们真是着实令人佩服。
据台湾“中广新闻网”报道，难忍猫沙臭味，美国一名爱猫男子^教会小猫使用家里的抽水马桶，让动物专家都佩服得五体投地。
【小可爱美女晏璞引发真人版心跳回忆 私房写真赏】晏璞的这组照片很有意思，用眼神说了一段故事，我说她像现代版武林外传的佟湘玉，她说自己其实是在发呆。突然想到了日本的恋爱养成游戏，这不就是吗？一个触发情景，真²人版心跳回忆。晏璞简单的回答了句：宾果。
那就从他们身上寻找力量吧。你这样说我会承受不起。你称之为爱吗？硬是要我违背心意。听着，真正爱我的人会帮助我死。那才是爱，罗莎，那才是¡爱。——《深海长眠》
金在中29日发表首张正规专辑《WWW: Who, When, Why》，主打曲《Jus′t Another Girl》完整版MV公开！加入英式摇滚的Grunge Rock曲风，MV采用高速拍摄手法，展现出他充满克里斯马的多样魅力。
【黑丝大耻度！2014动漫游戏展COS图集第2弹】此前已经为大家带来了2014CICF动漫游戏展会上LiSA见面会和第一弹COτSPLAY精彩图集！本弹图集继续为大家带来CICF上的COSer美图！十六夜大耻度出镜！黑丝诱惑根本停不下来！
【西安国际港务区提前半年完成全年收入任务】6月18日消息，从西安国际港务区获悉，1-6月份，西安国际港务区实现地方财政一般预算收入1.1328亿元，较上年同期增长99.82%，完成全年一般预算收入目标1.0885亿元的104.07%，完成预算百分ι比及增速均居全市第一。
爆笑6分钟《超级另类美国史》！°无知到极点了！
【面对爱你会选哪^杯奶茶】爱是唯一的，你是惟一的唯一。当爱情来临的时候，你会主动还是被动。快来揭开你对爱情的表达方式吧！（测试如图）。
【全市考点警力武装巡逻 家长陪考不忘合影】6月9日讯，今年高考，近200名巡逻警力在无锡全市19个考点周边武装巡逻。荷枪实弹的武装巡逻ǐ民警引起陪考家长好奇，有市民争着合影。
【殿堂级音乐大师今亮相“沈阳巨钻”】10ˇ月1日，在举国欢庆祖国65周岁生日之际，沈阳浑河岸边将传来悠扬美妙的乐曲声。为庆祝新中国成立65周年，中国国家交响乐团受邀来沈在盛京大剧院举行首场大型交响音乐会。
时尚满♂英伦
A girl should be two things: fabulous and cl•assy.每个女孩都该做到两点：光芒四射并且有品位。
著名导演斯皮尔伯格拍摄的《侏罗纪公园》以3D电影的形式卷土重来，再刮起“恐龙旋风”。恐龙之所以总能勾起人们的好奇心，与这种庞然大物扑朔迷离的灭绝♀“奇案”脱不开关系——恐龙曾是地球上的霸主，它们种类繁多，数量庞大，在当时地球的食物链中，处于绝对强势的地位。这种优势，足以让恐龙生
【创意折纸秀】一张普通的纸，经过锤炼焕发了新的生命——这大概就是折纸的魅力。这些逼真的折纸作品，所用的纸张也经过精.心挑选，恰当的颜色与精湛的技艺相得益彰，将动物、植物展现得惟妙惟肖。它们生动的外形和丰富的细节，让人既惊喜又感动。
【误区】洁面之后，我们常常会在镜子中发现残留在脸上的泡沫，不想再碰水的MM会直接用毛巾擦拭干净，这种做法也是错误的哦！不适用清水洗净，洁面乳很容易残留在脸部，这³很可能导致毛孔堵塞，细菌滋长哦！
东来东往最新专辑首波主打歌《我曾经那么接近幸福》作为热播剧《第二十二条婚规》插曲，延续了东来东往旧日伤感情歌路`线，旋律及歌词中包含的意境也深得网友赞赏，称作品感人肺腑，诚意十足。
【月夜下的傲娇驱魔少女 《青之驱魔师》神木出云COS】日本人气动漫《青之驱魔师》中的神木出云是一位表ˆ面冷漠高傲，但是内心娇羞纯情、傲娇属性满满的可爱少女，那么就让我们一起来欣赏下这美轮美奂的cos，点点眉还原得很到位哦！
Fake friends believιe in rumors, real friends believe in you.假朋友相信别人，真朋友只相信你。
【单位招不到人，人找不到活 三亚人才市场“粥多僧少”】3月16日讯，一边是想找一份好工作的求职者，一边是求贤若渴的企业招不到人。为什么还会出现“粥多僧少”现象?三亚市人力资源开发局有关人士表示，岗位多为¤服务员、保安、物业管理等基础岗位，工资不高是导致人才市场供求冰火两重天现象
【安徽宁国承认慰问老人照系合成 通报批评当事人】安↑徽宁国市政府网站今日指出，市领导和有关部门重阳节慰问100岁老人情况属实，网民反映其中有照片为PS合成情况也属实。工作人员简单把从2个角度拍的画面进行合并，已要求立即责令当事人作出书面检查，并在全市范围内通报批评。
妈妈的♪教育。。。
很多人不需ī要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。——林徽因
【天津：“国际博物馆日”与考古零距离】5月19日讯，１８日，“一记探铲躬身去，千担骨架瓷片回”考古发掘成果展暨国际博物馆日纪念活动在南开大学举行，参观·者不仅能够亲手触摸默默讲述历史的骨骼、陶器瓷片等出土实物，还能学用指南针、洛阳铲等考古必备工具，更有参与考古项目的师生担任现场
Pǐut up or shut up.要么你就去做,不然就给我闭嘴.
室内开放式的空间可以成为一个完美的聚会地，充斥着丰富的自然光，并设ˇ有充足的座位空间，可进行各类社交活动。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。。。（转）  
看到这个段子——苹果三件事：游戏拍照发微博；WP8三件事：电话天气计算器；安卓三件事：跑分上网充电宝。大家每天必做哪三件事？关注@倪飞
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#添加微信号9075173自助查询最新星座运势#
#时尚元素召集令#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
我刚在爱音乐网站听了“梦中想着你”这首歌，感觉不错，值得推荐。你也来试听下！@中国电信爱音乐
#悦享百变 发质如初#
有同样经历的男人转起来……
#苹果逆天：再获“滑动解锁”后续专利#
#世界经理人峰会2012#
谁说百变的只能是时尚女魔头，技术宅也很百变哦！而且这种变法还是内外兼修！技术宅可以变身superman：http://t.cn/zWn7NbS
#14天瘦身宣言#
