沉寂的默默&nbsp;女/云南    &nbsp;    也关注她
辛勤劳动的人，双手是万物的父亲
Did you konw that:when people appear in your dreams,It's because that person wants see you. 知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。
那么多年，那英的歌就留着一首，是有多么喜欢多么不舍.《出卖》。
【因达尔钛合金据点 高塔榴弹猥琐点刷人头】 
是时候了，好好地做一个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不逃课，不说脏话，一日三餐一个不能少，十一点之前睡觉。。。其实这些，我做不到。如果你也做不到，就请转走。
【12星座男会专一于怎样的女生--巨蟹座】这个世界不仅是女人需要安全感，男人也一样需要，其中巨蟹座的男人被需要的渴望最强烈。如果对方是一个凡事都为他着想，把他和他的家人摆在第一位的话，那么巨蟹座这一辈子都离不开你，甘愿做你身边的小奴隶、贴心小棉袄。
【2013戛纳电影节金棕榈奖提名 — 《花容月貌》】极其法国的好电影，巴黎援交女的心路历程。很敏感的题材，但既看不出社会批判，也没有道德绑架，是站在17岁女孩子的角度，讲述她们的空虚与迷茫~
其实，属于你的永远都不会错过，那些没有得到的、失去的，只能说明根本就不是你的。岁月，半是忙碌，半是休闲，走过一季季的年轮。许多事，慢慢淡了忘了；许多人，渐渐走了远了。有时，伫立于路口，远远了望；有时，静坐于窗前，悄悄思念。 
搭配要点：黑色深v长裙+黑色凉拖+黑色单肩包。
One good deed is not enough to redeem a man of a lifetime of wickedness.一件善举并不能补偿一个人作恶一世犯下的罪行。——《加勒比海盗》
【减肥早餐】草莓酸奶奶昔-制作方法和原料：草莓4颗，酸奶250毫升，草莓味蛋白粉两大勺。方法就是草莓一切二，然后和酸奶蛋白粉一起丢进搅拌机，打碎就OK。香滑好喝哦！
Immature people died for a great cause, mature people to live humbly for a great cause.不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活着。
【《九阴真经》侠客行之墓影刀歌宣传视频】《九阴真经》侠客行之墓影刀歌宣传视频 
这是国外的闹洞房吗
【12星座人生奇迹】1、追上不可能的恋人~天秤、双鱼；2、工作上有异常好运~双子、摩羯；3、突破身体障碍与限制~处女、天蝎；4、小商人变大富翁~金牛、巨蟹；5、开天辟地无中生有~白羊、水瓶；6、斗争中能屈能伸~狮子、射手！
【预防手足口 病宝宝注意勤洗手】手足口 病是肠道病毒引起的常见传染病之一，主要是儿童通过接触被病毒污染的手、毛巾、手绢、牙杯、玩具、食具、奶具以及床上用品、内衣等引起感染，以发热和手、足、口腔等部位的皮疹或疱疹为主要特征，5岁以下的宝宝发病率最高。
【视频：高考过后又现神曲《因为单词》】因为单词基本不生长，喝两瓶啤酒就会全部忘光。有时候竟然忘了我还曾学过英语！仅以此歌送给明天要考四六级的那些童鞋们。 
女人总是喜欢看得见风景的房间，而对于男人来说，风景是在心里的。《看得见风景的房间》
《kujira 鲸》，日本指弹大师小松原俊的代表作，非常好听的一首曲子，细细品味，余韵悠长。 
每周指着活系列，2014年8月第3周碉堡傻缺视频集锦，一波萌神二货来袭，请各单位注意防范！ 
《十月的天空》最后真实的人物事迹一幕幕跳动，电影来源于现实，十分感慨。有梦就要去追，希望就在前方！杰克·吉伦哈尔很青春很嫩，演的也不错，温暖的片子，推荐！
【去皱洗颜方】材料：猪蹄1个，山楂8个；做法：猪蹄刮洗干净，放水中煮开捞出冲净。将猪蹄和山楂一起放入锅中，加入适量水炖约1小时，撇去浮油，取其汤装瓶，放入冰箱保存。每晚取适量猪蹄汤，加温后加适量温水用来洗脸。功效：去皱养颜，美白滋养。
搞笑有趣的创意食物--让你大饱眼福
The person who can find sorrow behind your smile, words behind your silence and love behind your anger, is the one who can hold you foreve
point：小个子女生可以多选V领衫，露出脖子的曲线，给人一种视觉上的延长感觉。
“爱是不夜城，回忆像星辰，热泪越沸腾，我越感觉有点冷，变了心的人，越想越伤人...解脱是肯承认这是个错，我不应该还不放手，你有自由走我有自由好好过...”——张惠妹《解脱》 
所谓深情挚爱，就是你心中有我，我心中有你，原来，一个人吃饭没有两个人吃饭开心。——《爱情从告白开始》
【北宁公园】又名“宁园”建于1931年（其前身是1906年袁世凯委派周学熙辟建的种植园）。园内除景观外还建有礼堂、影剧院、游泳池、小型动物园和水族馆等。园中“致远塔”，高70余米，9层，塔内墙壁镶嵌有100多余块石刻，内容包括仰韶文化、三代钟鼎以及中国近代文化，是游人登高的好
【The Incredible Corpse】一般在游戏中，僵尸都是玩家们屠杀的对象，像《植物大战僵尸》，你需要把僵尸统统杀掉，否则僵尸就会吃掉你的大脑。而在The Incredible Corpse《神奇僵尸》中，僵尸的角色将来个180度大转变，你将控制僵尸勇士在太空飞船中
【职场小道理】当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，人们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，人们会说“这是菜油”,只有当杯子空置时，人们才看到杯子，说“这是一只杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。
世界上最口是心非的女人也是世界上最爱我的女人。
男女恋爱是加减法原则，男生是减法，一开始看上去每个女孩都100分，发现缺点就慢慢减，直到不及格，就分手了！而女生是加法，一开始看男生都比较低分，经过相处后慢慢加分，越来越爱。所以到最后伤得最深大都是女孩子。
人生来就是被派用场的，派的用场越多派的越是地方，人就会觉得自己的价值来了，幸福感来了，因此，在婚姻中要互相多派对方的用场，提升对方的价值，如是，婚姻就容易幸福。
英国身为“情报之家”的军情五处和高危的反间谍活动，现在决定要聘用一名经理和两名顾问来负责情报人员的健康与安全。但为了保护国家的安全，求职者将不会被告知，在哪里工作、和谁一起工作、或者工作需要哪些技能。
去辖区网吧检查消防，看坐在角落玩魔兽的几个小子明显是未成年人。老板:“警官放心，肯定成年了，长得显小而已……”检查身份证，一个都没有，老板神色紧张;再问职业，一小子回答:法师……再看老板，老板脸都绿了……
生命是一场宿命的缘，从起点到终点，从无到有，从有到无，虽注定灰飞烟灭，但是，纷繁的嚣尘，来过，爱过，痛过，便无邪地微笑了。几多惘然，只因剪不断，理还断。此情此景皆如梦，心动，只为追寻这不解宿命的缘。 
【僵尸战壕】是一款射击游戏，你的目标就是杀死所有的僵尸，有毒气体从天而降。你是唯一的幸存者，需要死守战壕直到增援出现。购买新的武器和弹药来保持你的生命安全。你活得越久，杀的僵尸越多，你得到的报酬就越多。这将允许您获得更好的枪来帮助你度过每一天。下载地址：
蔡依林Jolin-玩爱之徒MV 
绿色与深然相搭配的卧室空间，加上采光好，显得大气稳重。
无限大的键盘，怎奏得出音乐？——《海上钢琴师》
【心理箴言】只要用心珍惜过，就不必太在意失去。花开花谢，四时更替，该走的谁也无法挽留，该来的谁也阻止不了。放开怀抱，坦然面对，以喜悦之心迎接每一个清晨，以淡然之心送走每一个黄昏。
18 岁母亲为保护3月大幼儿开枪击毙持刀入室歹徒 ！！ 
【《天使的水果糖》部分制作阵容公开】此前宣布动画化的《天使的水果糖》，现在又公开了部分制作阵容信息，并确认将会随着漫画单行本第三卷的发售公开动画PV。
【凯旋门】巴黎凯旋门，位于巴黎戴高乐星形广场的中央，又称星形广场凯旋门，为巴黎四大代表建筑之一。凯旋门外墙上刻有取材于1792～1815年间法国战史的巨幅雕像。所有雕像各具特色，同门楣上花饰浮雕构成一个有机的整体，俨然是一件精美动人的艺术品。
【是奥地利】Soelden是奥地利OTZ TAL奥茨山谷最为著名的滑雪天堂，雪场每周都有固定的大型摇滚、电子音乐会，以及世界顶级的单双板比赛。除了滑雪场、滑雪道丰富外，滑雪场有3个超过3000米的高峰，被称作“三巨头”，每个巨头上有个巨大的观景平台，滑到这里有一览众山小之感。
编辑点评：洗手台设计成独特的大胆的弧形线条，富有艺术感。凹陷的楼底让吊灯发散的光线变集中，增强灯效。
嗯，一毛一毛的花，确实更慢更有感觉~~~~
脸果盘，半封闭的下层还可以存放剥下来的果壳，超方便。
【天蝎座男的极品分手理由】生活的精彩就在于它的无限可能；男朋友是我没有血缘关系的舅舅，他是外公的养子。他等我长大，然后追我，我们开始了恋爱。最后他说：“我们的事我说不出口，压力很大，我们还是分手吧，我会用不同的方式爱你一辈子的。”他用这么长的时间，就为了把我变成他的前任女友。
三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 ？三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话，虽然我也害怕。
Thinks you to be angry, if I expect, you is really angry. You said leave, have me to expect, you really leaves.想你生气，如我所料，你真的生气。你说离开，出我所料，你
【瘦身美食，青木瓜排骨汤】青木瓜富含维他命C、胡萝卜素、矿物质、碳水化合物等，还含有人体内很难具备且易被消化的纤维蛋白质，对血液凝固很有作用。木瓜中含有的酵素，对人体消化机能也非常大的助益。而做法也很简单，将青木瓜去皮去籽切块和排骨一起炖就行。
他曾是星巴克的服务员，他向相恋八年的女友求婚成功并即将走入婚姻殿堂，女友却遭遇车祸导致脑部重创，康复后智商相当于两岁孩子。他参加美国偶像希望获得奖金给未婚妻治病，最终止步于24强，但留下这首充满爱的歌曲《What Are Words》。太感人了！
【汽车改装】Hamann改奔驰 SLS AMG Roadster，极速：320 km/h；加速： 0-100 km/h 3.6s；功率：636HP。
壁炉位置的设计和摆设呈现出明显的对称性，具有现代感的客厅设计在老人壁画的装饰下似乎也具有了一点怀旧气息。U字型椅子相向摆放，共同组成一个小小休闲交谈区。
【孕妇高烧不吃药的办法！】1、发烧感冒初起喉头痛痒，用浓盐水每隔10分钟漱口及咽喉1次，10次左右见效。 2、喝鸡汤可减轻鼻塞流涕等症状 3、保温杯倒入42度热水，口鼻置入杯口内，吸入热蒸气，1日3次。 4、一只鸡蛋打匀加少量白砂糖及生姜汁，用半杯开水冲服，2-3次可止咳。
【你的爱情充满嫉妒吗】爱情是自私的，没有人可以在爱情里宽宏大量，除非你真的不爱。你的爱情是否会充满嫉妒呢？（解析如图）。
人生最悲哀的事情，就是你发现曾经一路上，和你一起的人，渐渐地就离你远去了。也许是因为结婚生子，也许是因为劳累不堪负荷，也许是因为理想渐异，也许是因为反目成仇。但是你还是要继续孤独地走下去。
【超猛机械兽 Audi R8 V10 By Regula Tuning】奥迪当家旗舰超跑R8推出至今已经有几年的时间, 但外观上仅仅针对车头部分进行过小改款. 不过德国改装公司Regula Tuning则针对R8车型推出了具震撼力的空力套件,并正式命名为”Grandiose”
妖艳车模展现妩媚身姿，演绎无限诱惑。
”他为什么要呐喊？“，”因为裤子被人扒了啊！”
【心理测试：你的爱坦坦荡荡还是躲躲藏藏】恋爱了，有的人坦坦荡荡，恨不得让全天下的人都知道；有的人却小心翼翼，压抑隐藏甚至可以永远是地下情。如果恋爱了，你会以什么方式公开恋情？你能否长久地容忍地下情？测试如图。
袋装茶叶泡的时间长了会导致茶水太浓，泡的时间长了茶水还会发苦，有了这个定时器，到时间会把茶叶袋挑出杯子，再也不用担心茶叶泡过头。
【不宜过多表扬，但是应该言之有据】如果孩子为某件事付出了极大的努力，你就应该给予表扬和鼓励。你不应该只对孩子完成的工作予以表扬，更应该对他为了实现目标而付出的努力大加赞赏，并且教导他艰苦的努力终将得到回报。与空洞的赞扬相比，这样的信息更容易帮助孩子树立自信心。
幸福是完成你每个期盼，登月或摘星留给谁去狂欢；幸福是陪着你回味遗憾，就算没伟大的圆满。
【萝卜】萝卜味道甘甜，所含的热量较低，食用后容易产生饱足感，可以减少食物的摄入量。加上它富含多种维生素以及微量元素，可以促进肠胃蠕动以及新陈代谢，避免脂肪在皮下堆积，具有预防肥胖的效果。
薪酬单元一般是可分为静态薪酬（基本工资等）、动态薪酬（绩效工资、奖金等）和人态工资（福利、津贴等）三类。薪酬单元的组合比例失调，如固定工资比例过高，绩效工资比例过低则容易导致薪酬的激励作用无法有效发挥。 
【12星座会为什么出卖自己的爱情】贪图对方金钱：巨蟹、双鱼；贪图对方肉体：双子、天蝎；贪图对方外表体面：狮子、处女；贪图对方的体贴陪伴：金牛、天秤、射手；贪图对方能力：白羊、摩羯、水瓶。
夕阳余晖在天际，两三袭白云浮移，晚风伴暮色沉寂，轻舟翩翩晃孤影，两岸山薄雾轻凝，牧笛正吹送归曲，我拄黎边行，望这潺潺流浔，能否载我离愁东去？钟鼓寒山鸣，阵阵传静寂，如来可曾知我归去？
Don't make the choice if you dislike, once you make the decision, please hold on. 不喜欢就不要选择，选择了就要坚持。
【宝宝冬季咳嗽辨证食疗方】宝宝咳嗽，应用饮食疗法可起到辅助治疗效果，且按中医辨证食疗，能取得事半功倍效果。1、热咳食疗方－食疗法：冰糖川贝梨、白萝卜冰糖饮、枇杷叶粥；2、脾虚咳嗽食疗方－山药杏仁粥、薏仁茯苓苏子粥、红枣白果粥；3、肺阴虚咳嗽食疗方－百合粥、银耳羹。
【海马M3将于上海车展正式上市 售价6万元起】去年的广州车展上，海马M3正式亮相。近日从官方获悉，该车将于今年上海车展正式上市。新车的造型非常年轻动感，该车搭载一台1.5L发动机，预计售价为6-8万元。作为海马的一款全新紧凑级车型，M3在外观上有了大幅提升。
一个人一生中能遇到什么事情，真是神鬼难料。可我就是不相信，吉凶祸福皆为天意，许多时候，是人在操纵。——《血色迷雾》
DOTA2亚洲邀请赛群访VG战队 超级兵翻盘难得 
孩子的5个缺点源于父母的5个错误：1、孩子过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2、孩子固执、任性，源于父母过于顺从放纵。3、孩子犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4、孩子不服从管教，源于父母间的教育意见不统一。5、孩子缺乏自信，源于父母的盲目扼杀和过分保护。
【六招塑造迷人美背】1.每日扩胸：感到背部肌肉有热络感，便达到了燃脂的效果；2.叉腰抖手臂：让背部更加紧实，轻松练就美背；3.临睡运动瘦背：做些仰卧起坐、俯卧撑，或进行四肢、腰背、腹部的按摩；4.爬行：适合背部、颈椎容易疲劳的肥胖人群；5.高拉力训练：健身房器械；6、游泳：可
我在一家企业做IT。一天，一位女同事抱怨说她的计算机运行得非常慢。我去看了一下，发现她的垃圾箱里有200多个文件夹。“难怪这么慢，你从来都没有清空过垃圾箱吗？”“哦，没有，”她回答，有点不好意思，“在我家，这些活都是我丈夫干的。”
【让孩子学舞蹈的九大好处】形体优美；动作协调；肢体灵活性和柔韧性；锻炼毅力；提高身体素质；提高合作能力和集体荣益感；培养审美情感；培养自信心；培养自信心。
【平息愤怒有七宝】1.语速降低2/3，音量降低2/3；2.闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3.转转脖子，缓解僵硬；4.拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5.闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6.自我解嘲；7.击掌、跺脚，两三分钟。 生气的时候试一下吧!
有没有高人来解答一下。。。
我们活在这个世界上，着实就像是上了一趟列车，碰见什么人，碰见什么事，原来便是不成预料。——《不如跳舞》
You can't change the past, but if you worry too much about tomorrow, will ruin today.——你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。
何炅李维嘉神模仿！空虚公子火拼猪刚鬣！百变大咖秀上演西游神模仿！谢娜挑战《儿歌三百首》！何炅演绎空虚公子，四大美人来助阵！~ 
我只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿 。-------I only smile very joy, sorrow will not be see.
【香辣烤土豆】1）一个土豆，去皮。2）把土豆切成一厘米差不多的片，放上少许洋葱、黑胡椒、花椒粉、辣椒面、盐，加一些食用油。3）用手把调料抓匀了。4）放烤箱里面，上下火180度，烤10分钟即可。
【中医推荐：可疏通软化血管15种食物】1、玉米；2、白薯；3、苹果；4、柚子；5、木瓜；6、橘子；7、西红柿；8、海带；9、茄子；10、洋葱；11、生姜；12、大蒜；13、黑木耳；14、香菇；15、茶叶。另外，玉米油、葵花子或葵花子油、海带、紫菜等均有降胆固醇作用。麦片有助减
神一样的剪辑【韩版白娘子传奇】 
女友问：你觉得最伤害胖子的一句话是什么？男友：几个月了？会翘二郎腿么？你的袜子是别人给你穿的吧。。。
男人出轨表现......女童鞋们注意啦！
【男女大学生上课桌底下调情，最后屌爆了】男女大学生上课不老实，男生踩了一脚狗屎，桌底下调情，最后屌爆了！！！ 
【能成为男人梦想公主的星座】冠军：天秤座（优雅气质）、亚军：天蝎座（充满神秘）、季军：水瓶座（个性魅力太大）【易成为有钱人的星座】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（射手座)。
听说今年五一节期间出了个怪事，我当时正好路过，但我不相信我所见到的一切：那只猪居然真地像人一样拿着在看短信！
【越级而立 锋范1.5L手动精英版新车评测】锋范1.5L 手动精英型的售价为10.68万元，显然已经超出一般小型车的范畴。在尺寸上锋范也确实不小，4422×1695×1470mm的车身规格以及2550mm的轴距，似的锋范有了与一些紧凑型车型叫板的资本。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大面积的镜面墙与白色的大理石墙体组合在一起，使玄关空间瞬间翻倍并且显得格外明亮。
【“熊孩子”出没有妙招（六）】奖惩分明，绝不含糊。有些家长喜欢用物质奖励的方法，但要注意物质奖励不要过多、过大，否则很快就会失效哦。对于年龄小的孩子，只靠正面教育是不够的，适当惩罚也是极为有效的教育手段。如孩子任性不好好吃饭，父母不用多说，过了吃饭时间就把食物全部收走。
第06话 海市蜃楼 。 
人生，选择了复杂，就是选择痛苦；选择了简单，就是选择快乐。复杂的世界就像一座装饰华丽的宫殿，外面的人惊羡其富丽堂皇，住在里面的人却深知居住它付出的代价。简单的世界如同朴素的小木屋，外面的人耻笑其寒酸，心甘情愿住进去的人自然懂得其欢乐。痛苦和欢乐都是自己的选择。
【库页岛】库页岛是俄罗斯东海岸荒无人烟的岛屿，直到1990年，它成为石油钻探的热点地区时，外国人才能拜访它高耸的悬崖峭壁和未受污染的海滩。与外界接触很少的土著居民尼夫赫人很乐意分享他们的传统。
【沈家门渔港】沈家门渔港位于舟山本岛东南侧，面临东海，背靠青龙 白虎两山，构成了一条长约十里，宽约半里的天然避风良港，是中国最大的天然渔港。每逢渔汛，渔民云集，桅樯林立，鱼山虾海；入夜，渔灯齐放，美不胜收。
【兰博基尼#Aventador LP700-4】这款改装版Aventador由Oakley Design公司出品，全球限量10台。外观方面，采用双配色方案，黑色的车顶与白色车身有着强烈的冲击感，配合全新的后扰流板，尽显运动气息。该车拥有760马力的最大功率，轮上功率为683马
这间卧室的配色突出一个“红”字，酒红色的被子、窗帘与墙壁，在黑白色的衬托下显得非常迷人。而卧室的阳台非常宽敞，有两扇门可以出入，增加了流通性。
女生版的《You Raise Me Up》一段好的音乐真的可以让人泪流满面 
【心理常识——幽默的九种心理力量】1、幽默减轻压力；2、幽默有助于交流 ；3、幽默可以战胜恐惧；4、幽默使人舒适；5、幽默让人放松；6、幽默减轻疼痛；7、幽默提升免疫系统；8、幽默可以培育乐观；9、幽默传播幸福。
很多人来不及做的事 看了就知道！来信 - 音乐短片 
【荷兰豆芒果炒大虾】1.洋葱对切，再切丝。荷兰豆去蒂去筋。芒果去皮切片。2.在中式锅子或平底大煎锅中注入油加热。加入洋葱、生姜末，炒2—3分钟至略软。加荷兰豆、大虾，再炒一分钟。3.加入芒果、雪利酒及酱油炒一分钟。太白粉加一汤匙水，调匀后加入锅中。续炒1—2分钟至汁液浓稠即可
【怎样教育反抗行为强的孩子（三）】再次，凡事都让孩子亲身“体验一下”。亲，不要过分干涉孩子。有些事情明知孩子不可能做得好，也让他体验一下。比如，孩子会吵着要把大洋娃娃装进一个比娃娃小的盒子里。成人不要一下就说“这样不行”，还是让他自己去试装一下，等他试过后就会知难而退。
这件荧光绿的兔毛毛衫大家都不会陌生，在秋季差不多“烂大街”的款式，可是你穿出新意了么?你用皮裙、链条包和小红鞋搭配了么?
【四轮定位的定义】由于车辆的四轮、转向机构、前后车轴之间的安装应具有一定的相对位置，这个相对位置是由厂家制定的标准值。调整恢复这个位置的安装，就是四轮定位。
【圣诞美甲STYLE】圣诞节很快就要到了，配一款圣诞风格的美甲也不错哦，看看这款美甲，喜欢不？
调香其实和恋爱一样，不是一蹴而就，都是一场千回百转的事情。——《隐婚男女》
【叛逆的孩子这样管】1来点儿小幽默，让气氛不再严肃；2转移注意力；3把任务变成有趣的游戏；4让孩子自觉自愿地完成任务；5适当利用孩子的逆反心理；6和孩子轮流做；7孩子不听话时适当冷落；8鼓励孩子自己动手；9给孩子承担责任的尝试；10给孩子选择机会。
传说在澳洲，只要随身带着个购物袋就可以拐骗小袋鼠……
爱是有安全感，又没有安全感。爱是一种震撼，也是一种无力感。爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。爱是忠诚，可是爱也会令你背叛。
【6招助发火宝宝“熄火”】1、尊重宝宝愤怒的权利，给宝宝排解情绪的机会；2、避免用愤怒去响应宝宝的愤怒；3、不要理睬愤怒的行为方式，应关注引起宝宝愤怒的原因；4、帮宝宝了解愤怒不是最好的解决办法；5、让宝宝冷静下来；6、跟宝宝谈他生气这件事，帮助宝宝学习控制自己的情绪。
【两段式家具】很多时候总是避免不了小孩子在家里涂涂画画，这本身就是小孩子独有的天性，一味地禁止也显得不合情理。于是就有了这样的两段式家具，一边是传统的家具材料，一边则做成了黑板，方便小孩子在上面得到自己的乐趣、发挥自己的创造力。
【Mercedes CL63 AMG ADV10DC】搭载奔驰AMG的新款5.5升双涡轮增压V8发动机，标准车型的最大动力输出为536马力，峰值扭矩输出为590磅-英尺，而配备AMG Performance升级套件的车型的最大动力输出则升至563马力，峰值扭矩输出升至664磅
【娱乐精品】 欢喜冤家 2010 1230_09 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《玉响》 04话，这是一个描写喜欢摄影的高中一年级生泽渡枫和她周围的人的日常琐事的梦物语。
猜中了开头，这结尾……中国好老太！
你当你在加油呢！
【蜂窝文字挑战 Hexiled Word Challenge】这是一个风靡32个国家地区的文字游戏，如果英文水平够好，欢迎来战个痛快！
十年，为了忘记，她独自一人游走在巴黎，一个曾经梦想和他一起去的国度，爱，能忘吗？于是，她逃不过自己的心，到了他所在的城市，门铃声响起，轻推开门，嫣然一笑，他在等她，十年，只为这一刻，她曾经幻想过的家，那张设计已成为现实，温暖的灯光下，紧紧相拥他在等她，十年，只为这一刻 。
这款黑色猫咪图案的短毛衣，是不是萌味感十足呢?圆领设计，内搭一件白色蕾丝衫，露出蕾丝圆领最好看哦。下身穿搭粗呢面料的裙裤以及长筒袜，毛衣这样穿搭，就很乖萌迷人呢。
接到一项似乎很不合理的工作，忌马上拒绝或报怨。第一，和上级充分沟通，从他的角度理解任务。有时候，你心中对此项工作的要求远远高于上级要求。第二，降低对自己的要求，有自信，不必做每件事都得一百分。
我的兄弟姐妹们，人人幸福，家家幸福，咱们就是打断了骨头也连着筋呢，那你们幸福，那自然大哥就幸福。------《老大的幸福》
舍下名利，方成大德。名是锢身之锁，利是焚身之火。挡不住今天的诱惑，就会失去明天的幸福。
家是小县城，公交车随叫随停。晚上回家坐公交车，车上没有几个人，就想逗逗司机师傅。上车之后说：“诶呀今天真挤。”司机说：“是啊，你站会吧，他们下一站下。”我差点就吓尿了……
国内最适合骑行的线路——1．大漠寻绿之旅：乌鲁木齐—敦煌；2．环青海湖：赏湖观鸟；3．川藏线：最险公路和最美风景；4．海南环岛：一路骑行到天涯海角；5．重走丝路之旅：兰州—敦煌；6．大香格里拉环线：找寻天边的风景；7．杭州城骑行。
【跑步需注意五个小细节】一、再冷也要坚持，即便“痛苦地晨跑”？错。二、着短袖、短裤显示运动精神？错。三、热身运动必不可少。四、边跑步边HIGH歌是错的，会吸入寒凉的空气。五、不要追求“更高、更快、更强”，运动也要量力而行。
整体皇室贵族范儿。金黄色的灯光设计，柔色的瓷砖，大镜子的摆设，使整个空间显得较为宽广。
再凶也是喵星人！猎豹被抚摸发出幸福呼噜声 
小二，来一杯夕阳！
她每个星期三都会来邮局， 人们都称她为“星期三小姐”。这个星期三她如期而至。“小姐，这样的信件，我们真的是无法寄出的。” 他无奈的笑，将没有收件人地址和姓名的信件递还给她， 这一次他抬头看了她，却发现她双唇微抿， 目光有些紧张却闪烁热情的看着自己。
【藏区春天：沉醉在林芝的“桃色”里】每天都能看到桃花开，闻到桃花香。从林芝到波密，不但一路上能看到桃花，就连村舍的房前屋后都是桃花，晨昏之中时见炊烟绕着那古老粗壮的桃树一圈一圈往天上盘旋，很美很美
LOOK：灰色休闲卫衣+竖条纹铅笔裙+黑色短袜+拼色高跟鞋。
灰心丧气是失败之源；患得患失那是痛苦之源；焦虑忧愁是疾病之源；知足、感恩才是快乐之源。
【彩铅桌】日本 nendo 设计工作室将彩铅的元素运用到桌子的设计中。在这组名为“Colored Pencil Table”的设计中，设计师将柏木表面松软的部分挖去，留下坚硬的木纹脉络，用纸覆盖，最后用彩色铅笔在桌面轻轻涂抹，木纹就被“转印”到了纸上。
人活一世，其实吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐也没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运。生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命。 
【韩国烤五花肉】1.五花肉切片，加入兑好水的烤料，大蒜片少许，韩国辣酱一勺。拌匀放冰箱腌制，2小时2.烤箱烤架铺上锡纸，放入五花肉，烤至两面金黄即可。3.没有烤箱可以放锅里煎哦。
小畑健《棋魂》精美原画。
喜欢打篮球的应该想要拥有这个工具，当自己单独练习篮球的时候，它可以在投入球的同时，令球的方向固定再蹦到自己手中，什么，你说投不中怎么办？投不中你还不多跑两步捡球去？！
【蒜蓉蚝油烤生蚝】1.将生蚝在淡盐水中浸泡后用生粉和白醋洗干净，用料酒腌制10分钟。2.蒜捣成蒜泥，甜椒切成小粒。3.拌入蚝油加一点香油也可以。4.把调味酱汁均匀铺在腌制好的生蚝上。5.烤箱150度，中火10分钟即可。
当你遇到一件事，感觉无法解决，甚至已经影响到你生活和心情时，何不停下脚步，多些思考，换个角度，换种方法，也许事情会简单许多。一昧原地踏步、绕圈或太执着，只会让自己陷入痛苦深渊。
【婴幼儿止泻食疗粥：小米胡萝卜泥】用料：小米50g、胡萝卜1根、水400ml。做法：1、将小米淘洗干净放入小锅熬成粥。取上层小米汤，晾凉。2、胡萝卜去皮洗净，上锅蒸熟后，捣成泥状。3、将小米汤和胡萝卜泥混合搅拌均匀成糊状即可。小贴士：此粥可以辅助治疗腹泻，婴幼儿（六个月龄）至
【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候作会计的，把自己当作了公司的主人,这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。
为什么暗恋那么好。因为暗恋从来不会失恋.你一笑我高兴很多天.你一句话我记得好多年.
送给姑娘们一句真心话……
【斯柯达全新SUV效果图 空间更大明年投产】近日，从海外媒体获悉，斯柯达旗下全新的SUV车型——Snowman确定将于明年底时实现量产，并计划在2016年在海外正式上市。据悉，新车是基于MQB平台打造，外观融入斯柯达最新设计元素，尺寸比Tiguan更大些，可以提供五座和七座两
【宝宝应从小养成刷牙好习惯】孩子最晚从2岁起就应做到每天早晚刷牙！不要认为孩子的乳牙早晚要换掉，就算不刷牙出现了蛀牙也没关系。要坚持从小培养，让孩子意识到刷牙就如同穿衣、吃饭一样是每天生活中必不可少的事情，只要坚持下来就会成为影响他一生的好习惯。
很赞的书房，高高的书架，大大的窗户，看着通透~
美女“奋不顾身”追抢匪 太牛了，看傻眼了，这美女也太牛了，佩服啊！ 
艺术感有木有，森女风有木有，大爱波点，整体让亲气质非凡。
海云台海滩、松亭海滩和广安里海滩是釜山最受欢迎的三大海滩，海岸线绵延数公里，每到夏天总是人满为患。岛上的金井山是徒步旅行的好去处，丛林葱茏蓊郁，放眼望去是一片辽阔。
【泰国拜镇】来自世界各地的画家，美食家，艺术家，流浪艺人和背包客都很留恋于此地，无声无息地把拜县塑造成每个人心目的浪漫小镇。
那些小厨房里的大创意。
【五月是欧美大片的天下！！！】 妮妮的《钢铁侠3》加长版5月1日、小李子的《被解救的姜戈》阉割版5月12日、阿汤哥的《遗落战境》、卷福的《星际迷航：暗黑无 界》5月28日（暂定）、《速度与激情6》（待定）……准备好银子了没？
【育儿常识】如果你的宝宝肠胃功能较弱，那么平时要格外注意其饮食规律，若饮食不规律，很容易导致肠道蠕动也跟着不规律，从而引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也会导致便秘。所以肠胃功能弱的宝宝平时饮食规律更要注意定时定量。
美女重口味用屁股压碎黑桃食用 
手贱是一种病，你有吗？
爱的世界，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁；当我把这份爱情毫无保留的交给你的时候，我根本没有任何要求；只希望你能同样的对待，希望你能永远陪在我身边！因为我眼中只有你，一切看来是那么的平凡。
【职场主动性】面对新问题时，能够迅速学习应对方法；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析.从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。
推荐理由：波点连衣裙很复古，脚下配绑带小皮鞋是流行的清新装扮。
姜还是老的辣啊……
工作的环境可不像你温暖的家和可以大闹天宫的宿舍！刚来的时候，就勤快着点，不仅自己的办公地带要保持干净整洁，还得有点眼里见儿，擦擦桌子，打打水，碰上陪领导吃饭的时候，自己少吃点，多照顾照顾别人，没准前辈们觉得这孩子挺懂事的，多教你两招。
《宝狄与好友》第13集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。
很甜美清新的针织衫，配上一条皮裤，很休闲百搭。
总决赛第四场马布里精彩表演
【追爱最勇猛的星座女】冠军（牡羊座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）【最爱一个人默默流眼泪的星座】冠军（双子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）【眼泪比女人还多的星座男】冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（双子座）
全北现代被广州恒大5-1狂屠 看韩国媒体如何报新闻
【双涡轮增压蛮牛Gallardo LP570-4】搭载5.2L V10发动机，最大功率为1500hp！神器啊！
妹纸你没事吧
【新鲜糗事】本人想去利比亚维护世界和平，资金不足。请淘友捐献1元
天才总会使人们感到惊骇。——《罗丹的情人》
丹东：小夫妻吵架七个月大孩子扔鸭绿江边
台湾大喜门乐队主唱-布朗.最新MV《永久》完整版
【Coming Soon 如何打造3D漫画】Coming Soon 来自比利时，韦特伦，擅长品牌推广， 平面设计， 工艺品。
棒子美眉宿舍的演唱会，原来股凉在宿舍里都是这种状态！！
【菠菜鱼圆汤】非常简单而且口味很清淡的汤~1、鱼圆买来后养在清水里。2、菠菜洗净用开水烫一下，捞出沥干。3、鱼圆入砂锅，水中加少许盐，中小火煮到鱼圆变大浮起。4、放入菠菜，盖上盖中小火煮开。5、开盖即食哦。
现在的铁饭碗已经不再铁了，剩下的只有心疼跟蛋疼~~
【独秀峰--南天一柱】独秀峰位于广西桂林，孤峰突起,，陡峭高峻，气势雄伟。因颜延之曾写下“未若独秀者，峨峨郛吧间”的佳句而得名。登上山顶，鸟瞰四野，山下碧水似带，岸边翠竹古榕倒映河中，农舍层叠，稻浪起伏…无限风光，尽收眼底。若晨曦辉映或晚霞夕照，孤峰似披紫袍金衣，故又名紫舍山
如果你频繁地和别的异性联系，让她知道了，虽然表面装做不在乎，但是其实内心已经酸到极点了，只是不想表现出来，怕你会说她神经过敏，不讲道理，然后开始争吵。
搭配要点：白衬衫+牛仔热裤+红色铆钉帆布鞋+红色铆钉信封包+太阳镜。
【古代的捕快，属于衙役】地方政府的组成，除了正印官之外，偶尔有杂佐，再就是六房书吏和三班衙役。三班衙役，第一是皂班，给县官老爷站班和做仪仗队的，审案时兼做行刑手帮同吓唬人犯。其次是快班，就是捕快。用于拿贼，破案和催租税的。第三是壮班，属于临时召集的民工打打杂，危机状况时协助守
有一些失恋会痛，有一些人是摔跤了会痛，有一些人恨不得压痛的狠不得就死过去了，那也有些人不打麻药就可以刮骨疗伤，同样是痛，可表现的形式就是那么的不一样，就是天生性格决定的。——《租个女友回家过年》
【12星座改运潜力大PK】白羊座：衣柜的扫除，让自己随时保持自信满满的状态！金牛座：扫除代表对秩序的追求，一屋不扫何以扫天下？双子座：把不值得留恋的人和TA有关的东西一同丢掉。巨蟹座：通过扫除，可以营造更温馨的家庭氛围。
何方妖孽，素素报上名来……
这是一支带有开瓶器功能的签字笔，由铜及不锈钢材质制作，可替换笔芯，手感、工艺极为不错。书写之时，借助笔端的开瓶器可以随时顺手打开一瓶啤酒，让酒成为灵感的催化剂，如李太白般饮酒作诗，文思泉涌。
【瘦腿小妙招】1、多快走，多纵跳，多抬腿；少坐，少站，少蹲。这样可以防止下肢血液循环不畅；2、在每一个可能的时候踮脚；3、不跷二郎腿；4、少熬夜；5、多吃香蕉、菠菜、紫菜等含钾食物，排除多余水分；避免脂肪堆积以及水肿；6、坚持温水泡脚，并按摩5分钟。肌肉放松，增加弹性。
【爱因斯坦的教育观】爱因斯坦曾说过这样一段话:&quot;我认为,学校凭借恐吓,压力和权威来管理学生是一件最坏的事,它破坏了学生深挚的感情和真诚,自信,它养成学生驯服的性格.&quot; 同样,孩子在父母身边,也请父母不要用&quot;恐吓&quot;,&quot;压力&quot;和&quot;权威&quot;来管理孩子!因为这也是一件最坏的事情。
【最长的烧烤马拉松】在南非首都比勒陀利亚的SuperSport公园里，Gareth Daniell（南非）与Spar and Deli Spices （南非）一起进行烧烤马拉松挑战，他们以62小时6分钟的成绩创造了最长烧烤马拉松的吉尼斯世界纪录。
近日，霍城县萨尔布拉克镇八村的农民捡到了一个不明生物体，是动物？植物？还是传说中的太岁，众说纷纭。这个不明生物体究竟是什么？还需要有关专家进一步鉴定。
圣诞祝福虽紧俏，抢先送你最有效，圣诞短信很忙碌，好运随着短信到，圣诞祝福转一转，快乐指数转得高，圣诞快乐就好！
【刺猬索尼克】原版的Sonic the Hedgehog《刺猬索尼克》将被原封不动地移植到移动平台，而且特别针对触摸设备进行了操作优化。玩家不再需要各式模拟器来重温这款经典了，可以直接 在移动应用中享受这位音速小子带来的快感。
生活本不苦，苦是欲望过多；水能直至大海，就是因为它巧妙避开所有障碍，不断前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到逾越不了的困难，绕一绕，何尝不是个办法。逆境能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。但是是绕行，不是调头和放弃！
【新游《仙履奇缘》萌战天下精彩不插电】近期，同楼网络旗下首款2D回合制Q版手游新游《仙履奇缘》频频亮相，受到来自业界以及玩家的热切关注。游戏以其独特的游戏风格、丰富的背景框架、清新萌动的人物设定为主旨，首创历练与探索玩法的双重结合，打造无以伦比的战斗快感。
【懒人の福音】还在忍受那拥挤不堪的电梯？ 或许我们可以学习下德国慕尼黑工业大学的做法，他们在教学楼的内部搭建了两条巨型滑梯，直接从顶楼通向大厅，大大节省了时间和体力的同时还能制造微笑缓解压力~不过……屁股应该会很疼吧。
缘分就是这样，在我们未曾准备好时，突然袭击。
最炫民族风搞笑MV 周星驰经典电影卡拉OK字幕版
【会令星座男人一见钟情的面相】1、巨蟹、狮子最爱：柳叶眉。2、白羊、水瓶、双子最爱：杏子眼。3、处女、双鱼、天蝎最爱：鼻若悬胆。4、射手、天秤最爱：樱桃嘴。5、摩羯、金牛最爱：鸭蛋脸。
压死我了
【酒测手表】内置酒测器，只要对着机身侧边的吹气孔开口吹气5秒之后，就能在手表电子萤幕上显示你目前血液的酒精浓度。一共有10种等级，像是当画面显示绿色时代表一切正常(0.00%)，而显示黄色时则表示酒精浓渡超标(0.41~0.60%)，至于若出现红色则代表你已经喝得烂醉如泥了。
一支义军，从遥远的北方，一直打到中原地区。军中有两个领袖，一个重武一个重文，他们两从小便像亲兄弟一样。当起义终于取得胜利，登上宝座的那一个，还是找了个借口，把另一个处死。——再好的关系，也终究逃不过：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的结局。
一个人并不是经常找到休息的机会，只有作为人的自我，作为一个楔形的内核，才能获得休息。当一切都集中到和平、安宁、永恒的境界之中，于是某种战胜了生活的凯旋的欢呼，就升腾到她的唇边。
一个月前，我们曾用这样的词描述#车迷大会#
迈锐宝，中国第一撞！网上无意中看到的，迈锐宝新车到手没几天，油门当刹车，杯具了~一脚下去，砖墙灰飞烟灭，还有淡定汪星人乱入，亮点不断啊[大笑] http://t.cn/zOtirSl
全球爆笑双胞胎兄弟今天又开始对新的话题展开了探讨。为什么妈妈不给他们衣服穿呢！！看他们讨论得激昂澎湃，结果好像出来了。赶紧围观一下！http://t.cn/zlj7nhh
午饭了来点好吃的，四川小吃，钵钵鸡，担担面，肥肠粉，夫妻肺片，广元蒸凉面，火鞭子牛肉 ，李庄白肉，李庄小黄粑，罗江豆鸡，奶汤面，三大炮，鳝鱼鸡蛋卷，藤椒手抄，窝丝糖，西坝豆腐，宜宾燃面，你喜欢么？
【观众节趣谈】#韩梅梅没嫁给李雷#
这记性超好，连着两天都忘记给老公交手机费_ /尴尬。还好不是我自_己滴手机 /呲牙。
