联队减退参观&nbsp;男/湖南    &nbsp;    也关注他
退却了浮华，不负君。
你生活有多幸福取决于你思想的质量。
There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy. 没有哪一种激情像嫉妒那样深植人心.
一把剪刀，生了锈。老人拿出去霍霍地磨。走进屋子，往事涌上心头，不孝子差点要了他的命。老人眼里满是愤怒，举起剪刀对准病榻上的不孝子。不孝子惊慌地望着老人，绝望地闭上眼睛。剪刀滑过皮肤，凉丝丝却不疼。睁开眼，只见一缕缕脏乱的头发飘落在地。老人骂，浑小子，残了也得活出个人样来。
【茶叶蛋入味的关键二步：煮、泡】 1、鸡蛋凉水下锅加入所有调料（包括泡茶叶的水）煮10-15分钟至鸡蛋成熟。1、调料一定要在一开始就放进去，以前我们习惯先煮好鸡蛋磕碎蛋壳后再放入调料煮，这样就不容易。
越来越多的人选择在墙上画上一幅地图，这一幅算是小编最喜欢的。用颜色分区使得看上去一点都不单调，美丽的色彩跟沙发等也都很搭。
姚谦电影脚趾上的星光主题曲---《脚趾上的星光》，还记得，第一次手写情书是几年前的事?第一次对异性的怦然心动是几岁的时候？第一次觉得“等待”这事如此甘之如饴是第几次恋爱的时候?Elin带你走进回忆的隧道，那些曾经的风花雪月…… 
【五官看健康】1.脸色发黄→脾虚表现；2.脸色发黑→肾虚表现；3.脸色潮红→心脏可能有问题；4.眼白泛黄→肝胆有毛病；5.眼睑泛白→小心贫血；6.眼皮浮肿→水分代谢不畅；7.唇色苍白→贫血；8.舌赤红→积热过多；9.舌苍白→身体虚弱；10.牙龈红肿→胃炎或疲劳；11.牙龈出血
大嵛山岛，直径约5公里，面积21.22平方公里，最高处红纪洞山海拔541.4米，为闽东第一大岛。岛上风光旖旎，有天湖泛彩、蚁舟夕照、少滩奇纹、南国天山、海角晴空等胜景。
A man is known by the company he keeps.观其友，知其人。 
烟粉色流苏装饰针织开衫，不管是颜色还是衣服的设计，都挺有感觉的。淡淡的粉色清新自然，搭配粉色为底色的个性图案连衣裙，下穿丝袜和高跟鞋，女人味十足。
【三文鱼炒饭】用少许的盐、胡椒粉将三文鱼片腌渍，然后放入平底锅中小火煎熟，稍放凉后用手剥成小块；蘑菇洗净切片；青菜叶洗净撕成大片；鸡蛋打散；炒锅倒入少许油，烧热后倒入蛋液，炒至半熟时加入米饭，快速拌炒均匀；加入蘑菇片、青菜叶、三文鱼块，拌炒均匀后撒上葱花，加盐、胡椒粉调味炒匀
【宝宝新衣盐水洗】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品——甲醛。甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及皮疹等，而且还会诱发癌症。食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服前，须先用食盐水将其浸泡干净。
【泰晤士河（River Thames）】位于英格兰东南，全长约338公里，为英格兰最长之河流，也是全世界水面交通最繁忙的都市河流和伦敦地标之一。
【嘉绒】既是一个地域概念，也是一个族群名称。作为地域概念，它指的是嘉绒藏族居住的地区；作为族群名称，则指的是生活在嘉绒地区的藏族。位于大渡河流域的丹巴县，则是嘉绒文化的核心地区和重要发源地。
在给客户作项目的过程中,我们经常会发现岗位的价值评估没有办法真正落地，有些时候是因为岗位很重要,但是在岗位上的&quot;人&quot;能力没有跟上，因为&quot;人&quot;不行，就把我们的岗位价值完全打乱了。
There are songs that make us want to dance。。。But the best songs are the ones that bring you back to the moment you first heard them,and on
丁香排骨：将排骨在开水中汆过后，捞出洗净装盘； 适量水中，下入糖、味精、盐、料酒、红曲米、丁香，煮熟待汁浓后勾芡，之后淋于排骨上。即可。
The best feeling in the world is when you know your heart is smiling。世间最好的感受，就是发现自己的心在微笑。
爱情从来都是不伤人，伤人的是那永远都是实现不了的海誓山盟。誓言是不伤人，伤的是自己的心，心里放不下才会觉得伤。世间的事不可能没有相对更不会是绝对，有些感情注定是没有结果，有些感情是经不起平淡的流年的。
一直都很萌从未被超越！棉花糖小喵咪3周大！
勤于思考，分析，多角度辩证地看待问题，开悟，不要让任何东西束缚自己 的灵魂，知道人生各个阶段最重要的事情，适时反省，总结提高。智者受到赞美时，句句都会反思。
【宝宝阅读推荐】《再见，小兔子》by约克史坦纳。 在兔子工厂里，兔子们像流水线上的机器零件一样被饲养着。大灰兔和小棕兔在笼子里相遇了，大灰兔已经习惯了兔子工厂的生活，遗忘了外面的世界。而刚刚被抓进来的小棕兔却念念不忘阳光和溪水。两只兔子终于逃出了兔子工厂……
白色的餐桌椅组合简约又美观，与简欧风格的家居环境完美相融。
【角色内衣秀《女王之刃》二测试玩】《女王之刃》的二次试玩中，在角色创建页面，通过查看角色服饰选项，可以查看角色的外衣和内衣。目前，角色的内衣和外衣分别分A、B两种类型。不过试玩中内衣尺度都有点过大。如果到时候国内运营，可能会给和谐。至于和谐的方法，可参考《洛奇英雄传》。
【暴打老板3】游戏背景十分简单，面对游戏中的大饼脸老板，咱们再不是那个唯命是从的可怜鬼了，可以通过各种危险性武器对老板展开狂暴的复仇。当然，老板也相当嘴贱，时不时地冒出点挑衅的话，比如“你可打不过我，我是60级战士”“你知道我会炒你吗”，这种傻冒行为无异于引燃了玩家胖揍他的欲
对于相爱的人来说，彼此的心才是他们最好的房子！
【听买车人讲“走过的弯路”购车避免重蹈覆辙】怎么选车，选哪一款车？刚刚工作的年轻同事时常如此询问，事实上，买车过来人有得意的也有悔恨的经历，本文搜集了不少车主买车时“走过的弯路”，期待这些体会对新手朋友买车提供有益的参照。
我新交了一个男朋友，可是他经常和隔壁的女生呆着我家里聊天。有一天下班回家见门是反锁的，结果他们两个单独呆在屋里，见我回来，那个女孩就走了，问他为什么关门，他却说开着空调。那么我该怎么办，过了的话，就去说分手。。。
前几天在网上看见个糗事：对着学生楼喊：“还撸呢”，顺间灯灭了很多。今天哥们也喊了一声，不过是在小区里喊的拿起喊话器大喊：“你老婆来了。”结果三分钟后，外来停放车辆开走20多台，终于有地方停车了。「原谅我笑点低~oh ye！」
【地三鲜】1、切好姜、葱、蒜；2、土豆洗净去皮切滚刀块，茄子洗净切滚刀块，青椒洗净去蒂去籽，撕成等大的片；3、锅中热油，分别将土豆和茄子放入炸至金黄捞出；4、另起一锅烧热油，爆香姜葱蒜，入茄子、土豆和青椒煸炒；5、调入生抽、老抽、白糖、盐和鸡精即可。
自己选的洋葱，哭着也要啃完~~宝贝，你太可爱啦！泪流满面的感觉，你喜欢吗？哈哈！ 
【流沙包】面粉、酵母、泡打粉加牛奶揉成光滑的面团，饧15分钟；咸蛋黄蒸熟，用刀背碾碎，加糖、牛奶少许、黄油混合调匀，成馅儿；把面团搓成长条状，分成10等份，用手压扁；将馅料放面皮中间，捏紧收口，收口朝下排列在蒸屉上-5.上冷水锅，中火蒸10分钟。关火后3分钟后再开盖。
【你最不喜欢别人向你借什么】从喜欢什么样的天空颜色便可以知道了喔!【A】万里晴空时，蔚蓝的天空；【B】夕阳西下时橙色的天空；【C】太阳刚下山时，似蓝似紫的天空；【D】晚上，星星在天空闪耀时的黑蓝色天空。（解析如图）。
可是，我有这个哦。。。
【塔西河景区】河谷生长着大量的山杨和灌木丛，右岸有一片开阔的草原。景区的主要特色是奇山、瀑布、松林、草原，整个景色山红水碧、天蓝草绿，环境十分优美。景区的上游有一处小煤矿，交通较为便利，极适合节假日出游。
【BB先会叫爸爸的好处】年轻夫妻有了一个可爱的小宝宝，老婆每天都用心的教孩子叫“爸爸”，老公很感动，认为太太真好，先教孩子叫爸，而不是先叫妈，觉得真幸福。一个寒冬深夜，孩子哭闹不休一直叫爸爸，老婆推了推老公说：“你儿子一直在叫你，你快去。”。
白嫩酥胸深沟尤物，车内丰满酮体媚姿撩人。
生活需要艺术，但不能投机取巧；生活需要勇气，但不能鲁莽蛮干；生活需要重复，但不能重蹈覆辙；生活需要挑战，但不能百战百胜；生活需要微笑，但不能一笑置之；生活需要乐趣，但不能自得其乐；生活需要游戏，但不能游戏人生！
不必仰望别人，自己也是风景；不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。
那天在朋友家，手机不知道放哪儿找不到了，就借朋友他女朋友的手机拨一下，听听在哪儿。输入我的号，一按拨出键，屏幕上显示出她保存的我的名字: SB3(继而感到欣慰,还好是个季军...
妹纸说热剧，盘点2013明星微电影，繁荣的2013微电影既有大牌明星，还有歌手跨界，更有硬盘女神的出演；如今没演过微电影都不好意思跟人打招呼··· 
【硝基街头赛车】准备开始你的引擎,走上街头,在这种高速街头飙车比赛。种族城市街道或让你的车跑在空旷的沙漠。你一定会找到一个令人难以置信的比赛经验,有40个不同的比赛水平。你甚至可以对你的朋友的竞争游戏的经验。
【年轻人需做的10件事】1、储蓄友谊；2、学会放手；3、播种善良；4、懂得音乐；5、能够避开得不到之苦和钟情之苦；6、学会承受；7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9、勤于学习；10、享受运动。你做了几件了？
蓝色耳朵针织帽是整个搭配的视觉亮点，搭配亲和力十足的麻花套头毛衣，最适合约会闺蜜了，裤子的金属片装饰增添了不少潮味。
【卫生间健康贴士】人一生有5年时间待在卫生间，洗澡、如厕、刷牙……虽然每天重复相同的事，但你的习惯并非都正确。1冲澡时张着嘴：喷头是病菌温床；2总是拉上浴帘：霉菌最爱阴暗潮湿；3冲马桶不盖盖子；4牙刷露天放置：马桶内瞬间气旋可将病菌带到6米高。
外星人入侵电影《最黑暗的时刻》官方高清预告片 
【控制面部按摩时间】按摩确实能给肌肤带来立竿见影的效果，尤其适用于血液循环不畅的熬夜脸。但按摩时间需因人而异，一般来说，中性皮肤的按摩时间为10分钟左右。干性皮肤的按摩时间一般为10--15分钟。油性皮肤按摩时间应控制在10分钟之内。过敏性皮肤则最好不要做按摩。
堆九仞高的山，只缺一筐土而不能完成。比喻作事情只差最后一点没能完成。
蓝色的装饰也很漂亮哦~
【保养皮肤应注意的9个细节】1.洗澡不过频繁，每天保证8杯水；2.尽量选择天然产品，晚霜很重要；3.护肤品一次不可涂抹多；4.喝咖啡助消除眼袋；5.勿用力摩擦皮肤；6.不要进行日光浴；7.脸部不可过度按摩；8.不要使用含有药物成分的唇膏；9.不要试图用含有酒精的产品。
If you know how to cherish, you'll find out you get more and more, if you pursue, you'll find out you lose faster.——如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如
生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，人生如戏，可又有别于戏。人生路上会有美丽的风景等待我们去欣赏，该来的不要躲闪，该去的不要纠缠，该做的勇于担当；把该放弃的让它随风而去，不要抓住不放；把该留下的藏在记忆深处，尘封起来；把曾经的坎坷和磨难沉淀成珍贵的财富，鞭策我们前行。 
【炖白萝卜莲藕丸子汤】1）莲藕去皮剁碎和肉馅放碗中。2）放料酒、鸡精、生抽、盐、香油、粉芡调匀。3）放鸡蛋拌匀，团成丸子。4）上油锅，炸丸子，炸好后捞出。5）白萝卜切丝，粉条用开水泡好。6）上炖锅，放萝卜丝、粉条、盐、莲藕丸子。7）放入蚝油、鸡精炖煮，放香菜、香油后出锅。
【思睿高深度调查：三星Galaxy比iPhone要简单】近日，思睿高(Siegel+Gale)公司对iPhone和三星Galaxy手机的市场反应做了一次深度的调查。结果显示，Galaxy系列手机在使用上要比苹果的iPhone手机还要简单。
从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你。若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
【断奶也要考虑宝宝滴心理感受哦】妈咪们，宝宝吃奶不仅是为了吸取营养，有时还是一种寻求安全感和安慰的方式哈。断奶要采取渐进式，不可突然、强制施行，否则容易使其产生心理障碍哦。断奶初期宝宝可能有些不适应，应当多与孩子亲近，多抱抱、增加新玩具等。
我们要时刻准备好跟随自己的心,而不是随波逐流。
【封印勇者！玛恩岛与空之迷宫】《封印勇者！玛恩岛与空之迷宫 マイン岛と空の迷宫》将故事背景设定在玛恩岛——这个诸神与魔族们曾在遥远的从前展开混战的地方，这场战役的最终结果是神族的胜利，他们将魔族门封印起来。
【土豆拍客】反对女儿婚事 一家三口惨遭女儿前男友杀害 
巧搭示范：迷彩风衣+紧身牛仔裤+姜黄色运动鞋。
甲：“我昨天买了一本《记忆的诀窍》，真太好了，我昨晚一口气就把它读完了”乙：“能否借给我读一读？”甲：“当然可以，咦，我把它搁在哪儿了？”。
【人生感悟】幸福不是完美和永恒，而是心灵和生活万物的感应和共鸣，是生命和过程的美丽，是内心对生活的感觉和领悟，就像花朵在黎明前开放的一刻，那每一个快乐都是幸福的……生活、岁月会消磨一个人的热情和理想，但也能让人成熟起来。要想在成熟过程中不消沉，就要时刻保持积极向上的热情。
【清洁控油】通常建议使用温水洁面。要想真正改善肌肤水油分泌紊乱的状况，只有保持水油平衡后才能彻底根治出油。因此，选择控油产品时除了强调控油效果外，还必须考虑产品本身的保湿，锁水效果。
印花连衣裙尽显邻家女孩的乖巧和清纯。腰部设计宽松，微A字裙摆可爱俏皮又能修饰下半身线条。
【实用减肥小窍门】1.多做燃脂运动（30分钟以上）2.吃红辣椒（加快新陈代谢）3.多喝绿茶（增加体内降肾上腺素的水平，加快新陈代谢速度）4.少吃多餐（稳定体内的血糖水平）5.不要过度节食（防止代谢紊乱）6.保证每天吃早餐（加快脂肪的燃烧）7.每天喝2～3杯牛奶（多消耗70%的
爱情是一件很麻烦的事情，一入门就纠缠不清，难以脱身。
【炼狱直升机 HELI HELL】一款典型的飞行射击游戏。游戏画面精美细致。在游戏中，你将驾驶一个超酷炫的直升机进行战斗。更多先进的重型武器等你来装备！此时你需要做的就是瞄准——射击！喜欢飞行游戏的你，千万不要错过了！
【如何解决拖延症】拖延的原因是害怕面对困难，不愿意推迟自己的满足感，但在拖延的过程中实际上你内心也充满不安和惶恐，因为没有做完的事迟早是要做的； 每天痛苦6小时，幸福2小时合算，还是每天痛苦2小时，幸福6小时合算？面对问题并感受痛苦，然后解决问题享受更大的快乐，这是惟一可行的
明亮的卧室，清新的风格。地板的颜色与床板，桌子颜色融为一体，十分和谐，斑马线的毯子更有别一番风味。
搭配要点：黑色V领毛衣+深蓝色破洞牛仔裤+蓝色廓形大衣+白色运动鞋+黑白千鸟格纹手拿包。
最坑爹的门，误交损友的后果
【什锦甜粥】1.将小米、大米淘洗干净；2.绿豆淘洗干净，浸泡半小时；3.花生米、核桃仁、红枣、葡萄干分别淘洗干净；4.将绿豆放入锅内，加少量水，煮至七成孰时，向锅内加入开水，下入大米、小米、花生米、核桃仁、红枣、葡萄干，搅拌均匀，开锅后改用小火熟烂即可。
【麻辣鸡Nicki Minaj超赞新单Pound The Alarm mv幕后花絮曝光！ 】麻辣鸡Nicki Minaj超赞新单Pound The Alarm mv幕后花絮曝光
【别人眼中你多无厘头】生活中的你，是否也一样总让人出乎意料？（测试如图）。
【香港电视圈波诡云谲 TVB如何破局】传说中今年将发的3个新的免费电视牌照，至今没有兑现，TVB依然占有香港90%的收视率，但已经很久没给观众“哇，好好看！”的感觉了。那些虎视眈眈试图改变香港电视格局的“抢食者”，丝毫没有懈怠。香港电视，正在重新布局。而TVB眼下急需考虑的是
这孩子一定累 P 了，吃着吃着就闭上眼睡了。朦胧之中还不忘吃着手里的冰激淋，做着梦呢吧？！ Yummy Yummy ，真好吃！
只是因前世在奈何桥畔的一个回眸，只是那一个不经意瞧见你倾世容颜。
上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！
青春如同奔流的江河， 一去不回来不及道别，只剩下麻木的我没有了当年的热血——《老男孩》
【吸血怪兽之谜】在美国得克萨斯州有人发现了疑似传说中“吸血怪兽卓柏卡布拉”的尸体，与2007年7月女猎人菲 利斯·卡尼翁在该地区发现的另一具“怪兽”尸体相似。但科学家认为这可能不是传说中的吸血怪兽，有可能是狼的串种。这具尸体究竟是什么动物的。
 武则天墓之谜---陕西乾陵素有考古界的“三峡工程”之称。在位于西安西北方向的梁山主峰下，埋着唐高宗李治和大周女皇帝武则天。一对夫妇，两朝皇帝，合葬一室，这在全世界也是极其稀罕的。这个墓道口是真正的国家级绝密，盗墓贼们找了1000多年也没找见，黄巢40万大军挖了几年也没挖出来
哥哥妹妹那点事儿最有爱了。
《沧海一声笑》 许冠杰（笑傲江湖1主题曲） 这首歌曲经典而豪气干云，这份风流倜傥无法诉尽，唯有贴歌词以表达了，嘿嘿，才子黄沾的佳作。
你们懂得结婚是什么吗?结婚就是两个相亲相爱的人，搭伙过日子，不对，得大家好，才是真的好，尤其是咱们中国人，传统思想根深蒂固，婚姻呢，它就是两个家庭结合在一块了，婚姻再牢固，也有离婚这两个字在那儿悬着呢——《大丈夫》
【恋爱心理学】离开，原本就是爱情与人生的常态。那些痛苦增加了你生命的厚度，有一天，当你也可以微笑地转身，你就会知道，你已经不一样！爱情终究是一种缘分，经营不来。我们唯一可以经营的只有自己。
白色汽车配靓丽美女！
【 写给年轻的自己 】1、让美貌成为你的资本；2、要试着发现生活里的美；3、拥有品位，用心的经营自己；4、养成看书的习惯；5、跟有思想的优秀人交朋友；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、远离泡沫偶像剧，它会让你脆弱。
【摧残宝宝身心健康的10种溺爱行为】当今做父母的大都知道溺爱孩子有害，但却分不清什么是溺爱，以下是10种溺爱典型实例：1.特殊待遇；2.过分注意；3.轻易满足；4.生活懒散；5.祈求央告；6.包办代替；7.大惊小怪；8.剥夺独立；9.害怕哭闹；10.当面袒护。
Most of the time, your pain in his heart, your happiness but in others' eyes. ————很多时候，自己的痛苦在自己的心里，自己的幸福却在别人眼里。
【侧团子头】扁扁的侧团子头，不常见哦，个性又大方可爱！值得一试哦。保证逛街回头率超出你想象。
金馆长甩哈歌。。从 9 秒开始的时候到视频结束。。 我一直处于抽搐状态。。得回是没无限循环。。真心给跪了！！
美华裔女自拍视频上网求骨髓
【增强学生体质 宁波全市学校开始冬季长跑活动】12.27，第六届全国亿万学生阳光体育宁波市冬季长跑活动在寒风中拉开序幕，这标志着今年的冬季长跑活动将在我市大、中、小学校正式开始。
阳光，源自你内心的澄澈！
阳光，源自你内心的澄澈！
阿拉伯的劳伦斯：时至今日，电影仍然无懈可击，它所具有的古老的美感仿佛是被风沙精细打磨后的质地，带着颗粒却不粗糙，并且会发现，以这种伟大形式存在的电影可能再也不会有了。电影让观众进入了荒凉却有无穷魅力的阿拉伯世界，感受劳伦斯的倔强和挣扎，那些在沙漠里的绝美摄影令人
【陈羽凡携儿郊游 享亲子时光感谢命运】陈羽凡晒出和儿子元宝的自拍照，并上传一段爷俩当日去京郊游玩的视频。陈羽凡和儿子赛跑爬台阶，出发前小元宝淘气地用手脚扒在老爸身上，爷俩看上去亲密无间。陈羽凡也直言，这是元宝这么大和他单独相处最久的一天，而享受了难得亲子时光的他直呼“感谢命运
【吃味精的5个禁忌】①炒肉菜不用加味精，除了肉类，其他带鲜味的食物也没必要加入味精。②拌凉菜不宜放味精，温度偏低，味精难以发挥作用。③放醋的菜不能放味精。④调馅料不宜加味精。⑤味精用咸不用甜：适当的钠离子浓度下，味精的鲜味才能更突出。
《未确认进行式》第1集
今天和女友去超市，逛着逛着她突然冒出一句：“你个烂人怎么能懒到这程度！”居然说我懒！害得我差点从她推的购物车上摔下来！！！
科学也无法解释：每个人都会遇到的三件事1：楼上传来弹珠的声音。2：常常在做一件事的那一瞬间意识到，现在这个状态，这个事情，在曾经的梦里出现过。3：入睡的时候，仿佛马上就要睡着，却突然感觉下坠，然后猛地惊醒。
【心理箴言】人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。
悍女倒地撒泼逼男友买房闹翻售楼部！！这女人竟然躺在地上撒泼啊~~~我瞬间对恋爱结婚神马的充满了恐惧。
格陵兰冰川之母一夜消退1.6公里。
【古镇艾兹 法国最美丽鹰巢村】艾兹位于法国南部的蔚蓝海岸区，尼斯以北约20公里。镇内有精品酒店，很适合情侣或新婚夫妇度假，价格虽高，但住在那里可以领略小镇夜晚的景色和享受贵族式的奢华。
爱到极至，往往变成无情。恨到极恨，往往不再有恨。
【《非诚勿扰》相亲变比武】双节棍pk男女嘉宾你们是要闹哪样...
有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞……多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦……爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐
【扬州大明寺】古城扬州北郊，蜀冈如卧龙般蜿蜒绵亘。名扬四海的千年古刹大明寺，就雄踞在蜀冈中峰之上。大明寺及其附属建筑，因其集佛教庙宇、文物古迹和园林风光于一体而历代享有盛名，是一处历史文化内涵十分丰富的民族文化宝藏。
【孕妈妈手肿怎么办？】1.抬高手臂，适当运动。2.将手上的戒指等饰物摘掉，直到胎儿出生。3.调整工作和日常生活节奏。保证充足的休息和睡眠时间，不能过于紧张和劳累。4.穿着舒适，不要穿紧身的衣物，以免影响血液回流。5.将腿部抬高放在椅子上，有助于缓解水肿现象。
【日本的自杀森林之谜】日本富士山风景区的青木原森林是一处人迹罕至的自杀地。当局每年在这里会发现多达100具人的尸体，这还不算没有被发现的尸体。至于为何这么多人在这处森林结束自己的生命，仍是个谜。
如果我真正爱一个人，则我爱所有的人，我爱全世界，我爱生命。如果我能够对一个人说“我爱你”，则我必能够说“在你之中我爱一切人，通过你，我爱全世界，在你生命中我也爱我自己。”
【鸿门宴经典台词】曾经有一位我信任的友人，雇我去和另外一位高手去下一局棋，后来我发现，我真正的对手就是我那位友人。——张良
《柴犬子》 03 热心的小狗同学，《柴犬子》的主人公柴犬子在周围的人眼中看起来只不过是一个茶色头发有点卷的普通女孩子。但是在另一个主人公石桥茶子的眼中却是一只两只腿直立行走的柴犬姿态。
灌篮高手手游图片
保罗赛季十佳球，迷踪步戏耍威少&amp;库里，真正意义上的传统控卫，当今第一人~~运球太帅了！
什么都可以输掉，但不可输掉微笑。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。不论是怎样的爱，总有存在的形态。不论是恋人的爱，亲人的爱，还是朋友的爱，都需要渗透到生活的点点滴滴；经得起世事变迁、受得住种种考验，在这并不完美的世界一半天堂一半地狱地颠簸。
