sf派大星&nbsp;女/山西    &nbsp;    也关注她
君子见人之困则矜之，小人见人之困则幸之
【早起排毒的六个好方法】1.多喝水--可以促进毒素排出；2.早餐多吃粗粮和水果；3.运动--快走30分钟，或者做健身操；4.深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5.按时排便；6.腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样次数。大家一起来排毒吧！
解暑还是茶水好，温热的茶水是夏季理想的软饮料，温茶能降低皮肤温度1-2度，喝茶水者感觉清凉舒适，渴感全消，而喝冷饮者周身不畅、渴感未消。与体温相近的温茶，水分子能较快排列整齐地进入肠壁，所以很能解渴。
加拿大街头搞笑节目系列 - 疯狂洒水车 
【一山更比一山高！超级巨乳破叉子瓶酒少女版手办登场】一直都是长江后浪推前浪，于是近日N 社的超级破叉子开始推出手办了！这次的手办由A＋社推出，手办为1/6比列，全高为29cm，预计将在2014年7月正式发售，售价为14904日元，在amiami购买的话还可以获得限定的特典杯垫
【三招助你轻松“吃掉”眼袋】一、注意膳食平衡，多摄取胶质和蛋白质。如肉类、鱼类、蛋类；二、多吃有助于保护眼睛、富含维生素A和B的食物，如胡萝卜、土豆、豆制品和动物肝脏。还有能够补血养血、促进血液循环的，如苹果红枣鲜鱼汤；三、维持身体正常的新陈代谢如红豆、冬瓜、薏仁等。
【孩子应该多喝酸奶】1、酸奶营养素、能量密度均较高，一杯酸奶提供婴幼儿30%的能量和钙质以及10%左右的蛋白质。2、酸奶中含半乳糖，能促进脑发育。 3、酸奶中含充足的乳酸菌，能预防腹泻。4、喝酸奶还可以防蛀牙，每周吃至少4次酸奶的三岁儿童可降低患蛀牙风险达22%。
【保卫萝卜2】《保卫萝卜2》设有4个主题，共65个关卡，14个炮塔将陆续登场，玩家要完成195个特殊任务，还有全新的紫水晶任务奖杯。此外，《保卫萝卜2》中增加了“全体减速”、“全体冰冻”、“必杀炸弹”等魔法特技，还有全新模式“双出口”、“怪物堡垒”、“随机炮塔”、“终极BOS
人生没有假设，当下即是全部。背不动的，放下了；伤不起的，看淡了；想不通的，不想了；人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。淡化一切烦恼。
传说中的主人给三只小猫咪催眠。 
 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大大报复。
【阿姆斯特丹滑铁卢广场】（Waterlooplein）历史悠久，是17世纪犹太人的交易集市，现在是荷兰最大的露天跳蚤市场。各种荷兰特产及商品琳琅满目，包括古董、皮衣等。这些商品多数是可以讨价还价的，所以经常可以看到很多游客在这里忙着还价，十分热闹。
兰博基尼 Aventador 换装 Donz Scarface 前20寸后21寸轮圈！
May the coming New Year bring you joy, love and peace.愿新年为你带来快乐，友爱和宁静。
曾经多少思念，如今已没那么多时间去回忆。随着岁月的成长，成长了，忙碌了。回顾过去，我们错过了许多，别再为错过了什么而懊悔。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
爱情是一个人对另一个人习惯的认同，爱到最高境界就是认同了他的习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、甚至无理取闹、无事生非，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。
看见你这么开心……我就不开心了……
人类果然是高级动物。
剑神你活该啦，谁叫打扰河神玩黄瓜了~
那些未曾说出口的话语，也许会成为我们苦涩的回忆。
【十二星座中嫁给哪些星座最有安全感】第一名：摩羯座。作为他们的妻子不需要过多的为柴米油盐酱醋茶而担心。而且他们很有责任感。第二名：巨蟹座。绝对是一个窝心的丈夫，而且他们很爱家。 第三名：天蝎座。对妻子无比忠诚的天蝎男会什么都听从妻子的，只要是妻子提出的要求，他们都会想办法去实
感情中有很多执拗的人，总是屡败屡战、屡伤屡爱。那些貌似＂傻气＂的坚持，要的不是结果、而是一个对自己的交代。人总在犯同样的错误，并非之前摔得不够疼，也许只是因为内心抱有幻想：希望由＂下一次＂弥补＂上一次＂。
原谅别人说起来还容易、真要做起来却是很困难的。通常我们会面临需要原谅别人的状况，就是说那些得罪过我的人、如今落在我手里了。这时候，我是趁机好好报复他呢，还是不计前嫌、真心去帮助他？是真正的考验。
不要评价别人容貌,因为他不靠你吃饭;不要评价别人的德行,因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭,因为那和你无关。总之,不要评价任何人哪怕是你的家人。不要乱花钱，因为明天你可能失业；不要趾高气扬，因为明天你可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你可能失恋；不要委屈自己，因为明天你可能死
【「黄金拼图」二期公开新宣传图 角色歌隔月3弹发售计划】在本月发售的杂志「Manga Time Kirara MAX」上，公布了「黄金拼图」二期的最新宣传图，此外，还确定了从12月起，隔月发售角色歌。目前还没有公布动画的上映日期，详细情报请等待后续报道。
【青岛宝龙乐园】由国际著名主题公园设计机构加拿大forrec公司设计，独特的室内全天候设计，冬暖夏凉。乐园由“海盗王国”和“胜利海滩”两大主题游乐区组成，以18世纪加勒比海盗为主题、以热带海洋风情为背景，以大型游乐设备为核心，构建出一个梦幻般的游乐王国。
【西红柿浓汤牛腩】1.番茄用开水烫开皮，轻轻撕掉薄皮，把番茄切粒；2.牛腩汆水，切块；3.为了牛腩煮得熟稔，先用大料加少量水和梅酒把肉炖大半小时再加入番茄共炖，一直炖到汤汁浓稠，调味即可。
I wanted to tell you all my secrets, but you became one of them instead.曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
他引军征战，两军对峙，僵持数月而不下，将士思乡心切，若再无进展恐人心涣散。那夜，他于帐中叹道：“若能引敌军将首出现，便能扭转形势了。”忽而，远远处有琴声，是乡曲，顿时思乡心切，愁从心生，便取琴在营旁山头对奏，曲音袅袅，清愁簌簌，一阵箭雨，他倒地，苦笑道：“妙计。”——敌亦如此
当我对你越来越礼貌时,我们或许就越来越陌生了。
【空中机甲 AirMech】跃入你的个人喷气式战斗机，征服天空！激烈的街机风格，准备好你的武器！ 特点 简单的触摸和移动控制，轻松掌握！ 通过22个令人兴奋的关卡！ 6架迷人的战机选择，各自独特而强大的武器！ 升级你的主武器和购买副武器留在天空中长。
【会加快衰老的7个日常行为】1.总是吃太多；2.喜欢长坐看电视或玩电脑；3.身处杂乱不堪的环境；4.生气太多或压制；5.剧烈跑步；6.不喜欢与人交流；7.悲观的思维方式。
别让他操控你的伤悲，就算有一点愚昧一点点后悔也不要太狼狈。他不值得你的泪，把那遗憾留在大雨的街。你的年轻很珍贵，别再为他流泪为他大喜大悲，学会微笑，去需找真正的幸福
碧昂丝产后开唱 奥巴马夫人助阵破吃醋传言 
【7系首现M标识，宝马推760Li V12 M车型】该车主要针对中东地区的土豪们而推出，并且将会限量发售。动力方面，并没有进行升级，依然搭载6.0L V12双涡轮增压发动机，最大输出544马力，0-100km/h加速时间仅为4.6秒。
【最有福气的7种人】1：左手食指有黑痔的人。（保健康）2：发质有些黄的人。（这条不绝对）3：家里卫生间的镜子可以直接照到窗户的人。4：属狗属马属猴属猪属鼠属兔的4、9、11月生人。5：目光柔和坚定的人。（保事业）6：后脖子有痔的人。（保运气）7：脚热手温早上6、7点左右出生的
第一世：他为魔，她为仙。她被他杀死，不悔。第二世：他为皇帝，她为农家女子。他得了天下，却失了她。第三世：她为妖，他为道士。她死在他的斩妖剑下。“第四世呢？怎么没了？”“傻瓜，第四世他们永远在一起了啊。”
绿皮“客车”你敢坐吗？
【何为多级式前挡玻璃雨刮？】挡风玻璃雨刮器是重要的安全件，它必须能有效地清除雨水、雪和污垢；能在高温（摄氏零上80度）和低温下（摄氏零下30 度）工作；能抗酸、碱、盐等有害物质腐蚀；使用寿命达到15万次刮刷循环（乘用车）。
【变速箱同步升级 上汽荣威350推1.5T车型】上汽这款新的1.5T发动机型号是15S4G，增加了涡轮增压器，采用DVVT进排气双可变气门正时技术。发动机性能也得到提升，最大输出功率从1.5L发动机的80kw提升到1.5T的95kw。同时，新款车型升级为六速手自一体双离合变速
每个人，一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道， 尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤， 无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
记忆是靠不住的，它经不起时光的腐蚀，到最后残留的那些一鳞半爪，充其量只是你当初的一些斑驳碎片，最终一切都不复存在。人生短暂，经不起等待。再曼妙的美梦，醒来后亦不过是一枕黄粱。
得知他病了，我带女儿一起去见他最后一面。惨白的病房里，他紧紧抓着女儿的手，模模糊糊地念着曾经和我在一起的点滴。出来后，女儿疑惑地问：“妈，你不是说那位伯伯是你的初恋情人吗？可是他怎么完全认不出你？”我看着女儿同自己当年一模一样的脸，忍泪浅笑，“因为爱情，怎么会有沧桑”
知道自己要干什么，寝室的卧谈会的确可以帮你磨嘴皮子，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。
某婚介所老板说“你很有钱？”他说“是的。”老板说“有房子？”他说“是的。”老板又问“有车？”他说“是的。”老板掀桌“条件这么好还征个什么婚！从小学开始就是你老抢老子女朋友！”他递上一盒钻戒，“我是来把它送给你的。”
做爱其实是人一生中专业性最强的职业,可大部分的男人女人未经任何培训就上岗了 。
【雪佛兰科帕奇】科帕奇的内饰算是中规中矩，但其用料和做工还不错，内部黑、银、米黄三色搭配色调让人感觉较为温馨。科帕奇功能性配置也比较丰富，四幅真皮多功能方向盘；中控台上各功能按钮触手可但是分布不是很有逻辑。
这样的绿色墙面，让人感觉好像在大自然中呼吸新鲜空气一般，如同把森林搬回了家，墙面活灵活现的树枝小鸟更是渲染出自然灵动的居室空间。
小学一年级的时候，有一次在安静的课堂上，我看见坐我前面的同学悄悄地用手兜一下屁股，然后悄悄把紧握的手伸出窗外，在风中悄悄的张开抖动……十几年过去了，我再也没有见过这么有公德心的人。。。
【婚姻心理学】每个女人，都希望有在委屈时可依靠的男人。而每个男人，疲累时都想在自己女人身边安然躺一晚。生活伴侣其实也是灵魂伴侣，不要总是去寻找相爱的感觉。相爱容易，而能让人有归宿感难。有些人爱你，却不能给你归宿。所以，若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧。
舞神小帅哥与性感.美女的双人热舞 
女友居然这样虐待男人啊 
【香辣旱蒸板鸭】板鸭清水浸泡，板鸭放入铁锅，不加油，中小火翻炒；一直炒到鸭肉发亮、鸭油渗出，鸭肉中加入配料，加入少许生抽，继续翻炒几分钟；鸭肉盛出沥干油分，放入一个干净的盘子，配料盛出放在鸭肉上，盘子放入微波可用蒸笼；凉水起锅，微波中高火加热25分钟即可。 
莱昂纳多·迪卡普里奥与巴兹·鲁曼主演的《了不起的盖茨比》是“美国二十世纪最杰出的作家”菲茨杰拉德代表作。影片主题是“美国梦”的覆灭，通过一个名叫尼克·卡罗维的穷人，亲眼目睹并讲述大富翁杰伊·盖茨比的个人感情经历，为“爵士时代”送上了一曲挽歌。预计2013年5月10上映。
It’s easy to be thankful for the good things, while a life of rich fulfillment comes to those who are also thankful for the setbacks.对美好的事
【十大依据测试心理衰老程度】1、办事效率低。2、竞争意识退化。3、自卑心理。4、反应异常。5、固执己见。6、疏散懒惰，精神不振。7、性格孤僻。8、思维迟钝。9、情绪恍惚。10、性情急躁。
就像天边最美的云朵……
越往后活，就会越明白人生就是一个不停面对不堪的过程。别人的不堪。世事的不堪。自己的不堪。会知道人生根本没有愿意和不愿意之分，只有接受和忍受的区别。
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远, 互不相识, 可是忽然有一天,他们相识, 相爱, 距离变得很近很近。 然后有一天，他们不再相爱了, 本来很近的两个人, 就变得很远, 甚至比以前更远。
没想到九九八十一难，师父总结的竟是这样滴真谛！
【出游你要带什么】十一假期，不少人会外出旅游。出门在外，磕磕碰碰不可避免。检查下你出门的急救装备带够了没。1、一瓶清水 2、毛巾和围巾 3、黄连素 4、感冒药 5、创可贴6、绷带7、晕车药8、消毒纸巾9、酒精10、慢性病患者带上常用药 11、老人 可备盒速效救心丸。
【养生的最佳时间】①刷牙：饭后3分钟；②饮茶：餐后1小时；③喝牛奶：睡觉前饮用；④吃水果：饭前1小时；⑤美容：晚上睡前使用化妆品进行美容护肤效果最佳；⑥散步：饭后45—60分钟有利于减肥；⑦锻炼：傍晚锻炼最为有益。
加班时她的眼睛突然被一双手捂住了。她：经理别玩了，那双手没松，她想经理的手没这么粗糙；他亲了她的脖子，她丰腴的胸部在喘气声中起伏，娇嗔着：王总别闹了。但那双手仍没松开；他亲了她的头发，松开了手。朦胧中见一人影远去，剩下办公桌上一个熟悉的保温瓶，盛满了汤……
最牛超载车，只有想不到没有做不到！哇唔~
在这个世俗的世界，你要是不世俗，就算非主流。
【毛豆豆浆】将毛豆去壳剥出毛豆米，包豆子的时候一掰两半，用手一挤豆子就出来了；将毛豆米洗干净放入搅拌器、豆浆机或者小磨中放入一碗水打成稀糊状；将打好的稀糊放入锅中，放入清水稀释成豆浆状，然后大火烧开，放入冰糖或白糖小火煮3分钟，过滤即可。
【六种纯天然“降脂药”】1.山楂：促进胆固醇排泄。2.绿豆：富含多糖成分，可增强血清脂蛋白酶活性，使脂蛋白中甘油三酯水解达到降血脂的疗效。3.香菇：降脂降压。4.番薯：预防动脉粥样硬化。5.黄瓜：清热解渴利尿。6.茄子：富含维生素P，能使血管壁保持弹性和生理功能，防止硬化和破
跟哥比气质，你还嫩了点......
【DIY香菇烧牛尾】1牛尾在开水中焯一遍，捞出冲去表面浮沫；2炒锅中置油，油热后下葱、干辣椒、姜和花椒炒香，接着放入牛尾，倒入料酒、老抽和盐，翻炒上色；3上色后加入冰糖，再加入香菇翻炒，之后加水，水盖过牛尾，大火等水开；4水开后关小火，盖上锅盖慢炖至牛尾七分熟时加入胡萝卜炖熟
渐变色牛仔小外套，搭配白色上衣、混色迷彩半身裙，很欧美个性范儿的穿搭哦。都市女孩们，大多很喜欢这种风格的潮搭，很酷帅迷人呢。下身搭配黑色铆钉尖头鞋，也很抢眼。
如果你能成功地选择劳动，并把自己的全部精神灌注到它里面去，那么幸福本身就会找到你。——乌申斯基 
每个屌丝之间都有此损友 
【白蛤蒸蛋】1.姜葱加水煮开，放入洗干净的白蛤，煮至微开备用; 2.三个鸡蛋打散，取白蛤水150ML混合; 3.盘子抹油，放入煮开的白蛤，倒入过筛的蛋液; 4.盖上保鲜膜,水开后放入,大火蒸10分钟至蛋液凝固，淋上酱油和香油。
我学会了去给予，不是因为我拥有的太多，而是因为我知道一无所有是什么滋味。
【任天堂雷吉：2015年重量级游戏更多 WiiU会重新崛起的】根据最新的统计，任天堂游戏主机Wii U全球销量已经突破800万，还是落后于索尼PS4和微软Xbox One，Wii U还比后两者早发售一年。任天堂北美总裁“大金刚”雷吉依旧言辞犀利，他在接受采访时表示：游戏会带动
【FCEUX模拟器带来新体验 3D版《超级马里奥》酷毙了】如果你很想在现代的设备上玩过去的模拟游戏的话。那么，下面这个叫做FCEUX模拟器就肯定很适合你，该模拟器够将大部分原生Nintendo Entertainment (NES) ROM转换成为3D画面，比如就能让你玩到3
【多吃栗子可健脾养胃】栗子糊可健脾胃，栗子糕益气养胃，栗子羊羹补气止血，栗子烧白菜补肾。不过剥栗子确实是一件麻烦的事，接下来就教你8个方法巧剥栗子皮：热水浸泡法；筷子搅拌法；冰箱冷冻法；微波炉加热法；热胀冷缩法；日光暴晒法；自然风干法；加盐水煮法。
凯瑟琳-海格尔(Katherine Heigl)。斗篷是今年所有女孩的大爱，大翻领的设计更是凸显气场，搭配短裤、豹纹短靴，明星范儿十足。
【斯凯岛】苏格兰西部赫布里斯群岛中最大最北的岛屿，也是富有传奇色彩的岛屿。由于小岛上的气候变幻莫测，一天当中可以经历从晴空万里到大雨瓢泼的各种气候类型，所以当地人都会幽默地对游客说：今天的天气真好，不过一会儿你就会被淋湿了。
【宝宝的辅食添加原则】1、出生1-3个月添加青菜水、新鲜果汁，每次3-5ml，每日15-30ml，以后每日100ml，鱼肝油，开始每日1粒/隔日，4个月以后1粒/每日。 2、4-6个月可以添加含铁多的食物，菜泥、鱼泥、蛋黄、米糊、稀粥、动物血等。
【芦荟蛋白面膜】芦荟叶子一枝，蛋白、蜂蜜少许。将芦荟果肉与蛋白、蜂蜜混合在一起，就是便宜又方便的自制面膜。功效：芦荟可以有消炎镇定的功能，蛋白可以清热解毒，其中丰富的蛋白质还可以促进皮肤生长，蜂蜜中所含的维他命、葡萄糖、果糖则能滋润、美白肌肤，并有杀菌消毒、加速伤口愈合的作用
强烈推荐！全球各国104对新人婚礼热舞Nicki Minaj极品新单Starships！ 
【或搭AMG引擎 阿斯顿·马丁确认SUV计划】阿斯顿·马丁总裁Dr. Ulrich Bez透露，阿斯顿·马丁计划推出一款跨界SUV，新车或将基于Lagonda概念车打造，同时有望搭载AMG的V8动力总成，预计2016年发布。
不知道明早有多少人会这样醒来。
【刘海儿来历】民间传说中刘海是一个仙童，他前额总是覆盖（垂下）一列整齐的短发，模样童稚、可爱。为此，画家画仙童肖像，便以刘海为样，前额垂著短发，骑在蟾蜍上，手舞一串钱。而后，小孩或妇女额上留的短发，便称为“刘海”。
天雷滚滚 《愤怒的小鸟》爆笑拟人化COS 
【传Surface3将使用Tegra K1或推出mini版】近日有关微软Surface又有了新的流言传出，称下一代的Surface设备将会搭载64位“Denver”版本的 Nvidia Tegra K1处理器，要知道此次NViDIA在CES2014上发布的K1可谓是红极一时。
【有了孩子，你的夫妻关系有变化吗？】调查发现，竟有高达23%的人婚后“从不约会”，4成的人“好几个月才约会一次”，“一个月约会一次”的夫妻只有3成。有了孩子后还想维持令夫妻满意的生活，真的需要两人下功夫协调和努力。
【水果防晒吃出好肌肤 美容护肤必学】桃子是许多人都爱吃的一种香甜可口的水果，其所含的丰富果酸具有保湿功效，还可以清除毛孔中的污垢，防止色素沉着，预防皱纹。另外，桃子中还含有大量的维他命B和C，促进血液循环，使面部肤色健康、红润。
【中铁总获授3A信用评级遭质疑：债务被低估】近日，中诚信对铁总（实际是原铁道部）自2006年到2012年所发行的铁道债都做出了评级，所有的细分项目给出的都是3A评级。记者细读评级报告发现多处疑点，例如，对于债务规模，中诚信的评级报告与审计的审计报告数据相比，明显偏低。
【啤酒烧带鱼】1、带鱼去掉内脏，洗净切段 ，鸡蛋打散。2、 带鱼段蘸蛋液，放锅中煎至两面金黄后捞出 。3、锅中放少许油，下姜、蒜、干辣椒， 爆香后放入煎好的带鱼。4、倒入没过带鱼的啤酒，倒生抽、盐、糖，轻轻翻动带鱼，中小火烧5分钟。5、汤汁收得差不多时，撒点鸡精调味出锅即可。
有的东西你再喜欢也不会属于你，有的东西你再留恋也注定要放弃的。
【墨西哥凉面】做法：1、面条煮熟，移入冰箱冷藏2小时；鸡蛋煎熟后备用2、将面条从冰箱取出，加入适量冰水，再加入墨西哥酱拌匀，上面放煎好的鸡蛋即可 Tips：墨西哥酱的做法：洋葱切丁，和蒜末一起入油锅爆香，倒入水煮番茄丁和煮番茄的汁，再把剩下的材料通通加入煮沸即可。
【如何解读宝宝的嫉妒情绪】2-3岁的宝宝，开始有了自我意识。宝宝会把：妈妈抱弟弟，没有抱我，解读为妈妈更爱弟弟，从而生气哭泣或者打别人。这是一种渴望爱与关怀的举动，宝宝通过这样的方式寻求安全感，与道德品质无关。当宝宝表现出嫉妒时，妈妈要先弄清楚原因，再有针对性地对这种情绪进行
精神与肉体。
【湖州喜来登温泉度假酒店】中国首家水上白金级七星级酒店：湖州喜来登温泉度假酒店。由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。 简单、大气的“指环”外形是该酒店设计上的一大亮点。
【传奥迪制定电动汽车发展蓝挑战特斯拉】据路透社报道，知情人士透露，奥迪已经绘制了一份蓝图，计划推出更多高性能电动汽车，以便在该市场快速腾飞时能帮助其对抗德国竞争对手和美国特斯拉。
减肥食谱九：早餐黑芝麻红豆粥一碗，茶蛋一个，凉拌萝卜丝小菜。中餐清炖胡萝卜白萝卜羊肉1碗，香菜拌豆腐丝1小盘，馒头半个。晚餐红枣枸杞乌鸡汤面1大碗（内含几块鸡肉，50克挂面，青菜1把，蘑菇数朵。
是不是在你心里我毫无地位？是不是在你心里我可有可无？是不是你已认定我打扰了你的生活？那么，我会安静的离开。一如当初，我安静得来。依然执着的爱着，让相爱慢慢的变成一种习惯。
一句 习惯了 容下了多少失望和辛酸.
诚实面对脆弱，是一个人成功关键。每个人都有脆弱之处，正如每个人都会死亡，脆弱并不可耻。生命是由时间所累积的记忆，不要太在乎得失，不要总是生活在失去的阴影里，塞翁失马，焉知祸福，得不到的，就不要强求，失去了的，就留作回忆，捧在手里的，才是值得珍惜的。
【《步步惊心》网游剧第三季 朦胧的爱恋】 《步步惊心》里，若曦与四阿哥的爱情，给无数人留下了深刻的印象。此次盗香村通过《鹿鼎记》里唯美的原画场景，再次诠释了一步一惊心的爱恋。
【我要健康-吃对早餐】早餐决定一天的活力精神，其中能提供活力的淀粉相当重要，但须搭配足够的肉类和蔬果，才能维持血糖的稳定与持续。例如：肉包1个＋1杯奶茶，可以改成1个饭团＋1个茶叶蛋＋1颗橙或苹果，份量几乎相当，但是饱足感和能量提供的持久度，後者可就强多了！
这估计是全球最牛逼的编舞了，看多少次都不会够，罗曼蒂克！
【水果干】这个干燥过程，会浓缩水果中的糖分、蛋白质、脂肪和多种矿物质，膳食纤维和一些不怕热的抗氧化成分、维生素也会被浓缩。因此，葡萄干、芒果干、杏干等天然水果干，可以帮助人体补充钾、钙等矿物质和膳食纤维。
【碉堡了！】好老公，当陪老婆做水疗，当为啤酒而越狱！
即便不是海景房，我们依然建议您选择一间风景好的房间作为书房。摆上一张休闲椅，您可以随性地畅读或是欣赏自然的美好，同时在房间的颜色设计上，我们推荐较为统一，不太花哨的色调。
爱上你的容貌是肤浅的，爱上你的大脑是智慧的，爱上你的钱包是庸俗的，所以我全部都爱，包括你的缺点，但是你没有俊美的外表，天才一样的大脑，丰满的钱包，我只爱你的缺点那么您只能期待奇迹发生的。
一念花开，一念花落。这山长水远的人世,终究是要自己走下去。
【水果高效减肥】①在晚上到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。
谢霆锋张柏芝携两子露面离婚后首次“全家福”
在爱情里快乐和痛苦只有一线之隔，有些人相信没有痛苦的爱情便不值得用，对某些人而言痛苦代表成长，但何时成长的痛苦会转变成疼痛的痛苦，若我们继续走在那条线上我们是被虐狂或只是乐观谈到爱情，如何知道是真的够了？--《欲望都市》
如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却是会始终坚守在你身边。
学生：老师人才是什么？老师：人才就是把社会上的所有人聚在一起，反复提炼，锻造，压榨。剩下的就是人才了。学生：哦……那不是人渣吗？
【2013动画长片—《猫和老鼠之巨人大冒险》】童年回忆阿，有股熟悉又陌生的感觉。这片基本是大串烧，把很多经典童话串进来，汤姆和杰瑞还是以前的老样子，真是喜悦又感伤，童年有你真好！
书烧掉了，还有那些能够写书的人，也是一群思想不安定分子，让他们活着，还会继续写书，继续危害秦朝的江山。秦始皇把以卢生为首的几个对焚书有意见的书生抓了起来，让他们互相揭发，一下子就揭发出460个反对焚书的书生。
有人说成熟的男人好，稳重的男人更好。可爱并不是被要求得出来的，这根本不是意识下的真爱，因为是在这被要求下得到的爱。其实，当你感觉到爱的时候，那就是最真的，无论对方是怎么样的背景。
【韩国音乐欣赏】Bigbang谎言的特别版本 非常喜欢. 因为这首歌认识了BigBang。。。权志龙大发！！！
水​獭​宝​宝​的​可​爱​萌​图​，​有​没​有​被​萌​到​啊！
19岁的英国女孩杰丝?莱登由于罹患一种名为“苏萨克氏症候群”的罕见怪病，使她的大脑发生病变，记忆最多只能维持24小时。对于杰丝而言，每天都是“新”生活，她沮丧地表示：“我没有过去，只剩下现在”。
好霸气的车载飞机！
《战争雷霆》苏系二级解说：轰炸机狗斗9杀 
光明之心原画设定集。
低重心赛道之王 试驾2012款斯巴鲁BRZ
勇敢的挣开束缚我们的枷锁，对于那些真正想做而由于各种原因没有做的事情，就应该试着全身心地投入一次。
【十二星男最讨厌哪类女生】白羊（瞻前顾后）；金牛（好吃懒做）；双子（很固执）；巨蟹（不善解人意）；狮子（扭捏羞答）；处女（邋邋遢遢）；天秤（欢占小便宜）；天蝎（遇事惊慌失措）；射手（头发长见识短）；摩羯（浪费时间）；水瓶（自作聪明）；双鱼（泼冷水假装正经）
锦上何用添花，任何行业的大明星身边起码都围着几十人，并不少帮闲递茶递水，何必去凑这个热闹。老板用人，讲究真材实料，绝对容忍不擅应酬，但身怀绝技的人才，表面工夫太好，反而予人庸俗无聊的感觉。时间精力有限，怎么可以逢老板都托，那还不累死？尊严一旦丧失，永远沦为马屁精。——亦舒《随
什么是幼稚，不要去怕人说我们幼稚，正因为我们还年轻，还充满好奇。“成熟”是个吓人的词儿，也是个害人的词儿。成熟和幼稚是对一个最大而无当，最不负责，最没用的概括。
十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！
【你不曾知道的“隐形税”】油价涨了，菜价贵了，房租升了，走在大街上涨声四起，生活为何如此贵？增值税，消费税，所得税，赚钱花钱都交税。钱江晚报等多家媒体曾报道称一个人一辈子要交一百万的税，甚至每天你吃一个馒头都要交税啊！“隐形税”无处不在
和老婆睡是职责所在；和二奶睡舒适愉快；和同窗睡是旧情作怪；和富婆睡是捞点外快；和小姐睡是出资援外；和寡妇睡是雷锋精神在当代！
【老北京奶酪】1.将牛奶倒入锅中，煮5分钟左右;2.牛奶晾凉，去掉奶皮，将米酒汁，加入到牛奶里面，搅拌均匀;3.倒入烤碗中，放入烤箱，150度烤30分钟左右;4.取出放凉后，再放入冰箱，冷藏2-3小时即可。
人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。
Truth is, I miss you. All the time, every second, every minute, every hour, every day. 真相是，我想你。无时无刻不想你，每一分，每一秒，每个小时，每一天。
You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction. 如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！
满脸通红是因为抹了鸡血的缘故？关羽从历史上不是红脸变成红脸，这有一个过程，这个变化过程是因为我们民间不同的群体纷纷加入其中了，用我们现在话说，这些人是太有才了。明明人家是一个白净的书生，变成一个红脸的大汉？
【平安夜最不会寂寞的星座排名】第一名:双鱼座；第二名:巨蟹座；第三名:金牛座；第四名:摩羯座；第五名:天秤座；第六名:处女座；第七名:天蝎座；第八名:白羊座；第九名:双子座；第十名:狮子座；第十一名:水瓶座；第十二名:射手座。平安夜你会有人陪么？
我是一只鸟！
每个人的一生，难免都会遭受挫折和失败。所不同的是失败者总是把挫折当失败，从而使每次都能够深深打击他取胜的勇气；成功者则是从不言败，在一次又一次挫折面前，总是对自己说：“我不是失败了，而是还没有成功。”一个暂时失利的人，如果继续努力，打算赢回来，那么他今天的失利，就不是真正的失
《孤岛危机2 Crysis 2》：号称以画面秒杀任何FPS游戏《孤岛危机2 Crysis 2)12日正式宣布，确认将登陆PC/XBOX360/PS3三大平台。早前EA只透露本作只登陆XBOX360/PS3平台，这次新增了PC平台，新闻只确认正在开发当中，并使用CryEngin
【爱吃罐头食品、包装食品】这些食品很可能是脂肪、糖、盐的隐形来源。即使一罐低脂肪的汤里所含的盐就比一个人半天所需的量还多。解决方法：对比标签找出最健康的食品，多选择富含膳食纤维、盐分少、全谷物的食物或蔬菜。还可以选择一块水果或一杯酸奶当作餐后甜点。
【回望苏宁2013：利润持续承压 线上业务拉动营收】在2013整年的互联网化转型道路中，苏宁交出了全年财报。数据显示2013年营业总收入达到1054.3亿元，较上年增长7.19%，净利润为3.66亿元，较去年跌86.32%。利润持续第三季度以来的压力，而营收总额方面，苏宁全年
【白醋美容妙用】白醋具有良好地清洁保湿作用，如果有头屑、头皮干燥，即可用苹果醋：水按照1:1比例混合，冲洗头发，即可看到明显的效果。
【伸懒腰也能保健养生】伸懒腰有一定的技术含量，你知道吗？1、要使身体尽量舒展，四肢要伸直，全身肌肉都要用力。2、伸展时尽量吸气。3、放松时，全身肌肉要松弛下来，尽量呼气，这样锻炼的效果会更好。4、对老年人来讲，经常伸懒腰可增加肌肉、韧带的弹性，延缓衰老。
人生不过如此，且行且珍惜，生活本来简单，只是我们人为地掺杂了许多不必要的东西，让它复杂化了。有时，尽管我们已经很努力，仍然得不到幸运之神的青睐，只能说明，该转弯了。付出不一定有收获，收获却一定要付出努力和态度。
著名婴儿纸尿片生产商Huggies2010年6月在英国新推出一款以牛仔裤为造型的纸尿裤，满足一批具备“时装触觉”的母亲，让她们的宝宝在出门时，随时保持时尚形象。这种纸尿裤旁边和背部表面都印上了牛仔裤裤袋的图案，但其实是一条不折不扣的纸尿片，并非由真正的牛仔布缝纫而成。
台湾birthday发行的爱心支票本准备着，在他兴起的时候就让他开张白纸黑字的支票，合适的时候让他一定兑现！不过话说回来，这支票本极适合有爱心的男同学自觉配备，配合山盟海誓使用，效果必须得更佳。
恶魔来恶作剧 绝对是欠揍的货
实拍奥巴马夫妇航母上欣赏美国大学篮球赛
男孩子一定要清楚地知道，其实，倒追你的她绝不是一个没有人爱的女孩，她身后会有很多仰慕者，她只是想把握自己心里的爱，因为她是那么认真对待爱情的人啊！
《新超级马里奥兄弟U》是WiiU首发的第一方游戏，也是万众期待的系列最新作品。随着发售日的临近，游戏的情报也越来越清晰。而根据最新的传闻，本作的游戏内容并不仅限于光盘中的部分，任天堂可能还会提供一些DLC。
【特雷比涅】是波黑共和国最南面的小镇，位于黑塞哥维那东南部，坐落在特雷比什尼察河畔，在河的沿岸有一些磨坊和桥梁，其中两座桥梁在城镇里面，附近还有一座建于奥斯曼帝国时期历史悠久的桥。图为特雷比涅风景。
2013赤司征十郎庆生图
【餐饮成新兴综合体&quot;法宝&quot; 青岛老牌商家打造体验式服务】随着购物中心的层出不穷，各大购物中心在青岛经过几年的适应与磨合之后，纷纷进行调整和提升，而这其中，业态调整与服务的提升占据其中主流；对于传统百货来说，保持原有百货的特点，完善和增加业态功能配置也成为主流。
【人民日报批美国滥发货币：辛苦生产的商品只换回一堆纸】美国量化宽松在刺激本国经济之余，还能从他国捞到好处。美国大量印钞不仅没有引起本土物价上涨，还通过进口获取了实际资源。那些向他出口商品的国家虽然出口增加，但辛苦生产的商品供给美国，自己只换回一堆纸——美元。
一天去朋友的QQ空间逛了一下，突然发现一个相册需要密码相册名是“我的果照”。 非常好奇，密码提问是“叫声哥就给你看”，我立马敲了个字“哥”，还真通过了。 但是，看到相片的一刹那我泪流满面了，上面一个大大的字：“乖”……
【疯狂恶搞】 陈老湿很忙 +那些神级PS照片第四季
见过很多书架，有奇怪造型的，有颜色独特的，但见到这个书架，我忽然笑了，这样符合心意！
小草制作环保鞋垫 似踩草地舒适凉快
【米酒养生功效】米酒(醪糟)甘甜芳醇，能刺激消化腺的分泌，增进食欲，有助消化。用江米酒炖制肉类能使肉质更加细嫩，易于消化。江米经过酿制，营养成分更易于人体吸收，是中老年人，孕产妇和身体虚弱者补气养血之佳品。米酒还有提神解乏、解渴消暑、促进血液循环、润肤的功效。
【真人版COD！战斗民族打造全球首部FPS电影《硬核》】FPS游戏早已司空见惯，但是大家有见过第一人称视角的电影吗？去年年底，一位俄罗斯网友就有了这样的大胆创意，欲拍摄一部第一人称的枪战电影《硬核（Hardcore）》，该电影的拍摄资金由众筹完成。
【圣母百花大教堂】圣母百花大教堂被誉为世界上最美的教堂，是文艺复兴的第一个标志性建筑，其圆顶直径达50米，居世界第一，是世界第四大教堂，意大利第二大教堂，能同时容纳1.5万人同时礼拜，教堂的附属建筑有洗礼堂和乔托钟楼。它是13世纪末行会从贵族手中夺取了政权后，作为共和政体纪念
春运直击：老友记空中直击摩托返乡大军
我们总有太多的来不及。我们总以为时间会等我们，容许我们从头再来，弥补缺憾。岂不知 “一日无常到 ， 方知梦中人 ， 万般将不去 ， 唯有业随身 ”。
最爱王菲的嗓音，这首唱出了对人生无奈过往的感受，听着会安静下来。《执迷不悔》。
无论是过去还是现在，普桑依旧那么拉风。。。
《让爱成为永远》改编自舒蕾员工真实故事，以“父女情”为主线，讲述了当下最受关注的“付出与回报，误解与理解，失爱与寻爱”的话题。由拜尔斯道夫日化CEO吴勇男亲自编剧和导演，台湾MV教父级导演林锦和担纲摄影，《梅兰芳》御用美指徐连伟操刀，新生代演员李晓博倾情演绎！
谁曾从谁的青春里走过，留下了笑靥；谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念；谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。青春的寂寞是生命的点缀；没有寂寞的青春是悲哀的；然而寂寞的青春不是没有幸福，而是我们不懂幸福。
京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......
A badly-hurt heart needs no sympathy but understanding.一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
【NBA】别那么搞笑行吗？记忆中的NBA不是这样的啊。。。
【勾勾手指就能壮阳】商阳穴是男性性功能保健的重要穴位，位于食指尖端桡侧指甲角旁，刺激该穴具有明显的强精壮阳之效。可在上下班乘公共汽车或地铁时，用食指钩住车内的扶手或吊环，或在闲暇时两手食指相钩反复牵拉。
黑夜渲染最后一抹希望暗淡却依然在撒谎。
【拿破仑死亡之谜】法国军队统帅拿破仑·波拿巴，法兰西第一共和国皇帝，1821年死于大西洋上的圣赫勒拿岛。去世近两百年来，外界对他的死因可谓众说纷纭，有人说他是砒霜中毒而死，有人说他是被情妇所杀，有人认为他死于胃出血；甚至还有人认为他死于医生的误治，至今仍难以定论。
有些女人，看看就好，不适合相伴左右。那是海市蜃楼，不是涓涓细流，无法止渴。同样的，有些男人，认识就好，没必要沉沦。那里的土壤贫瘠一片，种不出保加利亚玫瑰。
苹果清脆的绿带点酸酸的滋味，给渐行渐长的外貌年龄涂上一层不被时光侵蚀的保护漆，永久保留青春洋溢的光彩。快点摆脱因为长大需要的沉稳气息而不愿放手的黑白色调吧。
我去。。被夹住了。。
边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。
上衣亮丽的撞色太漂亮了，也喜欢她服饰的质感。
女人恶搞偷男人整蛊男朋友
尼泊尔72岁老人钱德拉·巴哈杜尔·唐吉(Chandra Bahadur Dangi)与媒体见面。他身高56厘米，体重12公斤，已经向吉尼斯“世界最矮男子”的纪录发起挑战。吉尼斯世界纪录不久前认定身高60厘米的菲律宾人Junrey是世界上最矮的成年男性。
【喵星人的基因学】玩家们可以用Cryo-Cube 5000这个道具将自己喜爱的猫冷冻住，以便留给子孙后代。这个创意实在是有点重口，不过游戏开发者都是些思维天马行空之人，想到这样的游戏创意也可以理解。
清晰感十足的优美动听旋律，浅浅吟唱，淡淡的忧伤潆绕于耳，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅！
【宝马650i Coupe 换装】650i Coupe上的4.4升双涡轮增压发动机虽然可以释放300千瓦与600牛米的惊人动力。650i Coupe的快是在不经意间的，在视线可及的范围内，我可以轻而易举地将车速提升至200公里/小时。
都睡了吗？没睡的孩纸都饿了吧，好吧，照烧鸡腿排，肥而不腻，唇齿留香。
【暴力坦克（Scrap Tank）】是一款坦克射击类游戏，游戏有点类似《合金弹头》。游戏中不同的武器的不同动态效果、敌机坠毁效果、空投的作战单位、弯弯曲曲的导弹轨迹等等，让战斗场面看起来饱满而激烈。
《蓝色妖姬》 两支蓝色妖姬相互缠绕，就像他和她交织的心灵。可是那天她走了，就连蓝色也变成了白，他心里流着泪：“如果它们都变回蓝色，我们会再相遇的。”之后几年，就只有一支变回了蓝色，雨天，他哭喊着：“我知道你就在这里。”百年之后，他被葬在这里，那两支花也终于变回了那曾经的蓝。
我等着你。一直在你身边。__  心。
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
为答谢粉丝们支持，元朗广场举行&lt;&lt;元朗广场三星Galaxy Note 2有礼转发&gt;&gt;微活动，只要关注及@至少3位朋友
#Yoga翻转世界#
#寻找屈臣氏的祝英台#
#游汤臣倍健透明工厂，赢姚明签名绝版篮球#
#心回MALIBU#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
转眼之间今年的中网已经圆满结束了,真的很开心能回到赛场[太开心],感谢所有支持我的球迷朋友[鼓掌][握手],同时恭喜@李娜
【倚天】_我发现了_一款新游戏《倚天》不错，一起来试试吧！ (分享自 [酒壶]
初闻#Gucci罪爱#
【预告片曝光】#勇敢爱#
#再不疯狂我们就老了#
爆料！[笑哈哈]爆料[笑哈哈]【经典澳洲雪地靴反季促销】[亲亲]时尚保暖澳洲雪地靴终极团购2折限时抢购[给力]【原价295元限时2折秒杀59元包邮】[花心]支持7天无理由退换货！正品保证带小票，假一赔三！这是奢华的低调，让冬天不再有，[鼓掌]姐们们快去抢购吧！，[心]分享地址：http://t.cn/zlA7cFG
