嘿_小炜Wello&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他

女人结婚前会把现任的人跟以前的情人比较。女人结婚后只能把现任的丈夫跟隔壁的丈夫比较。
心念起伏间，当我重返熟悉的场域，试图用记忆临摹过去的足迹，跨过时空断裂的现实，温习老旧时光甜美的剎那。如果时光倒返，剎那会是永恒吗？——赖钰婷《小地方》
【肉毒毒素注射剂属毒性药品 转给身边爱美的她！】国家食药监总局提醒：①肉毒毒素注射剂属毒性药品，不当使用可能引起肌肉松弛麻痹，重者引发呼吸衰竭、心力衰竭等。②不到未取得执业许可证的美容机构做医疗美容项目。③不使用无批准文号、无中文标识的肉毒毒素、玻尿酸。
【肉末内脂豆腐】内脂豆腐去盒切片，上开水锅蒸三分钟；里脊肉切碎末，胡萝卜木耳辣椒切小细丁。肉里加入黄酒盐，酱油腌制一会；炒锅内少许油，烧热后把肉炒散变色，加入胡萝卜和木耳丁，加入蚝油炒均；出锅前加入辣椒丁勾欠汁出锅，淋在豆腐上即可。
他向她提出分手。她没有哭。一滴眼泪都没留。反而笑了。因为她始终都记得。没有他的允许不能哭。（还记得那些承诺，你懂吗？）
有一个很被人嫌弃的水果叫“榴莲”。
Nearby of friend back and forth wander finally landed in the point still身边的朋友 来来回回的游走 最终仍旧落在了那个点 .
几乎每一部公交车上都有一个神一般的大妈，她们敏锐的洞察力与矫健的身手常常引人啧啧称赞，抢座时大概是酱婶儿的。。画面太美哈哈哈！
停电，女友温情地对男友密语：“亲爱的，你是我黑暗中的光明。”男友答：“没错，因为我拿着手电筒。”
【教子容易犯的十个错误观念】1、过度照顾2、过度安排；3、说教太多、身教太少；4、只关心学业，忽视其它生活能力的培养；5、用“买”来满足孩子；6、完美主义；7、害怕输在起跑线上；8、负面的言语太多；9、通过孩子活出自己；10、忘了享受做父母的乐趣。
【Fat Jump肥胖跳跃：涂鸦跳跃式玩法，画面很女生，也算是休闲佳作~关键是它提示我们要远离垃圾食品啊！对于胖纸这点很重要…】如果玩过涂鸦跳跃， 那这款游戏的玩法肯定很容易上手，只不过在往上跳跃时可以收集各种各样的食品，当主角吃的没法跳的时候，就Gameover了！
有时候明白人的一生中。深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有过往悲喜，亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量。 
暗恋过的人也许都知道，许久以来，你所爱的，不过是在你心中所幻想的对方理想的样子。
【栗子鸡丝粥】1.鸡胸肉放入水中，加姜片葱段料酒慢慢煮熟；2.大米洗净后，放入砂锅，加适量水，慢火细炖；3.栗子煮熟，去壳；4.将栗子肉捣碎备用；5.煮熟的鸡胸肉撕成细丝备用；6.待大米涨开后，加入栗子肉继续慢炖；7.加入鸡丝，焖至粘稠；8.加入适量的盐，鸡精等调味。
病人：其实我的女朋友很漂亮，我快要死了，真是舍不得她。医生：没关系，我来帮你。病人：你会治好我的病？医生：不，我能帮你照顾好女友。
你只渴望一种舒适的感情。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。不，恰恰这才是爱情的真面目
【吃薯条测性格缺陷】薯条会展示你身边的她/他的很多秘密哟！A、把番茄酱包打开，将番茄酱挤在干净的容器上，然后用薯条蘸着品尝B、将番茄酱包开个小口，把酱一点点儿挤到薯条上，然后品尝C、将番茄酱包沿虚线撕开，把薯条放入其中蘸酱，然后品尝D、不吃酱，干吃薯条。
【济州岛】位于韩国南端的济州岛也是韩国著名的养生岛。在这个季节，期望韩国的济州岛，有浪漫的樱花，但这里更知名的是油菜花。连绵烁金的油菜花海，把整个济州岛的春天装点得妩媚动人。
【南瓜拌饭】很适合6到9个月以上婴儿食用。 原料 南瓜1片，米50克，白菜叶1片，食盐、食油和高汤各适量。 制作 1、南瓜去皮后，取一小片切成碎粒。 2、白米洗净，加汤泡后，放在电饭煲内，待水沸后，加入南瓜粒、白菜叶煮至米、瓜糜烂，略加油、盐调味即成。
tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一样折叠到灯杆上。温暖的LED灯光反射在天然的木材表面上，创造了一种柔和的发光效果。
只有内心安静祥和，才不会被外界所左右.心如莲花，人生才会一路芬芳.
铅笔先生爱上了白纸哥哥。他写情诗送他，白纸哥哥却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮弟弟把自己的情诗清理干净。他想，默默爱他吧，永远别让他知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮弟弟，其实也在耗尽自己生命地帮助他爱他。。。
女人的绝对寿命比男人长，这是因为女性的减压能力比男性强，而女性自我减压的一种很好的方法就是倾诉。心事一旦说出来，就转移给了倾听者，而倾诉者便得到了很大的情绪舒缓。
【捷豹C-X75量产版将亮相北京车展】近日获悉，在2010年巴黎车展亮相的捷豹超跑概念车C-X75量产版将会在2012年4月的北京车展上发布量产版车型。预计该车型在引入国内后售价将超过1000万人民币。
他烟瘾很大。她一再阻止他吸烟。他怒骂：“你烦不烦！不就吸个烟吗！”突然有一天，她给他买了漂亮的烟灰缸和打火机。他问：“你发烧了吗？”她：“没，我只是觉得你抽烟的样子很像他。”从此，他不再吸烟……
“失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到”。一次转身就意味着一辈子。这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。
【快来撸妹纸！《墙壁对面的女孩》求解救】玩家仅需不断使用手指敲打墙壁即可，墙壁皆有耐久度的设定，只要将墙壁的耐久度破坏便可救出妹子。玩家在游戏中可以不断累积经验，升级后能够提升攻击力，使得自身更加容易击破墙壁，而在过关途中还能通过各式各样的道具增加敲打频率。
【孩子不良人格形成】1、父母绝对权威，孩子多服从、依赖、无主见、不敢做主、易被说服、叛逆、敌意； 2、父母万事代劳，孩子没有生存能力、没有解决问题能力、易受挫折、不抗压、没有责任感； 3、父母暴力专制，孩子自卑、懦弱； 4、父母宠溺骄纵，孩子胆大、无礼、傲慢、自私、任性。
【成大事的手段】1.敢于决断(克服犹豫不定的习性)。2.挑战弱点(彻底改变自己缺陷)。3.突破困境(从失败中撮成功的资本)。4.抓住机遇(善于选择、创造)。5.发挥强项(做自己擅长的事情)。6.调整心态(切让情绪伤害自己)。7.立即行动(只说不做，徒劳无益)。8.善于交往(巧
累累伤痕是生命给你的最好礼物。笑而不语是一种豁达。痛而不言是一种智慧。有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。每一段爱情都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。
【瘾诱莓紫、糖衣蜜唇】就像被包裹了一层莓果味的糖衣，从唇中的深紫渐渐变浅，如同成熟的葡萄多汁而诱人，充满无比魅惑的味道。 莓色光晕。莓紫色的胭脂轻轻刷过右侧发际线，宛如傍晚柔和的暮光，洒下天边最后一抹晚霞。
以前寝室有个吃货，总是晚归，叫他回来带炒板栗、切鸭脖他最高兴，说路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了……. 
最终让你难以忘怀的，不是某个谁，而是当初为之倾心，不顾一切的自己。
【猎魔战记】《猎魔战记 Magic World》是一款横版过关的安卓RPG游戏，虽然体积不大，但游戏的画面还算不错。游戏背景讲述在一个名为辛吉斯的国度中，上古神明的复活所带来的种种危机，玩家当然要扮演拯救苍生的勇士了！
【7种最伤牙齿的行为】健康的牙齿可伴随你的一生，但也许你还不知道，日常生活中有些常见的习惯会不经意地损害你的牙齿。①刷牙时用力过大。②咬过硬食物。③偏侧咀嚼。④把牙齿作工具使用。⑤紧咬牙。⑥剔牙。⑦孕妇怀孕4月后至小孩7岁前服用四环素类药物。
从无话不说到无话可说，多深刻 ，多难忘 ，我都懂。 
忽然明白了，我们的相遇，是找到另一个自己。——我在垦丁天气晴讲述了在一个美丽的地段发生的浪漫故事，而《因为你爱我》这支慵懒自然的旋律，配合着王若琳古香的声音，不断打动自己 
【6款减肥早餐】OL营养减肥早餐搭配：1、豆奶+蛋白粉+火腿面包 。2、全麦面包+低脂牛奶。3、煎蛋三明治+蔬菜水果汁。4、茶+小面包 。5、菜肉馄饨+小笼包。6、小馄饨+五香茶叶蛋+燕麦。
位于高黎贡山脚下的和顺古镇，这是一个位于西南边陲的小镇，每年春季古镇边的田里大片的油菜花盛开。
恶搞配音之：那些年在湖南的那些事儿 
【AVABEL Online】《AVABEL Online》是款被日本玩家誉为“巅峰”手机网游，游戏实际相当画面华丽，各大场景表现的更是气势恢宏，在角色形象节动作上该作也是表现的惟妙惟肖。
也许是岁月的风蚀让心境变得苍老，我总是喜欢怀想，想那些逝去的美好时光，忆那些不堪的痛与伤。每当太阳升起，我都希望能有所改变，有惊喜掠过，有奇迹发生。当夕阳西下，我又会想，这一天就这样匆匆而过，我经历了什么，收获了什么，失去了什么.
也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我就还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们到哪里去了？
 面对现实吧，我们要靠自己。——《破产姐妹》
每次车展，车模是一道让人无法忽视的风景线，武汉车展也不例外，此次车展那可真是，香车美女都养眼。
Never hate those people who are jealous of you but respect their jealousy because they are the ones who think that you are better than the
深情那是我所担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。孤单不是我与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情，我们只是错过。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
竹子建筑专家mark emery为广大参观者设计了一个开放且具有功能性的小凉棚，作为一个独特的雕塑作品在悉尼海滩上展出。弯曲的不锈钢轨道嵌在沙滩中，将上方的竹竿固定住，之后这些竹竿和顶部的结构轴相交，共同支撑起一张帆布屋顶。为人们提供阴凉，孩子们也可在竹竿之间游戏穿行。
【斯巴鲁首个狗狗代言的广告“露营”】 
【12星座谁的情你玩不起】第一名：天蝎座（抱着一颗玩玩的心态来找天蝎，一开始天蝎们也会很入戏，但记住了凡事他/她们受伤后会还你百倍仇！）第二名：双鱼座（别看可怜兮兮的鱼们，鱼动了真情，你这辈子都难甩掉鱼！）第三名：处女座（特认真对待爱，真爱受伤难再相信爱）
One day， someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for. 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。
【美钞上贴「海贼王」贴纸欲牟利 日一男子被捕】近日，日本一男子因往1美元的纸钞上贴海贼王的角色贴纸，并在网络交易平台进行销售，被当地警方查获，并以违反著作权法的嫌疑批捕。犯罪嫌疑人名叫棚桥奉昭，现年45岁，居住于名古屋市北区福德町。
红色和米色，一浓烈一淡雅。这两种极端的色彩却能在一个空间里相处融洽，并且相互补充，红色的墙面漆让米色的原木家具摆脱了单调和沉闷，而米色的家具同时也调和了过于艳丽的红色，让整个空间都变得更为舒适。
男人秃顶的原因。。。
【芝士炸猪排】1.将猪肉片两面都均匀地涂上盐、孜然粉、胡椒粉2.将酱油：糖：水=1:1:1按比例配好，腌制过夜3.将肉片取出，裹上淀粉，两片中间夹芝士，然后裹鸡蛋液，最后面包糠4.入油锅中炸5min左右。
【再婚家庭的孩子心理问题多】据哈市第一专科医院统计，在2000年至2006年间，医院收治的心理疾病患者每年都在成倍数增长，在这些患者中有60%的人因为患上了心理疾病被迫退学、下岗、退养……从而改变了自己的生活和命运。而他们患病的原因则以家庭、社会影响和心理暗示为主。
喵星人技艺高超啊！
【恶搞！】抽烟时嘴被爆菊花 
【7类人分歧适吃螃蟹】1、感冒、发热、胃痛和腹泻的病人，吃螃蟹加沉痾情2、慢性胃炎、十二指肠溃疡、胆囊炎、胆结石症、肝炎勾当期的病人3、冠芥蒂、高血压、动脉硬化、高血脂的人少吃蟹黄4、过敏的人，刮风疹块5、脾胃虚冷的人，易腹痛腹泻6、妊妇7、老年人。
【激情夏日 美女狂野相拥青蜂侠】女人是什么？女人是一首诗，是一只歌，是一幅画，是一本书，是一束花，还是醉人的美酒、淡雅的清茶？从来没有统一的答案。
复古手包看似与high fashion girl不接轨，但是all blaCK的神秘感就是要有这样复古的单品才能更好表达。大线圈的毛衫是今季大热的款式，黑色更是把这位达人的哥特装扮演绎完整。
【北极之门国家公园】是美国最北的国家公园，保护布鲁克斯山脉，园内没有公园设施。这片土地是阿拉斯加原住地的生活地，他们在这里居住了11000年，以这片土地和驯鹿为生。
 孩子早恋，如何树立正确的爱情观，百度都比你有经验！
这是一幢独立的别墅。前庭非常漂亮，郁郁葱葱的绿化，让人向往，橙红色的亮眼大门。进入室内，是非常温馨的装饰，手工织物环绕着整个客厅，碎花布艺一向是温馨的代表物，还有一些经典的复古家具，特色的玩偶装饰。一张吊挂的舒适椅子，是个工作时小憩的好地方。
上段恋情，全心投入，结果重伤。于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着：上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。我知你是保护自己，但这若是做生意，你这店一定倒的。永不再来的恶客，得到最好服务，而新客上门，却备受冷落，这店怎么不倒？——蔡康永
【秋季护肤】秋季紫外线虽然不如盛夏猛烈，但会增加皮肤黑色素，使肤色变深，更能深入肌肤，损害到肌肤的结构，令肌肤衰老，所以选择护肤品最好是兼具美白、保湿和营养功能的，还要注意适当的防晒，只有这样才能满足肌肤在秋季多方面的需要！而LINSAQC茚象泉的舒服莹润防护乳就比较适合此时
卫浴间：由于卫浴间在床边，设计师特地在外墙面也加上一层软包，让卫浴间离的声音不会打扰到在休息的人;木质浴室柜对卫浴间的干湿环境要求较高，一层玻璃门就让淋浴间分隔开来。
【数据显示消费者对大屏 iPhone 6的需求非常强烈】加拿大皇家银行资本市场（RBC Capital Markets）发表报告，报告中提到消费者对苹果下一代 iPhone 的需求非常强烈。根据4000人参与的调查，计划在未来三个月内购买智能手机的用户中，有一半有意向购买 i
美女诱惑钢管舞音皇YH 
两岁大的一茶君打从出生起便有一个跟他形影不离，比他大四岁的柴犬哥哥Maru伴其成长。
【心理学之要记住的话】1.不敢说的话，才是最想说的话。2.今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。3.群处守住嘴，独处守住心。4.人性這東西要面對它、接受它，千萬不要考验它。5.当你在走一条自己的路的时候，人们往往说你走错路了。
为我们最平淡最无耻的现在干一杯。为我们曾经的、最纯美的、最轰轰烈烈的校园爱情，干一杯！——《将爱》
如果现在多一张机票,你会和我一起走吗?
羯座脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。
【肌肤补水】夏季天气炎热，水分蒸发快，那么在平常生活中，我们该如何为肌肤补水呢？夏季因为外界强烈的紫外线，所以美眉们在出门前的半小时内一定要记得涂抹上防晒霜，并且防晒霜的倍数也要稍微提高一点，大概30倍的防晒指数即可。令肌肤可以有效隔离紫外线，并且防止黑色素的产生。
他这么优秀。有更多的选择，而他选择了我，不是别人，而是我！这世上那么多性感的、聪明的女人，可是我却有比她们都美满的爱情。许多女孩都喜欢这种模式带来的虚荣感，好像只有这种仰望的感情才令到她们昏头和满足。
大蒜去皮：将大蒜掰为小瓣后放在热水中浸泡数分钟，然后捞出，其皮便可很容易剥下。亦可将蒜瓣放在案板桌上，用菜刀轻拍几下，皮即极易剥掉。
Fate stay night：第14集。
【常识】谁不想拥有一双白皙细嫩、指甲圆润的双手？双手接触洗洁精、皂液等碱性物质后，用食用醋水或柠檬水涂沫在手部，可去除残留在肌肤表面的碱性物质。用淘米水洗手可美白，具体操作：醋加水洗手，或煮饭时将淘米水贮存好，临睡前用淘米水浸泡双手10分钟左右，再用温水洗净、擦干，涂上护手霜
【一日禅】你的心态就是你的主人。在现实生活中，我们不能控制自己的遭遇，却可以控制自己的心态；我们不能改变别人，却可以改变自己。其实，人与人之间并无太大的区别，真正的区别在于心态。所以，一个人成功与否，主要取决于他的心态。
【自制心里美小吃】食材明细：心里美、香菜、盐、醋白、糖、香油。1、心里美洗净切丝备用。2、香菜洗净切寸段。 3、切好的心里美提前用盐腌一下，方便入味。4、醋、白糖、香油调成糖醋汁备用。 5、放香菜、糖醋汁，拌匀，腌制5分钟后即可开吃。
超牛的定点停车 想想我当年要是这么练侧位停车的话，教练会疯掉的吧。。
【饭店餐巾纸危害】现在餐馆都会提供免费餐巾纸，但有些餐巾纸却有致病隐患。专家表示，劣质餐巾纸带有各种真菌、大肠杆菌、结核菌、肝炎病毒等，易引发肠炎、伤寒、痢疾、肝炎等病症。餐巾中添加漂白剂含有致癌化学物质，如荧光增白剂中的重金属镉，会损伤血液系统及记忆力。
【国际巨头掀廉价智能手机混战 国产厂商优势渐丧】近日，谷歌计划与芯片厂商联发科技合作，推出一款100美元的廉价智能手机，传说中亚马逊将要推出的3D智能手机也定位低端市场，此外受困于业 绩连续下滑，三星表示将开始重视低端手机领域……一场由国际厂商掀起的廉价智能手机大战，将愈演愈
【爱够了没】美女脱衣换装，五种类型另男生血脉喷张。
【嵩山古建筑群】嵩山地区是我国古代建筑分布最为密集的地区之一，其中有全国最早庙阙登封市太室阙、少室阙和启母阙，最早的砖塔嵩岳寺塔，最早天文观测建筑观星台。建于宋宣和七年的登封初祖庵大殿，为河南省现存最古老的木构建筑。建于北魏太和年间登封少林寺，为中国佛教禅宗祖庭和少林功夫发祥
【纠结老爸哄女儿睡觉屡次逃脱均失败】太搞笑了。。。哈哈哈。。。笑抽了。。。
【《飙速宅男》公开全国大赛篇宣传影片】由漫画家渡边航原作，去年秋季在日本电视台开始播放的自行车竞技动画《飙速宅男》，日前公开了全国大赛篇的宣传影片。露出恐怖微笑的京都伏见高中的“颜艺帝”御堂筋翔，究竟会给观众展现怎样的恐怖呢？
什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。
你在天南，我在海北，我们天涯海角，终归是相隔太远。我这边的寒冷你永远无法体会，你那边的孤寂我只是简单想象。我们谁都不是画家，不能描摹出对方世界里的景象；彼此都不善言谈，无法形容出电话另一端的情境。
搭配要点：白T恤 + 印花铅笔裙 + 裸色高跟鞋。
【如何避免食用到寄生虫】避免食用到含寄生虫的食物须遵循两个原则：一是较生僻的食物不吃或少吃，如果子狸等不属于日常餐桌的动物性食品携带寄生虫的可能性较大；二是只吃“熟食”。特别是肉类等动物性食物，建议热加工至熟透再食用，生吃、半生不熟都存在安全隐患。
【培养优雅孩子5秘诀】1.教孩子学会爱自己 2.给孩子更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给孩子安全感的环境，尤其是稳定家庭。4，降低孩子的敏感程度，帮助孩子放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样，停止唠叨抱怨，以乐观心对待一切。
【黑白屏打飞机神器！世界首台游戏街机日本博物馆展出】街机文化的确影响了一个时代的人，但是你见过世界上第一台电子游戏街机吗？近日，这个名叫Computer Space的街机界的老古董在日本博物馆内进行了展出，且包括了四种颜色的机身都正式与参观者见面。 Computer Spac
我要吃鸡汤面条。。
爱吃糖的小怪兽又来了，这次ZeptoLab带来了全新的《割绳子：实验（Cut the Rope: Experiments）》，让大家可以继续喂那只永远吃不饱的绿皮小怪兽。下载地址：
【不怕厄运的好命星座】 第一名：射手座。运气超好的射手通常都是深受长辈、上司喜爱，朋友帮助的。且多数的射手都是十分乐观的，他们有什么烦恼都会自动忽视。第二名：金牛座。即使今天遇到倒霉的事也会觉得明天就会有解决的方法。第三名：天秤座。认清自己能力所在而不去强求不适合的东西。
清史研究表明，历史上的苏茉儿的确是一位颇具传奇色彩的人物。她是蒙古族人，出生在科尔沁大草原一个贫苦牧民之家，生年大约在明万历四十年(1612年)前后。最初名字叫苏茉儿，或苏墨尔，为蒙语的音译，意思是毛制的长口袋。
《相信爱情吧 死宅携2次元女友环游世界》：宅男就一定是呆在屋里不出门的生物吗？亚欧混血的Fabrice Requin就用自己的行动表示宅男一样能活得潇洒。这位ACG宅最近背着他的2次元女友《狼与香辛料》中的女主角赫萝的招贴板周游全世界。至少多出门走走，也是为了更好的畅游2次元
尽管在电视节目中郭涛一直强调“要做一个慈祥的爸爸”，但在央视一套黄金档播出的温情怀旧剧《父母爱情》中，他却一点都不慈祥，谈到他与角色的相似之处时，“硬爸”郭涛近日接受记者采访时坦言正在向“慈祥爸爸”方向努力，同时他还自曝自己的父亲也是“硬爸”。
王安石生活在北宋年间，不仅当了八九年宰相，还是唐宋古文八大家之一，在政坛、文坛上都是一个能呼风唤雨的人，北宋又是个讲究享受的时代；文官地位高、生活奢侈，娶三五个老婆是正常不过的事，而王安石却守着一个老婆过了一辈子，甚至连送上门的美人也不要！
中华文字博大精深呐...太绝了！居然能把汉字写成这样！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。
爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气要记在心里，早晚有一天，他们还回来。爸爸说：不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里。爸爸说：不要相信誓言，不要相信承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺
【一年国外旅游巧安排】一月去芬兰看极光；二月去马耳他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。
【巧克力豆奶香饼】烤盘垫油布备用；黄油软化后加糖粉奶粉打发后，分次加蛋黄；每一次要打到蛋黄与黄油融合均匀并打到体积膨松；筛入低粉，用手揉匀后加入巧克力豆并揉成光滑面团；烤箱预热，把面团擀成1CM厚，用刀切成均匀块，表面刷蛋黄液；180度，上下火15分钟，烤至表面金黄即可。
端午节祝您：工作“粽”被领导夸，生活“粽”是多美梦，钱财“粽”是赚不完，朋友“粽”是很贴心，笑容“粽”是把你恋。
阿斯哈图石林位于赤峰市克什克腾旗。处于大兴安岭余脉向西部草原过渡的地带。草原上群山呈现出典型的丘陵地形地貌特征，四周险峻，而山顶平缓起伏，冰石林在这平坦的丘陵地带显得格外突出。因为此石林由冰盖冰川的创蚀、掘蚀和冰川融化时形成的大量冰川融水的冲蚀作用下形成，所以叫“冰川石林”。
夏露福利图~
重达3吨像房子那样高的“天下第一粽”，万名游客排队吃了3个小时才吃完,游客仍然意犹未尽。“天下第一粽”经过了80多个小时的蒸煮,出笼后与众人见面，让免费品尝。
编辑点评：温暖如一卷窗帘，拉上了，室内就成为天堂。这款客厅最大的特色在于条纹状的红色系窗帘。此外还有很棒的隐私保护效果噢!
【哨声响起，英格兰带着1分惨淡出局】对英格兰球迷来说，输赢胜负早已不是他们最为关心的话题。他们关心场上的英格兰球员，球员们也纷纷走向看台场上向球迷致谢，球迷高举着“谢谢杰拉德”和“永远的队长”的标语，久久不愿放下。4年后再见！
【护珠塔不倒之谜】护珠塔建于北宋元丰二年(1079年)，坐落在上海市“松郡 九峰”的最高峰天马山上。该塔是一座7层八角形砖木结构的楼阁式宝塔，也称宝光塔。在清乾隆五十三年 (1788年)时，因山上佛事燃放爆竹，引起火灾，烧毁了塔心木和各层木结构，引起塔身倾斜。
【12月运气暴涨的星座TOP6！！！】第六名：处女座；第五名：白羊座；第四名：摩羯座；第三名：射手座；第二名：狮子座；第一名：天蝎座。
如果不相信自己能做成某件事情，最好别做，因为即使做成了，你也会认为是自己运气好，它对你而言，也没有什么价值。假如相信自己能做成某件事，即使最终做不成，你也会有很多收获。所以，别再犹豫不决中做事，拖泥带水，既浪费时间也消耗精力。
【材料学院实践团队赴南昌太阳村支教】2013年暑假期间，由材料学院辅导员杨茜老师带队，材料学院阳光正能量暑期支教团队奔赴江西南昌太阳村东方书院儿童救助中心进行为期5天的支教志愿服务。
抗战时宋美龄办战时儿童保育院,共收养难童28900名.但不少遗孤文革遭批斗被指为间谍.06年战时儿童保育院在南京开会庆祝成立68周年纪念时,请到了宋的孙媳方智怡女士演讲.她对台下几百位老人说:你们还记得蒋夫人在重庆时,每天都到保育院和你们在一起吃饭吗?她问了两三次,没人点头,
只是没想到这意外地是从上流下来的！
【南海迷宫之谜】在古希腊神话传说中曾有一个“米诺斯王宫”。相传它是戴达鲁斯神为米诺斯王所建。宫殿结构复杂，又称“南海迷宫”；但“南海迷宫”究竟在什么地方？经过长期的努力探索，考古学家伊文思认为希腊南端的克里特岛极有可能成为希腊最早进入文明时代的地区。
2011广州车展十大最美车模之一
一领导醉后与小姐同眠。手机铃响，小姐接曰：“对不起，您呼叫的用户已喝醉，请明天再拨！ ”次日领导老婆大骂：“昨天你喝了多少酒？中国移动都知道了。。。
澳大利亚业余摄影师诺拉-戴维斯称，她拍到了一张有六道彩虹美景的图片，六道彩虹出现在她家附近的一个平静的湖面上。
50个土星游戏你miss了多少？吼吼吼~打的好精彩呀！~
耗时200小时！手指与科技的完美结合，iPad艺术家手指画出摩根弗里曼，超逼真，膜拜~
