Y于晓慧ren&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她

怪不得我的朋友都那么二~~
【试驾大众新甲壳虫】“虽然新甲壳虫的车身尺寸比老款明显增加，但后排空间依然局促，身高1.7米以上的乘员，头部与腿部空间都显得不足，但后备箱储物空间增加了100升，后排还能等比例放倒，掀背式的巨大开口也更便于放入大截面的物品...”运动的“虫子”能否再续经典？
小编分析：玄关端景是给客人的第一印象，但不能为了收纳，把端景都做成顶天立地的柜子，半腰高且封闭式的柜子比较适合。辅以挂画作装饰，入户形象尽显温馨。
【送给每个女孩】1、一个不喷香水的女人是没有未来的。2、要做到不可替代，就要与众不同。3、一个女孩必备的两样东西：优雅和美丽。4、20岁时的面孔是上天给你的，50岁时的面孔是你自己决定的。5、好好打扮再出门，也许那天就是她遇到命中注定缘分的日子，最好是能多漂亮就多漂亮。
任何人都可以变得狠毒，只要你曾尝试过嫉妒。
 【《惊天魔盗团》首版（中文字幕）】看完预告片相信所有人都会对本片万分期待！魔术师瞬间万里穿越爆窃银行，无比玄妙劲酷至极，剧情展开也充满头脑风暴，再加上《蝙蝠侠》系列老熟人摩根·弗里曼和迈克尔·凯恩的出场，甚至让人产生一种“诺兰电影”的错觉！
今天要去相亲，麻麻说要给我化个淡妆再出门。
学会接纳那个不完美的自己，学会接纳消极的情绪，因为不完美，原本就是人生的一部分。——伊北
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
上海男排无奈伤病咬牙坚持冲击排名 
【DIY酱爆鲜鱿】鱿鱼清理干净，打花刀，切片；锅烧热后入油，入洋葱胡萝卜，炒出黄油；倒入黄椒和青椒，炒匀出锅；锅烧至大热，入鱿鱼片，炒至变色，翻花，关火出锅；洗净锅，烧干，倒入油；番茄酱加水调匀，小火炒至油与酱融合；加入鱿鱼片，快速翻炒均匀；加入青椒洋葱，翻炒均匀，加盐炒匀即
只用色情眼光看女人，那就近于无耻。但身为男人，看女人的眼光就不可能完全不含色情。我想不出在滤尽色情的中性男人眼里，女人该是什么样子。男子的眼光在色中包含着欣赏。
【世界上最神秘的广告】机器人和怪兽恋爱了，绝对雷倒你！！这个创意实在是。。。太坑爹了！！我又相信爱情了。。 
《喜剧收场》是杨丞琳在《双丞戏》里非常喜欢的歌曲，低靡的钢琴与丞琳娓娓道来的歌声­开场搭配出黑夜的呢喃！只有在夜里脱下躯壳，灵魂用它的透明告诉你存在并不靠重量，就­像爱情的存在跟时间无关一样，并不是爱得长就一定有结果。 
王力宏新歌MV《火力全开》官方完整版 新的风格、很好听！MV很酷！ 
岁月不老，思念不灭。有了思念就有了对你的一份牵挂，这种挂念不会空穴来风，而是对你深厚的情感凝聚而成，是我今生最美丽的念想，也是我最值得的投入，我全部情感的寄望。
【《蓝精灵2》最新预告公开 2013年7月上映 布兰妮献声】本片讲述格格巫为了获得强大神奇的蓝精灵汤，制造了一些长相酷似蓝精灵但皮肤是灰色的“淘气精灵”，格格巫绑架了蓝妹妹，把她带到了巴黎，为了救回蓝妹妹，笨笨、厌厌、靓靓再度出发来到人类世界，向他们的人类朋友帕特里克和格雷斯
中国=China，横看成岭，侧成峰！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
刀刀动情版《叶子》，好听到差点哭了···完全的天籁之声，有木有？！ 
【阿尔法罗密欧4C 即将量产】阿尔法·罗密欧4C将在日内瓦车展首发，即将进入量产阶段。该车将搭载一台1.8升4缸涡轮增压直喷发动机，最大马力为230hp，传动则匹配的是六速双离合变速器，百公里加速为4.5s，极速超过250 km/h。
彼格梨之马良的神笔~~
《孟姜女》动画-中国美术学院-‘Weeping over the Great Wall’-China Academy of Art 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【城堡攻击2】该款游戏与一代有颇多类似的地方，在画风上追求简洁明朗的Q版风格，虽然算不上精致，但是卡通的人物、建筑看上去还是非常舒服的。这种风格的画面并不需要多精致的细节就能有很好的表现效果。
许多人在十八岁的时候，还是没有想好自己一辈子将会做什么。那时候是一种什么状态呢，整天无所事事，像所有刚刚进入大学的年轻人一样，不知道自己为什么会出现在这里，自己该做些什么，什么是有用的。
其实在爱情问题上，男人比女人更清醒，他们会把感情问题放在合理的位置，而女人很容易把感情当成生活的全部。很多事情不是先靠努力就可以改变的，与其努力挽回已经逝去的爱情，不如努力让自己现在对现实。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好去爱他（她）。
Is there anyone who hasn't suffered for the secret love?We alwaysthink that love is very heavy,heavy and could be the heaviest thing inthe
如果沉默是一种伤害，我选择离开。
美女让警察当时就震惊了 
Laugh as much as you breathe and love as long as you live. 笑得和呼吸一样多，爱得像活得一样久。
思绪回归现实，说不出是什么滋味，心里茫然凌乱，感觉嘴里有淡淡的咸味涌出。我抬头望着灰蒙蒙的天空，依旧细雨霏霏。微风拂起，几许青丝在空中摇曳起舞。
人生不过如此，且行且珍惜，和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
若我在你心上，情敌三千又何妨。
美女你看到了什么？笑得那么有特色，完全hold不住了！ 
白羊座的搞笑，是白目加粗心，彻底放松的他们就会发挥天然的搞笑功力，口无遮拦到了极点，除了那个被挫到的人以外，其他人都被这种场面给逗乐。而且白羊座的肢体语言更是一绝，不是端庄地走着然后摔个狗吃屎，就是看似斯文却忽然很谐星，反差大到让人跌破眼镜。
Brian crain的《song for sienna》在不断地旋转里。仿佛我们就是清晨海滩上的拾贝者。慢慢一手的绚丽。满载一手海洋的馈赠或遗弃。时光遗留的，终究是不变的恒久的温柔。 
【宝宝爱整理】3岁左右的宝宝正值好动时期，对周边事物都有极大的触碰欲望。此时如果能将其注意力转移到对房间物品的整理上，既满足了宝宝的探索欲又培养了其良好的生活习惯。 宝宝爱整理通过模拟各类常见的家庭环境来培养宝宝的整理意识，用收拾衣物、铺好床铺、垃圾清理等轻量的日常事项。
现在再回头看来，能够在旅途中留下记录，是一件多么好的事情。照片，文字，书，还有感情。这些都是时光曾经存在的印。我们的生命，亦是一段看不到终点也无法有归途的长路。
圣保罗主张，我们之所以需要结婚，只是因为有机会做爱的缘故，这个观点曾一致地受到了基督教道德家们的鼓励。这些道德先生因为厌恶性的缘故，遂对性中优美的方面都蒙蔽不见。
两个人一起过日子，不要太计较，简单点好，说结婚就结婚，摔东西就摔东西，生孩子就生孩子，但是有一点——牵了手的手就是一辈子。——《独生子女的婆婆妈妈》
【林肯】《林肯》可以说是斯皮尔伯格迄今为止艺术成就最高的一部电影。相比于他执导的《辛德勒名单》用真挚的情感打动观众，《林肯》则是通过更加娴熟的电影技巧和克制收敛的叙事方式为一个伟大的历史人物还魂。
唱自己的歌，让那些日子一幕幕重现眼前。唱别人的歌，听听别人的心情，想象别人过的日子。
【蜜蜂的美容功效】蜂蜜采蜜于百花丛中,汇天地百花之精华.是滋补的佳品.喝蜂蜜选择早晨,可以快速补充体能,让一天有充足的精神.蜂蜜的主要食疗功效有:护肤美容,抗菌消炎,促进组织再生,助消化,提高免疫力,促进长寿,改善睡眠,保肝护肝,抗疲劳,促儿童生长发育,保护心血管,润肺止咳.
爱，需要勇气，需要有勇气跨越时间与空间的距离，往往爱情使人忘记时间，时间也使人淡忘爱情。她害怕分离，想到倘若再也牵不到他的手，她的心就会很痛，很痛。
“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心”女子轻声呢喃。望着这冷清而寂的月宫，女子眼神空洞而绝望。转眼千年已过，想必他早已忘了我吧！呵呵，女子望着凡世，热闹而喧哗。想必他早已娶妻生子了。两行清泪顺着绝美的脸颊滑落，只要你安好，我背负万世骂名又如何……只恨，凌霄宝殿是那人……
鸭子的生活 第21话 鸭子生活 
萝莉塔秋日田园萌听秋寂COSPLAY欣赏。
【一学就会的生活技巧】1.在珠宝盒中放上一节小粉笔，即可让首饰常保光泽；2.桌子、瓶子表面的不干胶痕迹用风油精可以擦拭；3.出门时随时在包里带一节小的干电池，若裙子带静电，就把电池的正极在裙子上面擦几下 即可去掉静电；4.在鞋子磨脚的地方涂一点点白酒，保证就不磨脚了。
【有车生活】闷热天气开车，容易出现心烦、躁怒等情绪，“踢开”坏情绪，可以从心境和环境入手。比如听一些自己喜欢的轻音乐，转移负面情绪带来的波动；整洁车厢，开窗透气，预防封闭环境所带来的身体及心理不适；补充水分，注意休息，让身心都得到放松。
【纽约】纽约(New York)，世界上最大的城市，全球十大国际大都市之首， 自由女神像是法国人民为纪念法国大革命期间两国建立的友谊送给美国人民的礼物。自由女神像已经成为美国自由的象征，迎接为了追求美好生活而来到美国定居的各地移民。
人生并非都是选择题，而是在做应用题，那要我们一点一滴的去论证，是取舍的过程，做错了也没关系。向前走，相信梦想并坚持。
【越狱！】一款逃生游戏，游戏里我们需要帮助Jack逃狱，发挥你无限的耐力及观察力，在规定的时间内完成计划，但是一定要小心，时刻都有看守巡逻，你要动作迅速、果断，被发现可能就再也无法逃离监狱了！
【十二星座各种专家】1 巨蟹座（裸睡专家）2金牛座（臭美专家）3双鱼座（谎言专家）4狮子座（YY专家）5处女座（倒霉专家）6天蝎座（偷窥专家）7魔羯座（一夜情专家）8白羊座（三角恋专家）9射手座（流泪专家）10天秤座（早恋专家）11水瓶座（混混专家）12双子座（吃醋专家）——
With you, I lose myself. Without you, I find myself wanting to be lost again.有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
爱是一种遇见，却无法预见.
《鬼屋魅影2》是一款冒险解密类游戏。玩家需要从各个场景获得线索道具，并且用自己的聪明智慧解开谜题。你需要的是在这个诡异气氛的小镇里，一边调查，一边保证自己的安全。游戏画面精美，特效丰富，带入感十分强烈，胆小的玩家们不要怕哦。下载地址：
生命里总会有阳光。每一次苦痛都是阳光来临的前兆，苦痛迫使你打开了向外张望的心，于是你恰恰和阳光撞了一个满怀。生命需要有裂痕的存在，完美才有了存在的温床。
【油焖嫩笋】1、春笋洗净用刀拍扁切条，再切段。锅里多放些油烧热后，放入春笋大火翻炒，炒至八分熟后调入一点老抽，一勺糖，倒入适量鲜贝露增鲜。2、尝尝咸淡，不够咸再加少许盐调味，最后撒少许鸡精炒熟即可。
【丝瓜玫瑰汤：抗皱消炎、淡化色斑】材料:丝瓜两条,玫瑰花、菊花、白茯苓各三钱,红枣(去核)十枚,瘦肉六两,调味适量。做法:丝瓜削去硬皮,切成块;玫瑰花、菊花、白茯苓用水浸洗;瘦肉切片;先将瘦肉、红枣、白茯苓、丝瓜加水煮约一小时,最后加入玫瑰、菊花及调味品,煮片刻即成。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【浮游生物2:孢子的世界】《浮游生物2：孢子的世界（Plankton 2：Spore World）》是一款简单的休闲小游戏，你将从食物链最底端开始，吞噬那些比你弱小的孢子，逐步完成进化，吃掉那些实心的孢子能增加你的长度。也要担心那些比你强大的孢子，它们速度比较快，但通常在比较
【《烈焰战纪》正式公布 将参展台北电玩展】台湾思维工坊正式宣布，旗下自主研发的新游《烈焰战纪》将在下周登场台北国际电玩展(28日开展)，并首次开放试玩。《烈焰战纪》是款欧风奇幻风格的角色扮演在线游戏，沿用思维工坊自制的RENA 引擎制作。
整体空间的布局相对较为紧凑，黑白两色的色调，也令空间颇为经典传统。在墙面装饰方面，一面墙傻瓜是凸起的储物架，几何造型别致艺术;另一面则是淡蓝色的花纹，清新纯净，共同为空间融入了艺术与时尚的魅力。
【新生BB健康9标准】1.头两周每分钟呼吸40-50次，2.脉搏每分钟120-140次，3.出生体重3000-4000克，4.大便粘稠黑绿色无气味，喂奶后转金黄或浅黄，5. 24小时内排尿，6.体温37-37.5，7.出生2-3天皮肤略黄，若黄疸不退或加深为病态，8.有觅食吸
天蝎座很容易对自己好的人有感觉,很容易喜欢上会照顾她的人,一旦爱上一个人便会刻骨铭心.他们会与责任和爱情放在一起.绝对是个要爱情不要面包的人.天蝎座一辈子都在衡量,一辈子都在反问自己,没主见常问一些有完没完的事情.可是天蝎座的人心肠最软,常常都是刀子嘴豆腐心。
生命不息，前行不止。生活在不同的社会繁华中，体会着不同的生命历程，有段路，走过之后方知辛苦，有段幸福，曾今拥有才知道珍惜，错与对的边缘，徘徊了无数放弃与执着。这个世界里，懂得自己的人，只有自己。
【韩剧女主角自然卷发造型大公开】一部部的韩剧不断的扫空我们的业余时间，在各个唯美的爱情故事中都有个清纯活泼的女主角，无论是服饰还是发型上都让人喜欢非常，争相追逐。今天就一起来学学韩剧女主的自然卷发造型，过把明星瘾。 
【男女关系定律】 1.成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一堆的亲人支持。 2.老婆挣钱大多数是为了花在自己身上，老公挣钱大多数是为了把钱花在老婆身上。 3.女人最喜欢的听男人说另一个女人很难看；男人最喜欢听女人说另一个男人很失败。
【冬季喝什么汤最养生】许多人冬季喜欢喝一碗热腾腾的汤，这样既暖身、又养生。你知道吗？餐馆中的汤是万万不可常喝的！经常喝些“靓汤”，既补充身体所需水分，又能润肺润燥：山药雪梨猪肺汤；莲藕排骨汤；太子参百合瘦肉汤；菜干鸭肉蜜枣汤。
那些东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已消逝不见。
上海花样跳绳队是一支专注于跳绳运动、致力于推广和传播花样跳绳的创业团队，实拍花样跳绳视频，挑战花样跳绳极限。 
《Infinite Stratos》2014年年历。
咖啡一点一点的减少，咖啡因的效果从驱壳中迸发出来，让我振奋，让我记起来时的理由，风尘仆仆的来，把人生最美好的那块长布放在这城市里面，为了什么……也许我知道了，那是我的追求。
【宝宝走路“八字脚”怎么办】宝宝走路时小脚丫怎么向外拐（或怎么脚尖相对）？家长刚因宝宝学会走路的喜悦一下子变成了担忧：要是长大了还这样，多难看？其实过早站立、学步及体内缺钙，都会让宝宝出现不同程度的“八字脚”，只要不出现病变，随着年龄增长，家长的纠正，会慢慢修正过来。
或许，以后牵着我的手的人没有你帅气，没有你明朗的笑容，不会唱好听的歌，不会忧郁的让人心疼。不会你会的，却会牵着我的手，轻声说爱我，然后脸红到脖子里。而我会不再主动找话题，会不再因为他一句话惆怅不已，会不再整夜整夜守在手机入眠，不会像爱你那样爱他。可是，我会嫁给他，然后忘记你。
乍一看Bookbag，还以为是一本厚厚的书，其实，它是一个可以变化的包。书本上有一条拉链，平时可以作为你的收纳小包使用，放置一些随身物件。而当你去商场买东西的时候，把它完全翻转开来，就成了一个名副其实的购物袋了。
1101摩羯：当天王白羊与冥王摩羯对峙，你的个人事务会因出乎意料的变动而复杂化。天王星想动摇你的家庭生活，而冥王星打算深化你的决心。你新的野心也许会遭到严峻考验。为商业投资或政府所做的基础工作会因家庭或突然迁移的机会而遭受挑战。忍受这些变化吧，你的命运将有力地展现出来
你们曾蒙着毛毯亲吻，你们曾一起开着车一圈又一圈地兜风，音乐开得震天响---因为有了这一切，你的生活也就变得更加美好。那失去的爱一定还存在于某个地方，转化成更多的爱，更美的爱。
巨蟹座可不可以不要那么敏感，直觉可不可以不要那么准，可不可以不要如此容易地洞悉别人的谎言。巨蟹座真的很讨厌最亲近的人对TA说谎，这种伤害会持续很久，很难遗忘。别对巨蟹座说谎，这只会让你像小丑般用解释来掩饰，爱你的巨蟹座只能痛彻心扉地冷眼观看你自导自演的“童话”。
你以为这是棒棒糖嘛
一间光亮、有层次感的客厅，沙发与茶几安置在一块低于地面的空间中，形成一块特殊的区域。而在右边则空出大块的空地便于活动，螺旋形上升的楼梯也是非常有特色。
清爽明净，是芬兰人喜欢的典型居家色系。
测试向，听得见吗？超音波，14000Hz以后就听不到了！
【最有毅力远距离恋爱五星座】NO、1狮子座-只要两人真心相爱，距离远又算得了什么？NO、2天蝎座-什么都不能阻挡TA跟随爱情的脚步。NO、3天秤座-对自己的爱情充满了美好的幻想。NO、4巨蟹座-默默的等待爱人的归期。NO、5处女座-在得知要与恋人分开段距离时，就为往后做好周密
首届中国好手机盛典暨“2014年度中国好手机”评选，日前在北京隆重举行。各权威机构联手发布了2014年度中国好手机产品、应用创新、解决方案、渠道等年度大奖。腾讯手机管家作为唯一一款安全软件荣获“2014中国好手机年度创新应用奖”。
【尊重孩子，放手成长】 培养独立自主意识， 是对每个父母的基本要求。 成长是个试错的过程。 孩子幼小的心灵像稚嫩的幼芽， 很容易受到伤害。 说错一句话，做错一件事， 如果就受到了父母的严厉批评， 以后就再也不敢说、不敢做了， 这些都阻碍了他们的成长。
圆圈圈的地毯和方格子床品，几何图案很有视觉冲击力！
首个Win8独占游戏现身！《吃豆人冠军版DX》仅要57元。如果你是吃豆人的铁杆粉丝，想玩最新一作《吃豆人冠军版DX》快去升级系统吧，因为这个版本可是Win8独占哦。至于原因？好像没有，但是微软需要一些游戏新系统保驾护航对吧。官方售价人民币57元。你会买吗？
如果一只狗跳到你腿上，那是因为它喜欢你；但如果一只猫跳到你腿上，那是因为你的腿更暖和。
【湖南花垣县茶峒镇】现已更名为边城镇，地处湘黔渝3省（市）交界地区，是沈从文名著《边城》的原型小镇。文学大师沈从文在《边城》中把茶峒优美的风景和淳朴的人情、风俗融为一体，勾画出田园牧歌般的边城景象，吸引国内外无数文人骚客前来观光采风。
小花伸个懒腰，离开已经趴了好几天的电脑，回头得意的说：“老婆我完稿了，让他们再鄙视我光会写微小说，不会写长篇，咱这次也写个50万的。”温柔的女子飘然而至：“谁敢鄙视我男人，老娘大嘴巴抽丫的。”小花泪流满面：“老婆，我就喜欢你这个纯爷们的劲儿。”
【消除浮肿的4个小方法】1、少吃重口味食物：要吃少盐、味道清淡的食物。2、多吃排水食物：如红豆、薏仁、黄瓜、西瓜等都是不错的排水食材。3、勤泡澡：泡澡能提高身体的新陈代谢、促进血液循环，将多余的水分和废物从体内扫光光。4、坚持运动：如有氧运动、伸展体操等。
敢调戏驴叔，命根子被踢坏了吧 
《歌之王子殿下第二季》第07集：这是我送给大家的曲子！ 
我与这个世界一步一步和解，妥协也好，投降也罢，我必须教会自己珍惜、快乐。所以三十岁的时候，我想回头看。我知道，那些忧伤还在，但是时间这个筛子没有让它变得更大，而颜色鲜艳的小温馨从边上一点一点冒了出来，连悲伤都稀疏了。
《日晷之梦》，选自盲人音乐家凯文·科恩的专辑《绿钢琴》，用心聆听，那种澄清剔透的意境非常美妙。 
【城堡间歇泉】坐落于美国的黄石国家公园的上间歇泉盆地中，城堡间歇泉喷发前没有任何迹象，周期为10至12个小时，到了时间自己就会喷发，场面壮观无比。它是一座半正规间歇泉，它的特点是喷射热水可达27米，并持续近20分钟。
【心理阅读：生命的滋味】如果我能够对一个人说“我爱你”，则我必能够说“在你之中我爱一切人，通过你，我爱全世界，在你生命中我也爱我自己。”所以，请让我学着为自己的行为负责，请让我学着不去后悔，当然，也请让我学着不要重复自己的错误。请让我，让我能从容地品尝这生命的滋味。
【恋爱心理学】每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
【父母最伤孩子心的四种行为】1、对待孩子的立场分歧，易让孩子遇事就依赖别人，喜逃避；2、孩子犯错后，父母就相互埋怨，把责任都推到对方身上，孩子易自卑；3、一味地溺爱让孩子缺乏主见、不善与人沟通、没有能力应对危机，孩子易放纵；4、心情好时就对孩子溺爱，一旦心情糟糕就打骂，孩子易
一个人，想要优秀，那么你就必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。
态度决定行为，行为决定习惯，习惯决定人格，人格决定命运。The attitude determines the action. The action determines the habit. The habit determines the personality. The
【酷车鉴赏】很难在日内瓦车展上找到线条如此美丽的车型，雷克萨斯LF-LC概念车，未来的雷克萨斯真的要长得如此诱惑人心么？
 今天上课，有货放了个闷屁，那叫一个臭啊！结果有个童鞋实在受不了了，就说了句，谁放的屁啊，这么臭！这时候老师也讲的正激烈，听见了扯着嗓子说，你没放过屁啊，说什么说！过了会，只听老师默默的说了句 开窗吧....
清纯时尚美女车模写真！
飞机起飞后，一位空中小姐给旅客发口香糖。“你太客气了，这口香糖干什么用？”一位第一次乘飞机的旅客问。“为了使你的耳朵不嗡嗡作响，先生。”飞机着陆后，这位先生对空中小姐说：“这口香糖真管事！现在你能帮我把它从耳朵里取出来吗？”
【爱车养护建议】一、定期检查油路；二、检查电路；三、汽车停驶后应及时关闭发动机，养成良好的行车习惯； 四、清理车上易燃易爆物品。
【攻城大战TD】游戏的很多设置在同类游戏中是没有的，可谓是别出心裁。比如，手势调节画面角度，玩家使用一些常见手势可以实现缩放和全方位视角变换。这样的设定在塔防游戏中十分新颖，玩家既可以观看整体的作战画面，也可以细微到局部作战上。这种类似电影的画面感非常给力。
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话。有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。
每天一到这个点就hold不住了~~~
【心理解析：梦见僧人】梦见僧人或和尚，吉兆，会有好运。梦见听和尚或僧人说教，自己的事业会走上正轨。梦见自己成为出家人，意味着新生活的到来。病人梦见自己出家，身体会很快康复。梦见僧人念经，是死亡的暗示。
爱一个人的最高境界，就是一直守望着她。直到她的生命结束，由自己承担起所有相思的悲伤与痛苦直到自己消失在这个世界上。—《返老还童》
有人说，选择越多，人就越孤独…人最孤独，莫过于置身于成堆人中间，无人理会的时候…——《人间喜剧》
【西兰花烩虾仁】1.西兰花去粗茎，掰成小朵；煮一锅开水，放一点盐和几滴油，下西兰花焯熟，捞起后摆盘备用；2.虾仁加入料酒、生抽、蚝油、一点盐，一点鸡精或蘑菇精，搅匀；3.锅里热油 放虾仁翻炒熟后摆盘；4.刚才的汁液加蚝油、水淀粉煮成一个薄欠淋上即可。
There is no paradise on earth equal to the union of love and innocence . 人间最大的幸福莫如既有 爱情 又清白无暇。
汪星人这是要逆了天了!我对你此举的佩服无以言表！你就差自己洗澡了！
妈妈疼子心切，在送儿子上小学的第一天就向老师要求，就是做错了事，也不能惩罚儿子。老师警告她，这样对小孩子没帮助，只会宠坏了他。她想了一会儿后，说：“好吧，如果他做错了什么事，就惩罚他邻座的孩子吓吓他好了。”
一个人会成为卓越的领导，关键是他(她)应是一个有勇气追求卓越的人，不随便妥协，也不随便放弃，并不过分自傲，对事务非常执着，而且勇气十足地去追求卓越(他当然可能还是失败，但你不能不佩服他的勇气)。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有德有仁的人才能真正去做到心灵的勇敢。
2012款日产GT-R。 
这款搞怪的啤酒桶模拟了医院常见的吊瓶注射设备，只不过输出的液体被换为啤酒罢了。当然，对某些人来说，啤酒也是他们的生命之源呢。
每次遇见都会惊醒一个未知的自己，每个伤害都能炼狱成长。所以人生不只是一次勇敢的探险，而是无数次跌倒又爬起，无数次飞跃又蛰伏，无论悲欢，无论成败，不计得失，一旦你明白连错误都刚好在警醒你，一旦你接受所有伤害与馈赠，你便回家了，一切都是修行。
【吃太多甜食易导致认知减退】据外媒报道，吃太多甜食不仅对牙齿不好，还会使人变得容易健忘。日前《神经学》杂志上刊登的一篇研究报告称，人体血糖含量高时，会造成认知减退，最直接的影响就是记忆力变差。
格子元素，属于服装设计中经典时尚设计项目，或街头，或休闲，或优雅，或通勤，采用多色彩格子，时尚拼接设计，很有休闲味道，又透露出优雅文静气质。
【《战雷》将播 斌子徐纪周再合作聚焦拆弹部队】《战雷》导演徐纪周、演员斌子出席发布会 《战雷》近日在京举办开播发布会，由鬼才导演徐纪周执导的国内首部反映拆弹部队的现代战争题材剧《战雷》，近日在北京举办新闻发布会，该剧将于6月开播。
【Little Metal Ball】《Little Metal Ball Lite》是一款类似小时候铅笔盒上的小钢珠游戏，玩家需要控制小钢珠从起点移动到终点上。相信被我一提，不少人会立即怀缅没有游戏机的童年，靠着这些简单游戏来娱乐的日子。
【五种小运动让宝宝更聪明】下面列出的是五六岁幼儿应该具备的5种重要的基本技能，父母可根据孩子的具体情况，帮助孩子有针对性地练习。1.握笔，用剪刀 2.拍球、接球 3.按扣子、拉拉链 4.拼图 5.走直线、练平衡。
素雅的条纹地板充满实木质感，让简约的公寓显得更加清新、自然，其清晰的线条与室内家具和墙体的线条相互辉映，打造出一个充满线条感的雅致空间。
同事出差去了，或者临时出去一会儿，这时正好有人来找他，或者正好来电话找他，如果同事走时没告诉你，但你知道，你不妨告诉他们。明明知道，而你却佯装不知，一旦被人知晓，那彼此的关系就势必会受到影响。
普兰巴南神庙，位于印尼爪哇的中心地带，建于850CE，拥有8座主殿，周围有250个小型殿。几乎所有的寺庙墙壁上都带有精美的雕刻，讲述了印度教主神之一的毗瑟挐，印度猴神以及其他诸神的传说。尽管它不是印尼最大的寺庙，但是普兰巴南以其美丽和优雅闻名于世界。
【手机壁纸】今天的你，是什么表情？
《The First Snowflakes》， 法国短篇小说大师莫泊桑曾藉视觉感动形容雪的声音，班得瑞则用钢琴将之具象在这首曲子里；小调慢版，令人联想到这场雪下得并不大；因为是初雪，于是音乐的情绪便愈发显得惆怅。进入副歌后加入朦胧飘渺的弦乐齐奏主旋律。 
不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为太想你。
【12星座中最相似的2个星座】白羊座和狮子座：都具有很强烈的好强心。冲动是他们的招牌。特别是不愿意输给别人，一旦输给别人当即爆发，那脾气暴躁的性格又非常类似，好面子，爱慕虚荣，不知天高地厚，脾气暴躁，活力充沛，都有较强的自尊心，生性乐观向上，是标准阳光青年。
人生不过百年，珍惜所有，享受所有，做自己想做的，做自己能做的，无疑是一种幸福陪伴。
【铁锅葱烧虾】1、冰鲜凤尾虾自然解冻，去头，虾壳，虾背开刀。冲洗干净后纳盆，加盐、味精、生粉、胡椒粉抓匀腌制5分钟。2、小香葱洗净，改刀成长约20厘米的段，摆入锅中垫底。3、将腌好的虾整齐地摆入锅中，表面均匀地淋一层蒜茸酱，再撒上葱花，加盖带卡式炉一同走菜，上桌后加热5--6
细碎而又普遍的小事在生活里比比皆是，它带来的知足的快乐将你层层裹挟，让你坚韧笃定，积极乐观的寻找生活之美。 生活中不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。——《生命中最美好的事都是免费的》
【十二星座浪费王】第一名：天蝎座——面子和品味是两大死穴。第二名：双鱼座——仿佛得了撒钱失心疯。第三名：水瓶座——迷迷糊糊就买了。第四名：白羊座——赚钱豪爽花钱更痛快。第五名：处女座——钱都花在体验人生上。
【亲吻部位看你的爱情】你和男朋友亲热时真情流露的你，希望男朋友吻你的哪个部位？【A】耳垂；【B】颈部【C】脸颊；【D】嘴唇。（解析如图） 。
韩国达人秀中一鸣惊人的少年 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宝宝穿裤子的步骤】大人的手从裤脚管中伸入，拉住小脚，将裤子向上提，即可将裤子穿上了。穿连衣裤时，先将连衣裤解开口子，平放在床上，让新生儿躺在上面，先穿裤腿，再用穿上衣的方法将手穿入袖子中，然后扣上所有的钮口即可。
【AMD宣布全球裁员7% 约710名员工将丢饭碗】美国芯片生产商AMD周四宣布将裁员7%，并发布了不及预期的第四季度业绩展望。这将是AMD自2011年以来的第三轮大裁员。就在一周之前，AMD宣布罗瑞德（Rory Read）将不再担任CEO一职，公司COO莉萨·苏（Lisa S
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有一只超萌的喵喵
【双眼皮修复最佳时期】伤口也会经历疤痕生长期，一般在3-6个月后进行。一般认为最佳修复时间应该是术后6个月，因为术后早期尤其是前2个月内，切口部位处于疤痕软化期，组 织较脆弱，此时做修复手术，很容易撕裂恢复中的组织，从而产生新的疤痕，不仅起不到好的修复效果，反而加大下次修复术
在你的简历中，同简单表示“提高了生产能力”的应聘者相比，一个在“7个月内将工厂产量提高156%&quot;的人无疑会令你印象更加深刻,另外，“管理350名技术设计人中”同“领导工程小组”相比，前一种陈述能更好地证明你的能力。
【《中国好声音》杨坤“三十二场”最强合辑乐飞了！】“杨三十二郎”是这样炼成的。。。萌萌哒~ 19每句不离自己的32场演唱会为被封为“杨三十二郎”的杨坤成为姐最近的绝对萌物！！
【12星座女坏在哪】白羊—脾气急；金牛—有话不直说；双子—善变；巨蟹—黏糊人；狮子—大小姐；处女—吹毛求疵；天秤—臭美大辣椒；天蝎—背叛者必死；射手—花心大王；魔羯—忍者缺少温柔；水瓶—不靠谱；双鱼—大迷糊蛋。
盥洗区以中间色为基调，体现出柔和、平静而具有内涵的一面。洗面盆经过深思熟虑后将其线条优美化，保留了基本的功能性，而不是简单地“堆砌”，让整个空间在这样的对比中突出设计的效果。
人生没有完美，花开花谢，人生的成熟，是意识的提升。珍惜人生的好时光。每过一天，我们就会少一天的时间存留于世。要爱人如己，切记万不可伤害别人。别留后悔在人间，别存遗憾在心中。
三秒钟！三秒钟！这个孩纸坏透了！不行了，真的受不了~哈哈哈~以后绝对是个妖孽啊！
遇这样的员工是不是很无语。。。
【春在枝头 浅绿带红】深圳早春二月的到来似乎悄然无声，只要你推开门窗，万木竞萌的春意便会拂过你的面颊，让你跃动的心弦沾满欣喜的花瓣。春光属于那些热爱生活的人们。踏春寻梦，青春常驻。
为师闭关修炼期间不见任何人，唯独一个除外。。。
【馒头日记】01 加油！馒头！
我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。 ——我爱你，你永远不知道我有多爱你。
【便秘慎喝止咳水】秋冬季天气干燥，咳嗽、咳痰的人增多，会用止咳水或糖浆缓解。辽宁省人民医院消化内科邢煜医师表示，如果有便秘症状最好不要喝含可待因成分的止咳水。这类药会减慢肠道蠕动，增加肛门括约肌紧张性，易诱发或加重便秘。
手电筒摄像机如果你把它看成普通的手电筒，你确实错了。因为它不仅是个手电筒，还是个数码摄像机。手电筒前部圆点就是摄像头。后部分可以插相应的存储卡。手电筒也玩&quot;间谍&quot;了!
【北京地铁14号线明年至少再通9站】今年年底，北京地铁14号线东段将通10站，乘客从金台路可至善各庄。北京市轨道交通建设管理有限公司称，14号线中段明年将开通，由于丽泽商务区以及陶然亭站的问题，或再分两段通车。自南二环永泰桥附近的安乐林站到善各庄明年底将确保通车。
【双子座女的爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是最后四个字。
如果，到那时，你依然是我熟悉的那个你，我有能力，有勇气希望你跟我在一起，到那时，再让我告诉你，我喜欢你。那是谁说过，爱情不是相知、相爱就是能携手走到尽头的，年少的我们需要付出比成人更多的艰辛…
正如人的兴趣会随着年龄的增长和阅历的累积而改变，“一生的梦想”是个伪命题，正确的说法是：现阶段，你最想做什么？不用去绞尽脑汁思考未来十年的长远目标，因为现在的你无法给出一个属于未来的答案，你给出的只是“预测”。
色彩明丽的涂鸦，这里的气氛顿时活泼生动起来。黑色画框时尚，浅色毛毯舒适，白色睡椅简约。
For those things i don't talk about,it does not mean i don't know. 有些事不说，不代表不知道。
