浮生易景_154&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
忆……
Tomorrow is an other day！明天是另外的一天！——《乱世佳人》
【大蒜的健康功效】近年来研究结果表明：大蒜能1.杀菌抑菌；2.有助于控制心血管疾病；3.帮助调节血糖；4.治疗高血压；5.降低脚气病可能；预防坏血病等。那么如何吃才能使大蒜发挥最佳功效呢？首先，一定要生吃，预热易失效，最好是碾碎后10分钟再吃。大蒜虽好，但不宜空腹吃，也不宜多
人生需要一份懂得与感悟。真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。
【最终幻想：维度】《最终幻想：维度》是游戏《最终幻想》的手机版本。这款游戏是重制发布的一款游戏，从2010年9月开始，i-mode就开始了在EZWeb的发布工作。《最终幻想：维度》是一款2D图形和剧情丰富的游戏，并且返回到了经典的最终幻想的剧情元素，专注于晶体在光明与黑暗之剑
脚踏实地走好每一天,因为每一个现在，都是我们以后的记忆。
【单身也快乐的星座女】第一名：水瓶座 很有自己个性的一个星座，没有感情牵绊的单身水瓶可以找回自我；第二名：巨蟹座 很多巨蟹座的本质是孤独的，如果一个人的话她会非常独立自主；第三名：射手座个性很自由自在，可一旦有了让她关心的人，她就会变的非常琐碎唠叨。
岁月终究成为一段回不去的时光，虽然它在某一时间曾绿草如茵，花开似锦，可是还是很快纷纷落下，犹如烟花灿烂，只是瞬间。
战争年代，为了躲避飞机轰炸，防空警报一响，大家都会躲到防空洞里。而这款用水泥作为框架材料的台灯，能够唤起老一辈人对战争的回忆，放在桌上，算是一种对战争的警示吧？重读回忆文章，在这昏黄的灯光下，想起当时那种不堪的提心吊胆的战争环境，更能觉到和平的可贵。
蔡健雅 《说到爱》：前奏一响，就变成了八音盒里的小人，跟着小圆舞曲的节奏旋转，会看到大千世界的风景，会感受小路林荫的安宁，Tanya用不同于自己连贯的曲风赋予了这首歌特别的生命，是她心底真实的故事，诉说一种大爱叫做珍惜。
【最难消化的食物】①冰激凌-含大量脂肪在胃滞留时间长②奶油土豆泥③生洋葱-致胀气腹部绞痛④巧克力-使胃酸回流刺激食道⑤油炸食品⑥柑橘汁-酸性饮料刺激食道使感觉神经受刺激⑦西兰花和卷心菜-高纤维蔬菜撑大胃容量⑧豆类-含低聚糖被肠道细菌分解产生气体⑨辛辣食物-刺激食道内壁增加胃负
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
&quot;Giving up doesn't always mean you’re weak; sometimes it means you're strong enough to let go.&quot; – Unknown放弃不总是意味着你软弱，有时候说明你足够强大去放手。
人最痛苦的，并不是没有得到一个所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。人最幸福的，并不是终于得到了一束花，而是永远被花包围着。
【囧！摩托车比赛车手忘了跑最后一圈！】 兄弟~~~~~~还差一圈！！你高兴的太早了！！快！！！！ 
【“拔萝卜”游戏真能长高高吗】“拔萝卜”则是指大人用手箍住孩子头部使劲往上提，使之双脚离地，或者双手拉住宝宝的手臂提离地面。有说法说这样能让宝宝长高，这绝对是错的！它很容易扭伤宝宝的手腕关节和肩关节，导致脱臼，或者损伤孩子颈椎，引起截瘫。
爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。Love, is not without dispute, but the dispute after each time, love is still in.
人活着不是靠身体，而是靠心。有时候，换个心情，你会快乐些。心是一块田，靠自己去播种，种善因，故得善果；种恶因，故得恶果。如果你有一颗宽容的心，有一颗善良的心，有一颗充满生机的心，你就是播下了快乐的种子，就会收获一颗快乐的心。
【心理百科：养儿子的一定要看】1家里若有儿子，要让他学会去保护人，而不总是被人保护。否则男人气质就无法得以发展，会变得非常弱势。长大之后要么找一个强大的女人保护他，或者变成同性恋！2如果对儿子无微不至地保护，但这个无能的儿子一方面要依赖你，一方面又非常恨你。
一步很短，一生很长；一步近在脚下，一生漫远无边；一步易于修饰，一生难于描画；一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望；人生旅途上，横竖都是路，苦辣酸甜都要尝。任何经历都是一种积累，经历的多生命有长度，经历的广生命有厚度。
我不敢乱发脾气乱摆冷脸，因为我没把握你会死皮赖脸地贴上来哄我开心。
编辑点评：大床没有设置床背，纯白色的床头位置在视觉上像是融入了背景墙当中，让卧室整体格调更和谐。
洗面台在厨房与餐厅之间，这也是无奈直觉，卫浴间实在太小了，如果再将面盆装在里面就没人站的地方了。不过在餐厅也很不错，吃饭时，如果手脏了很方便去洗。
【9个快速减肥法】1、细嚼慢咽，饭前喝碗汤。2、经常散散步，快步走。3、早餐前先喝咖啡。4、补充足够的钙质，每天2-3杯脱脂牛奶。5、喝酸梅汁。6、喝对饮品，每天保持喝水300cc。7、避开高蛋白食物。8、每天坚持30分钟的有氧运动。9、适当地控制热量摄入。
【《弗雷姆王国兴旺记》、《异世界的魔法太落后了！》宣布单行本化 】从2004年开始营运的“成为小说家吧”这个小说投稿网站，在上面诞生了许多脍炙人口的作品。如今Overlap文库又决定将网站上的两部热门作《弗雷姆王国兴亡记》和《异世界的魔法太落后了！》给书籍化。
一辆载满乘客的公共汽车沿着下坡路快速前进着，有一个人后面紧紧地追赶着这辆车子。 一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的说：&quot;老兄！算啦，你追不上的！&quot;&quot;我必须追 上它，&quot;这人气喘吁吁地说：&quot;我是这辆车的司机！&quot;
我发现自己已然错过了岁月，已然错过了年华。或许，那追尘莫及的，只是我那颗还没有从尘埃里收回的心。在苍茫里逃亡，最终又是被一阵慌乱的琴瑟惊扰了本就不够清净的心。
校园奇葩事件大搜罗！应该算是最全奇葩手册！哈哈~~一个比一个奇葩啊！~ 
【行车途中刹车失灵 紧急自救措施不可不知】安全带可以阻止乘车人在紧急刹车时冲向挡风玻璃，如果没系安全带最好不要试图硬撑着去对抗冲撞，这可能比顺其自然受伤更严重，因为减速冲撞更加突然。在倒向冲撞点的瞬间应尽量早地远离方向盘，双臂夹胸，手抱头。
《你到过东京吗》 
迷恋一个人只需要一分钟，喜欢一个人需要一个小时，爱上一个人需要一天，而要忘记一个人则需要一辈子的时间。
【呆萌呆萌的 Jeep全新小型SUV官图曝光】这款小型SUV延续了Jeep家族方方正正的设计语言，显得有些呆萌，此外和铃木家族的吉姆尼倒是有几分相似。
澳洲超红乐队，人气偶像5 Seconds Of Summer新单《Don't Stop》MV大首播啦！四个骚年化身紧身衣英雄，不光行侠仗义也帮忙捡卫生纸哈~~作为偶像一定要很快刷吉他，很快很快，要最快才帅，新技能get√ 
一段温馨的视频（GAY版） 
【寒流过后的汽车】睁大你的眼睛，不要以为眼前的这一切是冬天的冰雕展，仔细看看，其实他们是真正的汽车，只不过天气太冷了，连汽车都冻上了。
【巧用蜂蜜减少皱纹】Step l：蜂蜜50克，鸡蛋1枚。先将鸡蛋磕破后取出蛋清，将蛋清与蜂蜜搅拌均匀。Step2：睡前用干的软刷子均匀地刷在面部.然后再加以按摩.约30分钟自然风干后，用清水洗去，每周2次。懒人叮嘱：用鸡蛋时只用蛋清，因为蛋清具有瞬缩的作用，这样和蜂蜜搭配更有
如宵美景不再，也别对影徒添愁哀，谁家欢畅，谁家伤怀？几世过后可剩烟硝。眉目醉过万千儿，笑靥瘦人又一圈，顾盼秋水势难留，何当共剪西窗烛。即使伤心，也不要愁眉不展，因为你永不知道，爱上你笑容的会是谁。
&quot;life goes on, within you and without you&quot;－the beatles 生命在继续，不管有你还是没你 -甲克虫乐队。
A smile,a beautiful memories.一个微笑，一个最美的回忆。
心里装满爱的人，幸福随时都会在门外守候，只等你开门。
【分娩吃什么能增加产力】：方法：优质羊肉350克、红枣100克、红糖100克、15-20克黄芪、15-20克当归加1000毫升水一起煮，煮成500毫升后，倒出汤汁，分成2碗，加入红糖。临产前三天开始早晚服用。能够增加孕妇体力，利于顺利分娩。还有安神、快速恢复疲劳的作用。对于防
【跨越人生五修炼】1、孤独。实力不够强大的时候，人人都离你远。2、危机。危机是不可预料的，你不知道明天和失败哪个先来。3、感恩。生，不容易，活，不容易，生活更不容易。4、鄙视。遭遇鄙视是因为你对别人有威胁，或者有价值，值得欣慰的。5、无畏。没有人可以打倒你，打倒你的只有你自己
他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。——《向左走向右走》 
【潮男发型推荐】这款男生发型，同样是向上竖起的造型，但没有打造出卷曲的效果，发型竖直向上的效果，发型的堆积质感，拉长了男生的脸型，让向上的短发更有范有型，沿着两边的干净，让发型更清爽帅气。
An option is a kind of price, different choices make different life. 一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。
当你开始变得更加焦躁，觉得泄气，创造力一落千丈时，不要进入难以逾越的障碍。相反，你应该安排更多的时间照顾好自己，而不是在下班后接着打乱你规律的生活。
这个纸吉他模拟纸板完全复制了真实吉他的每一个细节，喜欢吉他但又不会弹奏的朋友,买个回来摆放满足一下自己也是一个不错的选择。不过售价有点贵，要65美元。
【睡前修护】除了日常擦护唇膏之外，如要进一步预防脱屑，唇纹和暗沉等问题，晚上睡前要加倍修护，涂一层厚厚的凡士林等滋润品的方法不错。 原则五：深层防护。如双唇干燥太严重，除以上两步之外，还要适当补充维他命B或者直接把鱼油擦在唇上，以补充双唇水份，对抗干燥。
哥们，如果不擅长讨女孩欢心，那就去讨自己的未来欢心吧。男人，不是来征服女人的，而是来征服世界的。——《杜拉拉升职记》
【花生汤圆】糯米粉加入开水揉成团；花生炒香去皮，用搅拌机搅拌成花生粉；将猪油加白糖放在一个小碗中；用加热，再搅拌至白糖溶化，加入花生粉；搅拌好后，放入冰箱冷冻10分钟至硬；面团分成相等的大小；包入花生馅，揉成汤圆坯子；锅中放水烧开，下入汤圆，至汤圆浮起就熟了。
【加州核桃鸡肉馃子】“十全菜谱之抗压健康食品周——核桃既补脑又补气养血（在之前的帖子也提及过），还有缓解疲劳和压力的作用。这道核桃菜肴十分特别，大家不妨可以试一试！如果喜欢，可以到十全菜谱搜索更多的核桃菜谱哦。”
我在天空写下你的名字，却被风儿带走了；我在沙滩写下你的名字，却被浪花带走了；于是我在大街的每个角落写下你的名字…...我靠，我被警察带走了！
Sometimes it's the smallest decisions that can change your life forever. 有时候一个小小的抉择就可以改变你的一生。
莫文蔚，徐静蕾&amp;amp;amp;你我，此时此刻想说
由王小帅导演新作《闯入者》今日曝光了影片北京部分的拍摄花絮。前两周于贵阳正式杀青的《闯入者》近期已进入紧张的后期阶段。从片方此次曝光的视频来看，与之前媒体在贵阳探班的内容有所不同，导演王小帅在贵阳“尝鲜”的是动作戏，而在北京则更大胆地玩起了“凶杀”。
弧度饱满的眼镜加上立体，装饰成为吸睛热点。上衣与裤子的拼接处弧形为整体造型加分。
【糖尿病人可以这样吃火锅】天气越来越冷，火锅逐渐受到青睐，但很多糖友因怕火锅会造成血糖不稳而闻锅色变。其实，大家完全可以这样吃火锅：1. 先菜后肉，以免饮食过量；2.把自己可以吃的份量单独放在旁边，绝不多吃；3.进食时间控制在两小时内。这样，糖友们也可以在冬季享受美味火锅了。
【黑火引擎打造《代号X7》曝光】这一次在畅游GAME+官网点亮的是象征力量的木星《代号X7》。《代号X7》使用畅游自主研发的3D次世代引擎——“黑火”开发，意在打造一款幻想神话题材的大型 3D MMOPRG。该作在畅游内部保密级别非常高。先看看画面吧！
【奔驰发布了一组CLA45 AMG Edition 1特别版车型的官图】并将在北美和欧洲市场限量发售。新车采用了个性化的铁灰色外观，内饰大量采用了激情的红色。动力方面，它搭载一台2.0升的四缸涡轮增压发动机，最大输出功率达到了360马力，最大扭矩为450牛·米。
亲爱的自己，好好爱自己，没人会心疼你。如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己。
【首尔大学“女神”唯美写真】自从韩剧《来自星星的你》火了之后“圆脸女神”全智贤就引领起了一个审美的新潮流，甚至有很多网友狂呼“圆脸”时代即将到来……今天小编就给大家带来“首尔大学女神”的最新唯美写真。
编辑点评：市面上的水槽千篇一律，要性价比又要设计感？自己动手，拆掉闲置脚踏车的车座和车把，再接上水管顶起水槽，马上穿越文艺复兴。纯手工脚踏车水槽，提升空间动感，满满文艺范。
【爸爸你知道吗？】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人
羊羔毛的翻领小外套，内搭的是灰色的针织开衫，下搭紧身铅笔长裤，整体搭配上宽下窄十分显瘦，搭配的米黄色针织围巾保暖也同样呼应了外套的色系。
【豆沙柿子饼】1将新鲜柿子去皮碾成泥；2将柿子泥加入面粉中，边加边用筷子搅拌均匀； 3、用手和成光滑面团，放置30分钟；4、抓一块面团，用手压成圆饼状；5、用勺子盛入豆沙；6、一手拖着饼皮，另一手用拇指和食指将饼皮慢慢向上推到合拢；7、用手压扁；用平底锅两面煎成金黄色。
【沃尔沃全新概念车性感“走光” 日内瓦发布】沃尔沃的概念车三部曲即将在日内瓦车展完结，Concept Coupe、Concept XC Coupe，现在最新也最神秘的的Concept Estate终于露出了裙角，不过......是在一个车衣的官方网站上。
做一切事情都应尽力而为，半途而废永远不行。All that you do, do with your might; things done by halves are never done right. 
站在操场感叹着旧时光，却看见更年轻的“我们”在拼命挥霍。青春的另一个徒劳之处在于，不管你怎么过，用心地过珍惜地过，疯狂地过勇敢地过，等到之后回头看，总会觉得当初做的不够好。
一同学在下面闹，我们老师说：“你给我站到黑板上面去！！ ”高难度埃
浴室柜以白色陶瓷为台盆，造型简洁、雅致。并且浴室柜的抽屉上有横杠，用来晾放洗漱用的毛巾。而大大的镜子不仅具有实用价值，而且让整个空间看起来开阔。
人生难免陷入困局，当你陷入人生的僵局时，你必须从反省自我这一步出发，因为这是唯一可以解决问题的关键。那将会像多米诺古牌一样，你把这一颗推倒了整个壁垒也就倒了。
只要你在，我就心安。I feel at ease as long as you are with me. 
【给创业者的几个建议】1、不要给自己留后路，要义无反顾。2、创业中EQ比IQ更重要。3、找风投的时候三分钟内要让别人听懂你在说什么，才有成功的机会。4、做自己熟悉的行业，喜欢做的事。人生是由一段段的精彩组成，无法重复。
凯特借金球奖 向莱昂纳多表白 
【关于指甲的常识】①指甲每个月平均生长3.5毫米。②指甲上的白斑并不表明缺钙。③指甲是由与头发相同的物质构成的。④指甲的角质层存在是有目的的。⑤指甲将灵长目动物同哺乳动物分离开来。⑥咬指甲被称为咬甲癖。⑦指甲是整个身体健康状况的一个窗口。
阿巴斯版菲亚特500美国创意广告
婴幼儿学习游泳好处：1、建立亲子关系。2、提高学习能力。3、改善身体问题。注意事项：1、时间控制得宜。2、避免肚脐感染。3、水温维持恒温。4、做好防护措施。越早让宝宝嬉水，越能激发出婴儿游泳的潜能，可以强化宝宝与生俱来的漂浮与屏气能力。即使落水，也能保持冷静和平衡。
黄渤首次跨行亲自操刀执导的7电影作品《特殊服务》即将于本月底全面上线，女主角一纳时而护士装、时而近身舞，无所不用其极地对男主角王迅进行各种“进攻”，而男一号王迅貌似并不领情，甚至有冲突甚至悬疑的戏份展现， 
【在他面前你有几分优雅？】优雅的女子，她们也从来不会对恋人有过份的要求，他们不庸俗，不任性，不耍小性子，失恋之后也不会自我放弃，而且会用一种让人十分称赞的姿态继续自己的生活。很多人都想做个优雅的女子，那么，恋爱中你的优雅度有多少呢？（测试如图）。
时尚潮人米兰达·可儿抵挡纽约机场，紧身仔裤展露傲人的纤纤细腿，黑色小西装搭配豹纹内搭洋气性感更是流露时尚气息。
做好事儿不留名。
If living on the earth is a mission from the lord… living with you is the award of the lord…如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活者有你，将会是上帝赋予我使命的恩赐……
佛门乃清净之地……
【PV】日本女子乐队组合 ねごと 新单：sharp（2012.04.04*清晰版） 
天南地北古今中外，能干的男人总是特别讨女人喜欢，不管你是在事业上能干还是在床上能干。事业，往往还要看姻缘；床上？ 
【怎样增强孩子的记忆力】记忆是指人脑对经历过事物的反映，培养宝宝的记忆力需要做到以下几点，一是增强宝宝识记的目的性、积极性。二是将宝宝所学的内容，安排在宝宝积极从事着的智力活动中，成为活动和思考的直接对象。三是合理的组织复习。
不管你们是已分开，还是在一起，总有些美好回忆，比如当初的约定。是否还记得，在那美好的年纪，你我相约，顾盼流连，依依情深，忘不了彼此那充满爱的眼神。多年以后，可还记得，最初的约定，是你我最甜蜜的记忆。
村里来一个卖糖葫芦的。小朋友很想吃，就对小贩说:”如果你给我糖葫芦吃，我给你学王八叫，好不？”小贩也没听过王八叫，就答应了。吃完糖葫芦，小贩催他赶紧叫。他擦擦嘴，扯着嗓子吼了一声“卖～～糖葫芦～～来～～”结果他被小贩在村里追了一下午。。。
德国足球甲级联赛之绿茵场上的精彩瞬间，德甲第十三轮5佳球，不莱梅悍将复制小贝神迹。 
汪星人这是要逆了天了!我对你此举的佩服无以言表！你就差自己洗澡了！
轻音少女 秋山澪 超萌COS。
远观，她们是优雅、宁静的芭蕾舞者；近看，密集交错的线条让人脊椎发凉。来自约翰内斯堡的艺术家Regardt van deer Meulen雕塑作品『脆弱的人体』。
【明治神宫】明治神宫与日本人的生活可谓息息相关。每年都有多场新生儿命名仪式、成人礼、毕业典礼和婚礼等各种人生重要仪式在明治神宫举行。日本很多偶像明星的成人礼也在此举行，吸引了不少追捧者，神宫每年上千场的日本传统婚礼，更为这里增添了一道精致独特的风景。
【护肤小妙招】脸部零星点点的色斑让人很是恼火，或者使用白醋来解决，白醋中倒入白术适量调和，密封一个礼拜左右即可。每天在清洗脸部之后，直接用化妆棉擦拭脸部长斑的部位，这样坚持下去，脸上的色斑会慢慢消退。
【孙坚《爱在春天》催泪上演求婚大作战】随着《爱在春天》剧情跌宕起伏的发展，孙坚在剧中饰演的陆达生一角色在经历了情感打击之后再次有勇气面对真爱。他除了继续守护自己的妹妹姚小蝶(袁姗姗饰)之外，与金露露的情感也渐渐从暧昧不清变得日渐明朗化。
田家英的才华得到了毛泽东的关注与赏识，在经过一场特殊的“面试”后，田家英正式成为毛泽东的的秘书。在毛泽东的指导下，田家英的工作、事业与思想达到了一个崭新的高度。
【晨起排毒的小招法】1.多喝水可以促进毒素排出；2.早餐多吃粗粮和水果；3.最好快走30分钟或做健身操；4.大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；5.按时排便；6.用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的动作。大家一起来排毒吧。
【六美腿女生穿短裙上课 “人性”教授称难保不看】武汉理工大学文法学院副教授雷五明 发微博称：“如果我的课堂上坐着一排这样的“美腿”学生，如果我正好走下讲台发现了，我不能保证我不会多看一眼。”还上传了一张6位穿短裙的大学生坐在教室一起上课的照片
人们常常被一句 '以后怎么办' 给吓退了 。以后那么长，不是想出来的，是过出来的 。
无论一个朋友对你有多好，总有一天她（他）做的某件事会让你伤心，而到时你应该学会原谅。朋友没有不吵架的，但是我们都会和好，不是吗?何必为了小事给自己添堵呐？还有，与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击！你有什么好害怕的？勇敢一点不好吗
爱一个人，一定要让他知道，因为也许，他也正好爱着你。
【猴姆独家】美绝了！英国女星MarinaAndTheDiamonds深情献唱新单Lies抒情版
世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习，某些不自觉的，还正在织围脖。
表示这个老妈很犀利啊。。。
【全能树：最后的梦想家】这是一款带着的《塞尔达传说》影子的冒险解谜游戏，游戏无论在画面、人设和游戏玩法上都与《塞尔达传说》有着很多的相似之处，游戏的背景设定在一个面临崩塌的空中世界，这座空中之城的每一方土地随时都有支离破碎的危险，玩家要需要帮助主角找寻种子，唤醒万能之树拯救世
当我们梦醒了，那时候才悟原是一场虚幻，我却是不曾领会，它是甜蜜的，是我没有经历过的，是我没有质疑的，却也是虚假的，是不可能的。对于我来说，这只是，一场春梦。
As long as your aerials are up, to catch waves of optimism, there is hope you may die young at 80.只要树起天线，捕捉乐观信号，你就有望在八十高龄告别尘寰时仍觉年轻。
【社会时事】您买过生日报吗？没有？那您就OUT了！人家25岁小伙子专卖生日报，月赚近万元呐！
【80后如何从容当爸妈】1、夫妻间要分工有序：夫妻间要好好沟通，共同承担起教育子女的义务；2、感恩父母的付出：父母好不容易把你照顾成人，又要照顾你的孩子，应对他们的帮忙心怀感激；3、接受“我已是家长”的事实：你正逐渐成长为家中的顶梁柱，为了家庭放弃一些玩乐是你的责任。
做人好比果实，太生则苦涩难咽，太熟则难以持久。不成熟的人说话毛毛躁躁、做事冒冒失失。有些人，似荷，只能远观；有些人，如茶，可以咀嚼；有些人，象风，不必在意；有些人，是树，值得依靠。要不拘一格，任何人都不可复制与想像，不必用自己的需求，要求他人应是什么或不是什么.应做什么或不做
We are usually dedicated to the utility close by, the colorful life and the love without result, it is easy to get into the overwhelmed si
上海十条超美小马路，你都走过了吗？——1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。
每一段爱情，都会经历期盼和失望，犹豫和肯定，微笑和心碎。哭泣不要紧，只要曾经微笑，事后有思念，那麼你还是爱著这个人的。没有一种爱是不需要反复验证就可以的。
Lana Del Rey联手男友Scottish act Kassidy主唱Barrie-James O’Neill，演绎Nancy Sinatra 1967年的经典之作《Summer Wine》。两个人化学反应十足，这歌被他们演绎的无比好听！Lana真的太完美了。
我有所念人，隔在远远乡, 我有所感事，结在深深肠。
美白去斑小偏方:白茯苓研末，加白蜜调和，每夜外敷面部。 意见：来自“大长今”上的美容祛斑方法。有一定的营养肌肤，消除老年斑、黄褐斑的功效。中医认为茯苓能化解黑斑、瘢痕，与蜂蜜搭配使用，既能营养肌肤又能淡化色素斑。
【创意生活】可自由涂鸦的烤面包机。这款可自由涂鸦的烤面包机，只需在顶部的手写板上写写写画画，待面包烤好之后就印有你的涂鸦啦。哇哈哈，写封情书给你吃吧！
【疯狂恶搞】 人形愤怒小鸟！一辈子只能玩一次的游戏！最后亮了
这是个现实的社会感，不能当饭吃，贫穷夫妻百事哀。不要相信电影里的情节，那只是个供许多陌生人喧嚣的场所。只有不理智和不现实的人才相信，你的人生要你自己去努力。
超雷人广告！吐血推荐。意外总是在最后发生。
马寅初讲课很少翻讲义，讲得激动时，往往走下讲台，挥动胳膊，言词密集，如同阵雨。一些坐在前排的学生说：“听马先生上课，须撑雨伞。”
日耳曼战车轰然倒下，让德国球迷们伤心不已，竞技足球就是这样的残酷，但是球迷追随德国的心不会改变！一首《 Long long way to go 》送给拉姆、克洛泽、厄齐尔、诺伊尔们，前路虽漫漫，我们会陪伴年轻的德国战车一直前行！
【昆明多品牌汽车出相同故障 &quot;元凶&quot;疑为问题汽油】近日，石女士于本月7日从昆明某丰田汽车4S店购买了一辆第七代丰田凯美瑞2.5L轿车，裸车价21.98万元。两天后，她新车出现了发动机启动异响、怠速抖动剧烈的问题，售后给出的检测答复是：“油品胶质含量过高导致气门损坏。”
【三名地质队员在沱沱河附近失踪】中国地调局西安地质调查中心三名队员在海拔4800米的沱沱河附近失踪。失踪的地质队员于9月进入该区域勘查。16日下午四点，于佳所在调查组未能如期返回营地。17日上午11时，发现于佳遇难，尚未找到另外两名队员和车辆下落。目前搜寻仍在进行。
父母亲，对于一个二十岁的人而言，恐怕像一栋旧房子，你住在它里面，它为你遮风挡雨，给你温暖和安全。但是房子就是房子，你是不会和房子去说话，去沟通，去体贴它，讨好它。
【12星最快乐的五件事】白羊座人生中最快乐的5件事：1、跟着大哥玩 2、带着小弟玩 3、女朋友喊我出去玩 4、我一个人在家玩 5、洗澡的时候和小鸭子玩；金牛座最快乐的5件事：1、我爷爷给我钱 2、我奶奶给我钱 3、我前男友给我钱 4、他妈妈给我钱 5、在城里下馆子不给钱
【宝宝语言发育轨迹】亲，一般来说，宝宝3～4个月会反复地咿呀作声，8个月会发出元音和辅音结合的声音，12个月会使用单字，并会运用手势如欢迎、再见等，12～18个月会运用约20个单词，18～24个月会简单的句子，2～3岁能用恰当的词语表达情绪，4岁左右即能完全掌握母语哦。你家宝
【法拉利LaFerrari旗舰车宣告售罄】根据法拉利官方表示，旗下全球限量449台的旗舰超级跑车LaFerrari正式售罄。据悉，从开售起便引来1000名土豪前来购买，其中北美是最大的市场，获得了最多120台的配额。
【产品外包装满身洋文无检疫报告 海口5家奶粉店被查】有商家利用消费者渴求食品安全、喜购进口奶粉的消费心理，销售满身洋文、无任何中文标识、无我国海关报关手续，也无检疫报告的产品，市工商局美兰区工商局的执法人员，查获了5家销售“进口”奶粉商家，没收涉案奶粉，各罚款2000至500
依然小清新，Jason Mraz好听新单《93 Million Miles》大首播！ 好喜欢这种显示歌词方式的MV ，很有感觉！！！
【宝宝的洗澡时间你选对了吗？】妈妈们一般在什么时间给宝宝洗澡呢？你可能会说中午，因为冬天天气寒冷；或是说吃饭以后，因为方面清洗脏衣服，或是晚上睡觉前，因为有利于睡眠……那么究竟哪一种才是正确的呢？
最无奈的时候就是狭路遇到胖子，挤不动啊！！
【国米伤不起】德罗西蛋疼满地打滚 门将被爆头
【宝宝吃巧克力好吗？】我们首先来看一下巧克力的成分，它含有40%～50%的糖，40%的脂肪，5%～10%的蛋白质以及少量钙、铁、可可碱、咖啡因。成年人吃巧克力可以补充能量，但是宝宝还处在长身体的阶段，需要均衡的饮食来提供营养，而巧克力中的成分并不能满足宝宝的需求。
尽你所能地帮助老板去提升他/她的地位。为你被指派的每个任务都做一份商务计划。去分配你的时间和资源并且在日程表上要设定节点。
【人间四月天 山东最佳杜鹃花观赏地】杜鹃又称映山红，有花中西施之称，白居易曾赞它“回看桃李都无色,映得芙蓉不是花”。四五月份是杜鹃花开放的时节，推荐山东最佳杜鹃花观赏地：1.日照五莲山。2.胶南大珠山。3.。4.崂山风景区。
这个集体，如今真是天涯各处了。如今手机里还留下印记的也只有寥寥几个，不常联系，住一座城，交集三年，挥手别。也怪我自己，不习惯主动去联系，总是有些愧疚的，对于可爱的你们。
【系列美味仿真食物智能手机座 挑战你的胃】Strapya是一系列看上去很好吃的智能手机座，这些仿真食物的逼真程度简直可以让饥饿难当的胃不停翻滚。诱人的饭团、鲜滑的虾肉、热腾腾的汉堡和可口的鱼子每一个都足以让你提早惦记着下一餐该吃什么。怎么样你的胃还好吧？
【女大学生跳过街天桥身亡 遗书称压力太大】18日早晨6点半，一名女大学生留下遗书后，从北京蓟门桥西由西向东方向的过街天桥跳下，后因脑颅失血过多死亡。急救人员称，遗书内容系压力大。目前，警方仍在对女子的具体死因进行调查。
岁月有春夏秋冬，母爱却四季如春；天气有风雨雷电，母爱却永远灿烂；世事有悲欢聚散，母爱却从不改变；人间有阴晴冷暖，母爱却一直温暖。母爱简单，始终如一，默默关怀，悄悄关注；母爱伟大，不求回报，潺潺流淌，绵绵不断。母亲节，愿亲爱的妈妈多保重，幸福快乐！
【英伟达Shield游戏平板上手评测：性能出色、手柄抢眼】Shield游戏平板就孕育而生！Shield平板的开发目的就是给旅途中的消费者带来完美的游戏体验，正如我们预期的一样，它使 用了目前较尖端的移动芯片——Tegra K1，采用8英寸1080p分辨率显示屏。
好些汪星人都有这三种经典色，你喜欢哪一种？
鲜红色的日系针织帽甜美俏皮，搭配波点的针织衫和白色衬衣内搭，再来一双蓝色丝绒高跟鞋，女人和女生的混搭。
【游戏5s】《Fives》是一款老少咸宜的益智休闲游戏。游戏规则很简单，玩家需要移动圆块，让两个相加和为5的倍数的数字重合叠加，直到全部圆块不能移动为止。游戏采用简单的数字加减的算法，让小孩子也能很简单地享受游戏的乐趣。
【柯尼塞格 Agera】Agera全车身用碳纤维打造，配合蜂窝式铝合金车架，令车身刚性得到保证的前提下，重量亦得到减轻。同时，Agera采用宽阔的前后轮距，能够自动适应不同路面状况和驾驶模式。
怎么样让厨房也兼具文化气息?把橱柜的顶部区域，设计成透明的展示柜，放入装饰品、古董等物件，让文化气质在平淡的厨房空间中渲染。
Honda汽车创意广告—精致、精密、精美。
【去除食物的脂肪】有助于去除食物中的油腻与多余的脂肪，简单的在上面滑动，在几秒内表面的脂肪就会凝固在磁铁上，然后刮去即可，并且也很容易处理和清洗。
这真的是最好听的加州旅馆 ，音乐力量~~~
【石原与桥下彻“反目”？】日本维新会共同代表石原慎太郎和桥下彻原本是一对“政治忘年交”，石原曾多次夸口说要将桥下推向首相宝座。不过近期日本维新会因桥下的慰安妇发言而选情低迷，石原转而炮轰桥下，要求他因自己惹的事道歉，还说“完了，这人”。但桥下并不买账，两者关系裂痕恐加深。
【男子用蜘蛛吓得女友惊魂失魄 】 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，男朋友都那么喜欢整自己的女友的嘛？！
爱情也许是昏了头，但之后的生活才是长久。男人最重要的，是让深爱的女人安心。所谓安全感，就是让别人可以放心依靠你。这样的安心，不是靠言语说出来的，也不是靠感情捆绑住的，而是真真实实的，用每一天，去让人感受。相爱容易，安心却难。
一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：“厨房重地，外人严禁入内。”
【避免用手触摸粉刺】如果毛孔粗大的问题已经导致你长了粉刺，这时要特别注意，时刻避免经常地用手去触摸已长出的粉刺，尤其要克服用手乱挤乱压粉刺的不良习惯。因为手上的细菌易感染皮肤，可能会留下凹陷性疤痕。
一位音乐家与一位非常有名、但却非常可怕的批评家在公园里散步。这时，有群小鸟在枝头婉转歌唱，批评家指着小鸟说：“它们才是这世上最有才能的音乐家。” 不一会，一只乌鸦叫着飞来。音乐家指着乌鸦说：“它们是最优秀的批评家！
在这款酒杯的中间安装有一个节能灯，可以起到照明的作用，为周围的环境增添一些情趣。平常可以把将要引用的就放在这个巨大的酒杯里面，然后在周围放一些冰块，起到冷却的作用。使用起来既浪漫又实用。
【黄帝身份之谜】黄帝为传说“三皇五帝”中的中央天帝，名声最响，功绩最大，与炎帝合并后统称华夏族，从而掀开了中华文明历史新的一页……黄帝被视为华夏民族的祖先。然而，黄帝究竟是人还是神？他为什么被称为“黄”帝？这些至今仍然是一个谜。
“我的心上人你在哪里你在哪里我人似黄花一天天的老去你不要问我为谁妆为谁容为谁唱为谁舞······”黄龄《为谁》， 天籁之音，真是太美了 ！
巨蟹座男女都相对温柔，相对宁静，在暗中喜欢，暗中咀嚼内心的微妙情怀，却常常因此跟自己暗恋单恋的对象就此擦肩而过，怀念变成记忆里永远的微温。不过尽管显得羞涩温驯，但是，巨蟹们由于自己的温情依然能够俘虏到自己的所爱，并且让他们为自己奉上珍贵的初吻及初夜。
【家长如何应对孩子说谎】1.通过“华盛顿砍倒樱桃树”故事，让孩子知道说谎无益，理解勇于认错的可贵。2.父母自己要做到言出必行，“食言而肥”也是另一种形式的谎言。3.“善意的谎言”终究是谎言，父母应该以身作则，诚实待人。
【惊艳PriorDesign改09野马】此次采用C5套件，主要包括大进气口前保险杠、侧裙和后保险杠。改装后配置5.4升机械增压引擎，最大输出功率为500马力，最大扭矩为650牛米。数年来，野马已成为万千人的挚爱，这样的改款，刚看到图片便被深深吸引了。
五年前，老妈对我说：对象要找一个温柔贤淑、漂亮可人的哦！五年过后，老妈给我来了最后通牒：女的和活的两个条件中任选一个！尼玛，这不科学啊？
【科学探索：我们所处的三维世界只是宇宙终极幻象】 微观量子在视界的波动会编码黑洞内部信息，故当黑洞蒸发消失时信息并没有离奇失踪。一个全息的宇宙是一个模糊的宇宙。我们原来以为的真实世界，可能仅仅是我们的看法而已。只能通过我们所掌握的信息去了解这世界。
别逢人就低头、别逢人就诉苦，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。有些人以为你无坚不摧，那就随他们喜欢；别人不知道的，你没必要反驳给他听。自己选的就向前走，再苦再累也别停下。陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的也就那么几个人，去认真努力工作，心安理得生活！
【李自成下落之谜】根据《明史》、《小腆纪年》、《南疆逸史》等史籍记载，李自成到九宫山后，队伍散去，李自成本人被程九百等乡民所杀，随着研究的深入，或许会发现具有说服力的证据，向人揭示这一谜案的真相。
人就是靠着不断的遗忘，才比较容易活得下去。
路畅小精灵-奥迪A1改装车
【高速家用车，机械增压日产SUNNY】SUNNY 2.0L版本的车型所搭载的是型号为SR20DE的引擎，是SR20系列引擎入面的NA版本。虽然并没有像“飞鸡”身上那副SR20DET那样能够输出200匹之多的马力，但也留有了不少改装的空间。使用的是自家代理的Rotrex机械增压
【三亚旅游哪里吃海鲜】作为海南的理由名城，沿海的度假胜地，三亚，不仅仅以他独特的旅游景点而闻名，还有海鲜。比如最富盛名的是三亚小胡子海鲜加工店，作为海鲜加工和深加工的一个根据地，每天都有上百种海鲜食品在这里经过加工，然后输入到三亚的各个海鲜城。
【2030年南京江面每2公里就有一处过江通道】从南京规划局获悉，规划部门不断在“加密”过江通道规划，在2010-2020年规划了13处，计16条过江通道的基础上，远期2030年新增预留了7处8条过江通道。这样，南京市的过江通道将达到24条，其中离大桥最近的2.6公里，40公里
国外恶作剧—美女出轨色诱男性
贡献助攻！J罗 VS 科尔内亚个人精彩集锦，球场上的精彩时刻，一起来加油喝彩吧！
怎样给汪星人洗澡？正太萝莉亲身示范和狗狗一起洗澡~萌翻了！
【上海自贸区意义堪比1979年建深圳特区】1979年“深圳特区”的建立，标志着中国改革开放的开始。而今30年已过，中国的改革进入深水区与攻坚期，承载着众多责任的上海自由贸易试验区近日被批准成立。国务院常务会议强调，自贸区要进一步深化改革，“扩大服务业开放”。
【请为孩子的学习和阅读留一个出口】在学习及阅读之外的时候对他严厉吧.给学习或阅读的过程,多些好的感觉积累岂不更好？比如,孩子看电视的时候纠正他坐姿、提醒视线距离；比如玩电脑的时候,叨唠他、监视他、限制时间.要知道:对于孩子而言,好习惯是会迁移的,但好感觉只会对应到具体事情上。
【来当屠龙者 《上古世纪》推出野外BOSS红龙】《上古世纪》近日推出了野外BOSS红龙。这个BOSS将于7月中旬出现在游戏中，与它的战斗将分为地面和天空两个阶段，当红龙飞到空中时，玩家只能使用弓箭对其进行攻击，成功击杀红龙之后，每个玩家都能得到装备道具以及buff的奖励。
他喜欢她很久了，她似乎一直没有察觉，他说，“我喜欢你。”她愣住了。他生怕吓着她，赶忙道歉，只听她呆呆的说“我只是没有想到我喜欢的人刚好也喜欢我。”
波点蝙蝠袖衬衫，清新雅致的水玉波点是潮妞们今季必不可少的扮靓元素，明星以各种设计感的波点演绎着一种或雅致或清新的味道。
人们常常误认为，那些热心于社交的人是一些慷慨之士。泰戈尔说得好，他们只是在挥霍，不是在奉献，而挥霍者往往缺乏真正的慷慨。挥霍是把自己所不珍惜的东西拿出来，慷慨是把自己珍惜的东西拿出来。
宫崎骏的《龙猫》因为这部平静而温馨的电影使得龙猫这个可爱的生物在全世界都家喻户晓。人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有，因为龙猫是一只可以依靠的温暖动物
化腐朽为神奇，最质朴的创意果盘。
都说，男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了！然而，女人，就像山珍海味一般，有的人吃不起，有的人吃剩下不说还倒了。。
电视背景墙以蓝色作主景，上下加设灰镜，左右辅以不锈钢框边，并选用银狐大理石内嵌入后方楼梯的畸零空间，换有深度而不影响动线的收纳柜。
十年前，他剃了光头，她说：”光头不好看。”他说：”好，我去留长。”十年后，他又剃了光头，她说：”我记得以前有说过你剃光头不好看的。”他说：”我只是想要情侣头而已.....&quot;那年，她肺癌晚期.....
You never realize how much you like someone until you watch them like someone else.你永远不会知道自己有多喜欢某人，除非看到TA喜欢上另外一个某某。
【柠檬雪酪】柠檬洗净刨皮，用剩下的柠檬挤出柠檬汁.白砂糖倒入水，放小锅里加热溶解后冷却.加柠檬皮倒入柠檬汁混合.鱼胶粉用2勺水浸泡后，放微波炉转半分钟溶解.加入上面材料混匀倒入容器中，盖上盖放冰箱冷冻.隔一小时拿出搅拌一下，搅2-3次，冷冻约5个小时结冻，吃时挖勺器挖雪球状。
【柠檬雪酪】柠檬洗净刨皮，用剩下的柠檬挤出柠檬汁.白砂糖倒入水，放小锅里加热溶解后冷却.加柠檬皮倒入柠檬汁混合.鱼胶粉用2勺水浸泡后，放微波炉转半分钟溶解.加入上面材料混匀倒入容器中，盖上盖放冰箱冷冻.隔一小时拿出搅拌一下，搅2-3次，冷冻约5个小时结冻，吃时挖勺器挖雪球状。
《学活》第二季-第14集：漫长的归路！
【每周做一次去死皮磨砂】最多不能超过两次。即使你的皮肤偏油性，也没有必要超过这个频率，否则只会产生反向的效果，刺激皮脂腺产生更多油脂。去死皮不一定只能用磨砂膏，还可以用基于乙醇酸，水杨酸或酶的产品，也可以用细毛刷直接刷洗，动作越轻越好，皮肤发红可不是好现象。一定要注意哦！
《神样家族》 06话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的。
【揭秘导致女性衰老最快的18种睡法】1带妆睡；2带饰品睡；3微醉入睡；4带胸罩睡；5睡前生气；6睡前饱餐；7看着电视入睡；8睡前饮茶；9睡前剧烈运动；10枕头过高；11枕手睡影响血液循环；12蒙头睡；13开空调睡；14坐着打瞌睡；15夫妻相对而睡；16露肩睡；17睡觉不关电热
【胖师爷一秒钟变女驸马】°一秒钟变格格算神马？这位有才华的胖叔叔一秒钟从胖师爷变成了女驸马！胖子本来就可爱，有才华的胖子就更加可爱鸟！
心如止水般安静，坐在电脑前！不知道要干什么？于是点燃一根香烟，回想着这一天一天的过去！而我也是ˆ三天工作，两天晒网！这样的工作让我现在都不知所措！工作的报酬，还裹不住生活。
张柏芝军大衣配绿围巾 低调扮村妇 张柏芝在上海参加某微电影的拍摄。一向打扮潮流入时的她，在电影中扮演一名村妇，只见她身穿蓝色军大衣配绿色围巾，表情严肃一脸苦相，大大咧咧不修边幅，休息时还在一旁烤火取暖ι，与平常的潮女形象大相径庭
在某厂内，厂长在和外商洽谈♂一笔生意，旁边坐着翻译。突然，外商打了一个喷嚏，巧的是，正好翻译鼻子痒痒，也打了一个喷嚏。这时，厂长大骂：“这不用翻译，我听得懂！”
【5.1DPS模拟排行】奥法登顶，痛苦术士第二，增强萨第三。武器战，射²击猎还有平衡德快点拿出你们的iphone5 DPS排行榜又出了。
【昆明调查腾达建设瘦身钢筋事件】据报道，昆明市住房和城乡建设局对“南窑鑫都韵城”已完工及在建项目的建筑材料进行全面检查、检测，若已í完工项目发现使用“瘦身钢筋”，坚决进行拆除。目前，检测工作正在进行。
【真的很漂亮 广汽本田新奥德赛将上市】广汽本田全新一代奥德赛先上市的车型是基于G版车型开发而来，并且仅推出三款配置车型，分别为至尊版、智享版以及尊享版。提供五种车身颜色可选，分别为星空蓝、梦幻紫、珍珠白、宝石ˊ红以及银色。
VANS BOWL-A-RAMA ·BONDI 2012
【鸡蛋减肥法】鸡蛋还可以使血液中的高密度脂蛋白增高，可保护血管防止硬化。鸡蛋减肥法很实用，当你的体重达到标准后，再使摄入热量与热量消耗平衡，就可以使减肥效果持久。鸡蛋减肥吃法：就是连续二星期吃白煮·蛋、葡萄柚和少量青菜的减肥食谱。一天吃5~9个鸡蛋，分三次吃。
【星男爱听的甜言蜜语-巨蟹男】我爱你家，你爸妈人真好….哪怕你走出他家门的↓时候想发誓说这辈子也想再进这鬼门关了，千万千万要挺住，如果你说出类似你不喜欢他的家人这类话，杀伤力要比你想象的大很多，千万不要和他的家人发生正面冲突，永远记住：巨蟹男是很爱他的家人的。
【乌豆双红汤】乌豆(黑豆)50～100克，红花5克，红糖30～50克。将前二味置于炖盅内，加清水适量，隔水炖至乌豆²熟透，去红花，放入红糖调匀。具有滋补肾肝、活血行经、美容乌发功效。
【上海进口葡萄酒增长趋势分析】 据上海海关披露，2012年上海海关关区累计进口葡萄酒1.2亿升，比上年增加ì7.2%;价值12.9亿美元，增长13.2%;进口平均价格为每升10.4美元，上涨5.5%。
【父母要警惕婴儿的6种胎记】1.暗红色斑(葡萄酒色斑)多出现在面部和颈部2.咖啡牛奶斑，颜色呈棕褐色，♀为椭圆形，多出现在躯干、臀部和腿部3.先天性痣4.草莓样血管瘤(毛细血管瘤)通常出现在脸部、头皮、背部或胸部，多为红色或紫色5.海绵状血管瘤。通常出现在头部或颈部的皮下6.橙
【纤体精油】配方：葡萄柚、广藿香、丝柏、杜松果、维吉尼亚雪松、天竺葵、迷迭香。运用办法：将几•种精油混合，倒过量在掌心上，搓热双手，以打圈的方式从下到上，平均地涂抹全身。效果：协助促进淋巴循环，添加肌肤的弹性和紧实，排出水分，熄灭体内游离的脂肪.
【装傻是门艺术，盘点最懂得适时装傻的星座女生】冠军（双鱼ì座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（金牛座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（处女座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【美国同一时段多处发生火灾】据CBS，当地时间傍晚，德克萨斯州的一家肥料储存工厂发生大火，消防员因火势过大只能放弃救火，但并未造成伤亡。随后，加利福尼亚州的核桃·公园内，高压电线意外坠落造成一建筑起火，损毁严重。同时间，在加州另一城市圣何塞的高速公路出口处又发生大火，现场浓烟弥
The same love that makes me laugh makes me cr¹y.同一份爱，让我笑，也让我哭。
【平定准噶尔勒铭碑】平定准噶尔勒铭碑位于新疆维吾尔自治区昭苏县城西南，碑石为青砂石质，分ª碑额、碑身、碑座三部分，保存基本完好。碑额两面均刻二龙戏珠图案，正面中部刻竖书皇清二字，背面中部刻万古二字。碑座两面雕刻万里碧波烘托出一轮朝日的图景。碑身两面竖书阴刻四种文字的碑文。
【追风玩伴 迈凯伦650S】买不到P1，又喜欢P1的前睑和ª强劲的性能，现在有了新选择，迈凯伦650S。采用熟悉的3.8升双涡轮增压V8发动机，650S拥有最大641马力和678牛米扭矩，更强劲的动力让650S的百公里加速时间冲进了3秒，它绝不只是一款中间过渡产品，而是第三个完
慢慢的懂得人的一¹生会经历太多的起伏，不可能总是一帆风顺，也不会永远风起云涌，没有一片天空永远晴空万里，没有一个人的心灵永远一尘不染。因此，在千帆过后，我们要去学会坚强，学会忍耐，学会从容。
生活需要不断地去追求，也要像奥地利鲍姆加特一样，有着从3.7万米高的“太空边缘”跳下去的勇气，这是对生活的一种体验!面对可以免费前往英国、新加坡等经历一次高尔夫之旅的体验，你有木有去争取的勇气呢？嘿嘿，我的勇气来源于你们的支持哦！#智胜全球机遇，赢世界高尔夫之旅#
南瓜甜品，诱惑啊。。。。。。
#手机搜索那些事儿#
太阳能潜规则都曝料有段时间了，国家强制性安全标准在社会的呼吁下，出台指日可待，黑心企业该收起行囊，别再祸害人间，希望大家互相转发，一起宣战潜规则！
#结婚大作战#
【微软首款平板电脑#Surface苏宁首发#
一套超级英雄的装备动辄上亿元，那是我等屌丝不敢想像的价格[lb雷]。但是自从“屌丝侠”横空出世以来，广大屌丝们终于有了属于自己的终极装备！！！虽不能上天入地，但却是游手好闲必备良品~~Hia^Hia^Hia^[得意地笑]#屌丝男士#
这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。 只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。 人生每一步行来，都是需要付出代价的。 我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。 可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？ 事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。
【最前沿#国庆有奖转发#
专一与滥情_专一的-人遇到不对的人会滥情，滥情遇到对的人_还会滥情。
【奢华升级】快来鉴定我的皇宫超市吧！- (分享自
黑龙江，曹恒睿，5岁，参赛作品《美丽的街道》。“绘生绘色”——百年人寿2012低碳小卫士儿童绘画大赛火热进行中，详情点击 http://t.cn/zWcoFa6
#环京赛 荣誉骑行#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
