读书扯的很&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
诺言的“诺”字和誓言的“誓”字都是有口无心的、
【妈妈是孩子的第一任老师】教育孩子要注意6个细节---1)爱心比金钱更重要.2)守时，就是守住你的诚信根基.3)别让孩子囿于自己的天地.4)将挫折变为孩子成长的契机.5)再富也要“苦”孩子.6)不要可怜，为自己负责。
卡帕莱基本上每一间小屋都有着很好的观景视角，无论你转身面向任何角度，展现在眼前的都是浩瀚壮观、美得令人窒息的西里伯斯海海景。到了这里才感受到什么叫世外桃源，简直就像置身于另一个世界，让你完全抛开了任何的烦恼和压力。
【最真实的灵异照片之谜】照片持有人称这张照片拍于1942年，在他的姑姑结婚当天，地点位于阿拉巴马州的贾斯珀。在他出生以前，就已经有了这张照片，自小到大这张照片就是这个样子，从未被修改过。
站得高才能看得远，看得淡才能放得下。背负太多，就会活得很累，放下即是解脱。淡看人生荣辱得失，一切均如过眼烟云，去留无痕，这才是淡定人生的最高境界。悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。
都说男生喜欢安安静静的女孩。真的，恬淡的女孩，不耀眼，但很耐看。
【婴幼儿冬季御寒应该吃什么？】 宝宝抗寒不可缺少维生素。宝宝冬天户外活动较少，室外阳光照射短，容易缺乏维生素D，需要定期补充，每周2－3次。需多吃含无机盐的饮食，摄取含根茎的蔬菜，如胡萝卜、土豆、山药、红薯、藕及青菜、大白菜等。这些蔬菜的根茎中所含无机盐较多。
别让灰暗埋没了快乐。充分享受一下饱和色系的高亮度带来的欢愉情绪吧，它能瞬间让你心情大好，麻豆用撞色系卫衣打底，混搭出一种热情的活力，正能量满格，谁见了都会愿意靠近。
学习任何语言最有效的方法！1分35秒太内涵了！看完之后保证英文有一个质的提高！~ 
【爸！我14岁女友怀孕了！[哈哈]】快看黑人爸比抓狂跳针反应！[震惊]果然普通对话都像唱R&amp;B，自带天赋有木有！全身都是戏，小编乐抽了！ 
 你若成长,事事可成长。不是世界选择了你,是你选择了这个世界。既然无处可躲,不如傻乐。既然无处可逃,不如喜悦。既然没有净土,不如静心。既然没有如愿,不如释然。早安，各位。
【测测你的性格是否是这样的？】很准的说。。。
她是，心门却被他打开；他是状元，，一颗心被她触动。那天，她长跪御花园，只求执他之手；而他却劝她放弃。她从来都听他的话，那一次她却违逆了。她喝下剧毒，命丧黄泉，他抚摸着她的墓碑，轻声说：等我。次日，当朝状元猝死于家中的消息传遍皇城···
一个人，心念变了，德行就变了；德行变了，那么气场就变了；气场变了，风水就变了；风水变了，运气就变了；运气变了，命运就变了 。改变命运真正靠的就是自己的心念能量，厚德载物。
中国民间工艺花样木雕，中国传统技艺和人民智慧的精华。
【感动双鱼座的爱情誓言】海可以枯，石可以烂，我对你的爱，永不会变。情绪极为丰富的双鱼，是多愁善感的代表，在他们的心中，爱情就应该是有着唯美意境的故事，如诗般的细腻描绘方能诠释出其真谛，太过直白，会让他们一时无法接受，还是委婉一点好，绵绵爱意本来就是含蓄的，是要用心去体会的。
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。人性本善，纯如清溪流水、凝露莹烁。人生朋友分两种：一辈子的，一杯子的。得意时，朋友们认识了你；落难时，你重新认识了朋友。
【清洁面部】是防止皱纹产生的关键一环，由于污染的环境会把污垢附着在皮肤上，加上电脑的辐射，都会让皮肤存在安全隐患，因此清洁工作是保证健康肤质的有力武器，使用滋润型的清洁产品，保持肌肤的水润健康。
【琼台书院】琼台书院位于海口琼山区府城镇文庄路，相传是后人为纪念海南第一才子、明朝大学士丘浚而建。其主楼魁星楼高二层，绿瓦、白墙，是一座具有民族特色的砖木结构建筑，至今保存完好。二楼中梁正中悬挂一匾，上书&quot;进士&quot;二字，字大如斗。楼内雕梁画栋，异常别致；楼前绿树成荫，环境秀丽雅
常为工作拼出“拼命三郎”封号的处女座，很有自我批判精神，是12星座里天性中最具有内省力者之一，只是通常是秘而不宣，因为“超级完美主义”的他们怕显示出不完美！处处这种注重细节、律己律人的生活，有时候实在太刻苦了，累己累人，然而他们对于不顺眼的事情，就是天生缺乏忍耐力，还越看越碍
爱情其实是很谦卑的。&quot;爱就是奉献&quot;如果除去这句话可能具有的说教意味，便的确是真理，准确地揭示了爱这种情感的本质。爱就是一种奉献的激情，爱一个人，就会遏制不住地想为她(他)做些什么，想使她快乐。
【这样的教育很可怕】如果教育是让孩子从小学会说假话，剥夺孩子的童年，扼杀少年人的求知欲，阻碍青年人的独立思考。模糊了是非观和善恶标准，导致成年后的中国人说谎成性，干坏事毫无罪恶感，整个社会道德崩溃。最终塑造的，不光是黑屋子中大批沉睡的人，还有你永远没有办法唤醒的那类装睡的人！
小编最爱这种气质十足的街头韩范搭配啦！
【引导孩子找到学习的&quot;兴奋点&quot;】利用孩子的兴奋点学习是有效的方法.家长可尝试如下去做: 1.从故事或玩具中找孩子喜欢的东西进行拓展. 2.在孩子向你炫耀成就时,引导孩子继续深入学习. 3.带着孩子到大自然中观察并解释一些现象. 4.让孩子亲自饲养一些动物或花草. 5.和孩子一
“我很能吃苦”这五个字，我做到了前四个，也就是说我已经完成了80%。
【老板不好，你也有责任！】总觉得老板这不好那不好，哈佛商学院教授琳达.希尔建议先反思下自己,1.你达到期望了吗？2.你把老板当教练还是裁判？3.你值得信任吗？4.你们对现状的看法一样吗？5.你能将老板看作普通人，而不只是当权者吗？6.你是不是给你们的关系注入了情感因素？ 
I am love three things in this world: sun, moon and you. Sun for morning, moon for night, and you forever.在这个世界上我喜欢三件事，太阳、月亮和你。太阳是白昼，月亮是夜晚
【家常菜：青椒回锅肉】1. 肥瘦相连的带皮猪肉刮洗净，入汤锅内煮1至八成熟时捞出晾凉，切片；2. 青椒择洗干净，斜刀切成马耳朵形；3. 豆瓣酱剁成蓉。4. 炒锅置中火上，放油烧热，下肉片略炒；5. 倒出多余的油，加入姜片和蒜片略炒，再加入青椒、豆瓣酱、甜面酱、料酒、精盐、味精
只有真正的贤者，才能够不被物质所累，才能始终保持尽境的那份安宁。
【胸部最完美的星座】第一名：水瓶座。第二名：天秤座。第三名：狮子座。【容易听信谣言的星座】第一名：双子座。第二名：金牛座。第三名：射手座。【最拥护科学的星座】第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：巨蟹座。
【求子心切的准爸妈们怀孕这件事是欲速则不达】越是着急越是怀不上。焦急的心理会影响体内的激素分泌，导致身体机能不能很好地运转，受孕难上加难。在这种心理状态下，即使受孕了，宝宝也会因为妈妈激素的变化而出现躁动不安。怀孕这种事情急不得，调整好自己的情绪，健康的宝宝自然就会来临。
【奇葩搞笑泡面番「Strange 」第2季制作决定 今年7月放送】1月新番「Strange 」（ストレンジ・プラス）改编自漫画家美川Beruno（美川べるの）绘制的同名漫画，目前在月刊漫画ZERO-SUM（一迅社）上本作宣布制作第2期！动画预计将在今年7月播出！
母亲节来临百花香，送妈妈的祝福带六香：一香送你摇钱树;二香送你贵人扶;三香送你工作好;四香送你没烦恼;五香送你钱满箱;六香送你永安康。
如果你身边有正在上高中的学生，请一定叮嘱Ta：过好精彩的每一天，不要给人生留遗憾！
一个人的心永远是最自由的，只要心在哪，人就在哪。
异端审问会开庭，楼主你来一下！
红色针织衫在视觉上搭配温暖感，给人阳光活泼的印象。黑色紧身牛仔裤中和了红色的突兀，令整体造型更端庄。
生活中，每个人都无法避免遭人猜忌和伤害，也无法保证自己事事顺意，更无法保证上天总是站在自己这边让你要风得风要雨得雨。俗话说得好，人生不如意十之八九，如果事事都去计较弄个明白，恐怕这个人也就别想活得轻松。人心只有一拳那么大，如果装下了太多的是非和计较，就装不下正事了。
爆笑韩版新白娘子传奇，笑到肚子痛，这个视频做得太无敌了，不收藏对不起自己啊！神一样的同步，超级炫！作为资深网虫，这样经典的视频怎能错过——韩版白娘子传奇。
我们来为大家推荐一款卡线器。它的周身由弹性橡胶制成，可以将电线和数据线固定在凹槽中。由于采用了三角形的剖面设计，不仅更加美观，还能够节约宝贵的桌面空间。
终于知道自己长不高的原因了！
【12星座男的6句反话】白羊座、金牛座：我不需要你!；双子座、水瓶座：我的朋友遍天下!；巨蟹座、天蝎座：让我们形影不离!；狮子座、射手座：我很强大，根本不需要你的认可!；天秤座、双鱼座：我是高手!；处女座、摩羯座：你放心，我没事!
天蝎座比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天蝎有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；蝎子一旦动了感情，拿的起，放不下；天蝎座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。
【核桃粥之美颜悦色】炒核桃仁、炒黑芝麻各100克，何首乌50克，共研细末，加蜂蜜适量调成糊状，每天早晚开水冲服2汤匙。久服有益血润肤、之功，美颜悦色可使人精神焕发，面色红润，头发乌黑发亮。
【土豆腊味焖饭】大米洗干净，浸泡半小时以上；土豆洗净去皮、切丁备用；腊肉、腊肠切丁备用；锅内放少许油，将土豆丁倒入用慢火煎至表面金黄；倒入腊肉、腊肠、姜丝翻炒；加糖、盐、胡椒粉、鸡精调味；倒入浸泡好的大米翻炒至米变透亮；加入适量开水转入电饭煲，接通电源按下煮饭键。
【椒盐南瓜】1.南瓜削皮去瓤后，洗净切成片；2.两面都拍些面粉；3.热锅倒油，将南瓜两面煎熟，撒上椒盐即可。
【车险歧视“大龄车” 投保谁说了算？】在商业车险方面，具有八年以上车龄的车辆尽管风险系数较高，只要风险和收费相匹配，保险公司可以承保。由于车龄较大，车辆风险系数较高，车险保费相对价格也会更高。事实上，只要车辆没有报废，且具有公安部门颁发的合法行驶证件，均可投保商业车险。
AUIA国际暑期学校。。创意就在身边！不要错过。。 
从表面看，白领年纪轻，气质佳，学历高，薪水丰，实际的生活状态却是“朝九晚无”，星期六保证不休息，星期天休息不保证，内心积淀着诸多烦恼、困惑乃至心理障碍。在这种生存现状下，白领们容易失眠、忧愁、焦虑、紧张、恐惧、抑郁。若不能及时宣泄，长期以往会积郁成疾，罹患焦虑症、抑郁症等心理
【寿州窑遗址】寿州窑遗址在淮南市。分布于下窑、泥咀子、管家咀、马岗、外窑等等处。均系六朝末年至隋唐时代寿州民窑窑址。淮南市原属寿州，故统称寿州窑，以其瓷色黄见称于世。唐代陆羽《茶经》说：“寿州瓷色黄，茶色紫。”今窑址附近犹堆积无数黄色瓷碎片和窑具，对研究我国古代陶瓷史有重要意
超短裙美女溜冰场恶搞男游客 ..！ 
你要往前走，碰到什么是什么，一个人一件事，就是你生活全部，纠缠不已，爱恨交织；我们选择颇多，不妥，即时回头、重新来过，我们要使自己的生活充满难忘的回忆。
定格动画《盒子怪》全长预告 《冰火》小正太献声。这部3D定格动画由曾打造动画《鬼妈妈》《通灵男孩诺曼》的莱卡公司制作，延续了略带哥特式的奇幻风格。影片配音阵容豪华，因《冰与火之》红遍全球的小正太“布兰”将与艾丽·范宁联袂献声。本片将有望引进中国内地。 
那么问题来了，足球是什么？
【叛逆的孩子这样管】1、来点儿小幽默，让气氛不再严肃；2、转移注意力；3、把任务变成有趣的游戏；4、适当利用孩子的逆反心理；5、和孩子轮流做；6、孩子不听话时适当冷落；7、鼓励孩子自己动手；8、给孩子承担责任的尝试；9、给孩子选择机会。
【心理阅读】在这个城市，总有那么一些人，习惯否定自己。充满了挫败，抑郁。看不到自己的价值，这也不好，那也不好。然后羡慕着别人的好或者幻想着一种理想的状态发呆。
【脆炸生蚝】将鲜蚝用味精、盐、麻油、姜汁酒、胡椒粉腌30分钟；将腌过的生蚝“飞水”。猛火烧锅落油，烧至七成熟，端离火位；将生蚝一个个粘上脆浆，落锅，再端回火位，用中火浸炸至呈浅金黄色，转用猛火略炸至身硬捞起，摆砌上碟即可。食用时跟淮盐。
【深夜诱惑】这样的海鲜大餐你们喜欢不？
【绝对拉轰 法拉利F430敞篷跑车来送餐】近日，澳大利亚墨尔本一家麦当劳餐厅，配备法拉利F430敞篷跑车来送餐。但人们必须要网上订餐才能选这项服务，据说可适用于大部分食品。这个创意点从8月份就开始试验，后因反响不错，现在就正式实施。
【宝宝食补】先把鱼肉去骨刺剁成泥，洋葱切末，再把鱼泥加洋葱末、淀粉、奶、蛋、盐搅成糊状有粘性的鱼馅;然后，平底锅置火上烧热、加油，将鱼馅制成小圆饼放入锅里煎熟。健脑小提示：煎小鱼饼含有足够的蛋白质和丰富的脂肪及铁、钙、磷、锌及维生素a，都是益智健脑的上好营养。
【发现优势，利用优势】世界上不是没有美，只是缺少发现。个体的存在不是没有优势，而在于你没有去发现进而利用自己实际上早就存在的优势，结果最终与精彩擦肩而过。 
Happy doesn't mean all things are perfect, it is show that you are no longer only value the defects. ------开心不表示凡事都完美，那是说明你已经不再只看重缺陷了。
【王府井】王府井大街一直是北京市区商业最繁荣之地。全长一千八百米。王府井大街栉次鳞比到处富丽堂皇，流光溢彩尽显泱泱大气，逛不够的商场，看不够的美景，数不清的游人，顾不及的变化。
【普罗旺斯】是罗马帝国的一个行省，英文简称PACA，现为法国东南部的一个地区，毗邻地中海，和意大利接壤。从阿尔卑斯山经里昂南流的隆河，在普罗旺斯附近分为两大支流，然后注入地中海。普罗旺斯是世界闻名的薰衣草故乡、旅游胜地。
上头版头条。。。
送什么都弱爆了，全是羊肉片啊，壮哉，我大吃货的浪漫。
【改善亲子关系的四句话】1.最让孩子有安全感的话：“不管发生什么，爸爸妈妈都会和你在一起。我们永远爱你！” 2.最让孩子产生自我认同的话：“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”3.最让孩子感到父母尊重的话：“也许你是对的。”4.最让孩子增长信心的话：“我相信你行。”
黑白的千鸟格花纹呢子大衣堪称经典，搭配黑色檐帽和黑色皮手套还有黑色过膝长靴，精致美好，优雅迷人。
我没有很刻意的去想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间... 
哪个才是猫之家
如果你是上班一族，整日劳碌，并且经常超时加班，那么回家后感到浑身疲劳，就蒙头大睡。一觉醒来，又是一天的冲刺。那么你可能被“慢性疲劳症”缠上也懵然不知。
违规收费发改委严厉处罚三家银行 
【切记，等红灯时严禁挂P档】很多开自动挡的车友常问，等红灯或者短暂停车是挂P档，还是挂N档，还是一直在D档上脚踩刹车？建议：不论怎样，都不能挂P档。而且等红灯的时候，严禁挂P档。那么等红灯的时候怎样最合适呢？最佳的方式就是，停稳后，挂N档，拉紧手刹！
【卸妆油使用必注意3点 】 1、特质：不宜每天使用2、 使用技巧：双手是最佳工具3、禁忌：没有加水乳化卸妆油，一定要在用卸妆油按摩之后，在掌心加水于脸上按摩，让卸妆油中的乳化剂遇水发挥出最大的功效，以达到最佳的卸妆效果。
【致命的狩猎】致命的狩猎Deadly Hunt是一款好玩的射击游戏，玩家在游戏中扮演一位印第安射手。玩家需要不断的抵御横冲直撞的野兽，用你手中的弓箭射死它们。如果你抵御不住它们的攻击，那么游戏就会结束! 
“刚刚才告别了冬季，泪还在眼角结着冰，和你，相遇，伤痕有相同的气息，在适合相爱的天气，为你，犹豫···”---田馥甄《真爱遇到他》片尾曲《爱着爱着就永远》。 
【美国男子边吃薯片边劝架网络走红】美国纽约地铁发生这样一幕：一名女乘客和一名男乘客拳打脚踢，车厢里坐满了人，但无一人阻止。眼看事态升级，一个男子挤了过来，挡在两人中间，若无其事地不停吃着薯片，以四两拨千斤的劝架方式成功缓解了当时的紧张气氛 
恶搞配音：川话版《泰坦尼克号》之胖妹跳河 
过年里，同学朋友间聚会，往往离不开工作收入、职位升迁、子女上学等话题，而一些白领又很注重面子，会因对比产生自卑和失落感。对此，自己的心态首先要平稳，不要盲目攀比，给自己增加压力。
Fall in love with a person, always a little afraid, afraid to get him, afraid to lose him.爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失掉他。 
【2012年易有好运的星座】NO。1天蝎座（全方位）；NO。2水瓶座（爱情运、财运）；NO。3巨蟹座（恋爱运）；NO。4天秤座（事业运）；NO。5金牛座（旅行运）
人际关系的五个秘诀：最重要的五个字：“如果你愿意”；最重要的四个字：“你认为呢？”；最重要的三个字：“你真棒“；最重要的两个字：“谢谢”；最不重要的一个字：“我”。
如果你自认为是个玩滑板的高手，能炉火纯青地玩出许多滑板新花样的话，那么你不妨来挑战下这个手指滑板。别看手指滑板袖珍小巧，用两个手指头就能玩，但魅力非凡。一是不受天气影响，你可以躲在寝室里一边欣赏着流行音乐，
推荐理由：客厅的宽敞印象得益于白色的发散维度和窗户的设计。白色的主色调令客厅空间在视觉上更加的明亮和高挑，两扇窗户提供了充足的光线，使客厅更加明亮。
【手机壁纸推荐】大爱轻松熊的亲们转走吧！
当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。 
找不到坚持下去的理由,那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。
Close your eyes. Clear your heart. Let it go. 闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。
台湾名模隋棠在出席菲拉格慕的活动时，身着蓝色印花抹胸高开叉连衣裙，加上姿态撩人，非常具有热带女郎的风情。
【如何夸奖孩子？】夸奖孩子要讲技巧，不能看到孩子随意做了一件事情，家长不经思考就一顿赞美，这种夸奖只不过是敷衍。正确的做法是，看到孩子认真的态度或取得了进步后，适度夸奖，并且要解释清楚夸奖的原因。有些事情，孩子非常认真、努力地去做了，即使失败了，家长也应给予肯定，鼓励他继续努
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
尽量不要做让自己后悔的事，生活是一面镜子，我们如何面对它，它就会如何馈赠我们。
牛人模仿邓小平 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生最重要的并不是努力，而是方向。低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它就是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。人，心至善，情至诚，志必坚。人，得意是不可忘形，失意是不可失志。 
甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。“
人生在世，短暂不过百年。低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它就是清醒中的嬗变。
相恋三年,他始终没给她一个承诺.或明或暗的暗示了几次，他也只是笑而不语。这一年，回家的列车上，因她家是在他家前面几站的，失落的她说完一句到站记得叫我，然后便睡去.几小时后，他把她叫醒：到了。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景。别过头,是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看…
【西柚脱脂牛奶减肥法】这个减肥办法就是，每周在餐前吃一块西柚，午餐前喝一杯牛奶。这样可以添加饱腹感，还能补充维生素和蛋白质，让你在正餐的时分吃得更少，热量摄获得更少，但是养分摄取却不会有很大影响。
最喜欢惹男朋友生气了~~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
确定这两人是黑带吗？！你们到底在打什么裁判欧巴都忍不了了呢？ 
“你现在的任务就是学习，别整天浪费时间。”夺取他手中的画笔，摘下他的耳机，母亲絮叨的说道。终于，如父母所愿他考上了重点的大学。毕业后……“你说说你，一无所长，现在还找不到工作，怎么办啊。”听着母亲急躁的声音，他深吸了一口烟，面无表情。【你折断了我的羽翼，却怪我不会飞翔】
好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，感动过。 
【白蛤豆腐汤】提前将新鲜白蛤用淡盐水浸泡2小时，让其吐尽沙，洗净待用；豆腐洗净切片；锅中放入足够清水（4－5碗）和姜片烧开；锅中放入豆腐煮开；放入白蛤加盖大火煮至白蛤口张开；关火加盐调味，放入葱花。
我也曾以为有时候的执着是不是一种赌注，或许，成功与失败都是一半对一半，无法预测。但是我会告诉自己，为人生做最好的准备，为结局做最坏的打算，要怀抱着一种希冀，继续向前。
他们都说我很萌~可我觉得我很威武呀。
谁愿意做重复的事情，每个人都是逼不得已的原因，债务、家庭、各种恐惧、压力，让我们离不开这些赖以生存的东西，如果可以，谁不想像我一样生活？——《侦探杰克》 
最近为了玩某，从X宝采购了3件外设（耳机、鼠标、作战服）。店主一再承诺说：只要有这三件神器，不论是公园、集市、地铁、家里。绝对是遇佛杀佛，遇神杀神。甭管什么对手，称霸第一绝对妥妥的！
屋内另一处客厅的布置突出一个红字，红色照明灯与盆栽在此处显得格外亮眼。赋予此处无限的活力。
【古碉】是嘉绒文化的重要特征，丹巴是嘉绒藏区中古碉文化最为发达的地区。各种形式、各种功能的古碉，几乎都能在这一地区找到。丹巴也是目前古碉数量最多、分布最集中、保留最完整的地方，其数量在全国居于首位，有“千碉之国”之称。
【内裤竟然如此脏】一般情况下，使用频率较高的内裤，最好半年一换。如内裤出现变形、材质变干硬、污渍洗不净的情况，就得及时更换。一、一条脏内裤平均带有0.1克粪便。二、一克粪便中含有1000万个病毒。内裤清洗时要和外衣裤分开，尽量用肥皂手洗。
【恋爱心理学】对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。
梁山伯与朱丽叶 挑战麦克风 现场版 - 苏醒 
爆笑！疯狂网友自制咆哮体视频！《永无止境》里的小药丸火了！ 
她在海边悄悄看着不远处他在水中自在的身影，时起时伏，她的思绪也随着他的动作摇曳着“我们真的不能在一起么？”他在水中偷偷望着岸上的她在风中孤单的立着, 害怕她发现他的不舍,不敢多看,“我们真的不能在一起....”那样许久许久，不舍和遗憾在天际弥漫。最后的最后,她落泪展翅飞翔,他
【手机壁纸】如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。
爱情不是用来考验的，而是用来珍惜的，对女孩而言，青春苦短，守着一份变数太大的爱情是最大的危险。-----《杜拉拉升职记》
【短句子，大智慧】1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握 。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消
【章鱼灯】来自设计师 Markus Johansson 的创意，章鱼灯（ Cirrata Lamp ），采用所谓可丽耐材料制成的外壳，既是灯罩也是支架。当灯被点亮，乳白的光映着周围浓重的黑，那样子，就像是一只章鱼正浮在水里偷窥了。
【跟着学霸混分分钟涨姿势】妹子：“啊啊啊好郁闷啊小论文要求三千字我写到两千九怎么也写不下去了！”学霸：“这有何难。你在最后连打啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打一百次……”妹子：“气死老师的节奏？” 学霸：“然后把字体颜色改成白色就行了。” 妹子：“！（欣喜地冲出门去）”
对每个人而言，真正的职责只有一个：找到自我，然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其他的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
也许大多数人们无法做到如此理想，但无论曾经犯过多严重的错误，一定要相信自己能行！——《大鱼》
【布加迪Veyron Pur Sang No.1of5被出售】这是继柯尼塞格Argea X、保时捷 Carrera GT之后，近期被车主抛售的第三部超级跑车。
如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨④在其他人背后议论别人是非时只听不说，或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用&quot;我们&quot;开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩.
【巴马百魔洞】位于广西河池市巴马县甲篆乡坡月村西侧，在巴马至凤山二级公路边，距县城30千米。石灰岩溶洞，洞高近百米，洞内雄奇伟岸的石笋群如巨木参天，气势恢宏，游程10千米左右。洞内分三层，景致各不同，如空中楼阁般别有洞天。
【坐月子注意事项现代版】1.尽早开始并频繁让宝宝吸吮乳头，下奶的关键 2.尽早下床活动，促进产后恢复 3.适当淋浴，坚持每日冲洗私处 4.记录宝宝吃拉睡，寻找规律，尽快上手 5.主动与人沟通自己的情绪，不等老公来哄 6.饮食营养，但荤素搭配。
女子坐过山车颈椎脱落恐将致其半身瘫痪
【航海大时代】《航海大时代》拥有着史诗般的游戏世界观，除了各大势力的巅峰对决之外，还有数百个城市总督等你来挑战。船长们必须组建属于自己的航海舰队，战胜邪恶，去探索那未知的新航海世界!
尽管我已经10岁了，我还是习惯跟着妈妈进女更衣室。今天我也像以前一样跟着妈妈，突然爸爸拉住了我的手说“等下你跑步冲进去，然后我进去把你拉出来，懂吗？”
【手机壁纸】摔碎的镜子不会完美的恢复， 就像再次盛开的花朵也不会有去年的气息。
如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；如果你得罪了老婆，有可能会失去一个家，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。——谢谢你的爱
【生病时需要忌口的东西】1、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食；2、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒；3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒；4、肠炎：香蕉,蕃石榴；5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物；6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物；7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物；8.失眠
我是南方人，她是北方人，命运让我们相遇，我对她一见钟情！我向她表白，她之说了一句：我不可能嫁那么远！我以为，只要我在这边定居就可以，所以我一直努力，给她好的，给她想要的，我认为这样就可以！不过才半年时间，她就嫁人了，新郎不是我！
淡定首先是豁达。豁达须先思想通达，想通了，才豁达。坚持对的放弃错的，勇于颠覆传统而创新。如果拥有积极的心态，就可以得到快乐，就会改变自己的命运。乐观豁达的人，能把平凡的日子变得富有情趣，能把沉重的生活变得轻松活泼。
克里斯托弗-普卢默凭《初学者》荣获最佳男配角奖
不同的木材色调会创造出不同的层次感，墙壁上的镜子使用的木材颜色偏深，而床和柜子的木材颜色则偏浅，设计师在打造不同的层次感下也平衡了整个空间和谐的感觉。
【真正的赏识教育】1.有些父母并没有理解赏识的真正内涵，对孩子的表扬夸奖太盲从随意，注重结果表扬。2.正确的夸奖应该是经过认真品味后的真正欣赏。3.因此，不要泛泛地夸孩子，要表扬孩子的具体行为，夸奖孩子的动机与态度要比夸奖结果更重要。
外界质疑陈浩民马德钟态度
【Galaxy Note II销量本月有望突破1000万】Galaxy Note II于去年9月推出，三星去年11月宣布，Galaxy Note II全球销量达到500万部。周一，三星又宣布Galaxy Note II在韩国的销量已突破100万部。业内人士称，按该速度发展，G
【7种最伤牙齿的行为】在日常生活中有些常见的习惯会不经意地损害你的牙齿。①刷牙时用力过大②咬过硬食物③偏侧咀嚼④把牙齿作工具使用⑤紧咬牙⑥剔牙⑦随意服药。
特意隔出单独的储物室，将不需要的杂物都被收纳在里面。而毛巾、菜板等常用工具都被悬挂起来，使得台面干净整洁。
【按摩去红血丝】去除红血丝是一件长久的事情，不可操之过急，每天在洗完脸后涂上保养品，然后在有红血丝的位置用手指指腹进行轻柔的按摩，每次至少按摩5分钟左右，坚持一个星期之后就能看到有些许效果，长期坚持的话就能够彻底消除红血丝，这其实是消除红血丝最简单有效的一个办法。
【网传6号热饮杯盖致癌 专家称一天喝640杯才有害】网传标有数字6的热饮杯盖会“放毒”。对此专家表示，数字“6”代表杯盖的材料为聚苯乙烯，在超过90度等情况才会释放有毒物，但一般正规厂家的热饮杯盖都无毒。而市面上常见的热饮大多在90度以下，即使温度过高，一天要喝掉640杯，才
他为她画眉，她为他扎发。他常为她吹箫，她常为他奏琴。他许她十里红妆，她允他百世无忧。转眼苍老，一生一世，原来黄土白骨。
【手机电池充电卫士】这个电池卫士可以在电池充满电后自动断电，它连接在数据线与充电器之间，当检测到电池满点后会立刻断开，防止过充，相当于你拔掉手机，非常安全可靠。
【火箭机器人(Rocket Robo)】《火箭机器人》最有看头是画面和设定，立体的水体、可360度移动的3D世界、根据视角进行调整的视觉变化，这些都令游戏的视觉变化非常丰富，并且立体感极强。
静静的心里，都有一道最美丽的风景。尽管世事繁杂，心依然，情怀依然；尽管颠簸流离，脚步依然，追求依然；尽管岁月沧桑，世界依然，生命依然。守住最美风景，成为一种风度，宁静而致远；守住最美风景，成为一种境界，悠然而豁达；守住最美风景，成为一种睿智，淡定而从容。
【捷克的克洛姆罗夫】背包客一般称为CK小镇，据称是目前欧洲最漂亮的小镇之一。
作为一只优秀的喵星人，弹跳力神马的……你特么是在逗我么。
【座椅过软易致痔疮】长时间坐在松软的沙发时，身体陷在沙发里面，血液循环会受到阻碍，从而诱发或加重痔疮病情，过软的座椅也有这样的效果。为预防痔疮，1.应该多坐硬板凳。因为当人坐在硬板凳上时，由于臀部有两个坐骨节支撑，不会妨碍血液循环。2.每工作一两个小时应起来活动活动。
【选甜品看捕捉爱情能力】来到一家装修清新的甜品店，看着菜单上各种漂亮的水果捞图片，你不由口水大流。服务生向你推荐了以下四款水果捞，你最想尝试哪一款呢？【A】原汁木瓜椰味银耳捞；【B】什果串烧伴雪糕；【C】木瓜果冻宾治；【D】红豆南瓜雪芭。（解析如图）。
《学生会的一己之见》 02 ，原作是由葵关南所著、狗神煌绘制插画，并由富士见Fantasia文库出版的系列轻小说作品，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。
晚上和女友一起去看电影。。。尼玛这是坑爹啊！ 经济不景气也影响到这里了。。
我想送给你一朵握紧在手里的花，还不够完成一个童话，所以看着你浅笑安然，匆匆走过有我的年华。
【剁椒蒸鲈鱼】1、鲈鱼剖洗干净后，对剖开来放盘里，在鱼身上切上几刀，抹上少许盐，植物油。2、把适量剁椒铺在鱼身上，再撒点生姜丝，沸水上锅蒸8－10分钟。3、出锅后撒上葱花，再起锅烧热适量植物油，再把热油淋在鱼身上。4、最后倒适量酱油即可上桌啦。
我今天心情不好，只想讲四句话，包括前两句，我的话讲完了。。。
【2012真的要来了吗？】净空法师谈玛雅预言，谈2012。不敢看的千万别点！！我不希望有人崩溃！！！！
人生若不是终点，请微笑一直向前！其实生活就是这样，没有一味的公平，生活也不可能是平等的。生活其实最简单，你觉得幸福才是最好的。于这个世界，你来过，但，只是只是来过。
【橘子上的白筋是好东西哦】吃橘子时你是是把那些白筋(橘络)全撕掉？千万别扔，那可是好东西！中医认为橘络入肝、肺经，主要起到理气活血的作用，能行气通络、化痰止咳。中医上胸闷、胸痛、女性乳房胀痛，都可用橘络。且橘络对防治高血压脑溢血、缓解心血管疾病等方面也能起到辅助治疗作用。
今天遇到天使在淋雨，我便把雨伞借给了她，她问我是要荣华还是富贵，我说什么都不要，母亲节到了，我希望收到这条短信的人妈妈永远健康，阅读的人妈妈永远快乐，删除的人妈妈远离烦恼，转发的人妈妈储存开心。
Everyone‘s got a Prince Charming. Mine just took a wrong turning got lost and is too stubborn to ask for directions. 每个女孩儿都会有一个白马王子的，我的那位么
【异形2】如此的颠覆性设计使得游戏收获了业界与玩家一致的好评，再加上游戏本身的硬核科幻风，更是迅速风靡。 《异形 2 Anomaly 2》依然继承该系列的衣钵，将“反传统塔防”进行到底，而且对画面音效以及游戏的一些细节进行全面升级，力图为玩家打造更为精致的塔防名作。
懂得享受生活的过程，人生才会更有乐趣。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
【欧洲小镇】说到浪漫，人们也许会联想到巴黎、伦敦或者柏林这种欧洲大都市。其实，浪漫更容易躲藏在众多各有特色的小镇里，散落在它的每个细节中。那些充满童话般梦幻气息的小城，让浪漫深入骨髓。
很久很久以前 一只凤梨和一只麻雀相爱了。
【经典元素未来化 捷豹XK-I概念车】捷豹XK-I概念车设计主要以车灯和造型为核心，虽然俯瞰感觉跟萨博9 Griffin有些类似，但整体车身流线秉承了老款捷豹的经典车身设计，只是看起来更像是一部外星飞船。
【英国的家庭教育】： ①道德是被感染的，而不是被教导； ②小孩不是白纸，先天已经继承了父母的脾气性格等； ③重视对孩子品德良知的培养； ④不淡泊输赢，但更要享受过程； ⑤不要妨碍他人； ⑥允许父母体罚孩子； ⑦花钱培养孩子顽皮； ⑧重视勇气； ⑨看重友好； ⑩重视餐桌教育。
人生一直都在无意或有意地修炼。生活是多滋多味的，总有苦的时候，那就慢慢地咀嚼，苦涩之后才有甘甜；总有累的时候，那就默默地坚持，相信前面定有温暖的阳光。或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到真正的累。
爱上一个人不需要靠努力的，只需要靠机遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。世界上的人虽多，但是在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个，握住她的手。
【清晨的亲子时光】早晨当然是争分夺秒的。但即使如此，也应该尽量合理安排时间，在上班之前争取和孩子进行一些亲密接触和交流。哪怕是用亲吻把孩子温柔地唤醒，一次简短的抚触，母子间的嬉闹小游戏，一起吃早饭，都能让孩子感受到妈妈的爱。
【宝宝成长各阶段 你必懂的1件事】宝宝每个成长年龄段都有其自身的发展重点，1岁半的宝宝喜欢唱反调，3岁宝宝喜欢与他人分享，宝宝4岁爱吹牛……爸妈有针对性地对宝宝进行“一件事”教育，对宝宝的成长发展非常有帮助！
也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才ì能得以成长。
【奔驰全新S63ˋ AMG官图发布，其搭载了5.5升V8双涡轮增压发动机】最大输出功率为585马力，其中标准和长轴距版本从静止加速至100km/h需4.4秒，长轴距四驱版的加速时间缩短至4秒，极速均为250km/h。该车会在法兰克福车展亮相。计划在2014年引入国内销售。
千万不要因为别人的眼光而改变了自己；千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听。因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人í坚强，因为凡事都靠自己！
【吃得保湿】通过饮食调理，让肌肤有更好的水润状态。 补充胶原蛋白，可以提升真皮层的涵水能力； 补充维生素C、E，减少胶原蛋白的流失； 防晒，减轻表皮层异常增厚（导致表皮角质补水困难）、减少紫外线对真皮层胶原蛋白的损伤。 新鲜水果蔬菜，尤其是山药、木耳·、银耳等中医所云补阴生津的
【新西兰】这实际上是电影《魔戒》三部曲的拍摄地——霍比人的村庄，位于玛塔玛塔的亚历山大家庭农场。农场建于1998年，魔戒导演在这里τ找到了理想的外景地，连绵起伏的乡村和相似的植被，与托尔金描述的中土世界几乎一模一样。
传说中的冰封王↓座…
【心理阅读：我们的孩子未来将面临什么样的对手？】好些网友以为美国孩子只知道玩儿，纯属以讹传讹，请看看我们的孩子未来将面临怎样•的对手吧。
今;生都等不来，何必寄往来生——《李宫俊的诗》
举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。-----《如果`能再爱一次》
不错的格子衫,与休闲裤。
什么东西能使一个人有魅力则取决于一时的时髦，这不仅指一个人的生理条件，也包括他的精神气质。二十年代，一个抽烟、喝酒、难以捉摸和有性感的女子是被看作是富有魅力，而在今天则要求女子能▪操持家务，为人是要谨慎。
不知道最后逮捕我的警察会是谁，是你也不错，但千万别让我亲眼看到。我的˙命，我自己操盘！——《窃听风云2》
【徒步雅鲁藏布大峡谷：领略绝美风光】雅鲁藏布江下游，江水绕行南迦巴瓦峰，峰回路转，呈巨大马蹄形，形成了世界上最深最·长的河流峡谷——雅鲁藏布大峡谷。在雅鲁藏布大峡谷之中，不仅有风景绝佳的鲁朗色季拉森林公园和中国最美的山峰——南迦巴瓦峰，还有居“中国十大徒步线路”之首的徒步墨脱线
写作文。。¦。
【王旦】（957-1017）北宋大名莘县（▪今属山东）人，字子明。太平兴国进士。真宗咸平四年（1001年）任参知政事，澶渊之役时，留守京师。景德三年（1006年）拜相。他曾拒绝契丹、西夏求钱粟之请；对真宗所搞封禅、“天书”等活动，则从不反对，故能久安其位。
一民工给妻写信：“老婆，老板几个月没发薪，没钱汇给你，汇100个吻吧！”，不久妻回信：“吻收到•。给娃的校长30个吻，不交费也上学了；给电工30个吻，家里不再经常断电了；给村长30个吻，村里没人敢欺侮咱了；给刘二哥每天一个吻，他经常帮咱种地了……”
【ˇ孩子太争强好胜怎么办】[1] 适度:争强好胜要有度.[2] 方法:在和孩子玩时先故意输给她,再对他说:“这回我输了,但我努力,下回一定能赢你.”[3] 目的:慢慢孩子就会明白了输不可怕,要有继续努力和反败为胜的勇气.[4] 效果:孩子输的时候,要表扬他不怕输的态度！以后孩子
这对于纯洁的我来说实在是太下流了，看完后我ˋ的脸红得像苹果一样，然后默默地试了试。
【巴斯台石林】位于德国累斯顿郊外，易北河畔，德捷边境的“萨克森邦小瑞士区”。石林属于砂岩山脉，经过万年河水侵蚀，形成欧洲景观最优美、也是范围最大的石林。独特的石林地形，在一九三八年就己被列为国家自然保护区。这里•石林遍布，奇形怪狀，妙趣橫生。
【林肯MKC/MKZ上市 均配2.0T动力】作为林肯旗下全新的紧凑级SUV车型，林肯MKC基于福特翼虎平台打造。该车承载了林肯品牌家族DNA设计基因·，飞翼式多条幅镀铬前格栅与LED大灯相连。尾部线条同样十分饱满，贯穿式的LED尾灯勾勒出不错的视觉效果。另外，高腰线低车身的侧面
乌鸦挑³拨两只猫打架，然后一旁观战。。
【妈妈爸爸要知道】千万不要把宝宝单独留在床上，或其他升高的平面上，以免宝宝翻身摔下来。常ī带宝宝到社区广场、花园绿地等场所，让宝宝感知周围的环境，让宝宝体验与人交往的愉悦，逐渐降低与陌生人交往的不安全感和害怕心理。每天都花时间和宝宝一起玩；每天都给宝宝单独的自己玩的时间。
#沃福利#
如果打破酒瓶，玻璃碎片散落了一地，可以先将大片的碎片捡起，再用吸尘器将小碎片清理干净。然后，用面粉做成一个个小小的面团，在地上齐齐地滚上几遍，就可以将残留在地板上的玻璃小碎片黏起来。呃……其实你也ª可以用口香糖，但是要准备那么一大坨口香糖可能会让你的下巴脱臼。
电视墙以简单的木皮作出凹凸的层次，素雅的色调更突显出沙发后展示柜的亮眼¡和与众不同。
一个没有秘密的人不一定幸福，一个ξ有许多秘密的人一定痛苦。
【怀孕前千万别涂指甲油】指甲油等化妆品中往往含有一种叫酞酸脂的物质。孕期或哺乳期的妇女如果酞酸脂摄入过量，则会引起流产或婴儿畸形。尽管指甲油是准妈妈涂的，但受害的却是腹中胎儿。舒妈建议：那些♀爱美的女性，怀孕期间尽量不要涂指甲油，以免犯“美丽”的错误。
爱，不是一场艰难的谈判，而是一ǐ种情感的交融。我们每个人都是有不一样的感觉，不一样的安抚。
一只酒大¦的搞笑醉猫
【中电联报告：预计今年用电量增速回落至7% 】2月25日，中国电力企业联合会24日发布报告，预测2014年中国电力消费增速为7%，相比2013年7.5%的增速小幅回落。今年电煤供应预计较宽松，煤炭消费需求将受到治理大气污染措施的抑制，煤价总体ˊ平稳、将延续去年前降后升的趋势。
人气′美少女游戏《恋骑士Purely☆Kiss》即将推出18禁OVA动画，现概念设定图和部分先行画面已经公开~还原度挺高~第1卷“艾露西亚篇”预定7月26日发售，定价7140日元~
【辣妈育女名言】1.要敢于质疑自己认为不相信的事情，并追究其中的道理。2.读书是学习，阅读自然，了解社会•是更重要的学习。3.做事情尽量要主动，主动就是没人告诉你，而你在做着恰当的事情。4.不被别人打败的唯一法宝就是比别人学的更快一步。
她说她喜欢走路，他陪她走过无数条街，她说她有点怕黑，他大冬天的抹黑去接她，她说她喜欢阳光，他每周都会和她出去晒晒阳光，有一天，她说：分手吧。他说：嗯，坚强的他，在那天为她掉了泪。我只是^单纯的爱你，陪你做你喜欢的，即使分手，我也答应。
终有一天，遇到这样一个人，毫无感情基`础，但是感觉可以很好的一起生活的人。于是，疲惫不已的心，终于就愿意停靠。
藏獒的饮食中不能只为肉食，应该注重各种营养的搭配。藏獒身体·所需要的一切营养物质都是同过食物摄
我若强取ª，是恐惧之心，死亡之心，没有用的。我要的，是你心甘情愿把心送给我。——《画皮2》
宝马发布M3 DTM概念车。据悉，该车专为DTM（德国房车大师赛）赛事而特别打造，将在比赛中与老对手奔驰和奥迪一较高下。动力方面，宝马M3 DTM搭载的是V8′发动机，根据比赛规则，发动机的最大功率将调校在480马力左右，百公里加速时间可在3秒内完成，极速300公里/小时。
Are there only to leave,you will •never care about.是不是只有离开，你才会有所在乎。
世ì界上最高的桥。。
《打工魔王》游佐惠美/漆原ˋ半蔵COS赏。
别出于同情，爱上某个人。同情▪不是爱，只是同病相怜，病好了，情也跟着了结。
一挺就是十¡年！
【香港官方首发放飞虎队受训图片】8月5日据报道，警队中被誉为最为神秘的.队伍、并冠以警队精英美誉的香港飞虎队踏入40周年，由于遴选非常严格，历年来曾在队中服役的警员仅得380多人，他们主要负责恐怖袭击、胁持人质及涉及枪械等严重罪案，队伍选拔严格，为保卫香港市民立下不少汗马功劳。
【英国园丁头骨被丁字³镐刺穿后淡定乘公交就医】9月30日电，据英国《每日邮报》9月27日报道，英国37岁的园丁谢尔登·姆波富在花园中翻土时，被丁字镐刺穿了前额头骨，随后他淡定地搭乘公交车前往医院接受救治。
【昆明滇池度假区实验学校老校区今秋暂停小学招生】7月8日听证会中昆明滇池卫城的业主与滇池度假区管委会进行了谈话。会上管委会做出让步，但业主们坚持“自己的孩子要在原实验学校上学”诉求不变ˇ。业主们帮管委会提出了解决搬迁的设想。然而在管委会看来，为滇池卫城新生保留2、3个班级不可能
【春`季美眉彩裙搭配的烫发发型】像一朵含苞的出水蓉，纤尘不染。线条流畅、松软，给人以亲切温和之感，整齐的刘海呈现出零散的状态，这款烫发发型再给这款发型染上时下流行的发色，甜美的气息自然而然便传递出来了。
【反式脂肪酸对人体健康不利 美国建议摄入越少越好】对于甜点爱好者来说这是一个坏消息，人造反式脂肪酸有可能从2014年始逐步退出美国市场。美国食品▫和药品管理局(FDA)初步决定对人造反式脂肪酸采取严厉措施，原因是对人体健康不利。目前正在进行为期60天的公示，以征集公众意见进行评
回忆里的人，回忆里的事，像风，曾经拂动过我的心，而我，在回想，在聆听，在捕捉那一丝丝消散▪的温暖，在感伤那越来越远的距离。是缘让我们相遇，也让我们分离，却始终走不出曾经亲手圈起来的城墙。于是，我依然只能等待，等待幸福，等待你的归来！
绿色的连衣裙看起来时尚而热情洋溢ª，蓝色的边边点缀在其周围，让人觉得更加富有贵气感觉，绿色条纹的棒球帽增加了整身搭配的运动感觉，动感十足。
红色落地镜配合红色置物凳，^背景墙上的红花壁纸，在门口的玄关处安放这样一面美丽的整容镜，能让你在进出门时带来良好的心情。
【雍正帝奏折中的冷幽默】雍正帝批示奏折很认真，有的还很睿智幽默，读来令人发笑。如有个官员犯了罪·，在狱中给雍正写悔过书，以期得到赦免，内有辜负天恩，羞惧交并两句话，雍正在一旁批道：知道你害怕得要死，不过羞愧与否倒不一定！
很吓人！神秘的灰色外i星人录像曝光。。
【杭州萧山两个90后攀比，深夜飙车酿成惨剧】萧山两个90后，攀比谁车更好，车技更牛;，竟深夜在主干道上飙车。不幸的，其中一辆车撞到一辆电动车，导致同龄的电动车车主死亡。4月22日上午，飙车参与者小王在萧山区法院公开受审，虽然人不是他撞，但法院认定其构成危险驾驶罪，判处其拘役3个
双鱼脾气有点大，用软的方法，ˆ双鱼基本都会中招，不好意思再发火，而且双鱼发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外双鱼其实只对很熟悉的人才发火，一般人双鱼不发，不屑发。 双鱼是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，双鱼对你发脾气，别记仇。
这名字取得。³。。5秒,值得反复看看
蓝莓味的芬达~想喝¹吗？
【暮光女斯图尔特承认偷腥，道歉请求男友原谅】好莱坞最有名的模范情侣克里斯汀?斯图尔特与罗伯特?帕丁森一直被传婚期将近,现在看来遇到麻烦了ì。近日克里斯汀?斯图尔特被爆出与《白雪公主与猎人》的已婚导演桑德斯秘密约会，对此斯图尔特发表
【北京天坛公园公厕大量卫生纸被游客拿走私用】43卷卫生纸，这是天坛公园内¦一个厕所10个小时的消耗量。10月4日，天坛内公厕放置免费使用的卫生纸本是为方便游客如厕，然而，大量卫生纸却被游客拿走私用或浪费。与天坛不同，故宫博物院为了防止浪费，厕所内没有提供免费的卫生纸。
谢容儿继今年五月配合90后青春电影《我们都是坏▫孩子》热播发行了第三张专辑《寂寞》之后，近日，以电视剧《其实我很在乎你》的主题曲《其实我很在乎你》为主打歌的第四张专辑又隆重面世，给喜爱她的歌迷带来新一轮的惊喜。
雨天，一个女孩↑，一把小伞。如果有三个男孩：第一个与女孩一起撑伞，“如果雨点洒在我身上多些，那就会洒在她身上少些了”男孩心里想。第二个，把伞让给女孩，自己淋着雨，“爱她就是要照顾她，我无所谓的”。第三个，什么也没想 把伞仍掉，拉着女孩的手冲进雨中。如果你是那个女孩，会选择谁？
【天津 20吨汽油添加剂罐车翻车 消防8个小时成功排险】一辆外地牌照的罐车行驶到滨海新区大港太平镇邱庄子村徐太公路附近时突然四脚朝天地翻在路边的土沟中，罐车司机受↑伤。接到报警的消防、交警等救援人员立即赶来，经过救援人员8个小时的努力，才将险情排除。
高大的拱形天花板•采用红砖砌出精确的弧线，制作成三个不同弧度的吊顶，使厨房不仅有了异域风情，还起到挑高的效果，让空间在无形中放大。
《春天的绞刑架》跳出了一般民国戏家族复仇的套路，以一个从剥削阶级♪家庭出来的“姑苏十三少”为主角，讲述了他由一开始的颠倒黑白，到最后幡然醒悟，为人们争取自由和权利的成长故事。周毅饰演的电影明星窦春宵，曾与“姑苏十三少”
【北京残疾人招聘会 高科▫技企业占四成】2月24日据报道，北京一名应聘者拄着双拐穿梭在招聘会，2月23日北京市残联在市人才开发中心举办了2014年就业援助月残疾人专场招聘会。
【养生堂产品被曝含违法成分 有误导消费者之嫌】近日，杭州一名消费者起诉养生堂成长快乐“乳钙混合胶型凝胶糖果”存在违法添加成分乳矿物盐和i菊粉。国家早于2009年便明令禁止该成分添加到婴幼儿食品中。记者调查发现，部分超市在出售该产品时，仍将其摆放在婴幼儿奶粉旁，不少消费者受到误导
水瓶座不能触碰的死结。不在他掌控范围之内；水瓶男人可能是最会吃醋的一个星座男了。水瓶的男人平时对老婆可以千依百顺，但是一旦是发现了老婆有些亲密的男性朋友，他的醋意大发，会歇斯底里，会不顾一切，会让你`们的爱情变得了无生趣。
创造职场高效能，不可能一天就能修炼成功。但是，如果没有这样的念头ˊ，就没有成功的机会，有了这样的念头，却没有持续的行动力，就会虎头蛇尾，终会被打回原形。让我们从现在就开始上路，一起迈向成功。
【天地会】准噶尔部叛变，莆田南少林寺的武僧为清廷打退敌人，拒绝封赏，返回福建。清廷怀疑别有所图，如造反，很难扑灭，派军围剿南少林，只有五武僧逃往广τ东，请万云龙做首领，陈近南做军师。后万牺牲，近南认为要与清廷对抗，必须成立一个大组织。在陈的策划下，成立了天地会.
【再见吧！笨重机箱 EVE与亚马逊云服务合作获好评】11月21日消息，亚马逊开发的云计算服务平台AppStream正式发布。消息指出企业可以租用该平台来完成繁重的计算任务（例如游戏图形处理等），通过互联网把图像实时传递给个人用户的平板和手机等设备，完成实时操作互动¦。
#说好要一起旅行#
父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。--- 我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音.
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
[猫扑贴贴论坛]好声音山寨版集锦！笑翻鸟！山寨的力量是无法估量滴！！！网友们PS的思维是强大滴！！！更多图片 猛戳http://t.cn/zlQpkYO
安全无小事 幸福靠管家钞-票不是万能的,有时还需要信用卡
【王朝霸域 】为你走遍千山万水，为你踏遍九州六-合。蓦然回首，神兵确已在背包深处-。 (分享-自
#越严厉越美丽#
