龌龊兔大叔&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将会是一场凄凉的悲...
你觉得我单纯，那是因为你单纯。你觉得我善良，那是因为你善良。你觉得我有趣，那是因为你有趣。你觉得我天真，那是因为你天真。你单纯善良天真有趣，我怎么可能允许自己错过你。你拥有什么，才能看见什么。
只要我遇到生命中的那个公主，我将有永不停止的动力，我的生活天天积极向上，充满阳光，我会为她改变，为她付出，充满上进心，为她拼搏事业，从此人生焕然一新。
一颗心属于一个人，爱情里什么是公平？爱的深，伤的深，在爱情里面是没有不公平。爱上不该爱的人，是永无天日的叹息，爱了不爱你的人，那么也就是眼泪决堤的开始。
技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会里，还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。
搭配TIPS：机车外套&amp;条纹T恤&amp;牛仔裤，黑色的一身，却一点也不会单调哦！
谁都模仿不了哥这种犀利的眼神。。要说哥眼神中饱含的深意，连哥自己都无法阐释清楚。
牛人玩飞碟又出新版了！太尼玛强大了！
彼此相爱，在那深秋的黄昏，在那曾经相遇的地方，在那张烙满岁月印记的长椅上，你那娇小的身躯，依偎在我的怀中。海誓山盟中我们紧手相依，理想的路我们一同走过，从此不再孤单，不再寂寞！
我无言的望着你，就像贫血的星星，照不见你来时的脚印；此刻的心情，就像那枚硬币，一半是风暴一半是花朵；多想：用我的一生换取你的美丽，如果你走过我身旁，我就一定不会错过你。
回到家中第一件事情就是换鞋，在玄关处摆放一个鞋柜是十分必要的，如同这个案例，多隔层的鞋柜设计，能将家庭成员的鞋子都分开摆放。墙面上再挂上一个布艺收纳篮，能收纳些小东西。
【腮紅位置可以這樣定】找到臉頰上的兩個點，一個是笑肌頂點，一個是顴骨頂點，從這兩個點的中心開始前後輕掃腮紅。如果妳想要可愛一點，可以偏笑肌位置重一點，如果想要利落一點的感覺，就多往顴骨到髮際線刷一點。
【情人节最寂寞的星座】金牛座、天秤座、射手座。【情人节最幸福的星座】双鱼座、狮子座、处女座。【情人节最开心的星座】双子座、天蝎座、魔羯座。【情人节会流泪的星座】白羊座、水瓶座、巨蟹座。
《尸兄》第17集 
说姐姐的儿子，三周了。过年的时候去游乐场玩。看到海盗船，没坐过。一直吵着说不害怕，要坐。姐姐交钱陪他上去了，刚上去就吓的一直踢座位，喊着要下去。最后坚持到底。下来就哭了，边哭边说：给我手机！快点！姐姐问：你要手机干什么呀？？她儿子含着泪大喊到：我要报警！我要打110！……
文件灯，顾名思义，就是用一张张文件纸包装起来的台灯。这款特别的台灯除了可以充当临时备忘夹，回收利用废弃文件纸以外，还能显示出你随意洒脱的气质。
Open communication, trust, and honesty are the most important ingredients in a relationship.在一段感情中最重要的莫过于真诚，信任，直言不讳。
那天是他的生日，她买了晶莹的水晶球，里面坐着老头老太太，打开开关，发出音乐和蓝色的光，还会旋转，电梯门打开，她：亲爱的，生日快乐！他：谢谢！两人拥吻着进屋，她手里的水晶球摔破在地上，电梯门关上了，她的心门关上了，死心-------只在一瞬间。
【新款敞篷Mustang】全新的敞篷版Mustang定价为29925美金起步，将搭配三种不同的引擎，分别为3.7升V6、2.3升四缸涡轮增压、5.0升V8引擎。输出从300马力到435马力不等。不过2.3升4缸涡轮增压的数据已经全面超越V6自然吸气发动机了。
你可以用尽一生去画无数的线，也可以跨越这些线去好好生活。可那总有一些线，和非常危险无法越过的路。这就是我所知道的。如果你愿意去尝试另一面的风景，将令你着迷。——《实习医生格蕾》
【谷歌XPhone啥模样】传闻：1、机身采用凯夫拉材质；2、屏幕4.8寸，分辨率1080p；3、3300mAh电池；4、无线充电功能；5、将搭载四核处理器；6、索尼Exmor RS摄像头……谷歌的人不大相信摩托的人，自收购摩托移动部门，就开始裁员换血，目前清理门户该近尾声了吧
因由人种，果则由天定，人可以选择做一件事，或者不做，但结果必须自己承受，想躲都躲不了。就算有观音如来的神通，也无法改变天意。——《我和僵尸有个约会》
【健康早餐：不同人群的不同吃法】①幼儿的早餐-应当注重补充丰富的蛋白质和钙，尽量少吃含糖较高的食物；②青少年的早餐-需要足够的钙、维C、维A等营养成分，尤其是要保证充足的热量供应；③中老年人的早餐-既要含有丰富的蛋白质、维生素、钙、磷等，还应保证低热量、低脂肪。
捻一抹心香，携一抹阳光，我们生命里的最美，那就是在于经历人生的起起落落后的安然。
长大后的爱情是个奢侈品，常常感觉是可望而不可及。没有经历爱情的人，总是太过天真，自以为对方嘴上的自己，就是他心中真正的自己。这也许是个错误的观念，你不是他，你摸不清他心中的想法。
幸福这两个字，不要随便乱说，会让听到的人以为必须负责你的幸福，所以除非你喜欢上了我，幸福这两个字，千万不要轻易对我说。——《天国的嫁衣》
【韭菜蒸蛋羹】1.柴鸡蛋打入碗中，加入少许清水;2.加入一点儿盐;3.加入蒜末;4.加入韭菜末;5.滴入香油后搅拌均匀;6.开锅后上锅蒸七八分钟。
【预测：Android手机2017年出货量将达10亿】根据市场分析公司Canalys最新发表的智能手机未来5年销量预测报告获悉，Android智能机出货量将在2017年突破10亿大关。据悉，Android智能机2012年全球出货量为4.7亿，市场份额持有率为67.7%。
【你是个精神容易出轨的人】当你想起分手的情人时通常会想起什么？【A】只想他对你不好的地方；【B】得失忆症不去想；【C】只会想甜蜜时光。（解析如图）。
【如何培养宝宝的交往能力】发展宝宝的交往能力，培养孩子的良好情绪。1. 发展良好的母婴关系，每天抱抱宝宝让宝宝体验到爱，感受到舒适与安全。2. 及时鼓励和表扬宝宝。 3. 给宝宝一定的自由。要求家长不要对宝宝限制过多，让宝宝有一定的活动自由。
【蔬菜先切后洗】洗菜时，切开后的蔬菜与水的接触面积会大大增加，易使B族维生素、维生素C等水溶性维生素和部分矿物质大量流失。正确的做法是先仔细清洗蔬菜，并尽量将水分控干后再切。需要提醒的是，切好的菜最好马上烹调，放置时间不要超过两小时，否则易导致某些营养素的氧化。
中国光棍直呼，真的好像生活在国外啊！！！
过去只是经历，现在是尝试，人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。
铜陵天井湖位于五松山脚下，湖面阔八十公顷，有山峦环之，湖光山色，相映成趣。两条曲曲折折的长堤将湖分为东湖、南湖、北湖等三湖，所缺古湖，古人戏称移至杭州
2011广州车展 别克金发外籍车模 
怎样用一首歌毁掉多部动漫，我竟然看完了。。毁的体无完肤啊擦！！毫无违和感啊擦！ 
八角（学名：Illicium verum），又称茴香、八角茴香、大料和大茴香。是八角茴香科八角属的一种植物。其同名的干燥果实是中国菜和东南亚地区烹饪的调味料之一。为生长在湿润、温暖半阴环境中的常绿乔木，高可至20米。主要分布于中国大陆南方。
人生是一盘棋，子已落定就不能反悔。尽量看开一些些，快乐地度过每一天吧，愁着过是一天，过也是一天，不如高高兴兴地过一天吧，别太虐待自己，人生苦短，要享受的东西很多，却有限，善待自己，善待家人，善待一切的事物吧。
【怪兽堡城】怪兽入侵了堡城。在那个世纪你将会遇到兽人、僵尸、亡灵、小精灵、等等。你要保护你的堡城。建造不同塔防打败所有怪兽。 
由鞠觉亮执导，钟汉良、张晓龙、刘筱筱等联袂主演的60集电视剧《十月围城》除确定年内将于四大卫视联播外，更远销香港、新加坡、马来西亚等地。近日，投资方曝光了由男一号钟汉良演唱的片尾曲《故乡香》MV。
汪星人你的节操呢！！
You can’t walk back in. Not now, not after I worked so hard to forget you.你不可以这样，又走回头，不可以是现在，不可以是在我如此努力忘掉你之后。
【职场人生点滴】1. 道歉并不伤害自尊。2. 慢些,生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷,但我不在乎。5.最好的广告是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的.8.给予比得到更开心。9.别老坐着,去玩一玩。
单身都能上榜，你还有什么理由不努力？！
最炫民族风 純情版 
6分钟长的CG动画短片《堕落的艺术》，2005年获得Siggraph世界CG短片大赛第一名，2006年获得英国BAFTA（英国“奥斯卡”）最佳短片奖。不剧透了，神作级别，真心推荐！ 
 我没有钱，不能送你玫瑰，但我有一颗真心，为你祈祷快乐平安。即使当我耗尽能量，也会化做一颗流星，去划亮这段永恒的爱情。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【赛梅鲁火山】喷涌着羽状火山灰的赛梅鲁火山是印度尼西亚爪哇岛海拔最高的火山，自1967年以来便一直处于喷发状态。赛梅鲁火山座落于腾格尔火山喷口南端，同处这一区域的还有布罗莫和巴托克这两座较小的火山以及其他火山。
【孩子到了4、5岁，动手能力就进入了一个高速发展的时期】喜欢到处晃悠，东摸摸西碰碰，稍有不慎，就把爸妈心爱的东西给摔破了，因此也时常被父母赐予“捣蛋鬼”的称号。那么孩子真的是“捣蛋鬼”吗？或许是你误解了他！
【到底新在哪? 新老两代奔驰S级对比】新的就一定是好的吗？“换代”就真的等同于“进步”吗？《到底新在哪?》系列文章第一期主角锁定奔驰全新一代S级+现款S级，作为其他所有品牌D级豪华车的标杆，新一代S级刚刚发布，大家对它依然十分关注。来看新老两代S级大比拼~
【女人指甲过长易导致妇科病】长指甲最容易藏污纳垢，隐蔽的指甲缝里会隐藏着大量的真菌，稍不注意，抓痒或碰触内裤，都可能会使真菌进入下体。勤剪指甲、勤洗澡，减少真菌的传播机会。留有长指甲的女性，平时做完家务，尤其是洗完澡后还使用了键盘、鼠标之类的，一定要洗手。
【汽车电瓶保养须知】一般来说，汽车电瓶使用寿命为2年至3年，新车原装电瓶能使用3年以上。事实上，很多新车主却因为一些不当的用车小习惯，导致电瓶迅速没电。
【自2006年第二代车型上市以来，7年了】奥迪TT到换代的时候了。大众首席设计师瓦尔特•德•席尔瓦表示：“全新TT的最终造型已获得批准，新车型最快将于明年亮相。”全新奥迪TT将更加低矮，轴距更长，车头更具侵略性。
【3类人不宜吃大枣】①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。因此，血糖高的人不宜多吃大枣。
【MINI计划推出新车 尺寸更小型化】海外媒体宣传MINI计划推出一款全新小尺寸的车型，同时也在寻找新的合作伙伴来共同开发。据悉，新车将不会基于UKL前驱平台打造，因为MINI官方想打造出尺寸更小的车型。
主银，偶们来玩背背乐吧，你先背偶.......好友爱的主银 
我不需要钱，钱让人畏手畏脚。——《荒野生存》
八点整，妻子把房间打扫得一尘不染。一陌生少年走进门。妻问你是谁？少年不答，走进屋里巡视。妻说我丈夫马上出差回来，刚打扫的屋子被你弄脏了，请出去。少年凝望妻，离去。这时电话响起，妻被告知丈夫所乘飞机失事，时间是八点整！妻猛然醒悟，大哭追出，少年已消逝在人海。
【雾霾天孕妇如何防感冒】1、雾霾天尽量减少户外活动。但是应该在室内适量活动，多做些家务劳动。2、孕妇由于代谢旺盛，往往觉得热，因此穿着较少。在屋外较寒凉时要注意戴帽子，戴围巾。尤其在室内出汗后外出应该擦干汗，戴好帽子再到室外。当室内外温差大时到屋里要注意脱掉外衣，出门时再穿上
为什么……为什么这样对我……
即使心里在难受，别人问你怎么了，脱口而出的总还是一句：没事。
奸商，奸商！！
【爱情下一步走势如何？】一提到选择男朋友、好老公的条件，总是让人不由自主的列出一大串，等到你真的遇到了真命天子，一旦开始谈恋爱，你一定会非常在意他的个性，究竟你们两人速不速配呢？
The lanscope belongs to the man who looks at it. 风景属于看风景的人。
【闻所未闻 疯狂的校车抬轮大赛】抬轮赛要选用大马力后驱车，并进行相应改装方可参赛。在起步瞬间，由于惯性令车辆重心后移，可以使车头抬起来。通常参加抬轮赛的都是美式肌肉车，但我们今天来看的是与众不同的校车抬轮，可谓疯狂至极！
【环保就是扯谈？】世界银行环境报告：全球空气污染最严重的20个城市有10个在中国，其中空气悬浮的微粒和硫磺含量，太原超标8倍、济南接近7倍、北京和沈阳6倍；二氧化硫的含量则重庆最高。污染已经严重威胁到中国人的身心健康和智力发展。
【自测肾亏10大症状】①早起掉发严重。②记忆力下降。③失眠多梦。④经常起夜，白天有尿频现象。⑤免疫力低。⑥性冷淡。⑦月经不调，烦躁不安。⑧经常有无名火，却没力气发作。⑨食欲不振。⑩面容憔悴，常有黑眼圈，皮肤松弛、干燥。
粉红色的呢子大衣+黑白条纹连衣裙，既甜美又知性，高跟鞋显出高挑身材，最适合半熟女穿着。
两个人同时犯了错，站出来承担的那叫宽容，另一方欠下的债，早晚都是要还。
【个性撞色美甲】渐变色调甲妆似乎太过频繁，一款拼色的美甲更能体现你的与众不同之处！蓝绿色的底甲将小清新风格凝聚其中，而珠光银灰色与哑光纯黑色的搭配使原先的小清新少女气息增添了个性张扬的色彩。
【谷歌在华业务再收缩 音乐搜索后轮到购物搜索】谷歌中国购物搜索宣布，该服务将于2012年12月12日对普通消费者关闭。据悉，谷歌商家服务工具Google Merchant Center中文版仍向中国商家提供服务，中国贸易商也仍可通过Google Shopping来向全球其他市
【这些“恶劣”行为易让孩子自信全无】有些时候,父母的不当教育方法,会让孩子的自信受到严重打击.1父母为孩子设立不适当的目标.2.没操练却希望卓越表现,3.没准备就匆忙上阵,4.失败的阴影,或形成的负面心锚,5.破坏性批评,6.拿别的孩子比较,7.消极情绪,8.过分保护孩子。
【斯柯达小型SUV最新效果图】如今的小型SUV领域可谓很热闹，随着大众Taigun即将进入量产阶段，斯柯达基于Taigun打造的一款小型SUV也渐渐浮出水面，该车或命名为Polar，预计2015年投放市场，未来将与日产Juke、福特翼搏等车型竞争。
今天开车去工地，在一狭窄的乡村路上遇见一辆大车，人家是重车，无奈，只好自己往后倒，倒了好几百米，让他过了，只见他对我做了一个胜利的手势，我在想，这是表示感谢吗？于是回敬了一个胜利的手势，接着上路，开了几百米又遇见一个大车，我又倒回原来的地方...
香肌柔腿邂逅镀金小牛！
晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。问怎么了，小姐答：“我被色狼侵犯了！”我：“没事吧？”小姐答：“他突然从背后抓住我的胸部，然后就把我放了……”我：“那还哭什麽呢？”小姐答：“因为，那色狼居然说“真倒楣，竟然抱到个男的。”
【中国好声音】 杨32郎抢人急红眼，直接亮终极战袍。
【东海舰队在南海组织新型战雷实弹演练】根据海军年度训练计划安排，东海舰队25日在南海某海域组织潜舰机合同突击演练，新型潜艇、驱护舰、反潜直升机密切协同，实射数枚战雷，成功摧毁多个水面水下目标。
【勇猛二兄弟】兄弟就是兄弟，同甘共苦、两肋插刀。虽然现实中你和兄弟不能手持枪械，向十英尺内的敌人开枪，但是也会在一方有难的时候，彼此支援。游戏中通过使用各种武器来抵挡一波又一波的敌人，你可以使用屏幕中的摇杆控制移动，使用转轮来控制射击。
也许，太会隐藏自己的悲伤；也许，我太会安慰自己的伤痕；也许，你眼中的我，太会照顾自己。你以为，我可以什么都不在乎，那只是有些自私的以为。不是坚强就不需要关爱。
【恶搞水管工】同为投掷类型的游戏，与《击倒铝罐》等游戏相比，该款游戏的画面只能算中规中矩。游戏不管是环境布局，还是人物模型，都是简洁的卡通风格。与游戏的主题一样，画面中也处处透露着恶搞的本色，从游戏主界面的四条花裤衩就可以看出，这款游戏口味不轻。
【真正的德高望重的老师啊】读小学的儿子：麻麻，老师让你明天去开家长会。老婆：让你爸去。儿子：不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。。。真心觉得老师也不容易啊。。。
oversize的针织镂空毛衣，内搭打底裤，上宽下窄的身形超显瘦哦！
公司实习生必须知道，对于任何一家公司而言，他们要招收的不仅仅是新人，而是有创造价值的新人，所以表现出自己的创造价值，这正是完成从实习生到正式员工华丽转身的必经路径。
工作中平时多与同事相互交流，会让大家感到你是个谦虚可交往的人，如果工作中有什么过节和误会，也能消除，有利于以后的工作和发展。尽可能同一切相关人员交流，因为不同的交流渠道，获取消息的角度是不同的。
Time is a big glass containers， anything can be it without reserve to receive. 时间是个盛大的玻璃容器 ，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。
【杨枝甘露】1、芒果洗净取果肉，切成条状；2、取一小锅，加水100ml和冰糖3茶匙，小火熬水后晾凉；3、柚子去皮剥小粒；4、芒果条放搅拌机中，加入冰糖水（1/2的量）打糊状；5、芒果糊里，加椰浆30ml，淡奶30ml，剥好的柚子粒和剩余的一半冰糖水，搅匀放入冰箱冷藏即可。
【10大溺爱行为可扭曲孩子性格】1、过分注意；2、特殊待遇；3、生活懒散；4、轻易满足；5、大惊小怪；6、祈求央告；7、剥夺独立；8、包办代替；9、当面袒护；10、害怕哭闹。
《魔卡少女樱》木之本樱女神范cos。
【缺牙不补五大危害】有些人认为缺一两颗牙没关系或者人老了迟早是要掉牙的，但缺牙不补其实危害很多。①面容苍老②胃肠受累③余牙遭殃④发音不清。⑤关节损伤 。
属于处女座的幸福真实的生活：他们非常讲究完美，但是真正的完美似乎在这个世界也找不到，完美是种理想，允许你十次修改，也不会没有遗憾。不过处女座的人务实精神还是蛮高的，会根据实际情况做出必要的取舍，所以，完美但很真实的生活就是处女座最在乎的幸福，这就是幸福的滋味。
【《NewType》12月动漫角色人气排名】尽管12月份的《New Type》还没有正式上市，不过目前关于12月动漫人物的排名情况已经由杂志偷跑图片泄露了出来。在本月中，《物语》系列的男主角阿良良木厉获得了男性角色的第一名，其后的分别是《进击的巨人》的男主角艾伦以及《机动战士
海贼王2012最新剧场版《最强之敌Z》日语中字终于来了，原海军大将Z强势亮相！！热血沸腾啊有木有！！喜欢《海贼王》的粉丝立刻HIGH起来！！！
【WoDotA出品 DotA2 Top10 Weekly 第七弹】【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第七弹
预计2013年发布 宝马i8量产车型谍照曝光
【常揉腹能让宝宝健康少生病】经常揉腹能增加腹肌和肠平滑肌血流量，增强胃肠内壁肌肉张力及淋巴系统功能，促进胃肠蠕动，又可使人精神愉悦，有利于睡眠。揉腹时小儿平卧，操作者用右手四指或手掌，在小儿腹部以脐为中心，做圆周运动，约按摩50到100次。按摩前让宝宝排空小便,手法应轻重适宜
【遮瑕大总结！】 1.红色痘疤可用绿色遮瑕膏中和掉颜色 2. 突起痘痘可用较肤色略暗的遮瑕膏使其视觉上较不突出 3.斑点可用遮瑕度较高的遮瑕膏修饰4.黑眼圈可用橘黄色系且较保湿的遮瑕产品 5.细纹可使用含有光线折射效果的产品使其较不明显 6.痘疤凹陷处可使用较肤色略浅的遮瑕膏
【中国达人秀】这个洗碗工 差点把我笑背气去～～～竟然还问周立波是不是骗子？还以为东方卫视找她来是为了让她搞传销，她还特意写了一大篇遗书！
翻版黄圣依戴予桐湿身诱惑 秀纯天然美胸
【斜分刘海辫子】 采用时下最流行的编发元素，将长发低低的扎起一个鱼骨辫，散发出一股浓浓的韩式气息，斜分的刘海设计，更添优雅时尚之气，俊俏的五官在复古的辫子发型下展现出来，一顶小礼帽的气质，显出一种名媛气质。
【芹菜蜂蜜洁面乳】具体做法：芹菜150克，洗净，切段，放到榨汁机中榨取汁液，在汁液中加进蜂蜜，充分搅拌，天天晚上用其涂抹温水洗净的脸部，第二天早晨洗净即可。美容功效：有很好的清洁肌肤作用，能令容颜清爽嫩滑。
【泰式牛肉芦笋】1.牛肉切粗条；2.锅烧热，加1汤勺食用油爆香姜、蒜、辣椒和黑胡椒约1分钟；3.再加入1汤勺油（高温），放入牛肉快炒2分钟捞起；4.锅中轻放入芦笋，盖上锅盖焖2分钟（晃动一下锅以免粘锅）盛起铺在盘底 ；5.将牛肉再倒入锅中，加入2汤勺柠檬汁，1汤勺鱼露快速翻炒
绝对震惊到你：能把自己的鼻子放进嘴巴里的牛人 ~ ！这绝对不是 P 过的 ~ ！
一个人的春暖花开，舒适又温馨。
【郑州铁路集装箱中心站一季度完成集装箱办理量17457TEU】记者从郑州铁路集装箱中心站了解到，今年第一季度，该站共完成集装箱办理量17457 TEU，其中发送箱7824 TEU、到达8601 TEU，完成运输收入3415.7万元， 实现了首个季度“开门红”。
【傻笑让血液循环增速21%】美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫卡特兹博士说！
别人认为辛苦的，白羊觉得过瘾;别人认为残酷的，白羊觉得理所当然；别人认为不值得的，白羊觉得那是人生必经的过程;别人认为受伤的，白羊觉得那是想要得到成功就必须付出的代价。别人无法体会白羊奋不顾身的精神，而白羊却正享受着那种痛并快乐着的感觉。
搭配示范：白色轻薄T恤+黑色高腰小腿长裤+白色高跟鞋+粉色衬衫。
适合喜欢户外旅行的朋友们,希望你会喜欢。《旅行》许巍
长衫配七分裤总是很显瘦，黄色让你看起来粉嫩粉嫩的，红色的配饰与黄色碰撞出奇妙的火花，让你看起来时髦又可爱。
【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。
【五种小运动让宝宝更聪明】下面列出的是五六岁幼儿应该具备的5种重要的基本技能，父母可根据孩子的具体情况，帮助孩子有针对性地练习。1.握笔，用剪刀 2.拍球、接球 3.按扣子、拉拉链 4.拼图 5.走直线、练平衡。假期里给宝宝的学习能力加加油吧~
在我们的一生之中，你若不经过长夜的痛哭，那是不能了解人生的，我们将这些苦痛当作一种功课和学习，直到有一日真正的感觉成长了时，甚而会感谢这种苦痛给我们的教导。
我喜欢你不是因为，你是怎样的一个人，而是喜欢你给的感觉。
【拯救外星人洞穴(Alien Hive)】《拯救外星人洞穴（Alien Hive）》是一款新奇的消除解谜游戏。借鉴经典消除游戏《宝石迷阵（Bejeweled）》的玩法，玩家需要不停地清除障碍来升级和进化外星人宝宝。 玩家要有策略地进行消除，有70项特色成就。
美国黑人大爆：女人到底要什么
【华为服务器自2007年起遭美国家安全局监视】据《纽约时报》报道，美国国家安全局（NSA）侵入中国电信设备制造商华为的总部服务器并获得非常敏感的数据信息，同时还对华为高管通讯进行长期监控。NSA做“后门”以便进入华为通信网络来获取这家服务覆盖全球近三成人口的公司信息。
特性：1、花很多时间自我交谈；2、喜欢去没什么人的地方（如老书店、楼顶等）； 3、讨厌束缚 喜欢自由；4、相信第六感；5、爱上一个人很容易陷入痴迷 ；6、真心相惜的朋友很重要；7、爱逞强；8、感性、容易感动；9 爱幻想、爱胡思乱想；10、说话有时侯很毒；11、极其讨厌虚伪。
【魔法瘦腿茶】材料：党参3钱，白术2钱，山药3钱，薏仁5钱；做法：材料洗净，加1500cc水，大火煮滚，转小火煮30分钟即可。用法：逐日早上、中午各喝一杯。功效：党参、白术、薏仁健脾益气，利湿利水，山药强健脾胃，连续使用1周可有效瘦腿2~3CM！哇！我也要去试试！
【开背蒜香虾】1.虾去头去肠开背，洗净沥干，蒜瓣用压蒜器挤出蒜汁，调入盐料酒，胡椒粉，柠檬汁，将虾腌制半小时2.平底锅加入少量油，放入虾煎至壳红肉熟3.把腌制剩下的汁倒入锅中与虾一起翻炒至干，装盘后撒上黑胡椒颗粒。
健康专家指出，每日吃5~6粒水煮花生，就能强健肠道，因为水煮花生的营养并不会被破坏，吃得安全、便于吸收，是白领为肠龄“瘦身”的最佳选择。
【磁力救生圈】由设计师Son Kijo 等人带来的磁力救生圈，在发生海难时，网状的救生圈能够通过磁力相互吸附在一起，以提升幸存者彼此的士气，增加他们的生存机会。救生圈还带有GPS，方便定位寻找。
山东捕的狼竟然是狗内幕
【如意白肉卷】蒜苔切成4厘米的段，五花肉洗净；青红椒和蒜切成碎丁，蒜苔放入开水焯一下，捞出过冷；锅内烧水，放葱姜、香叶、八角、花椒和料酒；放五花肉和山楂，转中小火煮熟；晾凉把肉切成片，卷入蒜苔；取碗放蒜末、青红椒末、生抽、香油和醋调成汁淋在肉卷上即可。
【雪峰】像文殊师利手中的智慧之剑直指苍穹，冰晶玉洁的央迈勇傲然于天地之间。一九二八年，洛克先生在云南与稻城毗邻的群山重岭中，遥望见了央迈勇，被她的圣洁，高贵的气质折服，在他的日记中写到“她（央迈勇）是我见到的世界上最美的山峰”。
悲伤与无奈充斥，不知道恋爱到底是怎么了，自己总是这么慢， 或许不幸本该就属于我。《像开始一样》。
千部电影15分钟华丽剪辑，挑战你的视听极限！ 神剪辑啊 碉堡了 绝对的视听盛宴！！！
【测试你的双重性格度有多高】一个趣味测试，看看你的另一面…图中，小孩子正在用望远镜观看，突然发出“咦”的声音，你认为是看见了什么呢？
他等了她好多年，等她忘记她等的人，他悉心照顾她 在她最无助的时候给她默默的帮助，她念他的好，承诺若是25岁时，你未娶我未嫁，我们便在一起。然而24岁那年她等的人却回来了，她对他说对不起，我食言了，他哭着说祝他幸福，她为他擦掉泪说 我可能要提前嫁给你了。
高中时的一位老师言语非常幽默。有一次，他在给一个新生班讲课前说：“我知道我的讲演有时很可能会很单调，很枯燥，甚至是无聊；我也允许你们在我讲课时不耐烦地看手表；但我决不能容忍你们把手表放在桌子上用力地捶它，看它是不是停了不走了？
一哥们特别能玩，昨晚打麻将，一直打到快12点，这货赢了七百多！打完后，就去了KTV，，叫了几个公主陪唱！这货满嘴酒气的对人家讲：“你让我亲一口我给你3万！”天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将。
破红尘，尽心之处何必在意有多少拥有，活出自己，不要总去排挤、算计他人，学习借鉴他人，可以更好的完善自己，但并不是好奇、探究、刻意模仿他人，你就去看着自己的路，自己的风景，去想着自己的问题。
【12星座女生增加桃花运小物】白羊：中性的手链；金牛：心型项链；双子：夸张奢华的项链；巨蟹：可爱气息的耳环；狮子：低调的戒指；处女：华丽的手链；天秤：花朵耳环；天蝎：性感的垂吊式耳环；射手：浪漫气息的发圈；摩羯：造型利落的戒指；水瓶：独特又有个性的手链；双鱼：可爱的星星项链。
【牛人打造野猫三轮跑车】
【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好;4、把想不通的事想通。
【切忌用粗暴的涂抹方式】粗暴的涂抹或者按摩方式，会把皮肤拉得更松 ，皱纹更明显。在清洁完脸之后，千万别用毛巾大力擦脸，最好方式是把 面巾纸放在脸上轻轻吸干水分。也不要将带黏性的乳液或面霜揉搓于面部 ，而是倒在手掌中利用手掌的温度按压式涂抹。
《小胖妞 第三弹》终于出来了！幽默+感动，越做越棒的一个国产动画短片。。。前面看乐了，后面看哭了！很NB！！！！
宋神宗在位时，时值西夏惠宗在位，母党梁氏专权，西夏国势渐衰，神宗想要趁机一举歼灭西夏，于是出兵攻占西夏二千里土地。但后来宋军在永乐城之战中惨败，丧师覆将，灭夏之举未能实现。宋神宗”中夜得报，“环榻行，彻旦不寐”。据说，宋神宗事后还在朝中当众痛哭！
女友：你最想跟我说的三个字……？给你一次机会呦！(期待地)。男：别…问…了！！
为了生存，我要去维护身体健康，身体健康不但是对自己有利，也是会让朋友、家人放心，所以也是孝亲的行为。
泰勒·斯威夫特（Taylor Swift），美国乡村音乐女创作歌手，会用木吉他、钢琴演奏。她在2006年与独立唱片公司Big Machine签约。曾获得美国乡村音乐协会奖年度最佳专辑奖、格莱美年度专辑奖等荣誉。这首《Long Live》是为她的歌迷而写的。
年轻的时候最大的财富不是你的青春，你的美貌，也不是你的充沛的精力，而是你有犯错误的机会。
【秋冬保暖辅食】1、含优质蛋白的辅食：优质蛋白中的氨基酸利用率高，补充优质蛋白质可以让宝宝身体更加强壮。2、维生素丰富的辅食：VA可以增强宝宝的耐寒能力，VC可以让宝宝增强对寒冷天气的适应能力，让宝宝不容易感冒，VD可以加强对钙质的吸收。3、无机盐充足的辅食。
记住你是个女孩，高傲是你的象征，自信是你的资本，微笑就是你的标志。你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。
【广州国际灯光节12.15开幕】开幕式将在花城广场南侧举行，以海心沙和“小蛮腰”为背景，主舞台是巨型管风琴造型，通过激光歌舞秀、杂技、时尚音乐走秀、小提琴、钢琴演奏等节目表演，并配以激情四射的激光表演，打造一场气势恢宏又时尚绚丽的灯光秀。
【可可苏里】如果说尚有一处灵幻的地方存于世间，在塞之北、江之南，远远超出人类想象的极限，那么，这个灵幻的所在必然是可可苏里。可可苏里，位于吐尔洪盆地的东北角，是富蕴大地震时形成的地震断陷湖；因春秋季节候鸟云集、野鸭尤多，故又名“野鸭湖”。
一道一道疼痛的血痕，让人体验到快感。
千年不变的神话，牛郎织女的牵挂，用爱恋拂去岁月的风沙，让真情开出娇艳的鲜花。七夕到，思念如银河流下，愿为你倾尽年华，愿陪你海角天涯。
【钟汉良被曝爱照镜子臭美】賴水清 执导 钟汉良 韩栋 张檬 贾青 等主演的《天龙八部》将播。钟汉良不惜晒黑、蓄须、穿破布，力图打造契丹汉子乔峰的形象。不过贾青爆料他每次进化妆间，要把里面每面镜子照个遍然后华丽的走出来。而练起吼功，也经常口水飙到人。
在这份情感里，有着太多的幸福，太多的快乐，太多的痛，太多的泪，还有太多的无奈。每次想你都感觉心痛，而这种心痛不知道何时才是一个尽头。
【Vorsteiner改装宾利欧陆GT】Vorsteiner是家改装业务较广的高性能汽车改装商，梅赛德斯C63AMG、法拉利458 Italia、宝马M3等都是他们的拿手好戏。最近，他们的改装热情移到了全新的宾利欧陆GT系列跑车。
【凉拌海带丝】1.取泡发好的柔软的海带切丝，在开水中焯一下，沥干水分2.加蒜泥、葱末、盐、糖、酱油、陈醋、香油、味精、芝麻拌匀3.另起油锅，下入切好的红椒，油热后迅速离火，热油和辣椒浇入拌好的海带上。
人，是一个字谜，一个简单的不能再简单的谜面。 可是，谁能作出一个最简单的解释？上帝？别开玩笑了。上帝也是人造的，它是人的另一个答案。 碰到难受的事情，假如你很想哭，那你就愉快的哭吧。
相传，齐国有战神兰陵王长相俊美，常年以面具示人，有一天，他终于露出了真面目…
淡是一种宁静，是明月松间照，清泉石上流的飘逸；淡是一种大气，是海纳百川，有容乃大的胸襟；淡是一种镇定，是回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴的从容。
【汽车天窗如何过冬】很多有车一族对汽车天窗的使用和保养存在误区，特别是在北方，冬天异常寒冷，寒风呼啸中还夹杂着泥沙，于是，很多车主在冬天从不打开天窗，甚至不打开侧窗，原因么因人而异，诸如：天冷、尘土、洗车后结冰等等。
Our attitude towards life, often finally decided life attitude to us.我们对待生活的态度，往往最后决定了生活对待我们的态度。
心，一如既往的空荡，梦，一如既往的遥远；天，雨泻了思念，地，湿透了尘缘；灯火，在远处被谁点燃，影子，拉长了谁的寂寞？月缺月圆，悲欢离合伤了人几多，相顾无言，多少话语藏在心里面。不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。
温网费德勒连续33项大满贯进8强
【松花江河灯节】吉林河灯近年来已被列入传统的游戏和庆典节目。例如,严冬腊月的“雾凇节”也要燃放河灯。每到冬季最寒冷的季节里,江的两岸铺着厚厚的白雪,树上挂着晶莹洁白的树挂;而在夜晚,江上又漂起五彩的河灯。这种绚丽壮观的奇景,是任何一个地区也不会有的。
在美国加利福尼亚州死亡谷中，存在一种奇怪的滚石现象。这些石头有的重达250磅（约合113.4公斤）。它们会以一种奇怪的方式在极端平坦的谷地上自行滚动，一年内的滚动距离有300多米。摄影师麦克－伯恩多年来一直在用镜头记录着这些石头的怪异行为。
【5大排毒方法】1.多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2.多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3.膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4.喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5.充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。
示范搭配：黑色套头卫衣+红色短裙+黑色连裤袜+黑色踝靴+链条包。
生命就是充满遗憾的篇章，因为它没有机会让你修改病句。
原来“班”是那么上的。。。
【移动互联网门票争夺已结束 低调深入布局才是真】如果说去年移动互联网圈还在讨论“谁拿到门票”，那今年若谁再提“门票”则已无意义——新进者再无机会进入这个仅开始两年，便加速淘汰率的行业。
《迟到的春天》
【爱车保养进行时 驾驶之余要注意八事项】春季气温逐渐升高，是各种细菌繁衍生长的季节，因此要特别注意汽车室内的防菌，让驾驶室内保持干爽卫生，特别是对汽车座垫、脚垫、转向盘套、出风口这些卫生死角更要做好清洁工作，保持车内环境的干爽整洁。
地球是转的，人是会变的，天是蓝的，海是深的，想你是真的，嫁给你是不可能的，如果你是有钱的，我们还是有缘的。 失去你，我会象一只孤独的伤情鸟，寂寞地度过每一个想你的黑夜。 有时候执着是一种重负或一种伤害，放弃却是一种美丽。 当爱随风去，情难两相...
由于如今的面试大多采用全英文的交流方式，因此，很多考官把这段面试的自我介绍作为衡量求职者英文和口语水平的重要的指标，标准的发音，沉稳的节奏再加上适当的措辞，很可能一开始接就考官留下一个很好和印象分。
天才摄影师 Yago Partal 拍摄的一系列作品，奇妙可爱的动物穿着着时尚的服装，创意的照片处理肯定会给你带来笑容。
【寿仙谷】位于武义县西南部的王宅镇石井里村，是个丹霞地貌向火山岩地貌渐变的峡谷景观。进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源，这里，断崖绝壁雄险，怪峰异石奇秀。景区内最为迷人的是九天瀑布，落差120米，蜿蜒于绿谷之中。
小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获，其实就是一个简单的种子与果实的关系，千万别让天真给害了，记住，人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。
四岁孩子诠释《忐忑》
爱情从邂逅当初就是一场意外事故，不仅来得突然，而且多多少少都会在心里留下伤痕。——《一吻定情》
藏蓝色波点连衣裙复古中带点可爱。泡泡袖设计遮盖手臂赘肉。高腰和A字裙摆恰到好处地修饰了臀部线条，又提高腰线令身材比例更完美。
【南昌华南城：传递江西商贸经济发展正能量】近日，全国50多家知名网络媒体聚焦南昌华南城，在社会上引起轰动，而其发展模式同样受到广泛关注。作为打造“中国中部世界级商贸物流中心”的南昌华南城，一直以创建“全球商贸物流国际品牌”为己任。
【巴哈马群岛】巴哈马群岛的海滩水清沙幼，海水如蓝宝石般，堪称世界一流，是海泳和冲浪的首选；而林立的珊瑚礁和成群穿梭其间的热带鱼，又使其成为潜水发烧友的梦想之地和海钓者钟情之所。这里的原住民是印第安人，几个世纪以来，他们形成了自己的风俗，使巴哈马文化带上浓厚的印第安色彩。
碉堡了！这鼓敲的真带感！
【夏日控油小妙招】1、将蜂蜜和盐适量到入碗中顺时针搅拌。2、把脸打湿把搅拌好的蜂蜜和盐均匀涂抹在脸上3、轻轻按摩5分钟4、用清水洗掉。这个自制洁面乳特别适合油性皮肤，大家快动手试试吧！
实拍拍照大叔与死神的接触，太刺激了~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
