可口可琳&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
又到一年端午时
幸福，那是捕捉的瞬间，不断重复上演记忆，在一辈子之前，只是敷衍了昨天。遇上一个人，又要一次开始，掏空的心，该怎样装下天长地久。爱上一个人，模糊的往事里，有多少清晰。
对于一个不在乎你的人，诉苦是件多余的事，他不会为你的疼痛而疼痛，你只是白白心生出一股期待，到头来 一场空。
【凉拌青瓜卷】青瓜洗净切段。馕掏空。用少量盐腌一小会。冲净。2.土豆丝，胡萝卜丝，海鲜菇分别加少许盐过水焯熟。青瓜段竖着切开一道口，把土豆丝，胡萝卜丝，海鲜菇包进青瓜里。开口朝下，装好盘。最后锅热油，放入蒜蓉，剁椒爆香，再加陈醋，生抽做成酱汁，趁热浇到青瓜卷上即可。
【每个孩子都有内在自我成长、自我实现的动力、能力和秩序】真正的问题是，父母放弃了学习和成长，缺乏对孩子的尊重和信任，对孩子严加限制或包办替代，反而剥夺了孩子成长的权利和机会，阻碍了孩子试图靠自己努力作出独立行为的渴望。其实，孩子的成长是主动的，我们要相信“相信”的力量。
【白灼鲜淡菜】1.鲜淡菜洗净，锅中放清水葱段和姜片烧开；2.鲜淡菜入沸水汆烫，加料酒、盐，至开口后捞出装盘；3.淋上适量生抽，撒上葱丝、姜丝、红椒丝，淋上热油。
泰国人妖、韩国美女、日本车模···无不让亚洲男人心动陶醉，漂亮性感的日本嫩模，好动感，好性感！ 
【纪念9.18事变！首款抗日手游《大抗战》曝光】难忘9.18，日寇铁蹄侵我中华！首款抗日手游《大抗战》曝光，向日寇全面宣战。本作集收集、养成、战斗等经典RPG元素为一体，写实+卡通两种风格带来趣味抗战体验。
午睡起来，伸个懒腰~~~
如果家里只有你一个人喜欢连战沙发，那么就选择这种单人的款式吧。仰角设计得体的沙发，能让你舒展酸痛的后背。
说梦话的人伤不起啊。。。
【劳斯莱斯Apparition概念车】这款概念车的设计灵感来源于快艇，Apparition车身拥有极其顺滑的流线型设计，车头至车尾的线条流畅而不带一点波澜。虽然车身设计很怪异，但是，这款车却依然秉承了劳斯莱斯家族史的前车头设计。
出柜了!出柜了!吕XX有本事去打死他们呀!
没遇到白素贞结果却招来白无常！
【指尖网球(Flick Tennis)】《指尖网球（Flick Tennis）》是一款网球游戏，欢迎体验最真实的网球游戏。指尖网球提供了快速和流畅的控制方式：滑动手指来击球或削球。游戏提供了一系列独特的球员可供选择，带领你的球员成功夺取四大满贯巡回赛，现在就感受你的激情吧！
In the center of your heart and my heart there is a wireless station: so long as it receives messages of beauty and power from men and fro
以后一定要生一个可爱的女儿，然后陪着她长大！ 
【Tesla Roadster电动敞篷跑车】这是第一辆使用锂电池技术每次充电能够行驶320公里以上的电动车。Tesla Roadster每单次充电可行驶393公里，0至60英里，加速时间仅为3.7秒。Roadster每公里耗电量为0.135度，效率高达92%。
一杯温水加上浓缩果汁应该成为你早上起来第一杯喝的。这样可以燃烧你昨晚没有燃烧的体内脂肪，从而使你能够从早晨就开始减肥。一天一次全素餐想要急救身材，考虑一天吃一顿全素菜可以快速清除你体内的毒素，让你变得更加轻盈。但是不建议每天都吃素，这样的话身体会吸收不到应有的营养成分。
 当我们深爱一件事物的时候，我们会想要占有，想要紧紧锁住它不让它飞走。可是，其实爱，更是一种自由，唯有自由的爱，才是真正的拥有，你爱她的时候，要给她自由的飞翔。
红色窗帘搭配深红的地毯，很有喜庆的氛围。
【长翅膀的人类存在之谜】几乎每个国家的神话、传说里都有会飞的人类。中国汉代飞人雕塑，古籍对“飞人”也有记载，据《拾遗记》载:4000年前尧帝时代,一巨大的船形飞行物飘浮在西海上空。 船体亮光闪烁，缓缓飘移。船上的人戴冠，全身长满白色的羽毛，无翅而能在高空翱翔。
【育儿嘚吧】因为父母感情不和，妈妈经常不回家，爸爸只好把6岁的小帆一人反锁在家里，陪伴她最多的是电视机。“画一个房子，把妈妈放里面，她就不走了。”这是孩子的心愿。看到这一幕，不知你是否心疼这个6岁的孩子？不知你是否意识到父母和睦是对孩子最好的爱？
【即写即刷白板钟】外国牛人joo设计的这款现写现擦的白板钟（Plotclock）就非常有创意。它的工作方式相当于一台微型绘图仪，两只机械臂可以夹住一支蓝色笔，在一块小白板上不停地写下当前的时间，写下后刷掉又再写，不断循环，每次写下的时间间隔为一分钟，也就是精确到分钟。
男人一旦到了二十几岁后，就要开始学着用心去经营自己了，他体现在自己的思想和涵养上。自信是一个男人最重要的品质，自信的男人就像是一只在暴风雨中战斗的海鸥。
【你要和谁在一起？】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。
【陶瓷花瓶】除了灯饰之外，花瓶似乎也是很多设计都乐意去花功夫的物件. 日本设计师Emogayu的这一个系列陶瓷花瓶就很有新意. 这种镂空的花瓶并不太适合移栽花木，最有趣的应该是拿来埋种子，看新芽从镂空的小孔里生机勃勃地钻出来，应该是件很有趣的事。
示范搭配：白色打底T恤+荧光色套头针织衫+宝蓝色九分裤+帆布鞋。
悠久之翼美图。
【5个月的宝宝可以做什么游戏】爬行和模仿是本周宝宝的训练重点。当宝宝趴在地板上的时候，准备一个颜色鲜艳的玩具放在宝宝的前面逗引宝宝，然后妈咪们用一只手掌轻轻的推动宝宝的双脚底，这样宝宝就会向前移动一些，慢慢地宝宝就会爬行了。
这跟说好的完全不一样啊!
【减肥】咀嚼食品有利于消化和消砂耗卡路里：营养结构学说，咀嚼食品能消耗一定数量的热量。细嚼慢咽饭菜和水里需消耗热量。喝果汁和菜汁，一饮而尽无须咀嚼不利于减肥和保持苗条的身材。
《口袋妖怪XY》的游戏虽然还没有发售，不过之前杂志曝光的几个口袋妖怪的拟人同人图已经出来了。
【十大著名水乡】1、安昌—感受绍兴民俗；2、光福—香雪海的故乡；3、朱家角―现代都市中的古镇；4、木渎—吴文化的聚宝盆。湖州南浔—曾经最富庶的古镇；6、苏州甪直—婷婷玉立的少女；7、同里—东方威尼斯；8、—梦里水乡；9、乌镇—气质水乡，10、周庄—神州第一水乡。
【TV动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」确定为26话 制作进行中】坑了近一年的续作「苍穹的法芙娜 EXODUS」于今年再启动，目前本作正在锐意制作中，官放确定了动画将以26集TV动画的形式呈现。目前大家可以在官网上查看相关的人物和关键词简介，每一个人物都有其本身的价值，每一个
【睡得少易变肥】很多古代人生活欠规律，除了吃外，不少人睡觉工夫也不定时。美国哈佛大学研讨发现，每日睡眠缺乏五个半小时的人，胰脏分泌胰岛素会减少三分之一，推陈出新率亦会减慢8%，使人体熄灭的卡路里也相对减少，令体重一年可添加12.5磅。想的话，记得睡眠也要定时啊！
儿子：“爸爸，星期五下午您有空吗？”爸爸：“什么事啊？”儿子：“学校要开微型家长座谈会！”爸爸：“什么叫微型家长座谈会？”儿子：“就是只有班主任，你和我参加！”
在一辆疾驰的公共汽车上，一位乘客在最后一排座位上打瞌睡。突然，一个急刹车，这位乘客一下子连滚带爬地扑到司机旁边。他站起来后瞪着司机，对司机说：“师傅，您找我有事吗？”
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是我想要的最好生活。以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看生命最完整的样子。
那是一次对我挺重要的考试，最后一个大题正好是我难以攻克的类型，正在我冥思苦想，却毫无头绪，焦急万分，从前面扔来一个小小的纸团，我惊愕地抬起头，正好对上你的笑颜如花。卷子发下来，最后一道题是一个红艳艳的大叉。
当我们的生活里驻入了感情的色彩后，我们就开始变了，变得多愁善感、心神不宁、时常郁郁寡欢。我们总是会与到很多不尽人意的事，但我们都将它强压在内心深处，压制着所有的烦恼，伪装着坚强，表现得那么豪爽，在别人面前总是强颜欢笑。
我笑，因为心底真诚。我哭，因为光阴流过身体，我带不走我的青春。我喜，因为懂得美丽的东西曾经属于我，我拥有回忆的甜点，开心假日。我悲，再美丽的东西，也会香消玉殒。美，因为无法挽留。
【远离二手烟】研究表明，二手烟对身体的危害比一手烟有过之而无不及。除肺癌，吸烟还易导致鼻咽癌、食道癌，以及肾癌和胃癌等，可谓“一支烟在手，周围人也遭殃”。因此，要拒绝二手烟，离烟雾越远越好。
【美因-斯佩萨特县】美因-斯佩萨特县是德国巴伐利亚州的一个县，隶属于外弗兰肯行政区，首府卡尔施塔特。美因-斯佩萨特县北面与黑森州的美因-金齐希县，东面与巴特基辛根县和施韦因富特县，南面与巴登-符腾堡州的美因-陶伯县和维尔茨堡县，西面与米尔腾贝格县和阿沙芬堡县相邻。
“酒一再沉溺，何时麻醉我郁抑 ，过去了的一切会平息，冲不破墙壁，前路没法看得清，再有哪些挣扎与被迫，踏着灰色的轨迹···”---Beyond《灰色轨迹》 
觉得切蛋糕很麻烦吗，现在变得很简单了啊，只需要切+夹，一举两用，不错的设计。
【爱情从“耍流氓”开始】You best think think！哈哈！ 
只能我怪我太“尖”强~
【12星座8月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）、水瓶（贵人运旺）、双鱼（学习等待，
大学四年的同室好友结婚，他主动请缨全程跟拍。半个月后，好友来找他：“你拍的带子呢，礼仪公司拍得太差！”“真不好意思，弄丢了。”“丢了？不会吧”好友黑线，带子好好的摆在书柜上。他阻止不了，眼睁睁看着好友把带子放入机器，然后呆住——他苦笑，带子没丢，只是没有新娘的镜头而已。
夜深了，趁老婆睡着，我想了很久，还是咬牙把拇指和食指一起放在了老婆的胸前，然后慢慢张开，做了一个ｉｐｈｏｎｅ放大图片的动作。老婆，我真的帮过你了！
做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实；不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。
奈何，昨日的桃花枝头艳，今朝是花魂入泥残。不知昔时人面，今日桃花可否相映红？惊鸿渺渺，朱颜瘦。莺歌燕舞乱了云天，君可还记得旧时路，莫教乱花。残红渐去心事重，素云远淡，谁解其中味？
列车孤独地前进，突来的暴风雪让它异常缓慢，甚至一度停止。他攥紧手，暗伤涌起，火车已经晚了2小时，天气如此，她应该回了。但依旧看着窗外，却猛地眼睛一亮，她没走!俩人隔窗对视，一瞬，对方的身影像玻璃上的霜模糊而又明亮，填补着彼此的空虚。列车婉尔一笑，并没有停下。
【矢量跑酷 Vector】沿袭了Nekki之前在Facebook上的大作Shadow Fight的设计，游戏中的主角被设计成了阴影版的剪影效果，Nekki的这种设计让玩家最大程度的把注意力集中在游戏的动作设计方面，毕竟华丽逼真的跑酷动作才是这款游戏的精髓所在。
碉堡了！评书版《海贼王》 
这一定是天底下最悲催的恶作剧 
同事间不能说的话！
【十二星座一生有几次真爱】白羊座——1次。金牛座——6次。双子座——每次。巨蟹座——N次。狮子座——2次。处女座——3次。天秤座——4次。天蝎座——N-1次。射手座——搞不清。摩羯座——两次半。水瓶座——3次。双鱼座——1.5次。
【盘点7类超级防癌食物】1洋葱类：大蒜、洋葱、韭菜、青葱等；2十字花科：花椰菜、甘蓝菜、芥菜等；3坚果类：核桃、松子、开心果、杏仁、胡桃等；4荚豆类：黄豆、青豆、豌豆等；5水果：橙子、苹果、奇异果、葡萄柚、草莓等；6茄科：蕃茄、马铃薯、蕃薯等；7伞状花科：胡萝卜、芹菜、荷兰芹
每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。不管结果是怎样，至少尝试了。每一颗心都需要爱，需要温柔，需要宽容，需要理解。
米兰四将搞笑四重奏 我当时就被震惊了 
猫咪伸手拍拍主人的胳膊，求抚摸！主人抚摸它一下还不够，然后继续求抚摸：再抚摸一下嘛再抚摸一下嘛！哈哈，太贪了好吗？！ 这小猫，萌死啦！
【橡皮擦娘】世界皆可娘的环境下，终于橡皮擦也娘化了，这是一个橡皮擦娘帮助落魄漫画家成为红得发紫的漫画家的故事，剧情丰富情节感人，越擦年龄越小，从御姐变萝莉还是很招人喜欢的。
【仙女编发教程】从刘海编发开始，基础三股编发简单易学，2部轻松打造仙女发型！清新、气质、知性、女人味、仙气为一体的发型！不相信你不爱~快学起来吧~
这卖童装的是想把小孩儿都吓死吧~
【丽芙城堡】是十五世纪，由有皇室血统的Beauvau家族创建，位置在罗亚尔河河谷正中，其拥有十二个美丽的主题花园，每个都被法国文化局命名为「重点花园」，园中四百种不同的玫瑰使丽芙成为「法国香味玫瑰的绿室」。相传英法百年战争末期，丽芙还以出产良马而著称，圣女贞德就曾来此征求战马
婚礼上，他问，怎么不见岳父大人？她沉默。后来她带他来到墓碑前，轻声告诉父亲女儿如今很幸福，他默然。墓碑上那黑白照片，正是他高中三年的恩师。再后来他在他遗物中发现一张泛黄的纸条。打开，是自己高中时稚嫩的笔迹。纸上只有两句话——君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。
一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。【愛很简单：一個你，一心一意】
The real lover is the man who can thrill you by kissing your forehead.真命天子是那个，轻吻你额头都会带来心悸的人。
共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳。现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【高中美少女的生存游戏《ステラ女学院高等科C3部》将在夏天播出电视动画】 由いこま原作×みどりとももか作画的高中社团生活作品《特例措置团体ステラ女学院高等科C3部》自从2012年5月于讲谈社杂志「月刊ヤングマガジン」连载至今，确定将改编为动画版《ステラ女学院高等科C3部》，登
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【巨魔舌岩】座落于斯克杰戈达尔峡谷，距谷底350米好似一条巨大的舌头从崖面伸出。这个悬岩高出海平面大约1100米，是挪威最著名的天然观景台之一。站在巨魔舌岩上，游客能够观赏到令人呼吸停止的壮观景色。与挪威的其他地质奇观相比，巨魔舌岩的名气不大，因此游客不多，是喜欢清净的人的理
【母乳喂养的好处】母乳是上天给妈妈和宝宝最好的礼物，喂哺母乳宝宝可吸收完整且丰富的营养，提升免疫力，减少过敏。哺育过程中，通过肌肤的接触与互动，和妈妈产生特殊联系，满足妈妈吸吮的本能，带来安全感和安慰，喂哺母乳还可以降低乳癌罹患几率，让宝宝和妈妈都健康。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《纸箱战机WARS》第01话，降临战场之日！ 
一头乌黑亮丽的长发，帅爆了！！！
【孕妇吃这些不会胖】既能满足你的营养需求，吃了又不会胖的食物：麦片 、脱脂牛奶 、瘦肉、全麦饼干、柑橘、香蕉、全麦面包、绿叶蔬菜、坚果、鸡蛋、花椰菜、豆制品 、干果、冰淇淋、低脂酸奶。
Dean, Elena粉丝意淫版视频《Domino》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
多么残酷的真相啊。。。
站在人世沧桑的渡口，看那波澜壮阔的绚丽，繁华尽出，惟有那低迷的风在吟唱，陌上红尘，倦了我此生未完的路程。
猫咪搞笑视频 猫咪的世界你们人类是不会懂得~~
【心理建议】要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。
都依然单身的他和她在街角偶遇，目光相对的瞬间一同回忆起初恋那些羞涩的琐碎。他想：十几年了，美丽的她也许已经有了幸福甜蜜的家庭……不希望我成为她的困扰。她想：多年未见，优秀的他一定早已拥有一位温柔的妻子……起码那些回忆依然美好。3秒！两人带着恋人般的深情，如同路人般地再一次错过
戴上伊丽莎白圈，感觉萌萌哒！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【武汉成立首个城管武装部，战时能参战】 神马？城管都成立武装部了？那岂不是，岂不是，更无法无天了。。。 
【女孩应该这样去生活】1、养成写日记的习惯，哪怕只言片语。2、可以不认同，但学会尊重。3、打电话的时候记得微笑，对方听的见。4、注重内心，但不忽略外表。5、每月记帐，每月储蓄。6、了解潮流，但不必跟风。8、记得多爱自己一点。
【桔酱排骨】1、排骨入冷水锅煮开后稍煮几分钟，把血水去尽。2、焯完水的排骨用温水洗净，加水和姜片煮开转小火炖至排骨软烂。3、排骨出锅前15分钟加少许盐调味。4、把排骨沥出来备用。。锅内加少许油烧热后加入4-5勺桔酱，桔酱加少许排骨汤和少许盐调好味炒匀，倒入排骨翻炒均匀即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
五百年了，师傅你怎么还不来救我。
不要把”再见”当成一种结束,因为我们心中永远存留昨天的部分记忆。
《无赖勇者的鬼畜美学》 06话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... 
《黄帝内经》的&quot;久视伤血&quot;.这里的&quot;血&quot;,指的是肝血.长期久坐用眼,颈椎、腰椎也会产生劳损,对肝脏造成损害,出现双眼疲劳、视力下降,甚至面色萎黄、头晕眼花…为了缓解眼睛的健康隐患,护肝养血是重中之重.日常饮食中,适当吃些猪肝、鸡肝等动物肝脏;平时,再用菊花、枸杞泡泡茶,皆有明
牛人去纹身出血招了 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【元阳梯田】元阳梯田位于云南省元阳县的哀牢山南部，2013年成功申请成为世界遗产。元阳梯田规模宏大，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，在茫茫森林的掩映中，在漫漫云海的覆盖下，构成了神奇壮丽的景观。
分手多年。再次相遇。 询问对方为何至今单身。 他：我一直在等你。 她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。
温暖瑰丽的可爱卧室，随处可见女孩儿的浪漫，亮丽的红色更是显出朝气勃勃的气息。
这句话说到心里去了。。。
【心理夜读：姑娘，你在慌什么？】喘一口气，做自己。怎样都可以。我愿生命是一个从容的过程。宁静相待，了然欢欣。
爱情开始的时候，会把天涯变成了咫尺；爱情结束的时候，又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然而有一天发现，那只是我浪掷了最多光阴的一部分。
世界最NB的牧民 用一千头绵羊当做电子游戏 
蓝色妖姬法拉利！这样纯粹的蓝，给你舒适的视觉享受！
【哪些水果对孕期有益】A：1、柑橘：补维C；2、梨：清热降压，但不可多食；3、猕猴桃：孕期前3个月吃可提高免疫力；4、草莓：可防辐射；5、香蕉：治孕期牙痛；6、苹果：可预防宝宝哮喘；7、芒果：可缓解孕吐；8、柚子：可预防妊娠糖尿病；9、柿子：对付妊高症。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
麻麻你确定和麻二真的没奸情！
【阳光型抑郁症，你有么】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.上司面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难
男人不是不需要家庭提供的方便，而是怕家庭带给他的麻烦。他们看来，爱情的要求并不高，只要两个人懂得相爱就够了，但婚姻不同，是可以使两个人都受伤的地方，所以，只恋爱不结婚是不错的选择。
Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. 不要拿自己的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【建档时检查的RH血型是什么？】Rh因子是红细胞表面存在的一种蛋白质。如果你的血液存在Rh因子，那就是Rh阳性。中国汉族的Rh阳性率为99.5%～99.8%。如果你是Rh阴性，就要引起注意了。由于宝宝大多数情况下是Rh阳性的，就可能发生你和宝宝Rh血型不合的问题。
镂空设计让原本平平无奇的白色背心变得更时尚更可爱。破洞牛仔裤带点不羁，高跟鞋增添几分女性的妩媚。
钓鱼的时候无聊透了。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
阿娇钟欣桐主演新戏《白狐》半裸肉搏张智霖，网友：背部好多肉肉。 
有些人断章取义，把一些危言耸听的话到处传，让你百口莫辩。不如不去说，那样别人就不知你的深浅，也就不敢对你轻举妄动，糊涂呐于言的智慧由此可见了。
今天高考就要结束了，能预见的是，那群孩子肯定迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢……认为自己终于解放了……殊不知，你们离开的，就是人生中最珍贵的时光…..
【测如何能得到上司的赏识】经过一段时间的努力，你在团队的配合中由于自己的能力突出，表现优秀。但不管你多么投入和付出，心中总有一个无法释怀的心结，那是什么？A、有人老是用特别的眼光看自己B、背后有传不完的闲言闲语C、尚未达到自己心中理想的目的D、不知如何处理没有作为的成员。
《火星漫步（Waking Mars）》是一款以地下探险为主题的冒险解密游戏。2097，火星上发现生命。当你第一次接触的任务变得被困在一个山洞中，你必须掌握生存的外星生态系统。随着时间的流逝，你会做出一个决定，决定命运的失落的星球。下载地址：
只要你幸福，我就幸福，不管你在谁的身边。
开档毛裤，你值得拥有！
人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。人生就好比一张洁白的纸，需要我们自己一笔一画地去书写与绘制。你给它画的图案，不论是否对称、是否美丽、是否有用，它都会留下永远的痕迹；也不论你记录下怎样的故事，它都会留下来永恒的记忆。
 春节动起来！看十二星座是如何为红包而奋斗的！
明明不是上帝，却当自己是上帝。你的傲慢和独裁让人窒息。什么都按照自己的方式判断和处理，让别人忍耐和承受后果。----《毒爱》
The world's most sad, is not that I don't fall in love, but lost the strength to love proceed without hesitation.世界上最心酸的，不是我不会再谈恋爱，而是丧失义无反
爱上某人不是因为他们给了你需要的东西.而是因为他们给了你从未想过会拥有的感觉。
囧，让你见识一下国外的双簧表演 ～～～ 
“相忘于江湖”则是一种境界，或许更需要坦荡、淡泊的心境吧。 能够忘记，能够放弃，也是一种幸福。
最美好的东西，最好是错过他。当我们不能拥有的时候，放弃也许是唯一不让自己痛苦的方式。《心动》
“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙，我能和谁相拥...”棕瞳翻唱歌曲《空城》！一定要唱出那种迷离若失的赶脚！看看这首高能歌曲能否震惊你！~ 
安吉丽娜·朱莉在《纽约时报》上亲自撰文宣布接受了双侧乳腺切除术。报道中说，朱莉表示她的母亲同癌症斗争了近十年，但还是在56岁时去世。她为了将患癌的风险降到最低，主动将双侧乳腺切除。朱莉还表示：“我的这个决定，丝毫不会削弱我的女人味。” 一代女神啊！性感的劳拉啊！
【少车多步】一项研究显示，有车一族越来越多，大约25%的人已经丢掉了走路的习惯。研究发现，整天开车到处走的人比喜欢走路的人，生病的时间长2倍。现代人以工作忙为借口逃避运动，其实，每天进行30分钟的有氧运动(如快走)，免疫系统的工作效率更高。
【《乡村爱情7》开拍在即 系列将拍10部】电视剧《乡村爱情7》(以下简称《乡7》)拟于7月开拍，目前正在进行紧张的剧本创作与前期工作筹备。《乡7》到底“长”啥样？象牙山的父老乡亲们又会经历怎样的风波？6月19日，记者电话采访了《乡7》导演刘流一探究竟。
【爱孩子，请先尊重他们】1. 耐心对待孩子的每一个问题或要求；2. 不要轻易对孩子许下诺言；3. 不要当着孩子的面谈论孩子的缺点；4. 不要将自己的孩子同别的孩子进行比较；5. 尽量对孩子少用命令的口气；6. 正确对待孩子所犯的错误；7. 让孩子参与成人的活动，包括谈话。
世界有多慌乱，我们就有多魂淡···老中医把脉了，病人杨局长李宗瑞，脑残者不可治啊！ 
【情路上12星座会败给谁？】 白羊——败给天蝎；金牛——败给双子； 双子——败给双鱼；巨蟹——败给狮子； 狮子——败给处女；处女——败给金牛； 天秤——败给射手；天蝎——败给巨蟹； 射手——败给水瓶；魔羯——败给天秤； 水瓶——败给白羊；双鱼——败给魔羯。你败给了谁？
【僵尸割草魅力大！《丧尸围城3》登Steam一周销量榜榜首】根据Steam一周销量榜显示，卡普空原Xbox One独占大作《丧尸围城3：天启版》刚发售便一下窜到了榜单第一，在其身后的便是《反恐精英：全球攻势》和《DayZ》等人气大作。
总以为只有用力地抓紧，时间的步伐或许会停留。当我开始用从前的记忆重温过去，才发现自己的天真。
拿女人的月例开玩笑，死几回都不冤枉啊~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在《光环：ODST》发售的时候，得到了还算不错的反响，但是这款游戏的后续销售很不给力，为啥？不是因为它烂，而是因为它小。游戏的战役只有4-5小时的游戏时间。光凭一个多人模式就想赚我们这么多钱吗，微软？
【11月运程】白羊-防亲人离别破财 金牛-心委屈情所困 双子-防感情被 插足争吵 巨蟹-偏财佳防合作纠纷 狮子-长旅短旅工作内调动 处女-财运佳工作求稳压力 天秤- 不婚便分手 天蝎-辞职健康损朋友运佳 射手-重情现实问题 摩羯-金钱纠纷逃避情感 水瓶- 事业情感迷茫 双鱼-
韩寒称方舟子USB 罗永浩现场“表白” 近日，韩寒与罗永浩一同现身上海某高校。恰巧，韩寒、罗永浩和“打假斗士”方舟子之间有些过节。早前罗永浩向警方举报方舟子诈骗漏税，韩寒前不久则因为“抄袭”和“代笔”一说将方舟子告上法庭 
昨天因为一件事骂儿子，说你妈妈猪，你也猪，儿子反过来说我：爸爸你怎么这么倒霉，娶了一头猪，又生下一头猪！
【莱芒湖】位于瑞士的西南端，与国际名城日内瓦近邻，因而也叫日内瓦湖。湖面形状略似新月，月缺部分与法国东部衔接。湖水漪涟，烟霞万顷，波面似镜，碧蓝清澈。是阿尔卑斯湖群中最大的一个。
【狮子座最珍贵的东西】自尊 ---- 狮子座是个一身傲气，丝毫吃不得亏的星座，眼睛长在头顶上的他，只许自己看扁别人，而他的自尊心却是别人万万践踏不得的禁地。
幸福是，两双眼睛，看一个未来。有种疼你不懂，我可以用微笑掩盖，用冷漠包装。这种疼你不懂，因为我们殊途末路，你放纵在你的世界，我固守在我的心里。有些人陪你走很远，但那只是表面交集，心灵从未有过碰撞。错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。
【哺乳后怎么拍嗝呢？】哺乳后将新生儿竖抱，头紧靠在母亲肩上，用空心掌轻轻拍打后背，使新生儿打嗝后再让其躺下安睡。如未能拍出嗝，则可多抱一段时间，放在床上时让其右侧卧位，以避免呛奶。
【郑州市区路灯均无漏电保护装置 各部门紧急排隐患】不到俩月，3场暴雨，5条人命！频发的电击事故暴露了郑州城市管理的细节隐患，折射出城市管理的粗放，让我们感觉到雨后的“城市危机”。13日，本报A04～A07版重磅关注此事后，引发市民热烈反响，也引发郑州市有关领导及相关职能部门的
【测试奇骏2.0L】这款车采用了全黑内饰，与高配车型相比，这款车的中控面板最大的变化就是换装了一块5英寸的彩色显示屏，这套多媒体系统不带GPS导航以及蓝牙功能，不过这都不是事儿，如今的大屏手机足以解决导航的问题，接打电话更是一个耳机就能搞定。
Bees sip honey from flowers and hum their thanks when they leave. The gaudy butterfly is sure that the flowers owe thanks to him. 蜜蜂从花中啜蜜，
【中国视频公司投入10亿美元抢购海外视频内容】11月19日讯，为了吸引用户和广告主，中国大型网络电视公司正向海外电视剧集和电影砸下数亿美元。不过监管部门对国内电影和电视产业的保护，也让它们的这一做法面临着极大的风险。
The world only think impassability, no road.——世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
把做过的所有二逼事用慢镜头展现出来就变成艺术了！ 慢镜头欣赏真是美爆了！！！
【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们，快试试吧，让你的胃暖起来！
Doubt is there because you have become, you have become victim of logic. 怀疑的存在，是因为你已经变成了逻辑的牺牲品。
搭配要点：宽松白衬衫+高腰宽松卷边破洞牛仔裤+运动鞋+波点长款针织衫。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
艺术感极强的客厅莫过于此，在装饰设计上精心规划让人叹为观止。将复古与现代融合，简约而精致至极。
最幸福的事之一是能和死党都在一个城市，并且拥有共同的品位和价值观。
《坏中尉》1，当生命只剩一条鱼。2，我也要你尝尝自己女友让别人操的感觉。3，蜥蜴出现的真他妈好。4，音乐能干真多事。5，当女人脸上多了颗痣。6，所谓的新生活，根本不存在。
长的像小泽的软妹子的狮吼功 
有些话，不是我们不想说,而是说了又能怎样..很多事，只有自己面对。
满嘴脏话的北鼻（中文字幕）【酷客春季首发】
【十二星座老婆最让老公头疼的地方】牡羊 总是晚回家；金牛 死都说不通；双子 杂事一大堆；巨蟹 太精打细算；狮子 永远说不得；处女 同一件事说不得；天平 实在是个烂好人；天蝎 翻脸如翻书；射手 严肃口如刀；魔羯 太缺乏情趣；水瓶 看来难取悦；双鱼 像个管家婆。是这样的吗？
【让12星座最看不起的人】白羊座(没胆的人)、金牛座(骄傲的人)、双子座(听话的人)、巨蟹座(自我的人)、狮子座(没骨气的人)、处女座(光说不做的人)、天秤座(不爱自己)人)、天蝎座(神经质的人)、射手座(古扳的人)、魔羯座(天真的人)、水瓶座(很2的人）、双鱼座(逞凶斗狠的
我以为2012已经是蛇精病的一年，坑爹的一年，有生之年，无出其右，但是万万没想到，2013丝毫不给2012面子，不但继承了2012坑爹的一面，还自编自导演绎了一系列神奇奇葩的事件···
WWE摔角狂热21搞笑宣传片-大秀哥被耍了3次怒了
Never put off the work till tomorrow what you can put off today.不要等明天交不上差再找借口, 今天就要找好。
【心理提醒】年纪大了，你会很容易释怀一些事，原谅一个人，懒得计较，不屑动怒，把好多想说的话都埋在心里。反过来讲，适度的天真，冲动，说蠢话，犯二逼，恰恰是你还年轻着的最有力的证明。千万不要苛刻自己的成长，成长是顺其自然一件事，有时候原谅自己比原谅他人更为重要。
那些美好的时光，女人最应该把自己装扮得尽量美丽得体，让自己的内心尽量成熟坚强，而不是缅怀一段无果的爱情，或者等待一个薄情的爱人；不是不能，而是不值得。
阿斯顿马丁V12 Zagato是为纪念DB4GT Zagato诞生50周年而打造的限量版车型，但由于阿斯顿马丁产能不足，这款原本150辆的生产计划将会被削减到101辆。 这款V12 Zagato公路版车型是基于V12 Zagato赛车版概念车而打造的，搭载一台6.0L V12
【12星座绝望】白羊:被欺压；金牛:经济困境；双子:亲人的压力；巨蟹:家变；狮子:被背叛；处女:爱侣不忠再加事业不顺；天秤:左右為难选不了；天蝎:发现人生没目标；射手:不自由；摩羯:情人爱上自己亲近的人；水瓶:生活一成不变；双鱼:不被情人关注。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【红绿豆瘦身粥】原料：红豆100克，绿豆100克，山楂30克，大枣10枚 。做法：将所有材料共放在锅中，加1000毫升冷水，煎到豆烂即可。 红豆，绿豆都是排毒圣品，并且有高纤维低脂肪的特点。山楂健脾开胃，消食减脂。红枣调和胃气补血润燥。瘦身有奇效哦。
白色橱柜能与背景墙完美融合，塑造出宽敞的空间感;上下柜设计充分地拓展了收纳空间，让小厨房的收纳与整理更加得心应手。
实拍DJ女汉子逆天甩头舞！根本停不下来，2B不做死就不会死你嘛，就这么疯狂下去吧！
一外科医生到KFC吃早餐，排队点吃的东东时，发现吧台里的服务员总是下意识地摸摸屁股。便关心的问：“有痔疮吗？”服务员很委婉地小声说：“先生！请您按单子里的点好吗？”
【丽江】有着艳遇之都美称。让无数人无限向往的地方。这里有着很多年轻人来散心的，有游玩的，失恋的，想艳遇的。。下雨天，撑着雨伞走在这古朴的，圆润的石板路，却有另一种浪漫的韵味。
《极限掰手腕（Extreme Arm Wrestling）》是一款画面精美的动作游戏。游戏将掰手腕和拳击完美地融合在一起。两名选手需要用一只手在台子掰手腕，而另一只手和双脚也可以用来攻击对手。因为双方都是紧握对方的手，所以躲避攻击是很困难的。下载地址：
【BB成长离不开的9种水果】1 橙子：半个就能满足孩子一天所需Vc。 2 香蕉：被称为“智慧之果”。 3 苹果：被称为“大夫第一药”。4 葡萄：很好的能量来源。 5 桃：含铁量在水果中居榜首。6 樱桃：有“鲜果第一枝”称号。 7 猕猴桃：Vc之王。8 梨：水分充足。9 草莓：
【滋补菌汤】鸡肉250g、野山菌500g、味级鲜、盐、葱姜适量:1.将鸡肉洗净切块，将野山菌用凉水泡开，将鸡块用开水焯过去除血水，将泡好的野山菌离开水分2.砂锅中的水煮开加入鸡块煮出高汤，加入葱姜蒜到锅中，加入野山菌熬制半个小时，出锅前放少量盐和味级鲜即可,多吃菌类能
【同程旅游】旅游出行,一个软件全部搞定。 一站式旅游服务,就选同程旅游! ★主要功能:全国景点门票预订、酒店预订、机票预订、旅游攻略、航班动态。 ★最强劲的中文旅游攻略免费阅读,提供吃、住、行、游、购、娱全面指导,提前为您制定旅游计划。
【创意设计】Yukiko Morita 设计的“面包灯具”。相当逼真的外形，饿的时候不会忍不住啃一口吗？
决不能放弃，世界上没有失败，只有放弃。
毛衣+短裙，秋日里温暖的小清新呢，记得要选择颜色鲜亮的毛衣才有味道哦。
为了生活，四处奔波，梦想早就被现实磨平。看红尘茫茫，叹息一声，时光那么轻的逝去了。有些人得到了想要的幸福，如愿的过上幸福的生活，然而最初的梦 想却像一杯在心底的苦水，那又是一抹酸涩去涌上心头。
宝宝的头部，靠着枕头的地方有一圈一直长不出头发，为什么会这样？解答：专家表示，是因为枕部头发在胎儿时期并没有脱落，再加上宝宝长时间躺在床上，压迫到头皮部份区域的毛囊，所以才会让该处的毛发生长变慢了！等宝宝开始会翻身之后，活动力变大，头皮的毛囊不再长时间受到压迫，毛发就会逐渐增
人往住都是别人的建议者，却不是自己的。很多时候，根本问题就是我们看待事物的方式。很多人都经历过为一件事苦恼不堪，过后又觉得可笑的时候。悲和喜只是我们看问题的角度不同而已。
【苦瓜炒蛋】1、苦瓜洗净,挖去白色芯切成细碎状,用盐腌10分钟,苦瓜出水后挤压把水分沥干；2、将鸡蛋打散,把沥干的苦瓜放入蛋液中放入少许盐搅拌，将葱洗净切成末备用。后在锅中放油,油热后放入葱炝锅,倒入鸡蛋和苦瓜；3、翻炒至鸡蛋成型变为金黄色起锅。后洒上刚准备好的葱,提升香味。
她不得不承认，自己的泪水中还有喜悦，因为她最完整无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩，想到这个的时候，悸动代替了微弱的挣扎，连疼痛也是变得意味深长。《致我们终将逝去的青春》
【球场王者降临！动画「排球少年」影山飞雄粘土人化登场】GSC公司根据「排球少年」中登场的角色影山飞雄所制作的「粘土人 影山飞雄」预计将于5月销售。「粘土人 影山飞雄」的底座是根据球场的样式制作的。还配有排球、网等以及特制王冠等的配件。
【为什么付出了爱却没有收到爱的回馈】爸妈们也许该自我反省一下了。要知道，爱的付出也有讲究，“不求回报”的爱也并非都是好的。从小学会爱别人，是孩子健康成长、适应社会的必修一课，而“爱”的前提是拥有一颗感恩的心。因此，教会孩子感恩，也是父母“爱”的必经之路。
4TEN出道曲《Tornado》于26日正午公开，该曲是舞曲和Pop的结合，由成员亲自作词，在美国LA制作引关心。
【新疆喀拉峻草原】喀拉峻”是哈萨克语，意思是“山脊上的莽原”。喀拉峻山是一条东西向绵延的山岭，它的两侧是沟壑梳状密布的山地，山原起伏跌宕，生长着茂密的原始云杉林。这里一切都处于原生状态，没有任何旅游设施。
台湾黄兴良老师教你如何制作定格动画
在最在乎的人和事面前，我们最没有价值，越在乎，越卑微。
看奥运新闻，男友老妈十分痛心的对他说：“你看看人家80后和90后都得冠军了，你啥时候也给我得个奖回家？”男友虎躯一震，怒吼：“我昨儿不是得了吗？还给你喝了！再来一瓶呢！”
【搞笑外星青蛙再临！「KERORO军曹」2014年春季动画化】为纪念原作漫画连载15周年，「KERORO军曹」新作将是FLASH动画，标题将由&quot;KERORO军曹&quot;改为“KERORO”。「KERORO军曹」新作动画由日升制作，预定于2014年春开始放送。声优邀请到了渡边久美子，
猛男呀 是hold还是本来就这样
【元首日文】元首热唱哆啦A梦，原来元首日语水平也很高【视频首发，轻喷】
找对象就找射手座的，射手座的人不好也不坏，实实在在；射手座的人会过日子，对另一半真诚又体贴；射手座的人要求不会太高，不物质，不虚伪，更注重的是感觉。射手座的人最专情，一旦认定上了你，就会一辈子都爱你。谁能和射手座结婚，那是一辈子的福气啊。
“十个男人，七个傻，八个呆，九个坏，还有一个人人爱...”网络超人气美女覃沐曦的《姐姐妹妹站起来》high起来啦！唔唔~蹦蹦跳跳的妹纸好惹人喜欢哦！~
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。因为我知道，人生不如意十有八九。我会难过，会暂时停下前进的脚步，也有绝望的时候。可我心里永远保存着一缕阳光，因为我躺在向日葵上。真正的强者不是不会流泪，而是一边流泪一边往前奔跑。
我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。” 一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？”
【推荐电影《伟大辩手》】黑人通过一种与众不同的方式，追求着他们向往已久的平等和人权。奥斯卡影帝丹泽尔二度执导，兼具力度与深度的佳作。虽然是常见的反映黑人种族歧视问题的电影，但通过辩论这一方式，还是有新意。主角们表演都很不错。推荐。。
一个人对于一段过往的总结，其实是一种情感上的释怀。
【保時捷目前正在计划建造一款阶位低于Panamera的房車】这款新型轿车暂时被称为Pajun，动力系统方面，目前也确定将会提供V6与V8引擎，V6引擎会采用缸內直喷与涡轮增压系统，最大输出可达550hp，至于V8引擎则会配置双涡轮增压系统，最大马力将达到600hp。
【乐山大佛的梯路】乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上，千百年来大佛安静地端坐于此，看江水奔流，看世事变迁。
一遍遍让你循环这首歌，是怕你还没领悟。你越是觉得小心翼翼的东西，越是藏着无穷的力量撼人心，也是因为这样，就不能让它成为被忽略掉的小旋律，不是热辣舞曲，不走催泪情歌，不澎湃不甜腻，只为爱的歌曲。蔡健雅《说到爱》。
许出来的愿望通常都很难实现。比如“我明天开始减肥”，比如“我明天开始好好学习”，比如“明晚一定早睡”，比如“我再也不会喜欢你了”。
【宝宝脾胃不和怎么办】1、少用药，宝宝的身体还在发育中尽量少用药。要用也要在医生的指导下进行，这样更安全、更合理、更有效。2、用好药，保证安全副作用小、有效，能治好病。3、首选儿童专用药，尽可能避免用成人药。
It sucks when you know that you need to let go but you can’t because you’re still waiting for the impossible to happen. 你明明知道你需要放手却放不下，因为你
【试驾2011款阿斯顿马丁Cygnet】阿斯顿马丁生产紧凑型城市车可以说是迈出了非常重要的一步，这款Cygnet是在丰田iQ基础上改款的，阿斯顿马丁成功利用现有平台开发自己的首款紧凑城市车可以说实现了一次华丽的转身。
