杜嘉喜_389&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
携手天涯
【英伦SC5】英伦SC5-RV车长度接近4米，宽度达到1.7米以上，轴距达2461毫米，满足家用轿车对空间方面的追求，整体设计由意大利设计师乔治亚罗担纲。
小狗拿扫帚不会进屋
DMC (德国)改装玛莎拉蒂 GT Sovrano，4.7升V8发动机动力提升至590马力、472牛米，搭配前255/30 R20、后的305/30 R21轮胎。
【水果忍者真人版】削水果速度无人能敌 
无法到达的地方永远是一种诱惑。
《饥饿游戏》电影预告片_中英字幕 
一个成功的猎手，太蠢萌了，看一次笑一次！！！
非常凶残的花式台球表演！哎，小时候一直想掌握的神技术！！ 看得你目瞪口呆... 
【健康相对论】神舞挑战人骨极限，30岁前长高秘诀。 
上衣松垮的线条，不对称的衣摆，鲜艳的色彩，非常的个性。
格林花园的少女。
如果你懂我，就请你少些无端的猜疑，你要知道爱情的根基是信任；如果你懂我，就请你少些莫名的考验，你要知道爱情的底色是忠贞；如果你懂我，就请你少些人为的降温，你要知道爱情的保鲜是心跳；如果你懂我，就请你少些酸涩的追问，你要知道爱情的语言是无声。如果，你懂我……
【灵活的滑动间隔办公室】繁华城市的办公室可谓算是寸金尺土，每个老板都想充分地利用好每一寸昂贵的空间。对于紧张的办公空间，这套滑动隔间的设计得相当人性化，它类似与旧式的档案柜，可以通过摇臂来改变间隔的空间，能够灵活地分配每位员工的单独办公空间。
【法拉利458 Speciale敞篷曝光 巴黎车展亮相】敞篷版本的458 Speciale与硬顶版采用了相同的包围设计，尾部的扩散器以及双出排气管以及轮毂样式也都一样，性能味更足。有消息披露，敞篷版车型将会拥有两款全新的轮毂设计，同时也会带来全新的拉花设计。
【一个人时必须要记住的话】1）不知道什么是悲伤，就不会真正感激幸福。2）要是永远那么理智，就永远不会懂得爱情了。3）孤单，是你心里面没有人；寂寞，是你心里有人却不在你身边。4）世界上有很多東西可以玩，但别玩弄别人的感情。5）这个世界最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。
当我看到这些灵芝，马上碉堡了。
【美国十大联盟吉祥物超萌表演Carly Rae Jepsen冠单Call Me Maybe 】美国十大联盟吉祥物超萌表演Carly Rae Jepsen冠单Call Me Maybe ，吉祥物们都好可爱！！！ 
【火腿鸡蛋饼】1.鸡蛋打散，放适量盐。2.平底锅刷上一层油把鸡蛋平铺在上面.3.放入火腿丁、胡萝卜丁（可根据喜好自行添加）4、鸡蛋凝固的差不多了卷起！就OK啦！！
【问佛】我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？ 佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。我问佛：世间为何有那麽多遗憾？ 佛曰：这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。
其实人的财富聚集在两条：1，创造价值，不管是为谁创造，你都是一个有益于社会的的人。2，创造价值的方法，是炒股，还是做企业，又或者回家种地。
【一边洗碗，一边护手】每天洗碗时也可以成为美手的护理时段。你只需先把手洗干净，然后在手部涂上护手霜。如果你手部非常干燥，可以在护手霜后，用上一点医用凡士林，戴上棉布手套，然后再戴上橡胶手套。现在打开热水就开始洗碗了！因为温热的效果，护手霜会迅速地渗 透进皮肤，皮肤当然柔滑细腻
很别致的麻绳吊灯，装修家的时候也准备一个吧！
高雅而低调，现代中式三居室，以现代简约主义来演绎中国传统风格，它讲究线条优雅简约，结构精密合理，比例完美协调，功能齐备高效。
甲：昨夜和朋友上酒家，小偷光顾我家里。乙：偷去什么东西？甲：女友以为是我酒醉夜归，不分青红皂白揍了他一顿，小偷高喊救命，幸好警察来救了他。
搭配示范：墨绿色印花T恤+蓝色宽松卷边牛仔裤+棕色绑带平底鞋+棕色皮质手提包。
现在所拥有的一切，都是我自己得来的，也许你相亲过很多次，可是你有真心付出过吗？你有努力过吗？你一定以为物质就可以换来爱情是吧！你不如去买彩票好了。也许隔天中了奖，就可以得到你想要的一切了。——《101次求婚》
暴走品位测试器。
【桑给巴尔】蔚蓝的天空白云朵朵，印度洋上的风帆在碧绿的海水中星星点点，海边高大的热带植物象罗伞一样遮盖着海岸，远处的人们享受着无尽的丁香风情，桑给巴尔---印度洋上的翡翠岛。
【恋爱心理学】宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己血汗钱才代表真心爱你，因为小气抠门的人永远只爱自己。
这一天终于来了，等了好久，其实早就应该解套的，是我太过愚笨。《解套》彭靖惠
男人四十不再是一朵花！
【中国第一美女鞠婧祎日本拍写真 日文+学生服好似AV封面】相信各位绅士已知道中国偶像组合SNH48成员鞠婧祎已被日本媒体评为中国最美女性，而日本的绅士们更是用“4000年一遇的偶像”来形容她。现在鞠婧祎为日本男性杂志《周刊Playboy》拍摄了一组写真。照片中鞠婧祎身着日本学
【育儿常识】宝宝还小的时候一般都不会自己擤鼻涕，这时父母要给予协助：要一侧擤完再擤另一侧，轻轻地，能擤出多少就擤多少，不要勉强用力擤，因为压力增大可以使空气进入连接咽和中耳的咽鼓管，造成鼓膜损伤，或是鼻涕进入中耳而引起中耳炎。所以鼻塞时不要勉强用力擤鼻，要轻轻多次进行。
【美国NSA局长辞职：至今不知多少文档被盗】受“斯诺登曝料事件”的影响，美国国家安全局(NSA)局长亚历山大近日正式离职。对于该事件，亚历山大事前毫无准备，甚至到现在也难以理解。而作为一个所收集数据比任何人都多的人，亚历山大至今还不知道斯诺登究竟拿走了多少份机密文件。
《被炉猫》 01话，是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 
【附片烧乌鸡】将附片洗净后置于炖杯中煮2小时；将乌鸡宰杀后，去毛，内脏及爪，斩成4厘米见方的块；姜切成片，葱切段；将炒锅置于武火上烧热，加入素油，待油烧至六成热时，放入姜片、葱段爆香；再放入乌鸡块，加盐、酱油、附片炒匀；加入400毫升高汤，用文火煮45分钟即成。
【郭富城经纪人回应其勾18位嫩模报道：都是炒作】据香港媒体报道，日前，有报道称，48岁的郭富城自从与33岁熊黛林分手后，利用社交网络先后勾上了18位嫩模。郭富城的经纪人小美今天稍晚以短信的形式回应了该报道：“是炒作，没什么可回应，这报导太伤害了，我们都是努力工作的人。”
噗哔啵~来自未来 第02话 东家的小东 
我最心疼的还是你，你一定没有办法接受我复发的事实，我也是，我连说出口的勇气都没有，我的生命注定快要到了，我必须要完成几个愿望，才能够安心的走。----《牵牛花开的日子》
【如何安抚宝宝】3.吮吸缓解法:吮吸不仅能缓解宝宝的饥饿感，更重要的是吮吸能够启动宝宝的安抚反射，几分钟内就会让宝宝感觉松弛；4.摇晃安静法:用摇晃来安抚宝宝，虽然能使哭闹宝宝安静下来，但是要掌握正确方法，摇晃的力度一定要轻，幅度要小。因为剧烈的动作常会使宝宝头部和脊柱受到伤
12星座谁的福气最好？冠军(处女座）、亚军(白羊座）、季军(金牛座）、第四名(双鱼座）、第五名(双子座）、第六名(狮子座）、第七名(魔羯座）、第八名(巨蟹座）、第九名(射手座）、第十名(水瓶座）、第十一名(天蝎座）、第十二名(天秤座）
【疯狂橄榄球25】英文名为MADDEN NFL 25，是EA SPORTS出品的一款橄榄球游戏，是有25年历史的MADDEN NFL系列最新版本。通过疯狂橄榄球，玩家可选择三十二支球队，控制超过一千五百名球员，所有的球队、球员数据以及球场都是根据现实的NFL比赛而来。
【蚝油西兰花】1、把西兰花切成小块，放一小勺盐和一点油坐水焯西兰花，将焯好的西兰花码好盘。2、锅里做蚝油汁，水1两，蚝油10克，生抽5克，白糖3克,老抽点几滴就可，在锅里坐开了关小火勾芡，一点一点放，最后放几滴香油就浇汁，水开了焯个半分钟即可。
活着就是为了追求，为了探讨，态度决定一切。
没错，我是个有潜力的人。
1.想离开她，心里又全是她；怕见她，其实又是等她。2.爱神的手里，拿的不是玫瑰，而是一把弓箭。3、没有受过伤的，才会讥笑别人身上的创痕。《情人结》
巨乳舞娘全裸写真 毛巾遮羞征服皇马屠夫 
真是让人纠结的烤鸡，到底要不要吃呢？
《流金岁月》：然我不介意牺牲自己的感情，但是我真的很介意牺牲你。
梦，是不会嫌贫爱富的……
在我们的生命里，有一种纯粹的幸福，那就是深深去爱和深深被爱。年少时，爱是一种崇拜；在成年时，爱是需要和欣赏；在年老时，爱是一种依靠。有爱的滋润，人就会充满活力和自信，就会显得年轻，显得漂亮，心中就充满快乐。
“孩子，我为你感到骄傲！”“我了个去去，你年纪比我小好吧！”
主人不在就得瑟，太欢乐了~
【红焖牛头】将牛头用开水煮熟后，去骨头，用布搌干净，涂糖色；放油烧热，将牛头肉炸至金黄色捞出；将炸好的牛头肉加入调料用锅蒸约25分钟，改刀成块，在加调料蒸入味；起锅方剂糖，下牛头肉焖10分钟，肉装盘，原汤用水勾芡，淋香油后浇在牛头肉上即成。
追求总是会付出疼痛与血汗，付出与收获也难以成正比，更何况有时还可能遭遇所有努力都成空的事实。而这时对一个人的打击才是最可怕的，真的是行到水穷处。现实往往会是这样，一个人沿着自己的梦想追寻时，虽说历尽了千辛万苦，为了心中的梦想，人也就没有倒下，顽强地支撑下来了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Your story may not have such a happy beginning, but look how it turned out. Your past does not define you. It is what you decide to be tha
【心理导读：优秀女人该有的气质与习惯】生活压力大，各种浮躁的情绪总是会徘徊左右。为了让大家沉淀下来，从哈佛管理世界中看到这样一篇小文，感觉非常不错，拿来与诸位分享。一起努力，做个优秀的女人吧！
【猴姆独家】好劲！Maroon 5、Shakira、Rihanna、Nicki Minaj等热单超强混音mv 
张惠妹《也许明天》！~整张专辑用歌曲来说明一切，歌手的心情，创作的企图都在歌曲中表露无疑，在面临最孤单的时刻，心中总是期待在未来的日子里，能够有人陪着...Martin所写的曲，将灵魂与蓝调的元素放在里头，使得整首歌曲的悲伤感更显浓郁~ 
【教育孩子时不该说的话】1.“这像是你这么大的孩子做的事儿吗！”2.“你真是 个没用的孩子！”3.“你怎么就不能像人家家孩子一样啊！”4.“别跑！你会摔跟头的！”全中的爸妈可要好好反省一下了，让孩子觉得他是你的朋友，父母对他们需要更多理解。
我们太在意个人满足，也太在意付出后的回报。心虽然在想爱应该是无条件的付出，可实际上，谁都在暗算什么时候会有回报，得到回报才算得到真正的幸福。难怪，爱到最后大家都感觉不到幸福。
【一句话心理学】与其在意别人的背弃和不善，不如经营好自己的尊严和美好。
没有吃不下的时候的~
【联想Yoga Tablet 2 Pro试玩 微投耍酷支架才真棒】在初代Yoga平板发布将近1年之后，联想终于带来了新一代的Yoga Tablet 2 Pro平板电脑。这款设备采用了更大的13英寸显示屏，并对前任最让人感兴趣的功能——多用途支架——进行了保留。与此同时，支架上
【生活小妙招】①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨 了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了。
【黄豆美容法】将250克的黄豆放在500克的食醋里浸泡，然后密封起来。15天之后取出，每天在吃完早餐后吃10到15粒浸醋黄豆，就可以使皮肤柔嫩、淡化脸上的色素，而且还能降低胆固醇和改善肝功能。
儿童床以空间直角的位置摆放，为空间营造出立体感。这样的设计方案牧野使空间得以充分利用。紧凑的床头柜设计以及衣柜位置，均令空间显得温馨而舒适。
当我再次开始行程。在熟悉的时间，熟悉的地点，却没有了你熟悉的脸。
【容易疲劳泡点桂圆喝】你是否因为工作繁忙，时常失眠，觉得自己更容易疲劳，脸色也不那么红润了。不妨每天泡些桂圆喝：每次可选3—5颗桂圆，剥皮后直接将桂圆肉放入保温杯泡水代茶饮即可。
【体育快讯】 伦敦前奏之现在时：泰晤士河上的盛宴 
“你真的是够了！”“这难道是是我的错吗！”她气的转身就走。谁知他一把从身后抱住了她。“对不起，我错了。”“我道歉。你不要走。”从你转身离开那一刻我就错了，我投降了，因为你。
【玛莎拉蒂Ghibli S Q4百年纪念版将上市】自从玛莎拉蒂和美国奢侈品牌合作推出了Ghibli S Q4的特别版之后，世界各地的玛莎粉在翘首以待了，该车是为了纪念玛莎拉蒂的百年华诞，限量发售100台，预计将在今年第四季度正式上市。新车的前保险杠上方采用了黑色蜂窝状进气口，
不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。
小舌头和小眼神。秒杀一切了。。
天蝎注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默~
淡看人间事，潇洒天地间。
【星座谁是气质美女】冠军：魔羯（朴素，不喜招摇，重视保养，因此路遥知马力）亚军：天蝎（好看的在于气质和眼神，让人喜欢跟她亲近）季军：金牛（越看越美，散发沉静美感非常吸引人）第四名：水瓶（平时尽量低调，适时一语惊人，识大体懂进退）第五名：狮子（有自己的风格，用气质衬托出外型）。
【生死跳跃】画风走简约路线的《生死跳跃》看似很简单，实质上，它是一款高难度的动作小游戏，玩家要通过上下屏幕分别控制上下两个小方块跳跃，避开一路前进的其他方块。游戏难点自然是在同时控制上，几乎是一眼二用，一手二用，相当考验协调性。
蜡纸，刻刀，颜料，轻松就可做出创意卡片，试试吧。
【想要达到肌肤水润饱满的水平】肌肤补充水分的同时，又能锁住肌肤水分，让肌肤全天候水润饱满，这才是最真正意义的水润饱满，所以MM们想要达到这一目的，就要做到全天候保湿，清晨做好补水工作，白天做好保湿工作，晚上做好修护工作，三步结合才能让肌肤真正水润饱满，打开肌肤水润动力。
同样以泥为界限，其他房间包括一个画廊，以及木梁墙壁和半透明纸作屏幕的存储领域。
【让每一天都更高效】1.知道今天的重点是什么，避轻就重。2.拒绝参与任何没有意义的事。3.避免任何无需见面的人。4.自己带饭，腾时间午休。5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间。6.少开车，多利用碎片时间。7.务必留出独立思考的时间。8.勤总结。9.努力做到不为小事发脾气。10.
【深圳：倒卖驾照分数 三人被抓】近期，深圳在全市范围内严厉打击驾驶证“买卖分”违法行为，这不，又有两人落入法网，一个是卖分中介，一个是卖分者本人。。。欲知详情如何，请看本期熊SIR说法。。。
【老人11年前收百元假 钞 11年后被塞真钞附道歉信】11年前，做生意的他曾经收了一张假 币；没想到，11年后，有人还了他一张真币，还留言道歉。“你看，他还给我留了字条，应该是那个小伙子。”上面写着：“11年前，我在您这里用了一张假 币，今天还给您，对不起。”拿着这一百元钱，
面对一派异乡山水，你会觉得山水更有人情味，它任你踩攀又令你愉悦。回到自己的住处，可以写点文字，把他乡的情感以及与心情有关的感想记录在文字中。
【2012 Porsche Panamera Stingray GTR】由TopCar亲自操刀的保时捷Panamera，名字叫“Stingray（黄貂鱼）”。黄貂鱼是目前所知体型最大的有毒鱼类，用来形容这部体型最大的保时捷最好不过。
白衬衫搭配牛仔裤就如同左手摸右手般和谐，最适合喜欢简约清新风格的OL一族，九分的紧身牛仔裤让你的腿部线条变得更新细长，搭配富有设计感的蓝色凉拖，整体搭配显得更加时尚。
【有害孩子身心的几种溺爱形式】过分注意：家里人都要围着他转，并且一天到晚不得安宁，注意力极其分散，“人来疯”也特别严重，甚至客人来了闹得没法谈话。
【补水】早上做好的补水工作，经历了一上午的时间，水分也慢慢流失，肌肤又重新出现干燥的状况，如何解决这个问题？一瓶补水化妆水可以起到很好的即时补水保湿效果，把化妆水装入保湿喷雾瓶中，然后将喷嘴对准脸部，轻轻一喷，便能起到快速补水保湿的效果。
【土豆爱上小公鸡】鸡洗净切成小块，加盐和生姜料酒腌制15分钟；干辣椒切段，土豆切块；炸鸡块，表面金黄后捞出；土豆下锅炸，用小火，炸至土豆熟了捞出；锅里留点油，下姜，辣椒，花椒，蒜苗爆香；加入鸡块和土豆，喷上酒和生抽，加点小米椒酱，翻炒；炒的差不多了，加点鸡精，出锅，大功告成。
老外过万圣节各种奇葩事儿，我告诉我的孩子，我吃了他们所有的万圣节糖果2013年版，看看熊孩子们的神反应，绝了~
【吃甜食长痘痘】痘痘学名痤疮，目前有非常明确的证据显示，高血糖负荷饮食会加剧痤疮，其机理可能是雄性激素水平与血糖水平呈正相关，皮脂分泌又受雄性激素调控所致。因此长痘痘的朋友不妨想想最近是否冰激凌、糕点吃太多了，如果是，应该减少食用。
【茄子、葡萄要带皮吃】紫葡萄中含有延缓衰老功效的抗氧化基，而它在皮里的含量远远高于果肉。茄子中含有丰富的维生素E和P，有降低胆固醇、提高毛细血管弹性的功能，对心脑血管有很好的保护作用，而在茄子外皮里，这些营养物质的含量最高。
悲催男子撑杆跳悲惨蛋疼一幕 看着都疼了 哈哈
【双生花】警匪电视剧《双生花》今晚将在北京卫视影视频道播出。讲述高俊飞(方力申 )卷入一场黑帮追杀，英雄救美结识毒枭女儿白静(鲍天琦饰)；后被发展为卧底，潜入白氏家族将贩毒集团捣毁的无间道故事。
“看着世界下雨，替我擦干泪滴，因为爱，是一种互相吸引，感谢扑朔迷离，才让我看到勇气，逆风前进我都静静守着你···”---范玮琪演唱唐禹哲、曾恺玹等主演的偶像剧《幸福的蒲公英》的主题曲《蒲公英》
【蚝油茄子】1.茄子切蓑衣刀后洒少许水,盖保鲜膜,入微波炉高火叮3min;2.小碗加蒜泥.洋葱末.辣椒粉.油,拌匀盖好,入微波炉高火叮1min爆香;3.小碗里再加2大勺蚝油.1大勺蒸鱼豉油小半勺糖.几滴醋,盖好,高火1min;4.碗里的酱汁浇茄子上,高火1min。
【一生桃花运不断的星座女】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（白羊座）；【12星座谁有遁入空门的潜力】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）。 桃花运啊！我也想要！
早说了，土豪的生活并非遥不可及，有时候，不得不佩服自己的机智
【牛逼签名】1）八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。（2）打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。（3）我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改。（4）不用怀疑，额就是你的梦中穷人。（5）古时一剑闯荡天下，如今一贱放荡世界。（6）你一出门，千山鸟飞绝，万径人宗灭！（7）别调戏我，不然
她跟雪是好朋友，她愿意跟雪分享她的一切，当雪叫她来参加她的婚礼时，她却拒绝了，不是她不想去的问题。而是，我一直在玩着自欺欺人的游戏，而你付出在我身上的珍贵情谊，成为这个游戏的殉葬品。
人生坎坎坷坷，忙忙碌碌，忘记什么，也不能忘记真情、良心。
【郑州一路段1小时连发3起事故 骑车女子头皮蹭掉】11月10下午1点40分左右，郑州市江山路连霍高速往北大约两公里处发生一起交通事故，一名中年女子生命垂危。而就在这一事故发生的前后一小时内，这里又发生了两起交通事故，其中一起就发生在记者眼皮子底下。
【佛山 疑丈夫有外遇 妻子花800元窃听遇骗】住在顺德均安的覃小姐近日收到一条兜售克隆手机卡的短信，称该卡号可以窃听任何电话。想起早出晚归的丈夫，覃小姐决定尝试。可手机卡没见着，倒是被骗了800元。
我是喜欢不劳而获，可是不劳而获不喜欢我。
北欧风格是注重人与自然、社会、与环境的有机的科学的结合，它的身上集中体现了绿色设计、环保设计、可持续发展设计的理念。
VanNess吳建豪、2PM俊昊 共同演唱新剧《爱上巧克力》主题曲《不败》MV官方完整版
《我的女神》10话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。
美国联邦调查局于2011年4月披露了一批密件，其中一份证实了“外星人的真实存在”。在UFO探索历史上，发生在1947年美国新墨西哥州的“罗兹威尔”事件一直被人们热议。这一文件是1950年时任FBI局长胡佛的备忘录，该ξ备忘录中记载了有关1947年罗兹威尔飞碟坠毁案的部分细节，直
If you look for a road, why go to inquire about how long to go.-------既然你认准了一条道路，何必去打;听要走多久。
【老湿第6部：令人蛋疼的《西游记》】 这个一定要看完啊 笑屎我了 金角和银角是一对夫妻啊 唐僧的ki¤ss能给徒弟治病啊 对原著的改动不止一点点啊老湿！！！！（推荐指数：4颗星）
早前打算续写“天使”的杨阳宣布，“天使降•临”的姊妹篇《天使的城》即将于月底开拍，这是两个完全不同的故事，但马苏、李晨等演员仍将继续加盟。除了马苏、李晨、袁姗姗、应采儿等演员外，值得一提的是，台湾歌手赵传将献出大陆电视剧的处女秀，本色出演袁姗姗的父亲，一位四海为家的流浪歌手。
【酸奶能有助于抗衰老】有益细菌能助您抗衰有益细菌能够为人体制造营养物质和能量，抵抗衰老，预防癌症。有益细i菌包括双歧杆菌、乳酸杆菌等，饮酸奶和加有乳酸菌的饮料，是抗衰老的好选择。
【子梅垭口】子梅垭口海拔4550m,绕着贡嘎群山转一圈，升到了峡谷上方宽阔的环形盆地中，此时可以望见高高的山脊线，稍低的缺口就是子梅垭口的位置。上山的盘山土路若是不下雪的话路况尚佳，一路光影极美，是自驾旅行的佳选³！可以从新都桥附近过呷根坝，沿着土路直走，过了雅哈山口可以眺望贡
《另一个波琳家的女孩》，一对姐妹被充满野心的长辈安排送给英王亨利八世献殷勤，为获国王之宠，提升家族地位，权欲面前，姐妹相残。阵容强大，除了娜塔莉·波特曼、斯嘉丽·约翰逊两大女神外，还有ï卷福等各种熟脸客串。油画般的画面、精致的服装和布景……值得一看！
【24省份晒一季度“成绩单”：河北逆袭 山西垫底】2014年下半年以来，我国经济下行压力不断加大，这一趋势延续到2015年开局。截至4月23日，全国24省（市、自治区）公布了今年一季度地方生产总值数据，21省份经济增速同比下降，河北宁夏“逆袭”，增速同比增长。
艾玛转需！1亿创业基金，钱多速来！听说第一财经电视办了个创业真人秀叫《一马当先》，合作的还是蚂蚁金服集团(支付宝母公司)等十几家投资机构。蚂蚁金服拿出了一个亿，用来扶持大赛里出现的优秀创业者。7月开播，这种可以实现创业梦想的机会你们不来我可先扫码报名啦~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
疯冷#桂宝#
#早安 启辰#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#破坏者#
【阿斯顿·马丁DB9改装】这辆石灰绿的阿斯顿·马丁DB9的外观改装由Mansory完成，但是这石灰绿的涂装却是Dartz的作品。那些不喜欢石灰绿的阿斯顿·马丁车迷一定恨死Dartz¡了，但是至少熏黑的前大灯和尾灯看上去不错。
这款望远杯当它们分开时，是两个平常的玻璃水杯，但是把杯口交叠后，大杯就成了物镜、小杯成了目镜，它们联合组成了一个简单的望远镜。
有多少人故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。自作多情以为自己在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。别在傻了，人家不在乎你。 
哼，冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚。。。（转） 
#我为玛氏代言#
#奥迪天猫旗舰店#
官博君知道#聊斋新编#
西藏一定是MM们心里的圣地，四月旅行，西藏是好选择~但为了防止自己被晒成黑妹，万全准备少不得！看看下面的小指南，备好雅漾小金刚吧~
[doge]不停的在吃吃吃喝喝喝的边缘胖了也是应该的，我懂....，不过妈妈从小就教育GiGi民以食为天，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。所以只能穿件宽松点的衣服继续吃吃吃喝喝喝....[拜拜]萌萌的奶瓶衣服来自(@bongjashop官网
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【#叮咯咙咚呛#
【管ī住嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽,不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。
#结拜吧兄弟#
#看爱上超模抢滴滴红包#
都说不到长城非好汉，没去过大帝都总感觉人生缺了点什么，但去了吧，又怕雾霾[偷笑]MM们有这种顾虑吗[思考]下图雅漾推荐的护肤装备，绝对可以拯救你们。趁着四月人不多，赶紧去看看帝都的雄伟吧~
【#叮咯咙咚呛#
#S6真的来了#
#大赛宣讲会#
夜间皮肤的小卫士，科颜氏蓝精灵，有了它，熬夜再也不怕，哈哈~
我们四十多岁的人吧，有时候不能为所欲为。想说什¤么不能马上就说，想做什么也不能就马上去做，这不是虚伪。——《人到四十》
【成都建筑职中受邀参加市中职学生风采大赛】5月4日讯，20`14年成都市第五届中等职业学校学生文明风采竞赛决赛暨颁奖典礼近日在四川省科技馆举行。本届大赛开展了征文类、职业生涯规划类、摄影和微电影类、动漫设计类和展演类五大项目的比赛。
【手³机壁纸】韩国插画家Lee Misook的浪漫爱情插画。温暖清新的彩色，青春的气息，总能让我们想起那年的男孩女孩。
【沈阳城乡低保调整后将增2万人】8月2日获悉，沈阳新下发的城乡低保标准、农村五保供养标准从2013年7月1日起补发新增低保金。据沈阳市民政局测算，此次▫调标后，沈阳仅城乡低保就将增加2万多人，一年时间财政补贴低保金就将增加近1个亿。
【双子男】“亲……爱……的”，一听你拉长音叫得他骨头酥酥的，头脑转速很快ī的双子便会知道你对他别有所图，这时他会调集所有脑细胞进行应战。虽会笑嘻嘻的应你，但在你还没接上来就转移开了话题，让你被牵着走。遇到这样的高人，你的那点小聪明也就无用武之地了。
荷兰公司宣布在21年内把2·0名地球人送火星定居
放下你的成熟，收起你的稳重，脱掉你的圆滑，穿上你童真，释放你的压力，冲出你的焦虑，绽放你的▪活力！儿童节，给自己心情放个假吧！
新京报：江苏镇江自♪来水污染疑系韩国籍船舶泄漏所致
刘德华显父,爱尿布、背带玩不停
人终将一死，没有例外，但是，上帝啊，有时候这条绿色之旅似乎永无止境。——《•绿色奇迹》
人生是一场醒悟，不要昨天，不要明天，只要今天。生命匆匆，我们不必委曲求全，每个人都是有用的，都是上天安排你到人世，每个人都会被人需要，也会需要其他人▪，要看清自己，不要看轻自己。
【苹果向三星发起新诉讼：索赔20亿ˋ美元】3月31日消息，据国外媒体报道，苹果公司将在下周对三星提起新一轮专利诉讼，寻求超过20亿美元的赔偿。苹果认为三星涉嫌抄袭其iPhone的功能专利。另外，谷歌将在此次的诉讼中首次亮相。
【勃艮第】在勃艮第大区顶级红酒产区的中心地带，有一处风光秀美、古朴奢华的小山村-波玛，距博纳只有几公¦里，是伯恩丘区最著名的产酒村，出产勃艮第最受欢迎的红酒，波玛拥有悠久的葡萄酒文化和传统，波玛酒庄是勃艮第众多酒窖中最神气的酒庄之一。
【荣华富贵，也是过眼云】有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天 。^别墅十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。穷无斗米，也是有肺有肝。苦苦难难，也是咸辣甜酸。
【广州南站地区控规首次申请调整引猜测】7月24日消息，走访南站地区发现，除了道路四通八达，规划中的地下空间以及学校医院等优质公共配套尚不见踪影，已出让的土地中开工的项目也寥寥无几。规划专家表示，南站•地区启动较缓的主要原因在于国内对如何开发高铁地块尚无先例可循。
【北海公园】位于北京市中心区景山西侧，是中国历史园林的艺术杰作。由琼华岛、东岸、北岸景区组成。琼华岛上树木苍郁，殿宇栉比.，白塔耸立山巅，成为公园的标志。环湖垂柳掩映着濠濮间、画舫斋、静心斋、天王殿、快雪堂、九龙壁、五龙亭、小西天等众多景点。
there is nothing I couldn't give you,ì there is nothing I would deny you, if you would not deny me. Open you're heart to me.如果你不违背我,你要什么我就能
一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬他心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说：“孩子，你开错·了窗户。”
跳槽本身并没有错，为高薪而跳槽也是职场人跳槽的追求目标之一。为求得高薪而跳槽，的确是一件稀松平常的事³。但是，你要知道，如今的职场是识时务者的天下，影响一个人薪情的因素有很多。
所谓的了解，就是知道对方心灵最深的•地方的痛处，痛在哪里。
【2013中国国内旅游交易会:三亚绝对是旅游展会的“明星”】2013中国国内旅游交易会，•三亚绝对是旅游展会的“明星”！三亚被称为“东方夏威夷”，它拥有全海南岛最美丽的海滨风光。这里有闻名中外的“天下第一湾”亚龙湾和大东海、三亚湾等优质海滨，图为三亚市旅游委主任周春华接受采访。
【心理美图】算不算是一张很引人深思的图片。每个人背后都有一把刀向着你ˊ，就看你怎么对待了。
【心理文摘】生活在别处，从一个地方匆匆赶往另外一¹个地方，原来的地方又成了现在的别处。目光总在眺望，心总在奔波，人一直“在路上”，当然不能体会当下的美景。
珍珠奶茶，是一;项流传于台湾的茶类饮料，将粉圆加入奶茶之后，就成为珍珠奶茶。由于口感特殊，所以倍受青少年青睐。不过当用吸管吸食粉圆的时候，滑溜溜的它们总容易跑掉。为此Jes-sie C.Chou重新设计了一下奶茶杯子，底部向内凹陷形成一条“河道”，中央凸起，粉圆就会落入到这条河
【山东青岛海岸沙滩再现不明黑沙】8月12日讯，山东青岛银沙滩海水浴场，有游客发现在海水浴场西侧，海岸沙滩上出现大量不明的黑色沙子，其他沙滩也不同程度出现了这种黑沙子。浴场工作人员介绍，黑沙不像油污黏脚，可能是在海¡底沉积的，被前段时间台风&quot;麦德姆&quot;过境时带来的大浪从海底淘出的。
【排球联赛首批转会名单公布 惠若琪等9人转投恒大】北ι京时间11月16日，中国排协官网公布了新赛季中国排球联赛第一批转会名单，这份涉及11名球员的转会名单中江苏名将惠若琪备受关注。恒大成为本次转会的转入“大户”，转入了包括惠若琪、袁心玥等九名队员。
千年缘分，一朝丧·……
有时候，巨蟹也觉得自己似乎固执的过分了。甚至是有些变态了。心里明明知道都过去了，却仍然要固执的想，固执的说。也清楚的知道有些事情没有意义，依然要固执的爱，固执的恨。明明知道是错的，却仍然固执的坚守。明明感觉很累了，还是要固执的伪装坚强。巨蟹执着的，从来都只是.我一个人的执着。
【凯文·凯利：Facebook盈利模式存在很多问题】5月31日讯，《连线》杂志创始主编凯文·凯利在腾讯智慧峰会接受腾讯科技专访时表示，Facebook在移动端•的盈利模式的确存在很大问题，它需要找到一些更好的模式。凯利说，“如果Facebook不去做更多探索，它五年后是否存在都
【清明期间海口部分路段管制 将开通免费公交专线】清明节期间(2013年4月3日至5日)，市民可选择以下线路前往富山、颜春ˊ岭、吉荫贤、浮陵水等公墓园区和市殡仪馆祭祀。前往琼山区旧州镇富山公墓园区由汽车南站至新民乡镇班线提供原线路保障，在富山公墓园区增设站点停靠上下客。
【如何预防儿童夏季五大常见病】1、中暑：注意开窗通风，给孩子穿宽松透²气的服装，多喝水；2、皮肤病：保持皮肤清洁，勤洗澡；3、肠道疾病：避免暴饮暴食，饭前便后洗手，吃瓜果要洗净削皮；4、流行性乙型脑炎：居室外安装纱窗，防止蚊子叮咬；5、呼吸道感染：少去密闭公共场所。
【西宁“零容忍”全面治理大气¡污染】8月6日，从西宁市环境保护局了解到，西宁市多部门打出了组合拳，37个建筑工地和1家商砼企业因为扬尘，被予以行政处罚134.5万元。今后，西宁还将投入治理资金6.7亿元，对重点工业企业大气污染展开全面治理，年内将全部完成28个重点企业44个大气
【西安严控夏季秸秆焚烧 截至6月蓝天数已达43天】6月14日消息，从西安市环保局了解到，截至6月12日，今年西安的蓝′天数有43天，这些好天气的取得也包含有严控夏季秸秆焚烧、环保工作者的辛勤努力。
【十二星座ì最佳男闺蜜排行】第一名：巨蟹座--忠实可靠且值得深交的朋友；第二名：双鱼座--天生就是沟通挚爱和友谊的小小使者；第三名：狮子座--可以依赖并寻求来自他们专横跋扈却又诚意十足的保护。
【科比：嘘我20年都可以】8月24日，科比将会以一种什么样的形式告别NBA呢？举办一个盛大的告别游行并♀接受数万人的掌声和致敬？“不，不，不，不，我很好。”科比摇了摇手并表明了自己的态度，“如果你连续嘘了我18年或者19年，那就在第20年继续嘘我。这就是比赛，哥们。”
欣赏餐厅角落的两帅哥。。。他们之间好像起了争执，突然那个一直不依不饶的帅哥急了，气ˇ愤的说：“你要是不同意，我就在这找个人嫁了…”那个和颜悦色的帅哥一听这话也急了，“你敢，别忘了你已经嫁给我了！”之后直到两人和好如出地走出餐厅，我都还在阵亡线上徘徊~
【为宝宝做孜然干锅藕片】莲藕切片后泡水，辣椒切段，准备花椒、大料、豆瓣、葱段、姜片、蒜头，油热后下花椒炒香，之后下葱段、姜片、蒜头、大料，炒出香味，炒出香味以后，τ加入藕片和辣椒一同大火快炒，加一点水，继续翻炒，加孜然、糖，翻炒均匀，撒熟芝麻即可出锅。
【²苏州：31.6度 一步入夏】4月15日苏城春暖如夏，最高气温从13天的28摄氏度跃升至31.6摄氏度，成为本市今年以来最热的一天。下午3时许，在观前街上测出的最高温度竟达38摄氏度以上，让人们提前感受到了夏日的滋味。
As long as the heart not disorderly, the outside world is hard to change what you are.` Don't envy others, don't lose yourself. ------只要内心不
七夕情人节，送你七朵红玫瑰。第一朵♀，爱情甜蜜永相随；第二朵，生活幸福永相陪；第三朵，事业旺盛吐祥瑞；第四朵，友情长久永纯粹；第五朵，开心绽放不再睡；第六朵，快乐常驻永作陪；第七朵，我的祝福永追随。
【某科学的超电磁炮S》BD/DVD公开预定！第1巻将收录原作者镰池和马短ˋ篇小说】日前开播的《某科学的超电磁炮S》DVD目前已开始公开预定，全24话的动画将以8卷BD/DVD发售。预定于7月24日发售的《某科学的超电磁炮S》第1巻初回生产限定版BD将收录由原作者镰池和马所编写的
【福特全新小型掀背车谍照曝光】有人暗示该车是Ka的换代车型，或许这是对的。该车显然是°一款廉价的车型，就像最早的Ka，但是目前尚无其他的任何迹象确定这就是Ka的继任车型。不过，也有可能这会是一款全新的车型，一款比嘉年华更加能让消费者买得起的车型。
【居港韩国女子93.2万港元î平拍下天价白松露王】11月13日电，香港大公网援引《太阳报》报道，一年一度白松露拍卖，11日于香港及意大利连线举行，一组两颗重达950克的白松露王，经多口叫价，最终由一位居港的韩籍女士以93.2万港元天价投得。
【健康亦有方，说来也平常】生活要规律，早睡早起床；运动强筋骨，吐纳肺腑良；饮食八分饱，清淡舒胃肠；三餐粗淡饭，戒烟酒适量；静心且包容，蓄精^防劳伤；交友诉衷肠，善良寿而康；忧愁催人老，乐观寿自长；有病早就医，诸疾重预防；贵在常坚持，保健在经常；四季勤锻炼，祝你永健康。
Durffgg
