闯关东中集&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
宽容，在特定的时间特定的场合特点的情境中，那绝对是意义非凡...
大肚陈茵媺多伦多返港养胎，回港即遇车祸有惊无险，陈豪机关算尽仍出事。 
【你容易被人欺负吗】题目：被亲友安排相亲，遇到什么样的情况你会毫不犹豫地pass，不给面子立马走人？1.又胖又矮的人，2.谈吐低俗完全没气质的烂人，3.整容医师看了都会绝望的丑八怪，4.穷衰的无业游民。
《 高飞狗运动日记》 ，呆笨的高飞狗为了当健美先生而参加健美俱乐部，但天不从人愿，所有的器材都跟他作对，弄得一蹋糊涂，只好改学棒球，却也惨不忍睹。再学高尔夫球，甚至网球，可是高飞狗怎么学也不会，真是朽木不可雕也。
张柏芝军大衣配绿围巾 低调扮村妇 张柏芝在上海参加某微电影的拍摄。一向打扮潮流入时的她，在电影中扮演一名村妇，只见她身穿蓝色军大衣配绿色围巾，表情严肃一脸苦相，大大咧咧不修边幅，休息时还在一旁烤火取暖，与平常的潮女形象大相径庭 
【滑梯可不能背着滑啊，小JJ都撞疼了吧】玩话题可别倒着玩啊，看看这大叔后悔莫急啊~！ 
客厅的冷气和厨房的冰箱都按照大咖自己的喜好贴上了品牌贴纸或者是lomo相片，非常有个性，看起来一点也不会显得杂乱，反而成为颇有味道的装饰。
卖​无​辜​、​卖​惆​怅​、​卖​陶​醉​的​小​奶​猫​。​~​~
【新一代宝马X1将于8月发布 采用UKL平台】日前，据海外媒体报道称，新一代宝马X1将会在今年8月份正式发布，新车几乎毫无悬念采用UKL前驱平台打造。此外，中控整体部分向外有所凸起，这也是和现款车型中控最大的不同之处。
黑岩射手Cosplay图赏。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
越是在乎的人越是猜不透。
【青春】我们对青春最大的误解，就是有人对你好，以为就叫爱情，明明只是路人，却当做挚爱，爱一个人，以为就可以一辈子，伤一次心，就不会在同一个地方伤第二次。后来我们都懂了，爱从热恋开始就走向下坡，但陪伴就是平淡，不是自己的终要放手，那些好事坏事，过去的过不去的，都将成为故事。
时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。
男友和另外两个喜欢睡觉的人在一起聊天。甲说：“我从来没体验过失眠的感觉，再大的声音都吵不醒我。”乙说：“我经常在放假的时候从晚上九点睡到第二天晚上九点。”他们问男友，他的睡觉到了什么境界。男友不作声。两个看过去，男友睡得正香。
【Lotus GTE中国限量版288】搭载3.5升V6机械增压发动机，可产生444马力最大功率。这是在6挡密齿比手动变速箱的基础上，采用了电控液压系统，通过拨片执行换挡操作，保证了动力100%的高效传递。超轻的锻造合金轮圈采用了赛道专属的中央锁定方式，Michelin PSS
平原漠漠雁飞飞，放与秋风几度回，古筝名曲《平沙落雁》，无需伴奏和刻意营造的气氛来陪衬点缀，就可弹奏的如此动人心弦。 
《ova 》 ，人类在宇宙中追寻着可以作为故乡的星球，漫长的岁月流逝了。终于，抵达了新的居住地，被称为『约束之地』的星球。 
【跑车LP570-4 Edizione Tecnica】搭载5.2L V10长冲程自然吸气引擎，最大输出马力570hp,最大扭矩540Nm，0-100公里加速3.4秒达成，0-200公里也只需10.2秒，最高时速突破325公里/小时。此次升级的重点是尾部的定风翼经过了改良，配
【韩国美女的标准】不外乎大大的眼睛、白嫩的皮肤、姣好的体型等。来自韩国的美女小天后张娜拉正是这样一位美人儿。娜拉最注重的就是自己那双大而有神的眼睛，只要稍加注意，就会发现她的眼睛特别有神采，一点都没有眼袋、眼纹和黑眼圈等眼部问题，在靓女频繁出没的场合，始终是最抢眼的女人。
Life may always have regret, but the future is still good.时间在变，人也在变。有些事，不管我们如何努力，回不去就是回不去了。生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。
人应痛苦的清醒着，而不应麻木的快乐着。
【上班族需要一天三杯茶保健康】上午一杯绿茶--刺激中枢神经、振奋精力，抵抗紧张压力；中午一杯菊花茶--明目清肝，解郁，对解决“上班族”眼睛干涩疲惫很有功效；晚上—决明子茶--清热、明目、补脑髓、益筋骨，对治疗便秘很有成果。
【《吞噬苍穹》封测持续火爆 次世代空战掀高潮】3D次世代玄幻空战网游《吞噬苍穹》精英测试已经拉开帷幕，仙家道友们纷纷摩拳擦掌，誓要空战论高低，热血溅苍穹。从百变法宝再到技能搭配，只有将空战玩法融会贯通才能在每一场战斗中打得漂亮，赢出精彩!
【十二星座的居家代表色】白羊座（正红色）；金牛座（大地色）；双子座（清新绿）；巨蟹座（水蓝色）；狮子座（金黄色）；处女座（粉红色）；天枰座（珍珠白）；天蝎座（神秘紫）；射手座（亮橙色）；摩羯座（深灰色）；水瓶座（天空蓝）；双鱼座（深蓝色）。
【颈部保健操】1.探仰头式:下巴靠近胸部，保持姿势5秒，把头缓缓后仰保持5秒，恢复坐姿，连续做2-6次；2.转动肩关节式:肩关节由前至后连续划圆，然后反方向，重复4-6次，速度不要太快；3.旋转头部式:从左到右旋转头部，然后反方向，重复2-6次；4.摸耳式:将左手上举越过头摸
有趣的眼镜吸管，好想戴上试试啊~\\(≧▽≦)/！！
【茶几上的魔法鱼】这是一个绣着许多鱼形图案的地毯和茶几，当你围着地毯走动时，茶几上的鱼就开始摇头摆尾了。
【你可以奋起，不仅仅是愤恨】 心理导读：不如意时，你可以奋起，不仅仅是愤恨。生活就是一场冒险，不要害怕生活，要成为它的一部分。不要在愤怒中回顾过去。
黄明最新帅气写真土豆独家曝光 
都这样了，还不死心？呃...还想往上爬么？
【运动味十足 实拍斯巴鲁傲虎2.5i运动版】以前认识斯巴鲁这个品牌的人并不多，更多的记忆还停留在那运动味十足，奔跑在拉力赛赛场上的翼豹。但是斯巴鲁这个品牌在近来给人们留下的印象越来越深刻，那么下面我们就一起来看一看斯巴鲁的另一款SUV车型——傲虎。
【《堕落之王》最新“挑战赛”预告 竞技场战大刀巨兽】 万代南梦宫和City InTeractive日前再次为我们带来了旗下次世代ARPG新作《堕落之王》的一段名为“挑战赛”的新预告。本段预告着重为我们介绍了游戏中竞技场中的BOSS战，当你独自对面挥着大刀的巨兽时，你该如何取胜
嗨~我没有躲起来，只是静静的，静静的待着，等待你找到我，然后对我说：“嗨，原来，你在这里···”
她割了我一刀，我的眼泪顺着刀子流下来滴在她手指上，她尝了尝，皱起眉毛“中间怎么这么酸，是个柠檬？”匆忙跑到厨房去找水。被放在桌上切成两半的我泪眼朦胧的看着走开的背影，很想告诉她“爱上你之前，我是一个甜橙。”
【正能量心理】我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。
被问到最擅长的问题。难道这不正是求之不得么？不。不客气地说，正是这样的想法才最容易导致沟通失败。最擅长回答的问题通常有两种：被问过多遍的问题；属于你本专业的问题。这些问题你要考虑到问题者对问题的认知程度。
当一个女人结了婚，有了自己的孩子就……意味着，生活的起点，也意味着……终点。——《廊桥遗梦》 
【手贱勿点！半吨人妖版萧亚轩 SM 女装重口味！ 皮裤黑丝眼瞎了！】胖子的力量无限大！地板也在为这 SM 的重口味哭泣颤抖！看完就是真爱！ 
农林01 
宏观视野服从老板决策，有人脉网络、懂得自我管理还不够。明星员工即使自己的意见和老板不同，仍会做一个优秀的追随者，与领导者合作无间。
【初秋吃榴莲正当时】榴莲的特殊味道让爱的人爱死，恨的人恨死，其实吃榴莲好处多多：1、滋阴壮阳。病后及妇女产后可用之来补养身体。2、 开胃促食欲。3、 缓解痛经。榴莲可以缓解痛经哦！4、 通便治便秘。榴莲中含有非常丰富的膳食纤维，可以促进肠蠕动，治疗便秘。
【书籍雕塑】艺术家 Brian Dettme 通过精心的雕刻，将一本本书籍打造成艺术品。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧。------《萤火之森》
屌丝同庆愚人节：终极恶搞盘点TOP5 
火龙果也可以成这般萌样。
【2013上半年鸿运当头的星座】第一名：天蝎座（梦想离他愈来愈近，爱情运势不错）。第二名：狮子座（3月开始整个就顺了，做任何事眼光极准）。第三名：金牛座（辛苦程度会愈来愈少，压力会减轻）。第四名：处女座（工作运变好，工作愈来愈顺）。第五名：天秤座（恋爱愈谈愈好，心灵大为成长）
草泥马是不能随便亲吻的！被喷了吧 
集北漂、友情、爱情、现实、音乐、娱乐圈现状于一体的微电影《浮云》，根据北漂歌手王子霆真实的奋斗历程改编，影片讲述了王子霆北漂的路上历经生活磨练。 
我想借钱，他对她说。多少，她问。两块五，他回答道。你买甜筒么，她汗颜，但还是从包包里拿了两块五递给他。走，他拉着她就走。去哪啊？登记结婚。啊？快啊，４点飞爱尔兰筹划婚礼呢。结婚就结婚，要去就去我喜欢的日本结婚，你看过肥皂剧么。他转过头笑得像个小孩：爱尔兰，是个不允许离婚的国家
 探寻维秘的发展史。
【看美女有利于减肥】看美女能使人吃得更少，利于减肥。来自瑞士的心理学家通过对志愿者的实验研究发现：看到美好的形象时，女性会拿自己和别人做比较，从而不知不觉地控制自己的食欲；而男性在看到美女的时候，会以一种欣赏的眼光去观赏，把时间用来欣赏，吃的东西自然也变少了。
【在家享受足疗】足疗四季都可以做，不过春夏的水温可以略低些。晚间在水里放一些薄荷、红莲花、灵芝浸泡双脚，在薄荷清凉的作用下，身体经络也能得到疏通，提升你的防病、祛病指数。
看到这面墙难免惊讶一下，不过有了这个遍布插座的墙，你就不需要为电视机、音响，以及各种复杂的插头该插在哪里苦恼了。不过并不是所有的插头都能用，有些只是摆设，你可要记清楚真正插头的位置哦！很有创意的想法。
你敢说你会系鞋带……
【相处心理】1、人际关系是一种战略资源，要善于储备切莫目光短浅。2、你可以瞧不起领导，但不可以瞧不起他的位置。3、你要出人头地，就不要占别人便宜。4、同事是伙伴而非朋友，合作不可以有亲疏之别。5、要把握时机积极进取，切莫“谦虚过度”埋没实力。6、你要发射自己的光，但不要吹灭别
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座睡觉都抱什么】白羊座（娃娃）、金牛座（自己）、双子座（小熊）、巨蟹座（夹被子）、狮子座（枕头）、处女座（什么都不抱）、天秤座（有啥抱啥）、天蝎座（趴着睡，抱床）、射手座（蜷成一团，抱膝盖）、魔羯座（胳膊）、水瓶座（抱头）、双鱼座（美人）。
只要合理地设置好窗户的位置，飘窗绝对也是你孩子玩耍的好去处。阳光在这里没有遮拦地进入，让人感觉愉悦。飘窗的周围也是你放置和收纳的好地方。
特陶卫浴之马桶编年史 据说笑晕1000万人的视频！ 
我也常常在深夜时独自望着星空，找北极星，我总觉得那是属于我们两个人的星星，我总觉得，只要找到了北极星，你就会出现在我身边。----《冬季恋歌》
To cultivate determination, weigh your ideals and indifferent to resting to restore energy.淡泊可以养神，宁静可以养志，怡情可以养和，观空可以养心。
网易游戏频道特制群芳谱一份，为其中的佼佼者做传。陈熙，2011年ChinaJoy上担任金山展台ShowGirl，以其娴雅的气质一袭白衣清纯亮相，没有浓妆艳抹、没有熟练拍姿，骨子里流露出稀罕的纯美与脱俗，被称为“神仙姐姐”。陈熙的这次出现惊艳了全场，玩家更是给她取了个很有趣的名
I wish I can tell you I love you.But I'm scared our friendship will just get ruined if you don't feel the same.~~~我多希望我能告诉你，我爱你。但是我害怕万一你和我
美女内裤不慎脱落恶搞路人 
【肩酸脖子疼 试试这三个小方法】1、靠墙谈工作 两个同事在楼道里相遇，谈话时不如挺直腰杆、靠墙站立，这一姿势能帮助消化。2、多伸懒腰。工作间隙要多伸几个懒腰。有效应对肩酸脖子疼。3、仰头看资料。仰头查阅资料，最好从左至右反复扭动脖颈，这样对肩酸脖子疼有很好的效果。
敢冲朕发火，呼你一脸。
添总与喜羊羊 
小客厅的布局以舒适、便捷为原则，极为宽敞舒适的三人沙发，配合毛绒地毯，让舒适从身体一直延伸至足下，一旁的小沙发椅旁边还配有小巧边桌，增添便利。沙发坐对方摆放的座椅、坐凳，简单增加了客厅吞吐但有不会显得突兀。
你说了你要做什么就要去做到。——如果你做不到，就要及时让别人知道。你的第一个任务就是成为团队的一部分，而不是成为领导者。
求抚摸求蹭蹭的喵星人真是萌炸天啊啊啊~
她大他20岁，每天用心照顾他，为他洗衣做饭。却只换来他几句冷言冷语。弥留之际，她拉着他的手：“我离开你几年，却赔给你一辈子，到头来，都没听你叫我一句妈。”
【最牛的六种保健食品】第一绿茶；第二红葡萄酒；第三豆浆；第四酸奶；第五骨头汤；第六蘑菇汤。 蘑菇能提高免疫功能.骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质.酸奶是维持菌群平衡的。绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。豆浆含钾钙镁等，抗癌。 一定记住！很有用
【蔡元培故居】位于东城区东堂子胡同75号。1917～1920年蔡元培在此居住。纵观蔡元培的一生，先生是民主革命家，是社会活动家，更以职业教育家闻名于世。说到蔡元培，人们习惯称其为“北京大学校长”，北大也以有“蔡校长”而自豪。那么大家就一起来参观一下“蔡校长”的故居吧。
吃完披萨，千万记得刷牙哦~嗯，如果盒底再留点披萨残渣的话，效果就更棒了。
好伤感！小男孩撕心裂肺翻唱《好久不见》 
有些无奈明明自己很在乎的、却不敢去在乎.有些人明明很想念，却不敢去想念。
【心理学：沟通的学问】1、影响沟通效果有3个要素：场合、气氛和情绪。2、沟通的3个特征：行为的主动性，过程的互动性，对象的多样性。3、沟通的5个基本步骤：点头、微笑、倾听、回应、做笔记。4、沟通的5个心：喜悦心、包容心、同理心、赞美心、爱心。
她因病危前他没让她看到最后一眼含恨而终， 死后因为怨气成为厉鬼终日缠着他。他知道她的存在后，大大小小的跑了十几个城市。 她鄙视的看着这个每天到处躲她的男人， 笑得很邪恶，“你以为这样就能逃得开我？” 男人微笑着说“这些不是你生前最想去的地方么？我知道你会一直跟着我所以才带你来
清凉的无袖长裙，淡淡的水蓝色更让人觉得清新而气质感，高腰的小褶皱设计拉长下半身的比例，完美塑造超模身段!宽草帽的加入显得度假风情洋溢。
【混元顶】混元顶是崆峒山景区最高处。原建有轩辕楼，清末毁于战乱。现建有混元阁，阁内分三层，彩塑神像。外观为上八卦形下正方形的古建筑，体现天元地方之感，外观犹如玲珑宝塔，高达29.6米，百里之外清晰可辨，登临混元阁极目四眺，天阔地宽，大有“三秦收眼底，陇原咫尺间”之势。
【《武魂》6大门派精美场景公开】《武魂》中每个门派从背景故事、出生地景色、技能系统到处世态度都有细致的独立设定，个性分明。七煞、玄冰亦正亦邪，少林、蜀山正气凛然，蝶花、影月深居避世。
【不随便泄漏同事的个人隐私】同事的个人隐私，就是那些不愿让其他人知道的事情；要是同事能将隐私告诉你,那就说明你们之间的友情一定要越过别人一截.但如果她在别人嘴中听到了自己的私密被地下曝光.被出卖的同事一定会在心里不止千遍的骂你，并为以前付出的友情和信赖加以悔恨。
【广本凌派将推出1.5L车型】广汽本田首款A级轿车-凌派亮相，填补了广本在紧凑级轿车市场的空白。凌派将与A0级轿车-锋范共线生产。并且将与飞度共用1.5L发动机。
见识真正的马路杀手-德国女司机驾车失控到处撞 
人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。——亦舒
【谷歌在移动医疗领域向苹果宣战】谷歌计划在今年的I/O开发商会议上推出一款名为Google Fit的医疗和健身平台。Google Fit将被用来收集和整合来自健身追踪设备和医疗类应用的数据。苹果最近宣布，该公司计划推出HealthKit，涉足移动医疗市场。Google Fit
【心理测试：从选择雨伞中测你的自恋程度多高】问题：眼前有四款雨伞，你会选购哪一款呢? 1、动物图案。2、圆点雨伞。3、折叠雨伞。4、净色雨伞。答案如图。
哄孩子睡觉是门技术活，哄老婆睡觉是门体力活，边哄孩子边哄老婆就不让人活了。
平淡是天空的一片云，自然地飘着，轻松无牵绊；平淡是大海深处的一块礁石，默默地藏着，经历海水冲蚀却宠辱不惊；平淡是山野里的一朵小花，悠闲地开着，无妖艳之感却尽收天地之气。
【谷歌发布6款页游 欲推动Chrome发展】在游戏开发者大会(GDC)上，谷歌展示了针对Chrome浏览器的原生客户端(NaCl)和Pepper技术。谷歌希望凭借这些技术向玩家提供更好的网页游戏体验。此外，谷歌计划发布6款网页游戏。
天真的人，不代表没有见过世界的黑暗，恰恰因为见到过，才知道天真的好。
这货绝对是台球界的一朵奇葩啊!! 
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。真正爱一个人是无法说出原因的，你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。 
【你是怎么哄孩子刷牙的？】专家建议，宝宝2岁前用清水或不含氟牙膏刷牙。2岁后每天用软毛牙刷两次牙，每次用豌豆粒大小的含氟牙膏。你可以跟宝宝说，“让牙刷到嘴巴里，楼上楼下找找牙齿缝里的宝藏。”你可以给宝宝的每颗牙齿起个小名，请牙刷去挨家拜访。
【玛莎拉蒂未来产品线计划曝光】近日，国外媒体曝光了关于玛莎拉蒂未来产品线计划的新消息。首先在2013年玛莎拉蒂将会发布其下一代的Quattroport总裁车型，具体的发布时间或将在2013年北美国际车展，而2014年，我们或将会看到Kubang概念车的量产车型，这款车的发动机
于正微视《神雕侠侣》张馨予杀青宴视频，推荐李晨演“康熙”，疑似两人已复合。 
右边的这头草泥马，你是肿莫啦？难道你是传说中的矮穷挫？
重视情感交流，主动与亲友沟通.主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法.对于工作劳累而“下班沉默”的人，亲友们应在适当的时间适当介入，不要在其烦躁或疲劳时强制交流。
【为什么宝宝练习爬行，老是往后爬？】这是正常现象。有一些宝宝在学爬行的时候，确实是先往后倒退的。但不久就往前爬了。只是宝宝在往后爬时要特别注意，避免宝宝掉下床摔伤。妈妈可以拿鲜艳的玩具放在宝宝面前，吸引宝宝往前爬；也可以用手抵住宝宝的双脚帮宝宝向前爬行。
收藏影集（帅哥 gay 同志） - 第六期 
我追寻你的这一生，是最无法预见的，那是遇见。我们不知在哪一眼，就是开始。这一生，最无法告别的，是离别。不知哪一眼，就是诀别。从遇见到诀别，人生如此奇妙的静静谱写着悲欢。
lovelive!·西木野真姬同人。
第二届北京国际电影节 范冰冰 冯小刚 王力宏亮相红毯
【心理箴言】把自己抬得过高，别人未必仰视你；把自己摆得过低，别人未必尊重你；没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失。做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅是一个姿势，更是一种态度、一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。
【你知道《超级玛丽》全路程有多远吗？竟有5.4公里！】《超级玛丽》水管大叔马里奥这个在下水管道里来回穿梭为了救出公主的大叔每天过的如此辛苦，你知道他要跑多少路吗？假设马里奥的“征程”没有障碍物，完全是以直线前进，那么从出发点到最终的城堡，马里奥大概要走3.4英里（约5.4公里
【“百强”合晚一直扎根在民间】《合肥晚报》获评中国“百强报刊”，成为省内唯一上榜的都市报。多年来，合肥晚报一直扎根本土、扎根社区，在反映群众心声的同时，也积极为社区百姓搭建展示自我舞台。本报曾报道了众多社区达人，通过他们展现了草根的欢乐和执着。
【Bobine】 是一个iphone数据线，同时也是一个灵活的三脚架，0.6米长，可以灵活的进行扭动在各个位置下展现出最合适的姿势。
【蚝油芦笋炒百合】百合切去头尾肮脏部分，用手掰片；反复洗净沥水；将芦笋洗净后切去根部，放入沸水中焯烫半分钟后捞出，浸入凉水中放凉后捞出，切成三段；炒锅内倒入适量油烧热后放入姜片爆香；然后倒入芦笋和百合一起大火翻炒两下；再调入白胡椒粉、蚝油和少许的盐炒匀即可出锅。
汽车保险实名制 乘客权益有保障
【深圳富士康调查：已暂停招聘 未大批离职】近日，网曝富士康鼓励员工辞职，有大批员工因此辞职，同时正在实施轮流放长假，主动辞职有600元补助。记者25日前往采访，在采访中，富士康称并未出现“鼓励员工辞职、放长假”等情况，目前，富士康内地各个园区员工稳定，离职率在同行业中处于较低
【北美车展 2014款JEEP指南者】2014款Jeep指南者在底特律首发亮相，新车在外观上有所改变，前进气格栅镀铬装饰更加突出，轮毂样式和尾灯也有所调整，配置方面，新车增加了倒车摄像头和电动尾门，新车也将装配一款全新的6AT变速箱，这让其在城市级SUV车型竞争更有优势。
很多年轻企业都会在他们的组织架构和商业模式都还没有就绪的时候就试着加速前进，但他们最终只会在白白花了投资人大量的金钱后，还会去破坏了自己的梦想和声誉。
《your smile》拥有性感低音的乡村歌手Josh Turne，整体风格并不像专辑名字那样，感觉上让人“失控”，相反，专辑中的歌曲以慢歌为主，旋律上中规中矩，并没有超越《Everything Is Fine》，值得推荐的是首发单曲。
【北京儿艺加盟“打开艺术之门” 带来励志儿童剧】8月16、17日，北京儿童艺术剧院首度加盟琴台音乐厅“打开艺术之门”，带来大型音乐童话剧《雪童》，此次北京儿艺带来的《雪童》是一部非常励志的儿童音乐话剧：大森林里住着雪妈妈、姥姥、姥爷一家人，雪妈妈用爱呵护着森林里的每一个生命。
双鱼的想法天马行空，当同等水平时，双鱼总是能明白别人，但别人却不一定能明白双鱼，所以双鱼是痛苦的。常想：“我的要求很简单，我只是想你明白我而已，可是为什么就那么难呢！”终其一生，双鱼只是想找一个懂自己的人，但是据说大部分死不瞑目。
【5分钟塑造完美腿形】每天只需花上5分钟做简单的伸展操，就可以让粗腿一天天瘦下来，也可以让不好看的腿形一天天舒展开来，逐渐改善双腿的线条，让双腿看起来越来越笔直细长哦！
萨尔瓦多：夫妻感情一互破裂，可到当地管理处申请登记，然后购买一头牛，宰杀后请双方亲戚朋友前来聚餐一顿。餐毕，夫妻双方面面相视，各自用手打对方十记耳光，美其名曰：记住最后的痛苦，这样就宣布离了婚。
冷艳洋美女车模！
伊是一个勤奋的男人，为了家庭四处奔波忙碌。今年的圣诞他又在外地，不能跟家人在一起，于是问妻子：你喜欢什么礼物？妻沉默了良久,轻轻的说：晚上我陪你聊天吧。于是那个晚上，伊跟妻聊了很多，说了很多。睡觉的时候，妻发来几个字：“平安！陪你一辈子。”。
张雨绮低胸装出席活动 与人热聊遭偷瞄
【五彩美甲】彩虹一样，条纹状的色带，闪亮着五彩斑澜的颜色，似乎从每个指甲都可以看到青春活力的感觉，时尚动感！
昨天去银行柜台办理业务。我隔壁窗口一个妹妹好像是开卡。拿的身份证很破，结果营业员拿她身份证看了一眼说：假的吧？妹纸十分气愤说：假的？？？？假的上面的照片能拍的那么难看！
超强调酒师倒出真正彩虹酒 太炫了！
【“是男人系列”《指尖神偷》24日登陆】是一款考验应变能力的游戏，由知名游戏开发商 Mutant Labs 开发制作，特别设计了简洁的画面风格和快速的游戏节奏，类似于曾经大红大紫的&quot;是男人系列”，总体来说是一款容易让人上瘾的游戏。
成龙历险记：第30集. 
【今年济南计划新增出口企业50家以上】2.26日从市商务局获悉，今年我市将推动对外贸易转型升级，培育出口竞争新优势，打造重点进出口产业集聚区，计划新增有出口实绩企业50家以上。 打造重点进出口产业集聚区成为今年商务工作的重要内容之一。
项羽不肯过江东之谜！项羽是秦末农民起义军的领袖，为人刚愎自用，独断专行，因而在楚汉之争中落败，最终落得个自刎乌江的下场。项羽为何不渡乌江呢?两千多年来，人们有种种说法。有一种观点认为，西楚霸王不过江东，是因为虞姬已死！
爱的本质，也许是一种考验。考验彼此的明暗人性，考验时间中人的意志与自控。欢愉幻觉，不过是表象的水花。深邃河流底下涌动的黑暗潮水，才需要身心潜伏，与之对抗突破。
【预防烫伤需注意】新生儿（尤其早产儿）保暖用的热水袋或类似物品不要长期放在身体一个部位，以免引起低温烫伤；给孩子洗澡时，先放冷水再放热水调节适当；不要把热水瓶等放在有台布桌子上，以防孩子行走时，拉扯台布；不要把粥锅、热汤等放在孩子容易触到的地方，以免孩子活动时碰翻引起烫伤。
【乔治亚罗联手大众Brivido概念车】这款被设计成超豪华GT跑车的Brivido概念车将重点放在乘客舒适度上。采用混合动力传动系统，配备一款最大可输出360马力的3.0升发动机和一款电动机，并装有八速自动变速器。该车型在5.8秒内可加速至100千米/时，最高时速可达275千
做事哪有不冒风险的。一件事能做不能做不是看他有没有风险，而是看你能不能抓住风险中的机会。不该快的时候你快是错误，该快的时候你不快也是错误。——《首席执行官》
萌~~~
iPhone5全新概念视频曝光 屏幕透明全息成像
从古代小说到新闻报纸，都能寻得蒙汗药的影子，与神秘莫测的江湖文化相联系。据说被蒙汗药蒙到的人，会晕倒，以至长睡不起，一时半会醒不来，任人摆布。蒙汗药是以什么药物组成的？它的解药是什么？其中的奥秘，尚有待于人们继续探研。
【自立雨伞】现有雨伞有个问题，当我们使用雨伞后，要临时收纳时，比如坐公交车或是进入商场，湿漉漉的很不方便，同样被这个问题困扰的韩国设计师带来了一个创意——Inverted Umbrella：收起雨伞时，干燥的一面是朝外的，不再弄湿衣物，同时，收好的雨伞呈喇叭状，可自行站立无需
【混凝土名片】打破纸张限制，由混凝土制作而成，很有分量。
大众新夏朗。
【Sumico】游戏的玩法很简单，就是基本的加减乘除，但是游戏的难度在于玩家需要在特定的步数以内通过数字的组合计算得到目标数字。过程中需要注意消除一些没用的数字，还得保证网格中有足够可用的数字来合成目标数字，非常考验思维和规划能力。
我没有偷花，只是花挡住了我的嘴!
应采儿与陈小春之子Jasper正面照首曝光，小眼睛与老爸极为相像，模样呆萌可爱。
小强在大街上走着，迎面过来一女孩问：愿意做我男朋友吗？小强愣了，没见过此女啊，而且咱也不帅不酷啊！女孩不耐烦的问：到底愿不愿意？小强考虑到女孩的自尊心，就说：我愿意。这时女孩拿起手机吼到：听见了吗？老娘不是没人要！
【疯狂恶搞】 囧死人的男女朋友口头禅大斗法
【百慕大失踪者再现 之谜】在百慕大三角出现过这样的怪事：一艘前苏联潜水艇一分钟前在百慕大海域水下航行，可一分钟后浮上水面时竟在印度洋上，潜艇中九十三名船员全部都骤然衰老了五至二 十年。这些船员所经历的事告诉我们，可能有一个比地球时间快的时间隧道。
【吉布斯Quadski】吉布斯公司称该款车为世界上首款高速运动水陆两栖车。吉布斯Quadski水陆速度均能达到45英里/时（72千米/时），可在5秒内完成水陆行驶模式切换。这款两栖车搭载175马力（130千瓦）宝马Motorrad引擎。
编辑点评：居室的转角设计巧装成开放式洗手间，洁净大方的同时还不忘为居室增添收纳功能，加之为嵌入式设计，不突兀还节省空间，实属妙招!
【五种水果的养生功能】1、梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌等功能。2、苹果特有的香味可以缓解压力过大造成的不良情绪。3、甘蔗素有补血果的美称，具有生津止渴、清热解毒、润肺止咳健胃之功效。4、橘子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。5、香蕉具有降低胆固醇的作
摩羯座外表给人感觉开朗活泼，实际内向；喜欢发呆，尤其一个人安静的时候；向往自由，很烦被干涉；觉得自己是独一无二的，讨厌被人模仿；我行我素，有自己的原则；人缘不错，有很多朋友，但心里认定的朋友不多；自我感觉良好；不记仇，脾气说来就来，说消就消。中枪请举手~
【超级水果流行】一个有趣的令人上瘾的游戏，问题是你能跟上？它正在比赛3到一个全新的水平。你将不得不匹配3相同，从屏幕上删除，但你得快速移动的画面会随着变得丰满和游戏。别担心，有特殊的项目，以帮助你前进的道路。
【PSP《超级机器人大战OE》第三章介绍视频】PSP《超级机器人大战OE》在上个月18号已经正式发售，不过由于游戏采用了PSN的发售形式，所以也顺理成章的选择了隔一段时间配信一章的方式来保持游戏的新鲜感。
你知道水底开枪是怎样的吗？水的阻力果然够大，G17在水里的射程连1米都不到了
小佐:体验颓废之心的打击快感。
油价上涨 小狗推车
地铁上，狮爸爸问儿子：“想看洞庭湖吗？”“想。”话音刚落，狮爸爸回身一掌呼死了坐在旁边不停抖脚的狐狸，“儿子，快看，它刚才还在动，现在停了。”
俊介居然输给了猫叔...
【高情商化解客户抱怨的黄金步骤】①发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；②表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；③有错，为事情道歉，没错，为心情道歉；④承诺将立即处理，积极弥补,⑤提出解决方法及时间表，请对方确认；⑥做事后的满意度确认。
【2014款斯巴鲁WRX 美国售26790美元起】2014款WRX依然搭载涡轮增压版2.5升水平对置四缸发动机，最大动力输出为265马力，峰值扭矩输出为244磅-英尺。一款5速的手动变速箱依然是标配装备，当然将配备斯巴鲁的对称式全轮驱动系统。
【秦美人】手游《秦美人》新版来袭の秦倾天下，有“超震撼”的刺激战场，360°全方位击杀，打造全新血性战场，新版秦倾天下新增了星阵系统，这将意味着不再是蛮力的厮杀，更是策略与技巧的比拼。
【你会选择如何分手呢】你的他被吞进鲸鱼的肚子，你会如何救他？【A】从鲸鱼嘴巴爬进去；【B】向鲸鱼洒胡椒粉；【C】等待鲸鱼喷水；【D】剖开鲸鱼的肚子。（解析如图）。
【补充水分】晚间皮肤的吸收能力变得十分高效，所以这时候要趁机多给皮肤补充水分，使用化妆棉来扑爽肤水会比用手更彻底。把爽肤水倒在化妆棉上，然后按压肌肤，可以适当的擦拭，但是注意不要来回用力揉搓，这样只会伤害皮肤。化妆棉能够令爽肤水得到充分的利用，保湿效果更佳。
【北京6岁以下残疾儿童明年将全免费配辅助器具】从市残联了解到，明年，本市零至6周岁的残疾儿童将实现辅助器具适配全免费。残联相关负责人介绍，本市零至6周岁的残疾儿童共有7500多人。目前，本市已实现免费为听障儿童配发人工耳蜗，市残联已先后为听障儿童免费植入人工耳蜗144例。
【爱的蒙太奇】其实爱情也可以这样……
那是必须的，,不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个&quot;游戏&quot;就结束了。-----《黑执事》
一条谣言就能击溃的稳定，不是真正的稳定。一条信息就能危及国家安全，只能说明国家本来就不安全 法律专家表示网上恶意造谣应依法受到查处
想走走小女人的精致路线？又按捺不住内心的小活跃？白衬衣黑短裙，套件潮味十足的牛仔小外套，由里到外的阳光，挡不住的时尚感！
阁楼的空间利用的充分而自然，虽然空间小，但是家具搭配的舒适和适当，整个和墙体的颜色相互呼应。
猴子也喜欢找鸡了...
【小餐具有减肥大成效】我们的身体需求一定的能量来维持推陈出新，并且提供饱腹感，而通常我们吃得过多是由于心思方面的要素。很多人在没有饥饿感的形态下看到诱人的食物也会发生进食的愿望，所以视觉的影响一定不可以疏忽。为本人预备一套精致的餐具就可以有效的控制食量并且吃得既愉快又满足。
【宝马降低成本 未来40%销量将为前驱车】宝马所生产的后驱车型已成为其重要标志之一，但随着竞争对手进入前驱小型车细分市场后，宝马也加快其追赶的步伐。近日宝马前驱平台产品经理Frank Niederlaender接受采访时透露：“宝马计划推出20款左右前驱车型，未来计划占据宝马
【欧冠-阿扎尔助攻小法进球 切尔西屡失良机1-1平】北京时间18日凌晨，欧冠小组赛首轮，切尔西主场1比1战平沙尔克04，法布雷加斯先拔头筹，亨特拉尔扳平比分，蓝军全场多次浪费机会。同组另一场比赛，里斯本竞技客场1比1战平马里博尔。
介个餐厅真的很坑爹~
盈讨厌婷，因为她认为是婷抢了泽，盈明里暗里地说婷，欺负她，和她斗，盈的闺蜜问他，你为什么选婷，他说，你也看到了，她心计太重，我是爱她的，但这种女友太危险，闺蜜们明白了，输的是盈自己，输得太惨，自己害了自己，斗到最后，才发现，一直是自己的错，太傻……
人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理
SB的悲惨人生……
【时隔多年再推新作《断剑：蛇的诅咒》PV曝光】故事主角乔治和尼可巧遇在一起调查一宗画廊失窃案，但随着故事的深入，我们的角色们卷入的却是一场血雨腥风的命案。《断剑》系列的新老角色都将在本作中相遇，究竟等待在前方的是怎样的黑暗力量呢，一切还交给玩家们去体味了。
一个人会落泪是因为痛。一个人之所以痛是因为在乎。一个人之所以在乎是因为有感觉。一个人之所以有感觉仅因为你是一个人。
【雅虎新任女掌门梅耶尔，37岁坐拥3亿资产】梅耶尔在雅虎未来五年的薪酬预计达一亿美元！
爆笑男士洗发水广告，丝般顺滑发质，你们随意感受下！~
【搭地铁吃广州】史上最全的广州地铁沿线美食攻略！坐上地铁，轻易吃遍广州美食，这个暑假不愁吃咯！朋友南下，再也不用焦虑带去哪边吃吃喝喝了，快点收藏，边走边吃！从1号线开始，吃起来吧！ 难得今天周日，大家一起出发搵食咯！
【《火线》《门第》张磊两剧接档播出】由管虎执导，黄渤、刘烨、张涵予、张磊等主演的《火线三兄弟》正在天津、黑龙江、山东、湖北四大卫视热播。而张磊参演的《门第》已于上周完美收官，张磊在两部热播剧中的出色演出颇受好评，观众也记住了这位青岛小哥。
I hope you’ll realize how much you’re hurting me some day.希望你在某天会意识到伤我有多深。
【美极馋嘴虾】1.鲜虾剪去须，洗净。2.将姜、蒜剁成蓉。3.热锅放油，放入处理好的虾。4.中小火炒制，偶尔翻动一下。5.炒至虾身水份收干时，加入所有调味料。6.继续翻炒至汤汁收干即可。
要学会珍惜。错过了！就是一辈子了！
“以后你不要跟在我后面了”男孩带着凉意声音从前方传来,六月天怎么还是有点冷，女孩紧紧衣服。强忍住快要掉下来的眼泪,男孩心纠了一下，上前两步，将头靠在女孩的头顶,“傻瓜，嫁给我。不要在我身后，我要把你套在我身边。”说着，他信手折下一截柔软的栀子花枝，弯成一个圈，紧紧套住女孩右手
长寿六诀要牢记：1，头为精明之府，日梳五百把病除；2，脚底为第二心脏，常搓涌泉益健康；3，日咽唾液三百口，保你活到九十九；4，朝暮叩齿三百多，七老八十牙不落；5，随手揉腹一百遍，通和气血裨神元；6，人之肾气通于耳，扯拉搓揉健身体。
【最新曝光DMC LP900-4 Molto Veloce Roadster】命名为DMC LP900-4 MV-R，可以说这将是DMC LP900-4 Molto Veloce 的敞篷版本，或者也可以说是DMC LP900-4 Molto Veloce 和兰博基尼Avent
曾国藩有一句话，“尤不愿得清官之名”，就是说他不想让别人认为自己是一个清官。他这种和光同尘、遵循官场的明规则和潜规则的做法，一定程度上缓和了与官场的冲突，有利于他团结一切可以团结的力量，调动各方面的资源，为社会办一些大的事情！
解析蝎子不喜欢说一些没必要的话，尤其是对着一些没必要的人，但不说话不代表没想法。蝎子也不喜欢在不熟悉的人面前流露出太多的表情，但没表情不代表没感情。其实蝎子的心很容易看透，只要ta愿意。如果觉得蝎子很神秘，那很抱歉，你可能在蝎子眼中只是一个没必要的人。《第6150封》
【太平轮（上）（3D）】其实它是一部被拉长的预告片，而且黄晓明把军座成功地演成了连长。没想到吴宇森变成了迈克尔·贝，只会无休止地爆炸，更要命的是他想当文艺青年，像在解释王家卫有多棒。一部完全不会讲故事的电影，三条感情线被交叉得表面关联而实质无感，满眼是七零八落、干枯散铺的情绪
【兰博基尼Aventador】Aventador LP700-4是兰博基尼旗下的超级跑车，低矮车身、剪刀门、遍布车身四周的巨大进气口以及玻璃下一览无余的发动机，保留了兰博基尼公司一直以来的V12发动机，仅需2.8秒即可破百，其实力大大超过了法拉利，莲花，保时捷等诸多超跑。极速
【亲子六条】 1.绝对禁止高压/打骂孩子的做法，建立平等的关系。 2 .真正地无条件爱孩子，给予孩子精神意义上的爱。3.一定要尊重孩子的独立人格。 4.用正面的方法教育孩子，时常对其鼓励表扬。 5.调正亲子关系，这是最重要的一点。 6.要注意孩子的人格精神。
除了常规的橱衣功能，还在衣橱门上贴了很多粘钩，有效的节省了空间。这不像衣帽柜更像是作品展。
【女性需要排毒的9大信号】 1、便秘 2、肥胖 3、黄褐斑 4、痤疮 5、口臭 6、皮肤瘙痒 7、十二指肠溃疡 8、肠道易激综合症 9、湿疹。
青春也性感！靓丽清纯美女与车！~
房间原本通俗易懂的格局被巧置于房中的许多面镜子演绎得仿佛一座晶莹剔透的迷宫，就像所有情窦初开的少女在第一次轻易地坠入爱情时，都喜好用情调将明白无误的幸福支解得伤感而沧桑。——《大明宫词》
双亲远在故乡，身体又不好，却不愿意到大城市来增加自己的负担。遥远的牵挂和工作事业的发展，是很难两全的压力。要和父母沟通，综合分析自己和他们的实际情况，做出选择。
他们分手了，是她先提出来的。可她依旧爱他，悄悄守着他。看着他结婚，生子，一生未嫁。她说：“我答应他了我永远爱他。诺言还是诺言，还在一一兑现。尽管我已不在他身边。”别人问他，明明还爱她，为什么。他说：“我不希望她为难，我答应她好好的。”其实，他们，只差一步。
Love makes all hard hearts gentle.爱情把一切冷酷之心变成温柔。
【袁黎冯段——北洋四大元首家产大公开】袁世凯“贪权不贪财”，死后遗产仅百万大洋；黎元洪善于理财，生前投资多，捐款也多，死后颇多遗产；冯国璋向来吝啬，喜储蓄和投资，遗产大概300万元不到；段祺瑞两袖清风，生前靠米粥布衣度日，不蓄私财。
妻子过生日时，丈夫为妻子买了一副首饰，妻子看了这价值连城的珠宝欣喜异常¦，观赏之后，妻子说道：“亲爱的，如果你给我买辆奔驰轿车，不是更实惠些吗？”“是啊，”丈夫脱口说道，“可惜奔驰轿车现在还没有假的！”。
自i然焕发着野性，人也有野性的一面。
小时候总盼着快点毕业，可是毕业这么久生活过的还是一塌糊涂。 When• I was a child always looking forward to come on graduation, but graduation so long life is a mess.
《古墓丽影9》游戏时长约为15个小时：粉丝们的问题全部由主管Karl Stewart回答，下面为了节省时间，我们将直接跳过那些价值不高的问题，集中看下好问题。其中一个最佳问题是本作的游戏时间。Karl回应说：“12到15以上，这要根据你的风^格玩法”。
【体育快讯↑】 “星”人物——易建联
从前我妈坐在右边那个房间的床头上，我一伏案写作，她就不再走动，也不出声，却要一眼一眼看着我，看得时间久了，她要叫我一声，然后说：世上的字你能ˆ写完吗，出去转转么。现在，每听到我妈叫我，我就会放下笔走进那个房间，心想我妈从棣花来西安了？
你í把小红帽怎么了？是吃了吗？
【英超-波尔蒂传射卡索拉2球 阿森纳上半场3-0雷丁】2012/13赛季英超联赛第17轮一场焦点战，阿森纳ï客场对阵雷丁，目前上半场结束，阿森纳3-0领先，波多尔斯基先拔头筹，卡索拉3分钟内连入两球扩大领先优势。
【我们结婚了】就冲着这ˇ么可爱的结婚请柬……也好想结婚啊！
B-↓BOX牛人技艺惊人 纯人声打造经典歌曲
【永康~方岩】以山˙岩奇特，风景秀丽而闻名遐迩，素有“人间仙境”之称。山体平地拔起，四面如削，直耸云天，峻险非凡，远望如城堡方山，故名方岩，山高384米。是第一批省级风景名胜区。先后被入选国家重点旅游旅游名胜区，国家AAAA级旅游风景区，浙江十佳美景乐园。
【武汉到鄂州黄石 交费同•为35元】从武汉开车上高速公路，到鄂州交费35元，去黄石也是35元。31号，汉鄂高速公路通车，一种最新的高速公路计费方式启用，车主开得越远，掏钱不见得越多。
感′悟！
搭配要点：白色衬衫+黑色印花长裤+黑色尖ˇ头鞋。
雷人男自拍喷饭版《爱情大ª魔咒》，吓死爹了！
如果高贵出众的打扮，这条连·衣裙功不可没。墨绿色+黑色的组合让这条裙子多了几分庄重和高雅，胸前的镂空又透出那么点小性感。如果想要更具气场，就像这位达人一样把外套披在肩上，自然是很有魄力。
【吃糖太多，肌肤也会暗沉！】如果平时吃太多甜食、淀粉、以及油腻的食物，就会造成血液中ï含有太多糖分。糖分过多，皮肤中的胶原蛋白就会被糖包覆住，产生断裂，肌肤就会产生暗沉、老化的现象。也就是说，你的肌肤产生了糖化现象！
“​爸​爸​，ª​我​们​现​在​要​去​姑​姑​家​玩​么​？​”​ ​“​对​啊​！​要​表​现​的​乖​一​点​哦​！​这​样​姑​姑​就​会​难​你​压​岁​钱​啦​”
【啥星分手让你不好过】第一名：处女座 没有什么会比一个失了控的处女座更可怕的了；第二¡名：白羊座 一哭二闹三上吊之类的东西，简直是太小意思了，他们很有可能会闹得满城风雨至少是邻近皆知；第三名：金牛座 越深沉的，往往杀伤力越大，持久性也越强
员工违纪，首先就是要收集↓违纪证据，提出处罚建议，其次要对员工违纪原因进行分析，并做好员工的思想工作，告诉员工违纪员工处罚的原因，让其心服口服。
因为你快♪乐，所以我才快乐，真心感谢奇迹让我们相遇，从此人生的道路上再也没有恐惧。——《火影忍者》
【感慨】70年代我国某型火箭因发动机材料不过关，试验屡屡失败。文革后，科研人员终于根据国外♀期刊的一篇法语论文，解决了发动机材料问题，而让他们感慨的是，论文作者赫然写着『姚桐斌』。姚桐斌，中国航天材料与工艺技术的奠基者，1968年被“革命群众”以“反学术权威”的名义暴打致死，时
当快`乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
【仓鼠 曼陀罗：蓝星大侵略】是Ubisoft旗下一款占卜ǐ与育成游戏。传说曾经有个星球叫仓鼠星，里面的仓鼠想要侵略我们的蓝星！要把蓝星全部填满为黄色！玩家要到农场种植作物食物的曼陀罗，待曼陀罗成熟后便可收成，仓鼠们食了曼陀罗之后就会繁殖，会长出越来越多的仓鼠。
运用最基本的黑白配色调，短裤上的印花打ˆ破单调，增添几分活力。
果然不能随便让男人带孩子•。
最好听的翻唱～Backstreet Boys - I Want It That Way～～有的人听完笑了·，有的人听完哭了。我哭了。。真的！你呢？（推荐指数：5颗星）
【8个去痘印小妙招】1、涂抹维生素E胶囊。2、涂抹芦荟凝胶。3、柠檬汁抹痘印,。4、优格、燕麦片和柠檬汁敷脸。5、凤梨打成泥敷脸。6、珍珠粉、蛋清搅匀敷脸。7、新鲜苹果切片烫软，冷却后贴痘印。8、菊花蛋清敷痘印。坚持一段时间，会看到成效哦。
白色的墙面上装饰的雨滴在视觉上很有感觉。特别是黑色的更是整个墙面中的亮点。连地面上也非′常形象的放上了好几摊水。加上吊顶上的云层设计让整个墙面的立体感和画面感都更加强悍。
[悲催] 女人，-在困难面前同样要勇往直前！绝不退缩！
#妈咪妈咪哄#
#兰蔻黑白分明争夺战#
#汰汰生活#
《易经》是先人智慧的结晶，被尊为“群经之首，大道之源”。乾卦第一爻辞是“潜龙勿用”。如果路还走不稳的时候，轻举妄动想跑，定会摔倒。羽翼未丰不可高飞，学会潜伏，否则有折翅的危险。君子要待时而动，在自己力量不足时，要善于保护自己，待到时机成熟再“利见大人”，乘雷上青天而“飞龙在天”。
