KK爱力宏&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
既然他有勇气去死，他应该有力量去干斗争拒不接受苦难不是力量...
人才啊，咆哮推销哥！！！ 
【测你的近视程度】只有高度近视才能看到……如果你眼神挺好，请眯着眼睛看，那五个字也代表我想对你说的。
【RWBY】&amp;【阿拉丁】Cosplay。
【睫毛扩展伤害多】无需使用睫毛膏，也能拥有闪亮双眸？英国验光师学院发现：反复睫毛扩展会引起牵引性睫毛脱落，睫毛因牵引发轴而过度紧张。且做完第一次肯定会爱上那种效果，反复使用将会减少自然睫毛可能性。扩展所使用的胶水，也是冒险因素。建议特殊场合用假睫毛，日常用睫毛膏。
 我遇到了一个知己。我说：“今生何其荣幸 ，能够得到你这么一个知己。”他说：“可惜 ……”我说：“你说什么？我听不到。”酒吧的 声音太大声了。他却一口喝了整杯酒，突 然站起来：“可惜我只想做你的情人！”他红 了眼眶，音乐静止，酒店里的人惊诧的看 着两个热吻的男人。
永远无法倒流的是时间，她就像一条长河，从古至今，川流不息。
【8大OL减肥方法】1、保持腰背部挺直。2、舒展肌肉，转动脚踝。3、接电话时站起来。4、饭后散步 选择爬楼梯。5、收紧臀部 有意识地收紧臀部，坚持五秒，再放松五秒，重复四次。6、给自己准备食物 减少吃外食。7、让零食远离视线。8、放松腿部运动，拍打按摩。
【夏威夷】钻石头山是夏威夷瓦胡岛东南角的一座死火山，形成于10万多年之前，为地质学上称作的凝灰岩锥。大约在二百万年前，在整个瓦胡岛已经形成后，岛上一些小火山开始喷发，钻石头就是其中的一个。经验的徒步爱好者会去尝试。
【心理提醒】学会接受残缺，是人生的成熟。人无完人，缺憾是人生的常态。人生有成就有败，有聚就有散，没有谁能得天独厚，一手遮天。鱼和熊掌，不可兼得，这是人生的无奈。成熟的人，能淡然地面对一切不完美，所以不强求不执着，凡事尽人事，随缘而安。追求完美是美好的理想，接受残缺是美好的心态
有随缘的心态，才能看淡失去，而把精力放到你可能的拥有上。失去变淡了，痛苦就轻了；拥有看重了，快乐就增值了。潇洒的人生，心里只愿意装着快乐。苦难是一笔财富，它会锤炼人的意志，使人获得生活的真谛。中国有句成语说，苦尽甘来；另一句又说，吃的苦中苦，方为人上人。
 到现在为止，无数的游戏制作人们为我们创造了大量个性鲜明的游戏角色，而其中更是出现了许多让我们印象深刻的女性角色，下面就是一个将多个游戏中的性感女角色放到一起的一个视频。包括劳拉、蕾贝卡等大量你所熟知或者你从未见过的角色都将在这个视频中登常。
Alann阿兰微电影《星座物语》MV首播 
【恋爱心理学】如果你单身时不快乐，那你恋爱了也不会快乐。幸福来自于内心，而不是男人。
一世英明莫如一生清白，赤条条来去，不染纤尘的离去。
【美白误区】过度抑制黑色素：黑色素是存在于肌肤底层的一种蛋白质，经紫外线一照射，黑色素很容易就会生成保护皮肤的物质，久而久之，沉淀到肌肤表层，形成色斑，因此基本上美白产品都能抑制黑色素，但如果过分抑制，便很容易引发白斑病。
【起源之火】在一片无边无尽的黑暗中，玩家轻轻地在屏幕上一划，便能点燃手中的火柴，给自己提供一丝丝的光明，照亮前行的路。在此玩家不仅要不断收集道具以保持火柴微弱火焰能持续燃烧，同时还要避开或者烧死那些意图熄灭你希望之火的敌人。
这些年，老师的口头禅3：不想听的可以睡觉
采光通透的房间里，我们除了可以用轻快的色彩去改变空间的氛围外，还能运用一些具有年轻特质的小道具，来为居室加入新鲜的血液。色块状的地毯、相同风格的印花坐垫，保证了空间整体风格协调的同时，色彩清透而鲜亮的装饰品，让家永远都停在19岁。
大家都知道包公是一位非常正值的好官。不过，包公每次在审理案件时，总是会一边摸着额头那个月亮一边念念不休。使的大家都百思不解他到底在说什么……有一次，包公又要审理案件了。他与平常一样一边摸着月亮一边念念不休。被旁边的书记听到了，原来包公办案前总是说：“我要代替月亮惩罚你！”
【文件伪装隐藏】一款相当具有欺骗性的文件隐藏工具，表面上看是一款电池工具，其实它是一个文件隐藏工具，不但隐藏文件，连自己都隐藏了，更加安全保险。
【最美的冰原公路】连接加拿大班夫国家公园 和贾斯珀国家公园的冰原大道(Icefields Parkway)，又称93号公路，穿越崎岖的落基山脉，沿途有着广袤的荒野、古老的冰河、原始的高山湖泊和宽广的山谷。这无疑是一次世界级的旅行。
金球本色！C罗2013——14赛季劲爆十佳球，完美诠释足球技艺，绿茵场上的王者风范。 
Behind every girl's favorite song, there is an untold story. 每个女孩最喜欢的歌背后，都有一个没讲述的故事。
搭配要点：黑白条纹打底衫+破洞牛仔九分裤+米色高领毛衣+棕色绑带高跟鞋。
【土豆丝鸡蛋卷】将鸡蛋单独打在面糊饼上，这样烙出来的鸡蛋饼表面有非常漂亮的鸡蛋液，再放入土豆丝卷成饼，看起来就已经很诱人了啊！
【私家小炒豆腐】豆腐切方块，浸在加盐的的鸡蛋液中腌10分钟;处理青红椒、大蒜切粒，葱姜切丝；锅中油七八成热，微微冒烟时，下豆腐块。稍微翻动。豆腐块微黄浮起即可，留少许底油，把剩余的蛋液翻炒一下，加入青红椒、大蒜、葱、姜，倒少量生抽翻炒;加入炸好的豆腐，加少量生抽、糖，轻轻翻炒
黑白配是绝对时尚大气的法则，黑色长裙搭配白色垫肩西装外套，产生一种气场，不需要过多的配饰，游走于街头就够让人过目难忘的了。
乌尤尼盐沼（Salar de Uyuni）位于玻利维亚西南部天空之镜的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼。据考证，数百万年前这里是一片汪洋大海，随着地壳不断上升，海水逐渐退去，留下一个个湖泊。
遥想公谨当年，小乔初嫁了，使我不得开心颜。
【影响职场晋升12种心态】1、总觉得自己不够好2、无止境地追求3、非黑即白看世界4、无条件地回避冲突5、强横压制反对者6、天生喜欢引人侧目7、过度自信，急于成功8、疏于换位思考9、被困难“绳捆索绑”10、不懂装懂11、我的路到底对不对12、管不住嘴巴.
Jessica在机场现身身着白色背心衬衫搭配粉红色铅笔裤知性妩媚，衬衫的花边领色和前短后长的束衫搭配恨死特别，加上黑色手腕包和金属手表的点缀添增高贵气质。
【十二星座娇娇女最像哪种清宫格格】白羊座--冒失格格。金牛座--智慧格格。双子座--善变格格。巨蟹座--温柔格格。狮子座--骄傲格格。处女座--理性格格。天秤座--爱美格格。天蝎座--贵人格格。射手座--正义格格。魔羯座--厌世格格。水瓶座--直爽格格。双鱼座--多情格格。
【生活常识】常吃宵夜，会得胃癌，因为胃得不到休息；一个星期只能吃四颗蛋，吃太多.对身体不好；鸡屁股含有致癌物，不要吃较好；饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果；喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多；空腹时不要吃蕃茄，最好饭后吃。
求包养，会暖床。。。
有妈妈在睡觉都很安全。
【狮子座男生最吸引人的瞬间】拥你入怀的时刻。大方又高傲的狮子男常常表现王者之风，霸道得不容置疑。比如在你还没反应过来之际，他一下子用他那有力的臂膀将你拽入怀中，这种霸气而强大的磁场使你失去反抗的能力，也不想反抗，就在他的怀里甜蜜吧。这样力量和霸道，你怎么能拒绝得了呢？
【金棕色卷发发型】时尚的欧美范儿的这款金棕色染发发型，顺齐的平刘海遮住了眉毛，顶部非常柔顺的直发和发尾的波浪卷发弧度想搭配，营造出这款染发发型的丝丝欧美范儿。加上金棕色的发色，很是清新亮眼。
【川久保玲可乐】近日，日本著名的时装品牌川久保玲CDG的副牌PLAY与可口可乐玩了一把Crossover——Coca-Cola x PLAY！大家要是买到了，会舍得喝吗？真的潮爆了！
【内分泌失调老得快 中医五法调理】1、精神调理：保持愉快乐观的情绪。2、排毒调理：注意保持大小便、汗腺的通畅。3、运动调理：积极参加健身运动，注意劳逸结合。4、性生活调理：保持夫妻生活和谐，对调节内分泌失调具有重要意义。5、饮食调理：食物多品种多变化，搭配合理，多亲近蔬菜、水
【蛋清的美容功效】在每晚睡觉前，轻轻拍打面部，然后用蛋清轻柔擦脸，并在皮肤皱纹处多涂一点，15-20分钟后，用清水洗去。此方法坚持使用之后，会发现皮肤变得富有弹性、柔嫩，并且不易过敏。但是切忌蛋清敷面时间不宜过长，清洗后配合柔肤水使用效果会更好。
为了漂亮，冬天都是美丽冻人~~觉得这样夸张的大领，麻花的毛线，素色的一套也很温柔淑女的感觉哦！
睫毛膏再也不怕干：睫毛膏太容易干开封没多久就没法用了，教你简单办法补救，只需要准备一瓶化妆水和一支睫毛增长液。沿着睫毛膏口滴入1-2滴化妆水轻轻搅拌后，可增加睫毛膏湿度，恢复睫毛膏原有的纤维；利用睫毛增长液，将两支刷头互刷，可让睫毛膏的刷头湿润起来，睫毛膏又可使用了！
沙发背景墙的设计要和整个客厅的风格相配，出众的沙发背景墙设计会和整个客厅的设计荣威一体，在这个沙发背景墙的效果图中，客厅沙发的颜色和靠垫的图案都和沙发背景墙的设计保持一致，盛放的花朵，翩飞的蝴蝶让你的客厅处在花的世界中。
【爱情潜能风水测试】爱情潜能风水诊断测试，看看你有什么潜能吧（测试如图）
【蟹肉海鲜汤】将蟹肉，带子和处理干净的虾放入食物料理机打成茸浆；在机器工作的时候加入蛋清，去皮的姜块和清酒打匀；倒入鸡汤，盐和白胡椒粉打匀；将打好的海鲜茸倒入锅内，用中火慢慢煮开，要时不时的搅拌一下；一旦汤煮开，就关小火再煮1-2分钟即可。
《元气少女缘结神》巴卫COS
【心理测试】别人眼中你有多&quot;骚&quot;？看看旁边的图，请看一眼后凭直觉直接作出选择吧。
打折卡比银行卡多,银行卡的意义在于证明你赚钱，打折卡的意义在于证明你玩钱，我们的生活不注重结果，只在乎怎么玩。——《租个女友回家过年》
【爸爸参与教育宝宝的作用】在参与宝宝的养育中，爸爸要多和宝宝一起玩运动性、技术性、智能性较强的游戏，并注意在游戏中表现自己固有的坚毅、深沉、果断、独立性、进取性、合作性等男性特征，以使宝宝得到潜移默化的影响。
【影视里的好风景】1、《沂蒙姐妹》：孟良崮；2、《大染坊》：周村古商城；3、《八仙过海》：蓬莱阁；4、《铁道游击队》：微山湖；5、《水浒传》：梁山；6、《牟氏庄园》：牟氏庄园；7、《孔子》：三孔；8、《还珠格格》：大明湖。
【索尼宣布《美国末日》销量突破600万 当之无愧的神作！】索尼宣布旗下PS3独占人气大作《美国末日》的销量已经突破600万，并且宣布顽皮狗将会在下周举办的GDC2014游戏展上举办一次访谈大会，顽皮狗将在游戏展上桃林《美国末日》的开发技术和进程细节，同样也将介绍DLC“遗留”
The world is big and life is short.Live the life the way you want. ~~~世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。
【MV】SAKURA, I Love You-西野加奈 （西野カナ） 
若果成功是我的目标，那么驾驭一些我能力内可控制的事情就是扭转逆境十分重要的关键。我要认清楚什么是贫穷的枷锁—我一定要有摆脱疾病、愚昧、依赖和惰性的方法。
【G型神兔(Grabbity)】Grabbity是一个益智游戏，玩家扮演Grabbian来营救朋友。 玩家需要倾斜自己的设备让Grabbian受重力影响来越过障碍，触摸一下屏幕则会让Grabbian跳起来。游戏的画面也是非常好的， 背景音是品质很高，而且动画设计让游戏的主角个
放假坐车回家， 坐我旁边的是一像奶茶妹妹那样的美女，一路上绞尽脑汁想着怎么搭讪，可就是不知道怎么开口，眼看就要到站了，急的我坐立难安，这时妹纸瞟了我一眼说: 马上就要到站了，别急，车站有厕所。。。
【老秃顶子山】辽宁第二峰，长白山龙岗支脉，仅次于相距几十公里的花脖山，海拔1376.3米，素有“辽宁屋脊”之称，景区风景绮丽，山高林密险要， 山上一年四季景色不同，由于山顶空军雷达站的原因至今没有开发旅游，清净无污染，怪不得全国各地的摄影爱好者喜欢徒步老秃顶子山拍日出。
金无足赤，人无完人。但是每一个来到这个世界上的人都有一个属于他自己的位置，即有些人所说的人生座标，谁在最短的时间内找到了自己的人生座标，谁就取得了获得成功的优先权。
群主的愤怒--发H图版 
人生的真味，就蕴藏在“平淡”二字中。生活并不完美，我依然快乐。虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
【十二星座美食转运魔法】美食也能帮十二星座转运噢，白羊座：以辣为本；金牛座：清淡和食；双子座：创新菜式；巨蟹座：矜贵燕翅；狮子座：法式套餐；处女座：减压素菜；天秤座：自助大餐；天蝎座：浓烈怪味；射手座：国际菜式；魔羯座：热闹火锅；水瓶座：少肉多菜；双鱼座：微酒甜品。
【BB粗粮辅食：全麦土司沙拉】食谱原料：全麦土司1/2片、蘑菇、鸡肉、生菜、圣女果、蛋黄沙拉酱等。制作方法：1、将鲜蘑菇煮熟后切成小薄片，将熟烂的鸡肉切成小碎丁，将土司切成小丁;2.将生菜洗净、撕成小片;圣女果洗净、切成片;3.将准备好的用料混合搅拌，淋上蛋黄沙拉酱即成。
【实拍】香港黑的士驾驶员因抢客街头打架 
【富士通新型身份识别系统】在身份识别领域擅长的富士通公司日前推出了他们的最新产品——新型身份识别系统，该系统运用计量生物学知识，并将手掌静脉识别和指纹识别结合在一起，从百万人中辨别使用者的身份仅需2秒钟。
何洁《请不要对我说Sorry》，请你转身就别留下余温，请不要再对我说一声Sorry. 
甜美台湾车模海边秀。
各个岗位在责任、权利、利益、分工、合作、技能、技巧等方面，都有明确的要求，而且往往是区别于其他岗位的，每个岗位都有其对员工的特殊性，在专业化日益增强的今天，&quot;万金油&quot;式的越来越不被看好。
【随时随地教育法】带孩子到公园玩，买票要排队，培养孩子守秩序；路边盛开的鲜花，告诉TA花的名字，闻闻香不香，教孩子学会观察，培养注意力和对美好事物的热爱；喝过饮料的瓶子、剥下的果皮，让孩子扔进垃圾箱……孩子在玩中就学到不少知识，同时也接受了品德教育。
【《神之浩劫》美服新英雄塔纳托斯公布】9月23日，《神之浩劫》美服公布了新英雄希腊神话中的“死神”塔纳托斯的视频。塔纳托斯，是希腊神话中的死神，在游戏中，桑纳托斯具有吸血，突进，控制等多重强力技能，拥有拉风的造型以及华丽的连击。 
It hurts to love someone and not be loved in return,but what is the most painful is to love someone and never finding the courage to let t
在基础的岗前培训之后，企业要让新员工尽快投入到具体的工作，安排他们与团队成员进行交流与分享，加深对企业文化、组织架构、岗位职责的理解，帮助他们快速建立自信与集体感。 
手工钉珠玫瑰花朵背心，搭配多层荷叶边高腰短裤，尖头金色凉鞋，复古中的低调华丽哦。
【超高清！！实拍美丽海底世界】近距离观赏色彩缤纷的珊瑚、海马、奇特的鱼类和其它的水生物。视觉效果好震撼啊！！ 
【垦丁白沙湾】是本次台湾环岛自由行中个人最喜欢的一个景点，所以做为此行博文的第一篇。李安电影“少年派的奇幻漂流 life of pi”中的主角，“pi”经过七个月的海上历险，最后登陆上岸的那片墨西哥海滩，真实的取景地就是在这里：台湾垦丁的白沙湾。
打破规则、跳脱框架，做这时代的女孩，就是要认真做自己！坏女孩 电影主题曲 - Ella（陈嘉桦） 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。人生像一段旅程，一路走来，我们无法预知遇见的风景，只要真心去欣赏，一切都是美不可言。
人生，越努力，越幸运。终于懂得，低调安静更是人生中一种美好的真实，能静下心来不受外惑是一种修养，更是一种人格的底蕴，只有静下心来才会发现，那种沁心的静美随之而来，生活安详而美妙。
【丽江】一片神奇而美丽的土地。在这片土地上，奇妙的分布着圣洁的雪山，汹涌的大江，险峻的峡谷，清澈的湖泊，宽阔的坝子……在丽江的日子就是需要这么悠闲滴。想到这样美美的日子是不是心动了。
【有助于儿童增高的运动】运动能使人长高，但也不是任何运动都能使人长高：1、有利于长高的运动：排球、篮球、足球、芭蕾、健美操、伸展体操、跳绳、慢跑。2、不利于长高的运动：举重、负重练习、过度运动、消耗过大的运动(马拉松等)。
世界上有两种男人，有种男人会与你执手偕老，有种人只知道和你上床，和你上床的男人一文不值。-----《欲望都市》
【18-25岁女生用的香水】1、TOUSTOUCH亲亲桃丝熊女香；2、Harajukulovers原宿娃娃；3、Givenchy小熊蓝宝宝；4、DavidoffCoolWater大卫杜夫冷水；5、Annasui蝶之恋；6、Guerlain娇兰LOVEISALL；7、MarcJ
碉堡了！叫床也能成为艺术登大雅之堂，这世界从不缺少各种奇葩的歌。。。忍不住来听听！！！
真正的放手，不是放下别人，而是放下自己。
【多问为什么】因为孩子在低年级时模仿能力较强，常常会仿照老师解答问题的方法去解答当前的一些作业，而且可以保证正确率，但至于为什么这样做，往往只是一知半解。家长通过问他们为什么要这样做，能促使他们搞懂这样做的道理，加深对知识的理解；
如果时光可以倒流，我可否顺着之前的路重新走一遭。时光如手中之沙，抓的越紧，流失的越多，剩下的那一点只会刺痛你的手掌，一如人生。
还记得 09 年的《痞子英雄》吗？它又回来了！电影版《痞子英雄首部曲：全面开战》首支预告片日前曝光；赵又廷饰演的暴烈刑警“吴英雄”展现好身手，上演飞车、爆破、枪战的动作场面，比剧集版更搏命！ 
【判断自己有没有“办公臀”】俯卧在床上，翘起一条腿，保持这条腿的膝盖弯曲呈直角，并且脚掌朝向天花板，同时用力收缩屁股上的肌肉，缓慢地将这条腿抬离床面约12厘米，保持静止不动。如果你能保持30秒钟，并且只觉得臀部肌肉紧张，说明你的臀部肌肉功能正常；反之说明有问题了！
我们拼命地去学习如何成功冲刺一百米，但是却是没有人教过我们：你跌倒时，怎么跌得有尊严；你的膝盖破得血肉模糊时，怎么清洗伤口、怎么包扎；你一头栽下时，怎么治疗内心淌血的创痛。
【神车昂科威推1.5T】日前，根据最新消息称，别克昂科威将会推出1.5T版本，且仅有前驱车型，预计将于2015年上市。别克昂科威1.5T车型将搭载一台1.5T发动机，尽管预计其数据会比新科鲁兹的1.4T高出一些，但是面对昂科威这么一款中型SUV而言，让人不免担忧会不会出现“小
你想不想做…… 
【男屌丝神模仿碧昂斯《Countdown》】神同步，给跪了，连群众演员出场都一致……屌丝届的又一首励志金曲！
【搞笑精品】强大的化妆师 打造恐怖僵尸入侵纽约街头吓坏路人 太搞笑了，哈哈
灌篮高手 重制版 第037话 花道 初次首发
一对男女一起看电影。男友看到影片里美丽的女主角，便情不自禁地赞叹起来：“好美的女主角哦！”女友立马也发出感叹：“好帅的男主角耶！”说完，互相对望了彼此一眼，两人竟异口同声地叫了起来：“天哪，好丑的观众啊！”
要走出封闭的工作环境和自我小圈子，多交朋友。良好的人际关系有益于心理健康和事业的成功。脑力劳动者应该乐于交际，在交际中相互理解和表达交流思想感情，既能悦纳他人，也能悦纳自己。
德国设计师Sam带来了一款特种部队手表，待机状态下，表面是漆黑一片，按下按钮，开始显示超酷的带有极坐标的扫描动画，继而三个代表了时针、分针、秒针圆点显示出来并持续数秒，让你可以读取当前时间。此外，表盘能以三种不同的方式显示：雷达（绿色）、声纳（蓝色）、生命扫描（红色）。
七人魔法使：第02话 空间闭锁与王立图书馆检察官
枫叶图案的壁纸具有强烈的视觉冲击力，巧妙避免楼梯的单调乏味，给人一种身临大自然的幻觉，值得一赞!
爆笑：那些年， 林书豪遇到的 2B 青年。林书豪说第一句换我就笑翻了！ “很多年轻人都想来 NBA ，但并不是好好打球，他们更多 2B 的以为进入 NBA 就可以把到很嗨的妹子
【DIY茄汁蘑菇】1.口蘑用盐水浸泡5分钟后洗净。2.把口蘑汆入开水。煮熟（2分钟）后捞出。3.锅中倒入橄榄油烧五成热后撒入葱花煸香。加入番茄酱。4.搅拌均匀后加入一勺半砂糖和一大勺生抽。5.加入一茶匙的白醋并搅拌均匀。6.倒入汆熟的口蘑翻炒均匀大火收干卤汁即可。
雷诺特制超酷警车
偷袭你，干死你丫的，叫你平时老欺负偶！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【烟台“烟台好人”投票已近2万 每个名字都闪耀着光辉】在生活中，他们只是一群普普通通的人，或任劳任怨尽着孝道本分，或兢兢业业坚守平凡岗位。在精神上，他们却解读了烟台这座文明城市的思想高度，诠释了烟台这座爱心城市的品格内涵。50名“烟台好人”候选人，就是烟台这座文明爱心城市的代
【别克Lucerne】别克Lucerne 配套使用采用磁性流体的主动悬挂系统“Magnetic ide Control（磁行车控制系统）”及防侧滑装置“StabiliTrak搭配车身稳定系统，提高了乘坐舒适性及稳定性。
我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。
主卧卫浴很小，也有干湿分区，使用了玻璃推门增加采光。
带有典型东南亚色彩的卧室也可以不是那么红红绿绿，清净淡泊才是佛教国度的内核。
如果那天，没有见到你，我想我不会那么伤心，那么难过，不会泪流满面 。但是，如果没有遇见你，我就不会了解如此高兴、如此幸福、如此温柔、如此可爱、如此温暖的感觉。现在还好吗？我，现在还和天空恋爱着。——《恋空》
【V家中国联合网易推新歌姬“战音”！乐正绫音源将登场】日本雅马哈VOCALOID、上海禾念及网易浚源在北京召开战略合作发布会。期间公布 将首测，同时乐正绫和战音Lorra的音源将尘埃落定，会场内还进行了歌姬音源声优的选拔活动！
【新车磨合大约要跑2000公里】跑高速也是一个不错的磨合方法，但是车速要控制在80公里／小时左右。因为车在磨合期时，各个零部件之间需要磨合，千万不要猛提速或急刹车，会加速车内零部件的磨损程度。车主的驾驶动作都应该轻柔，尽量保持匀速行驶，以便各零部件得到最好的磨合，车况能发挥到
蓝海星，法属波利尼西亚塔希提岛，清澈见底的海水，好干净的美。
【人生感悟】马歇尔先生享年109岁,他去世之前,让儿子在自己的墓志铭里写下这样一句话:&quot;亲爱的琳达，如果有可能的话,我一定愿意再为你早起89年!因为,没有人可以替代你在我生命中的位置......&quot;朋友,好好爱惜你的妻子,多留一点时间给妻子,不要忽视她为你做
电和闪电最大的区别是什么？
【无锡惠山古镇】无锡惠山古镇地处无锡市西、锡山与惠山的东北坡麓，有锡山先民施墩遗址。它以地理位置独特、自然环境优美、古祠堂群密集分布为特色，是无锡老街坊风貌保存完好的唯一街区。2006年6月，经国务院批准，公布惠山古镇祠堂群为全国重点文物保护单位。已被纳入世界文化遗产预备录名
【北京发展与民生指数连续12年排名全国第一】虽然经济增速放缓，但北京地区发展与民生指数仍领先全国。昨天，中国统计学会发布《2011年地区发展与民生指数(DLI)报告》，北京以87.93%排在全国第一位。过去12年北京该项指数都持续领先于全国。
【产后妈妈坐月子的特效食谱：山药红豆汤】消除水肿+促进血液循环——山药200克，红豆30克，红糖2大匙：1.山药切小块。红豆浸泡于水中4小时，捞起。2.红豆与4杯入锅，以大火煮滚，转小火煮5分钟后，熄火焖30分钟。3.转大火加山药，煮滚后转小火续煮5分钟，熄火，焖10分钟。4
人生就是一种承受，一种压力，让我们在负重中前行，在逼迫中奋进。
【汽车改装】荷兰鹿特丹港市实拍亚光黑兰博基尼Gallardo LP570-4 Superleggera，美瞳诱惑啊！
【中国历史中的十大酒局】1.盛唐饮中八仙长安酒会；2.汉初鸿门宴；3.三国青梅煮酒论英雄；4.三国江东群英会；5.清乾隆千叟宴；6.北宋杯酒释兵权；7.东晋新亭会；8.西晋杜康美酒醉刘伶；9.唐贵妃醉酒；10.唐醉打金枝。
天生你就是属黄瓜的 ,欠拍;后天你就是属核桃的，欠捶。——《分手合约》
她是她的丫鬟，被她所救，一心只想报恩。而对于高高在上的她，并不曾注意一个小丫头。她为家族所迫，要嫁给一个年近半百的男人，她不愿，想要寻死。最后她代替她嫁了过去。——有一种恩情，我愿用命来还。
蜘蛛侠的丝！
魔鬼身材 辣模悍马车内蕾丝诱惑
哎呀我滴妈呀，以前你都是肿么玩切水果的？那都弱爆了，让你看看切水果的其他功能，屌
【每日广告】强力吸水抹布的广告，大家看懂了没？
【欲加之罪】苏联名将朱可夫一生未有败绩，从莫斯科保卫战至攻克柏林，战功赫赫。战后功高震主，颇受排挤。斯大林曾对赫鲁晓夫说，“朱可夫不值得赞扬。据说在每次战役开始前，他总是做出这样的动作：取一把泥土，嗅一嗅，然后说——我们可以开始攻击，或者说——原来计划的战役不能进行。
不论在做什么事，都要相信你自己，别让别人的一句话就将你击倒。
【让宝宝爱上幼儿园的巧妙对策】有的宝宝刚上幼儿园，对父母的依赖性还很强，这就导致他们不愿意去幼儿园，每次要去幼儿园就开始哭闹，其实想让孩子在幼儿园里开心地度过，父母可以运用一些小的策略，而不是常见的错误做法。快看看图片中教你的一些小策略吧.
【延续大排量动力 道奇新一代蝰蛇SRT谍照曝光】美式跑车在大家心目中，都是带有极具个性的肌肉感外观，最杰出的代表要数雪佛兰科迈罗、道奇公羊和福特野马，但除此之外，还有一款车型蜚声海内外，它就是道奇蝰蛇。最近有关全新一代蝰蛇(Viper)的SRT谍照在海外曝光，并将会在2013
十年后，莲崖上。“这是你把她推下去的地方。”“恩。”“在这里，你告诉你爱我。”“恩。”“你最后跟了我，如愿了？”“恩。”他轻轻一推，便把妖女退下莲崖。“紫儿，我为你报仇了。”
【电热毯的电磁场真的有害胎儿健康吗？】不推荐孕妇用电热毯，但不是因为电磁场，而是因为温度。没有证据证明，电磁场会对胎儿造成什么伤害。但有证据显示，早孕时孕妇连续几天发烧超过38.9℃，可能会引起宝宝的神经管畸形。因此，孕妇也要避免泡很热的温泉。
【抹茶饼干】1.抹茶粉和糖粉混合均匀2.加入室温软化的黄油打发3.一个个加入蛋黄拌匀后再筛入低粉拌至没有干粉，放入冰箱中冷藏半个小时4.取出擀成大约1.3厘米厚5.在圆片上再用圆形切模交叉切一下~就出来类似叶形的样子了6.表面沾上砂糖，送入预热好175℃的烤箱上下货烤10-1
【微语】1。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。2.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。3.喜欢一个人，就是，你让我觉得，遇见你，是一件被祝福的事。
【十二星座中谁最2B】冠军（双鱼座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（处女座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
【 颈纹安抚方法】 强化抗老，抚平岁月初痕 颈部肌肤的天然屏障功能较弱，所以更易受到氧化和醣化等肌肤老化因素的干扰。30+轻熟女的肌肤保养在密集保湿的同时还要着手于抗老，维持颈部肌肤的柔韧度和回弹力，同时保证肌肤底层胶原蛋白的水平和弹性纤维的质量。
【木村拓哉主演恋爱短片《过度沉迷ONE PIECE的男人》】作为一个海贼王的粉丝表示看完不蛋定了
数百万只紫色小生灵蜷缩成小球出现在夏威夷海岸线上，令这里的海滩游客感到困惑。这些豌豆大的奇怪动物的身份也使海洋生物学家茫然不解，他们以前从来没有见过类似生物。它们杂乱无序地出现在火奴鲁鲁欧胡岛海滩沿岸上。
春末夏初季节的天气升温很快，面对即将到来的炎热季节，我们应该添置一些能令视线清凉的冷材质家具，例如强调家居线条感的铁艺、清透视觉的玻璃饰品等。在色彩上保留春季果绿色调的同时，利用烟粉、淡蓝色等偏冷色过渡到初夏的清凉。
Forget the mistakes of the past and press on to the greater achievements of the future. 原谅自己过去的错误，向未来你会取得的更大的成就前进。
理解错了！
【台湾九份】台湾九份位于台湾新北市瑞芳区，临山靠海，与基隆山遥遥相望；整个小镇座落于山坡地上，也因此形成了独特的山坡和阶梯式建筑景观。青郁尖耸的“鸡笼山”与开阔碧蓝的港湾海滨。“春樱花、夏清风、秋芒花、冬云雾”为九份美丽多变的四季容颜最佳的写照！
【驾车出行六大禁忌】又到十一长假，自驾游出行是很多有车族的休闲项目，今年的十一长假又取消了高速公路收费，想必很多已经蠢蠢欲动开始计划行程。但是在出行前和旅途中，一定要检查车辆，并做到文明安全行车。今天，小编就收集了驾车出行的六大禁忌，希望能对大家有帮助。
【狂野飙车7:极速热力】在极富盛名的Asphalt系列最新、最快、最抢眼的新作中，感受速度的火辣热力。驾驶60辆来自著名制造商的豪华震撼车辆，如奥迪、阿斯顿马丁等，挑战世界。遍布全球的赛道上，总共150项比赛，从巴黎到里约，共6种游戏模式，并有支持6名车手的本地和在线多人游戏
You are not alone. For sure there is a person in this world, in an effort to come to your side.你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
【测试兰博基尼Gallardo Superleggera】今天的测试车叫做兰博基尼Gallardo LP570-4 Superleggera，它是兰博基尼Gallardo系列中的一款，也就是我们常说的“小牛”，而为了能丰富产品线，兰博基尼推出了不同版本的Gallardo。
【古代最牛的“枪手”：温庭筠一场替考8人】现如今，各种大型考试之前，出题老师都会神秘“消失”，直到考试结束后才“恢复自由”。这么做是为了防止考题泄露。和今天一样，古代负责出题的考官也受到“重点保护”。但尽管如此，机关算尽的考生还是能通过各种方式和考官通上气！
白T搭配运动款中裤，蓝白搭配清爽宜人白T搭配运动款中裤，蓝白搭配清爽宜人，出游休闲的好装扮。
满地彩虹，谁还会在未来等我。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每一种创伤都是一种成熟，在你受到挫折遇到困难陷入窘境之时，谁会毫无顾虑地对你伸出支援之手，谁会不惜一切代价守候你。这时，你才会明白，人世间的冷暖，你才会深知，世态炎凉。亲情、友情在这个时候，还真的成了你内心深处的一份强心剂。
神作再现江湖，原来是他带走了舒淇
“苍茫茫的天涯路是你的漂泊，寻寻觅觅常相守是我的脚步，黑漆漆的孤枕边是你的温柔，醒来时的清晨里是我的哀愁...”——罗大佑《恋曲1990》
【培根土豆焖饭】1.大米洗净沥干，土豆去皮切粒用水浸泡。2.培根、南瓜、胡萝卜切粒。3.炒锅倒橄榄油，入培根炒出香味，放土豆炒片刻。4.加南瓜和胡萝卜炒，加生抽、鸡精炒匀关火。5.大米和炒过的食材入电饭锅，加水，按煮饭键焖20分钟，开盖淋入香油拌匀即可。
编辑点评：墙面以及橱柜门的颜色均选用橘黄色，包括床单、地毯也是黄色、白色以及橘黄色构成的。暖色调的大量运用，令空间充满了温暖感，小空间也能充满温情与惬意。
白灼菜心属于粤菜系。主料是广东菜心，主要烹饪工艺是白灼。先把菜心根端放进沸水中，待根端变得深绿色再把菜心全部放进水中灼1分钟盛起，灼菜心的水倒掉重新把蚝油汁倒入锅中烧开，倒入蒜末再次烧开，关火，把蚝油汁淋在菜心上即可。
有的时候，算你的运气好，恰好就能够碰到自己心仪的对象，而且对方也还很中意你，那就是缘分。但更多的时候，或是你暗恋着对方而对方并不一定能够接受你；或是对方喜欢上了你你却并不愿意；或是你喜欢她她也喜欢你但条件却不允许。
相机制造厂商Lytro公司日前正式发布了首款光场(light field)相机，利用镜头拍摄图片的同时捕捉到整个背景光场，能够使用户拍照结束后在照片上随意改变焦点，并能够还原景深，获得完美照片效果。
“大爷，大爷，我倒车呢，麻烦您帮我看一下，要是撞上了您告诉我一声，谢了” “倒吧，倒吧，我看着呢。倒、倒、倒……(嘭……)……好了，撞上了”
变态的日本娱乐节目，主持人的小裤裤好性感哦，太疯狂了！台下的女子 high 翻了！
据说，蒲公英的花语是不能停留的爱，在这样一个快节奏的社会里，我们总是免不了带几分浮躁，谁经得起年华的等待，谁可以为谁去保留那一份最初的爱恋，三年前，他对她表白，他说她会等她，后来的某一天，她看到他的空间里与女朋友快乐的照片，而她，也结束了心里那一份浅浅的侥幸
裸露的电路彰显设计风格，还有那桌上的唱片机，不断唱诵着文化的曲调。
选择大小不一的镜子进行组合搭配来装点墙面，在排列的时候也没有固定的模式。小面积的装点可以把平庸的墙面变得立体和个性，这样的装饰手法简单而不张扬，却显得艺术范儿十足。
【苹果通过Beats Music音乐应用为iTunes音乐节预热】为了从母公司苹果获得更多用户，Beats Music音乐应用发起了全新宣传活动，继续为iTunes 音乐节预热。Beats Music 的GoWithMe竞赛为美国25位用户提供了两张门票，此外还包括去伦敦的机
这是我今天的午餐，你咧？
木地板上很适合爱左躺右躺的童鞋~
There's a purpose to life's events, to teach you how to laugh more or not to cry too hard. 生命中所发生的事，总有它的目的，可能是叫我们学习多些开心，或哭少些。
【这辆新版本的2013年式的GTR R35 Track Pack 版本】改装增加了50万新台币，为的只是增加了 百公里加速由之前的2.8秒推进到了2.7秒。
【是例假！饿了吧！把它吃掉把它吃掉！是例假！】每天看到电视上放的士力架的广告我就一口老血。。【
【哈尔滨旅游——阿城金源文化旅游区】哈尔滨阿城金源文化旅游区，位于阿城市区南2公里处，为全国重点文物保护单位，金朝1115至1234年间的都城，是迄今保存较为完好的唯一一处金代都城遗址。至今，皇城午门及宫殿建筑遗址，均保存完好，外城城墙、瓮城、马面、角楼及护城河遗址尚存。
不是快乐的人就没有悲伤，就像翠竹总要开花，凋折，而四季也总有萌芽和落叶的时节。只是我把悲伤淡淡地抹在心底，别人看不见的日子里，把它淡淡地忆起，再淡淡地忘却。平淡的日子最真。
我们生活得太拥挤，互相干扰，彼此牵绊，因此我想，我们彼此已经是缺乏敬意了。——瓦尔登湖
【颈椎病患者三注意】①适当体位。端正坐姿，在家不要侧卧在沙发上看电视、蜷缩在被窝里玩手机等。②适宜运动。游泳以蛙泳最佳。工作一小时后站起来活动一下，注意伸颈仰头，向后收肩。③适合枕头。枕头的高度要注意，睡觉仰卧时枕头高度应等于立起来拳头高度，而侧卧时枕头高度应等于一拳半高度。
【自信来源于成功的暗示，自卑来源于失败的暗示】 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。
车坚强，霸气十足！秒杀一切敞篷车！~
【英雄联盟之WGT2014小组赛A组 2场直播比赛视频合集】WGT电子竞技大师赛(World Gamemaster Tournament，简称WGT)，是由华硕电脑主办的国际顶级电子竞技赛事。2006年首赛正式开战。07年，英特尔和微软鼎力加盟，至今已历经六届辉煌。作为全球顶
男版赵雅芝唱《新白娘子》 李玉刚弱爆了
【你的制剩法宝是什么？】这个夏天，你又被“剩下”了吗？每个人都有自己的优势，你知道你转败为胜的法宝是什么吗？测测看吧。(测试如图)。
搅成灰了啊啊啊啊啊啊啊！！触目惊心！！！苹果杀手再临！iPhone 4S惨遭搅拌机搅碎！！电池不会爆炸吗？
【漂亮养生指南】1.雪白肤色：吃番茄、葡萄、柑橘、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、梨；2.光滑皮肤：蛋黄、牛奶、胡萝卜、干果；3.乌发：多吃瘦肉、鱼、紫菜、核桃、芝麻、玉米及绿色蔬菜；4.乌亮双眼，多吃新鲜蔬菜、水果；5.长个：多吃虾皮、蛋黄；6.聪明伶俐：多吃含碘食物。 平衡营养是
我想念我的童年时光.无忧无虑，没有责任，没有心碎， 没有疼痛。
放下所有，每一个选择很多时候都会有一个理由，但不去选择才是选择，因为理由只有一个，就是因为你的选择。当内心感受到那份无法更改和期待不到的决定时，才会认真的给自己说，是应该放下了，因为可以给自己面对自己的机会，也看到了自己没让自己失望，尊重该尊重的一切，然后认真的放下，让过去离
【张纪中批于正：庸俗就是主流？】同样是翻拍，导演张纪中对编剧于正可是有话要说：我翻拍他(金庸)的小说，他有过不满意的地方，但也肯定了某些改动和创新。更直指《新笑傲江湖》是胡侃：简直是对金庸先生的不尊重，那么能编，去重新写一个好了。
【孕妇多做户外运动有以下几个好处】1、户外活动可以减轻怀孕初期“害喜”的不适症状;2、阳光、新鲜空气以及适度的体力活动有助于孕妇与胎儿的健康;3、增进体力，增强耐力，训练生产时要使用的肌肉，会使得生产过程快而顺利。
人是需要有慈悲心的，在力所能及的情况下尽可能地为别人多做事情，哪怕微不足道的小事，也是生命价值的体现。男人有慈悲心是上品，他一定心地善良，为人仁厚，凡事谦让，具有名流风度。
【长沙水淹长沙城南！水深达半米多条路段大堵车】一股裹挟着黄泥的湍急水流忽然从路边小巷内涌向路面，不消10分钟，长沙市新开铺铁路桥下变成了一片泽国。今天中午12点左右，长沙市八水厂的一根主水管爆裂，大水冲垮了围墙，淹至主干道上，导致书院路、新开铺沿线发生大拥堵，城南大部分居民停
对付在家乱折腾的喵星人的最好方法——就是给他们一个小盒子~~~
【心理提醒】什么是成长？那是你内心的一个尺度。你能够感觉到你的成长，你内心知道你会成长为什么样子，就好像一颗树籽，无需指导，也会成长为一颗挺拔的橡树。世界上每一个人都可以成长为自己最好的样子。
【杭州洗车行员工开客人丰田冲到马路上连撞5车】车子放在洗车行后，车主自行出去吃早饭了。可等车主回来的时候，惊呆了，车子已经被撞得面目全非——原来是洗车行的员工开了车主的车，结果不知怎么搞的冲到了马路上。交警9月12对事故进行了认定，洗车员工负事故全责。
在我们爱上一个人的时候，适当的卑微没有什么，只要是不犯贱，你的爱情就有未来。犯贱也没什么，只要两个人都犯贱，依然有未来。怕的是一个人犯贱，另一个人不犯贱，单方面的犯贱没有任何未来。
尹钟信 윤종신，韩国影视演员、实力派歌手，词曲创作者。现在更是韩国综艺著名的MC。他的歌曲简单朴素，却拥有者感性的歌词和幻想般动听的旋律，为人们留下了众多生活中不可以缺少的歌曲。——尹钟信《 No Schedule》
【佛掌沙丘】雅鲁藏布江和尼洋河的交汇口，尼洋河水绕过大片的浅滩和灌木丛在这里注入雅鲁藏布江，江水幽蓝，河水碧绿，江河水相互交汇，形成了奇特的汇流景色。江北有一座巨大的沙山，沙山和水中的倒影旋转90度观看，恰似一双合十的佛掌，这座沙山，又被人们称为“佛掌沙丘”。
长裙子，不管是欧美风还是日韩风 都是大热单品。
不要等到失败后，才记得别人的忠告,不要等到受伤了，才相信愿意祈祷。
【土豆的美容功效】土豆有很好的呵护肌肤、保养容颜的功效。新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白效果十分显著。肌肤晒伤、晒黑，土豆汁对清除色斑效果明显，无副作用。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿；敷在脸上，美容护肤、减少皱纹。青春痘、痤疮，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处即可。
【母亲的优势】母亲更敏感，更具爱心，对男孩的照顾更为细心，母亲更擅于言语沟通与交流。而这些母亲所擅长、父亲所欠缺的心理特质，正是男孩成长过程中所必需的。母亲的敏感、爱心与细心，对男孩的生存和健康成长非常关键，因为男孩生来更脆弱，在生长的过程中面临的危险因素更多。
【家长的五个层次】第一层次：舍得给孩子花钱。第二层次：舍得为孩子花时间。第三层次：家长开 始思考教育的目标问题。第四层次：家长为了教育孩子而提升和完善自己。第五层次：父母尽己所能 支持鼓励孩子成为最好的自己，也以身作则支持孩子成为真正的自己。
不要刻意去猜测他人的想法，如果你没有智慧与经验的正确判断，通常都会有错误的。
&quot;老公，我睡不着，给我讲个故事吧。”老公：“好吧。很久很久以前，有个青年，在医学院念书，有一年，他参加了执业医师考试。他考了生理、生化、病理、药理、免疫、微生物、预防、统计、流病、卫生法、心理、伦理、内科……”还没讲完，老婆就睡着了。（转）晚安！~
『我要吃巧克力』她撒娇的指挥到，『喏，肥死你』他宠溺的听她指挥，『我还要棒棒糖』她继续如此。他还是义无反顾的听着，『你都不劝着我点，看我胖了吧！』女孩看着体重咬牙切齿的道，『这样更好，除了我谁也不会在喜欢你』。
《没有尽头的城市》，从中国好声音走出来的歌手平安，一直以来都以健康阳光的形象示人，嗓音高亢天籁，擅长演绎高难度的民歌以及温柔的情歌，被誉为是乐坛的大暖男。而此番平安加盟电影《特工艾米拉》，为配合电影动作特工的主题，一改柔情的曲风，挑战摇滚乐，他自己表示也十分兴奋。
【《人鱼又上钩》TV动画化决定】 之前就有消息公布要动画化的搞笑漫画「人鱼又上钩」。现在正式公开于4月开始动画播放，并且公开了制作Staff。
【美国科学家发明&quot;心灵之眼&quot; 可预测犯罪行为】日前，美国卡内基梅隆大学的科学家展示了最新名为“心灵之眼”的系统，可以在机场、停车场等特定地点取代监控电视，预测犯罪行为。
【健康之旅自驾游】随着人们生活水平的提高，有车族也越来越多，利用节假日及周末，驾驶着自已的爱车带上亲朋好友或家人，外出郊游或旅行已经成为一种时尚和乐趣，既放松了心情，又享受了大自然带来的美好景色。
【蜂蜜+醋】蜂蜜和醋各1～2汤匙，温开水冲服，每日2～3次，按时服用。长期坚持，能使粗糙的皮肤变得细嫩润泽。
【《新恋爱时代》麻省男王阳为爱归国】电视剧《新恋爱时代》正在江苏，东方卫视等黄金档热播中。一直贯穿全剧始末的姚笛男友昨日终于现身，他则由任重的好友也是同公司的艺人王阳友情客串。王阳在剧中不仅为姚笛放弃国外好前程而归国，还与任重展开了一场充满火药味的爱情保卫战。
在职场中，骗我一次，是你狠；骗我两次，是我蠢。每个人都会经历被骗或者失败，我们应当将这样的经验当作一次教训，去避免再犯同样的错误。
【天天过马路】《天天过马路》这次的更新当然不止新增几个角色那么简单了，在游戏的关卡也会点缀许多中国年的元素：比如在躲避车辆的时候时不时地放个烟花，大红色的纸灯笼会慢慢浮到空中,沿路上还散落着许多中式主题装饰，如同置身于热闹喜庆春节集会现场。
从森林深处，吹来的风，走过旷野，轻摇伫立的榆树，风儿走过，拂过树梢，那便是风之甬道，从森林深处，吹来的风，用无形的手，轻抚麦穗，风儿走过，将你的头发，悄悄拂乱，在遥远的大地上旅行的风，送给孤单前行的你以路标。---久石让《风之远途》
他望着蹲下身挑逗路边小野猫的老婆，想起了同样喜爱小动物的前女友。前女友的宠物猫名叫小米，恰好是他大学网恋对象的网名。最后一次Q聊，小米说她当上实习护士了，还记得他高中时的初恋也有过同样梦想。初恋爱用铅笔写日记，他时常借她橡皮擦用。送他橡皮擦的人是他小学同桌…呃，那不就是他老婆
【临产饮食的注意事项】临产时产妇应进食高能量易消化的食物，如牛奶、巧克力糖及自己喜欢的饭菜，如果实在因宫缩太紧，很不舒服不能进食时，也可通过输入葡萄糖、维生素来补充能量。尤其在炎热的夏天，临产时出汗多，再不好好进食、喝水更容易引起脱水的情况的发生。
超可爱宝宝搞笑舞蹈秀，太可爱了，你是不是也有想和他一起跳舞的冲动啊？！宝宝永远是开心果啊！
恋上这片海，这份原生态的渔村美感，一直等待与您的邂逅！波波利11月即将开启海边沙滩吧，晚上和朋友一同举杯畅饮，共享这份美景，让您身临其境远离城市的喧嚣，度过一个难忘的假期！
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#百科·求知#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
这事 完全可以拖_的，买电-脑了 现在也只有玩游戏看电视干毛正经事。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#锐妆美物分享#
一切安好...已是晴天！有相聚快乐就有分离的伤感，又一次深刻体会到&quot;发小&quot;这个词的份量和责任，@老那ny
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
老人的愿望，不外乎多见孩子一面。我能为老人做的事情，就是拍下他们的样子，让那些外出务工子女想起家里的老人，常回家看看他们。我需要更有经验的伙伴出谋划策，帮我转发微博@一流的策展人
#加欢乐谷微信 好礼送不停#
#乐Phone K860双十狂欢#
还在用114？还在手忙脚乱的找笔记电话号码？还在担心手机超流量而舍不得上网？苦逼的微博控们很纠结电话没信号，流量不多，却急需查询号码。表纠结~~给力的【号码通】驾到咯[鼓掌]选择你所在城市版本即可，不上网也能查哦，尼玛万能的APP[威武]果粉：http://t.cn/zlbOz65
