忠实粉丝晓沙&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
要求过高，反难成功
Goals give purpose.purpose gives faith.Faith gives courage.Courage gives enthusiasm. Enthusiasm gives energy.Energy gives life.Life lifts 
人生很简单，做了决定就不要后悔。在我们生活中往往期盼太多，其实，每个人，不过像沙漠里的一粒尘埃，来是偶然，去是必然，无需埋怨；只管，以最从容的姿态，安之若素，将万千繁华赏尽，携一抹风轻云淡，笑看流年。
【玫瑰美甲】 “玫瑰玫瑰，我爱你……”没有哪个女生能够抵挡得住来自玫瑰的浪漫感觉。在那基本款的法式指甲上，绘上那粉色的玫瑰，玫瑰的颜色跟指甲的底色相互映衬，非常的浪漫，和谐。
他对她说一起去看电影,她说好,他又对她说:明天我的女朋友也一起来.她觉得心有点隐隐作痛,但还是笑着说好.第二天,她只见到他自己一个人前来,于是便问:你女朋友呢?他温柔的摸摸她的头,笑着对她说:就在我面前啊！
【仙女池】主要景观为巨大的彩池和其两侧小型的边石坝。 “莲台映彩”向下穿越约一公里的原始森林后，在海拔3030米的高度连续出现三个巨大的彩池，每个彩池的面积都有十余亩，几乎占据整个谷底，上彩池叫“大湖”，中部称“绿海子”，下池称“大海子”。三者统称“仙女池”。
有些事嘛，就得拿出勇气亲自尝试一下。
近日，悬疑探案大剧《警界英豪》强势热播后完美收官。该剧集合了韩童生、张博、焦俊翔、李龙君等众多实力派影星，讲述了一系列连环杀人谜案，带领观众一睹极具迷雾色彩的内地警界风云。
【组织家庭联谊活动】妈妈可以经常带着宝宝到别人家去做客，也可以邀请一些请朋好友到家里来做，这样宝宝接触的人多了，也不会很认生。而且最好就是到家庭里有相同年龄的小朋友，因为同龄人之间会更好沟通，而且也能够让宝宝渐渐的习惯这样一种沟通，有助提升宝宝的交际能力。
超级可爱的狗狗戏水
什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实，只有过来人才知道，日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。
美女车模，欲望香车。
成长是分阶段进行的，人在每一个阶段都会有不同的题目，克服了一个，迎来另一个，螺旋式上升，盘旋着进步。年少时候，我们懂得再多，熟悉再深刻，也一定会在时光的历练中，逐渐被取代，直到我们到达人生一个较为平坦和缓慢的山坡上，你才会慢慢巩固整理出自己完整的生活感想。
每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
【超级好爸爸星座排行榜】第一名：狮子座；第二名：巨蟹座；第三名：摩羯座；第四名：金牛座；第五名：白羊座；第六名：天蝎座；第七名：双鱼座；第八名：双子座；第九名：处女座；第十名：水瓶座；第十一名：天秤座；第十二名：射手座.
【无锡】江南烟雨、太湖碧波，孕育了无锡的过往和现在。糯软的锡剧唱腔，和着灵山的佛音，佐以二泉映月的曲调，在配上无锡排骨等各色小吃，时间就可以在此停住了。
任何一件事情，只要心甘情愿，总能够变得简单..有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。其实最好的日子，无非就是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。
【浴血的战斗女仆 「黑礁」罗贝尔特PVC登场！】广江礼威代表作「黑礁」因其硬派的风格而深受欢迎，作中三位世上最可怕的女性——莱薇、巴拉莱卡、罗贝尔特更是拥有极高的人气。而一袭女仆装的罗贝尔特，战斗的狂态犹如终结者一般所向披靡，浴血的特制版PVC也被成功实体化！
欧洲杯进球视频-捷克精妙反越位 皮拉日单刀戏耍门将 
2000 悉尼奥运会开幕式点火仪式——最梦幻点火 水火交融 
【剑指宝马3系 全新凯迪拉克ATS最快8月上市】外观方面，凯迪拉克ATS采用了前卫大胆的立式照明设计，全新的标志性LED前大灯以及带自照明功能的门把手和主动式格栅设计增强了科技感、时尚性和功能性。内饰方面：凯迪拉克ATS有多种内饰颜色可供选择，同时采用实木、金属镀层和碳纤维内
【十万个冷笑话X黑子的篮球】艾玛，笑疯了这才是原作吧！！！一上来就爆菊花很黄很暴力啊……毫无违和感怎么破？！神同步！！！笑死了啊哈哈哈哈哈哈哈！！！
各式鹅卵石拼贴而成的假山形状，从淋浴区穿过马桶上方，延伸到洗手台;洗手台和墙上的镜子又以更细小的鹅卵石拼贴来回应，仿佛是在小小的卫浴空间里奏响一曲快乐活泼的乐曲。
Regret can be a terrible addiction. Those who suffer from it so often become bitter and full of self-pity.后悔是一件很可怕的东西, 它会让人上瘾. 那些经常感到后悔的人会
【有些人的肥胖的确是遗传】不过很多时候造成你肥胖的原因并非是遗传了父母的肥胖基因，而是你继承了他们的一些不良生活习惯。比如不爱运动，常吃夜宵，喜欢油炸的食物等等，这种错误的想法，也是很多人没有信心减肥的一个原因，更是肥胖反弹的重要因素。
【核桃巧克力饼干】1.鸡蛋、可可粉、盐用打蛋器均匀;2.筛入面粉、放入白糖、苏打粉，黄油、核桃仁拌均3.用手揉成扁圆型的小饼，放在铺有锡纸的烤盘上4.烤箱预热170度，上下火烤20分钟5.将巧克力隔水融化，淋在烤好的饼干表面, 放置十几分钟后巧克力就凝固了。
Within our dreams and aspirations we find our opportunities. 在我们的梦想及抱负里我们找到我们的机会。 —休格‧雷‧伦纳德
别小看了自行车哦！自行车也是车~
【电影版《宫》锁定暑期档 周冬雨首度出演古装剧】在电视荧屏上颇为火爆的电视剧《宫》也将升级登陆大银幕。由潘安子导演执导，汇集了周冬雨、陆毅等众多明星的电影版《宫锁沉香》，昨天敲定将于今年暑期档上映。主演周冬雨也是首度出演古装影视剧。
封闭式阳台空间要如何利用?在这个极小的阳台，靠边的位置被用来打造成工作角，大小合适的多功能书桌正巧摆入狭窄的空间之中，旁边墙壁则增设搁架，扩充收纳领域，窗台摆上了相框、盆栽进一步美化。
跳出部门框架去看问题，从公司老板的角度去考虑那些真正与公司整体业务相关的东西。设想若你是公司的老板，你会怎么做?
Toyota将未来的汽车后车窗做成了透明触摸屏，你不仅可以在上面用手指绘画涂鸦，还能放大窗外的可见对象，比如远处模糊的牛和羊，经过拉伸后会变得格外清晰。它还能标注车辆与可见物体之间的距离。单击对象时，还能够听到语音翻译。
【新一代野马宣传图曝光】新一代野马计划将于2014年1月的北美车展首发亮相，随着时间的临近，最近，在国外某杂志的封面上出现了新一代野马的图片，这与量产车已经非常接近了。
足坛一周十佳球（1月第5周），奥斯卡魅力弧线球＆蒂亚戈凌空侧钩绝杀，越来越逆天了！ 
云过，只是一道道风景，终究会成为记忆。
【林肯与肯尼迪同时遇刺身亡之谜】两人都有极多相似之处。林肯在1860年当总统，而肯尼迪在1960年当总统。都是在妻陪同下的星期五遇害，两人均在白宫有一名儿子身亡，两人都因后脑中弹死亡，继承他们的副总统都叫詹森，且都任参议院民主党主席，林肯的私人秘书叫啃尼迪，肯尼迪的秘书又叫林
【美容护肤小常识4】1.脸部有粗糙的现象时，用西瓜皮涂抹于干燥部位，可常保肌肤细嫩；2.如果肌肤容易产生黑斑或雀斑，食用含有维他命c的饮料，如牛奶、绿茶、草莓汁、柠檬水等，可以抑制黑色素产生。
墨绿色毛衣+青色牛仔外套+姜黄色休闲裤+酒红色袜子+棕色平底皮鞋，轻松休闲的打扮也很时髦哦。
《进击的巨人》第05集：初阵！ 
吹毛蜡烛，看哥的~ ！
【十二星座之最适合做老婆的星座女】1、巨蟹座：一切以家庭为主。2、处女座：劳碌操心命。3、金牛座：小心美丽指数降低。4、天秤座：享受生活的美好。5、狮子座：自求多福了。
昨天中午买了一张大四学姐的席子，晚上我躺在上面，失眠了……全是体香啊……
他在床边不停的嘟囔“人的一生都是为了分离和死亡，哪怕是真心相爱，也会慢慢忘记”一旁的小护士看看病床上，嘴角始终带笑的病人摇了摇头，真不知道这俩哪个才是病人。病床上的人瞥了眼有些泛红的点滴管，“只要心还相爱，我想我不怕死亡或分离，” 随即冲床边的他微微一笑“我想睡会，你先走吧。
呜哇~瞬间觉的狗狗比我幸福多了！尼玛，能别这么得瑟么？
【职场妈妈亲子教育有8忌】1、过早断奶。2、把宝宝全权委托给老人或者保姆。3、陪孩子的时候不能全心全意。4、试图用一堆玩具代替亲子时间。5、轻视育儿知识。6、忽视陪孩子户外活动的亲子时间。7、把亲子时间变成给孩子补习的课堂。8、把工作上的焦虑带回家。
【日内瓦湖】日内瓦湖（法方称莱芒湖）是阿尔卑斯湖群中最大的一个。湖面面积约为224平方英里，在瑞士境内占140平方英里，法国境内占84平方英里。
《那年的情书》该专辑在台湾反响一般，但在中国大陆获得极大成功，各一二线城市竟连续卖到断货。在当时CD销量已不景气的大陆市场，竟再版加印达五次。连续登上“CCTV中国唱片销量排行榜”多周，累计销量非常可观。
《幻境国度OL》是一款拥有360度自由视角的3D的Q版MMORPG游戏。游戏以人生之战为背景，讲述穿越时空之后的冒险故事。
【如果星期八诞生】传说是上帝制定一星期有七天，如果能增加一星期的天数，你最想增加的是星期几？【A】星期一；【B】星期三；【C】星期五；【D】星期日（解析如图）。
粉色拼接羽绒服+白色打底裤+棕色系带踝靴，大地色系的搭配既清新又不做作。
相信有很多朋友买了 iPad 之后喜欢经常用它来看看电子书。今天给大家介绍一款创意应用 Magic Reader ，它与普通的电子书应用不同，只需要摇摇头，从此解放双手， Magic Reader 最出彩的功能就是可以允许你通过简单的摆头动作就实现翻页的功能。
【女人不可错过五种上品男人】 1、感恩的男人（他们的原则是滴水之恩涌泉相报）；2、有责任感的男人（对自己、家人、事业、自己的现实生活负责）；3、生活习惯良好的男人（热爱整洁并且有一定的家务天分）；4、心态健康的男人；5、胸怀宽广的男人（对周围的人不贬低不诋毁不妒忌、能虚心接受
【小炒腊猪肝】1.腊猪肝洗净，用清水浸泡半小时左右；2.腊猪肝、黄瓜、红椒分别切片，蒜苗切段；3.锅中加入少许油，烧热后放入腊猪肝；4.炒至腊猪肝变色，放入黄瓜片；5.翻炒1分钟，放入蒜苗和红椒，炒匀即可。
超详细Flappy Bird高分技巧详解，别再为自己飞不出高分压抑了！
【你是什么时候开始显怀的？】1.通常是孕12周开始显怀，因为这时子宫开始扩张到耻骨外。2.显怀更早，可能是由于胀气。3.如果子宫会向后方倾斜，显怀时间就会晚些。相反，子宫前倾，显怀的时间可能就会早些。你是什么时候开始显怀的?
前几天，干露露病倒了。在病房干露露妈眼圈发红，告诉记者：由于最近天气“变化无常”，干露露“工作”又特别认真敬业，为满足观众需求，每次“工作”穿的特少，加上前几天在潍坊，现场个别观众看到露露后反应十分激烈，露露受到惊吓，终于病倒了！
一些女同志比较多的单位，大家在业余时间聊天的时候，容易有意无意地评点不在场的人。新人不可退避三舍，坐下来听一听，是不会给自己惹来”杀身之祸“的。但要注意，千万不要轻易发表自己的观点。
凤姐韩国整容霸气归来！！！亮瞎了！！！
美国出现人咬狗事件
你忽略我的时候，我觉得全世界都忽略了我；你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。
小鬼说大话，儿童节欢乐登场，在儿童节这一天，大小孩、小小孩，无论做什么都是会被原谅的节日，卖萌无罪呵~~看小鬼如何大闹儿童节！
叠衣服就这么简单~~你学会了吗？
【超级索尼子SUPER SONICO Sweets &amp; Bikini ver】 Super Sonico（すーぱーそに子）是Nitro+公司所创造的的虚拟偶像，本来只是设计出来作为公司的公关角色，但推出后人气爆涨，因此Nitro+在2010年1月特别替她设立了官网且推出各种C
【阿斯顿•马丁为GT6推出虚拟赛车DP-100】全新虚拟GT赛车DP-100 Vision Gran Turismo是由以阿斯顿•马丁设计总监Marek Reichman 为主导的阿斯顿•马丁设计团队内部研发打造，并将于2014年7月的古德伍德速度节上全球上市，供Gran T
【传TDS笔可测水质 专家称不一定准确】近日有市民反映，国内某电器品牌维修人员用一支笔状仪器，免费为自家测试了自来水水质，仪器显示数值为600多，“你们家自来水水质不好，需买净水器。”维修人员随后推销起净水器来。对此专家表示，TDS值不能准确反映水质，但“TDS检测值超过10
一帅哥说话中提到他哥哥，边上一美女甚是惊讶，问道：“你上面还有哥哥啊?”帅哥答：“是啊...”女生又问：“那你下面有没有弟弟?”
【妩媚男生跳舞娘】育才24届十大舞星---王擎昊 《舞娘》：尼玛太惊艳了，那个腰，那个屁股扭的哟。。。女生都自叹不如了吧！
哥伦比亚一乡下地方，结婚洞房当晚新郎要有心理准备当众表演，因为法例容许新娘的妈妈站在隔壁监视，如做得不好的话，可会实时指导。岳母大人站在隔壁，那你还有没有兴趣做呢？
“慎独”是儒家的一个重要概念，对于其含义，可以理解为“在独处无人注意时，自己的行为也要谨慎不苟”。今天就讲这么多，多了怕你们记不住，记住了也不一定执行，就像今天节目里的这群家伙~~哼！
【最不靠谱育儿法 爸妈要禁忌】 1、用手捏嘴喂宝宝吃药。2、让宝宝睡在父母中间。3、宝宝衣服用洗衣粉、漂白剂。4、新衣物买回来让宝宝直接穿。5、宝宝头垢久不清洗。6、用力拍打宝宝后背。7、在宝宝卧室摆放鲜花。8、经常给宝宝洗澡。
选择让你快乐的那个人共走人生路，而不是你必须努力取悦的那一个。
【西红柿炒鸡蛋】1.鸡蛋打入碗内，放入葱末打匀，西红柿切块，青椒切块；2.将色拉油倒入锅中，中火温热；3.油三到四成热时将打匀的鸡蛋倒入锅中；4.鸡蛋炒成块状将西红柿青椒放入锅中；5.加入适量的盐，就可以出锅了。
【台湾汽柴油价明日起涨0.2元新台币】台湾“中油”公司宣布，依浮动油价机制计算，自1日凌晨零时起调涨各式汽、柴油价格每升0.2元（新台币）。调整后参考零售价格分别为92无铅汽油每升33.5元、95无铅汽油每升35.0元、98无铅汽油每升37.0元、超级柴油每升32.4元。
红彤彤的新年-群星同庆贺新春（国语）
【颈纹安抚方法】 处于滋润状态下的肌肤比较柔软，“记忆力”也更好，颈部的保湿要从表层锁水和内部强韧两方面来做，使用保养品时最好选择颈部专用的乳霜以满足颈部肌肤的特殊需求。保湿的颈霜最好含有两种类型滋养成分，先补充细胞间质，恢复肌肤新陈代谢，再密集保湿，防止水分和油分流失。
超大的窗户保证了客厅•的采光，白色和红色搭配，让整个空间很明亮活泼。
Lana Del Rey最新单曲《West Coast》ˋ完整MV出炉！迷幻，富有故事性，意味深长。白天与黑夜，不羁与高贵，Lana扮演着一个双面女人，周旋在两个男人的爱情当中，品尝着两种极端的刺激，Lana自身独有的凌驾于“流行”之上的超脱感，以及让人无法只听一遍的新奇与神秘
【黄山】黄山市最大的特点是旅游资源丰富，景观独特，不仅有大自然造就的天下无双的山水风光，而且有¡大量展现中国古老文化的人文景观。黄山风景区无处不景，无景不奇，以奇松、怪石、云海、温泉“四绝”著称于世，黄山周围，景观簇拥，风格各异，犹如众星拱月。
这ˆ些年我们一起听错的歌词 明星躺着也中枪
将电视机嵌入白色的壁橱中，巧妙地独立存ˆ在着。活动的壁橱门又可将其融入整个纯白色的墙壁中。
我的儿纸和我一样霸气í喵~
贱·男化妆成丧尸突袭路人不幸遭遇猛男被臭揍！
【一碗麦圈灯】勺ì子就是开关，美味难挡。
【刘永好问鼎2013投资大王】胡润报告显示，“猪饲料大王”刘永好家族以200亿元的投资财富问鼎“胡润投资富豪榜”首富。今年的富豪榜上，投资财富达50亿元以上的中国˙阳光投资家有22人，总财富2121亿元，平均财富96亿元。
淡淡的色彩，带给你一丝温馨的感觉，肩部的拼接蕾丝设计，朦胧的透视感觉，非常的浪漫而性感，轻柔的面料，立体▫的腰带搭配，让简约的线条，非常的有型。
双子座天生绝配：白羊、狮子（容易哄骗）、水瓶（脑筋急转弯）、射手、天秤（玩心相同）；相斥星座：相斥星座：金牛、双鱼（没有交集）、摩羯（食古不化）.白羊座天生绝配：狮子、射手（等级速度）；相斥星座：金牛、摩羯、处女（慢郎↓中）、天蝎、巨蟹（阴森）。
【广州黄埔区原城管局长父子同受贿双双坐牢】去年2月，广州市黄埔区城管系统曝出受贿窝案，包括原局长刘晓金在内的7名干部被立案侦查，而牵出刘晓金受贿的导火索正是其儿子刘振华。2.18日，获悉刘晓金因犯受贿罪被判处有期徒刑5年6个月。此外，其儿子刘振华也因犯受贿罪被判处5ˇ年有期徒刑
【青楼别意】提到“青楼”，大多数人想到的都是“妓院”，其实并非这一个意思，“青楼”其义有三：1. 妓院“倡女不胜愁结束下青楼↑”，2. 豪贵之家“大路起青楼”，3.帝王的房子“武帝兴光楼，上施青漆，谓之青楼”。
【沉默】玩家需要帮î助 Ashlyn 鼓足勇气，同时要擅于利用场景中的各种元素来保护自己，当然最终还是无法逃脱面对恐惧的时刻，保持清醒并鼓足勇气正视它，至于结果就随它去吧...
针织衫毛衣拼接网纱连衣裙，很仙的一款裙子，上身是麻花针织毛衣，下身外层是网纱的长裙，上身效果很棒，上班穿，休闲穿都不ï错。
她一直深爱他，她觉得他就是她的全世界，可是不敢跟他表白，因♂为她不美，不可爱，只是一个平凡的女孩，可是他却很优秀，她的闺蜜鼓励她去表白，她鼓足勇气说出来，可是得来的只是他厌恶的眼神，她只留下了一句话。——我爱你，与你无关！
【原创电影「乐园追放」上映初日现场见面会成功举行】由水岛精二导º演，虚渊玄担任脚本工作的原创动画电影「乐园追放」于15日正式上映，主要声优钉宫理惠、三木真一郎、神谷浩史，主题曲演唱歌手ELISA，以及导演水岛精二出席了上映初日的现场见面会。
【南昌男子拍照时跌入四五米深河谷 满脸是血】3月24日讯，23日南昌湾里区发生惊险一幕，一男子伏在护栏上拍照时，护栏突然,断裂，男子跌入四五米深河谷，满脸都是血。事发后，警方第一时间赶到现场，在热心市民的帮助下，合力将男子救出并送到医院进行救治。
【哺乳妈咪心理自助对策】哺乳妈咪之间要多多进行经验交流，邻里间喂奶的妈咪要组织³起来，相互慰勉，使自己能长期坚持给宝贝喂母乳。对给宝贝喂母乳产生心理问题的妈咪，要及时向心理医生进行咨询，以得到心理疏导。心理障碍明显的妈咪，不要贻误最佳心理治疗时机。
【台湾保不住，蒋介石再往哪里跑呢】这是宋美龄日夜考虑的问题。49年在美国，她与美各界接触甚多，无论是政界还是军界人物对蒋介石均无好感，有不少人甚至当面抨击蒋介石集团腐败无能。为此宋美龄常常失眠。宋美龄思前想后，决定给蒋介石发电，劝他到▫瑞士避难。
【深圳边防查获外籍涉嫌偷渡人员22人】2月16日据报道，深圳边防支队在深圳宝安区同乐检查站破获一起特大外籍人员涉▪嫌偷渡案，当场查获外籍涉嫌偷渡人员22名。
【王菲凌晨暗赞网友微博 疑似回击向太言论】9月24日讯，日前有网友发微博评“锋菲恋”，引用周星驰台词：“人家郎才女貌，天生一对，i轮到你这妖怪来反对？”没想到半小时后，王菲在微博下默默点了个赞。
再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，爱情还给你，你把我仅有的一▫点点骄傲还给我好不好？你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着。
【为什么孩子对我们的话无动于衷？】1、忘记了孩子的年龄。话语超出了孩子所能ˋ理解的范畴，要求超出了孩子身心发育阶段。2、说的不对。在某些方面，我们未必比孩子懂得更多。3、说的方法不对。总是居高临下、缺乏足够的尊重和必要的沟通技巧。4、缺乏威信。长期言行不一，导致自己没有威信。
【最善于创造奇迹的星座】Top1 天蝎座（专注）、Top2 摩羯座（需要被认可）、Top3 白羊座（想做就做）、Top4 水瓶座（利用）、Topº5 双子座（可柔可刚）。
【商业十律】1.以³全部热忱投入工作；2.与所有同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司所做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。
高腰A型衬衫与牛仔热裤搭配，是夏日装扮中重塑比例效果最为自然最为出众的搭配。遮住臀部的高腰衣摆，延伸腿部线条。迷你热裤，让腿部线条得到最大可能的呈现▫。双管齐下的效果自然惊人。复古印花肆意绽放，将青春与芬芳吐露。
【成都到重庆高速将增至10条 渝蓉高速年底通车】5月16日，渝蓉高速四川段目前正在抓紧建设，预计将在年底通车τ。届时，重庆自驾去成都，只需2.5小时，与现在走老成渝高速路相比，要节约1个小时左右；与走渝遂高速到成都相比，要节约30分钟。
老婆不知道换过多少个手机，不是丢了就是坏了。女儿问她：“您怎么这么克手机啊？”老婆找理由说：“那也比你爸强，你爸克房:子、克车、克钱，我总得克一样才平衡啊？”女儿大声喊：“我就啥也不克。”她喊完，低头想了一会儿，补充道：“我克成绩。”
【微软WP平台应用数量达到14.5万 增长放缓】5月12日早间消息，诺基亚本周在发布Verizon版Lumia 928时表示，Windows Phone应用商店的应用总数目前为14.5万款，较去年10月公布的12万款增加不多。这表明，Wi·ndows Phone应用生态系统的发
【城市旅游小姐在武汉体验中国文化】12月24日，参加2013城市旅游小姐世界年度²冠军总决赛的选手在武汉巴山夜雨老茶馆学习中国书法、开腔唱京剧，感受中国传统文化的魅力。25日，2013城市旅游小姐世界年度冠军总决赛将在武汉琴岛之夜举行。
【剖腹产可能增加儿童过敏风险】美国的一项最新研究分别在1200名婴儿1月龄、6月龄和2岁时评估他们的过敏情况。结果发现，到2岁时，经剖腹产出生的婴儿，如果接触i高浓度的常见过敏原，如宠物皮屑和尘螨，发生过敏反应的几率比顺产宝宝高5倍。
【张柏芝33岁生日当天阿雅送超萌卡片】5月24日，是张柏芝33岁生日，恢复单身的她没有被香港媒体拍到外出，可能是跟两个可爱的儿子在家中庆生。有亲人，当然也有朋友，好友阿雅 就在微博上制作了超萌的卡片³送给张柏芝。希望她永远快乐！
【三星、LG推出更多可弯曲屏超高清电视】9月12日消息，据国外媒体报道，三星和LG电子似乎打算让“可弯曲屏”的设计更受到用户的欢迎，最近纷纷推出采用可弯曲屏的超高清（UHD）电视。根据市场份额，三·星和LG是全球最大的两家电视制造商。
【NBA巨星走穴中国为养车】20˙11年几位NBA球星陆续登陆中国走穴，参加各式商业活动。这样中国广大篮球迷有机会近距离接触偶像，也让“休假”的球星们挣一些外快。也有外国球队想用高薪请NBA球星打打短工，比如科比就受到土耳其某俱乐部的邀请。这样科比不愁没钱养活他的汽车了。
元宵祝福意浓浓，把温暖送：悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵·绵的喜悦，绵绵的喜悦里有我轻轻的问候，元宵节快乐！感谢支持！
双层荷叶短袖，增添了柔美的女人味，¡时尚立领展现出女性独特的白领气质。
【原上海市卫计委副主任黄峰平º被逮捕】上海市人民检察院12月18日发布消息，原上海市卫生和计划生育委员会副主任黄峰平，因涉嫌犯罪，于今天由上海市人民检察院依法决定逮捕。此前有媒体报道称其或涉嫌葛兰素史克在华行贿案。
紫色的浪漫，特别是那个吊顶。很漂亮²哦~
【武汉海关展开“绿篱”行动严查“洋垃圾”跨境转移】针对一些不法商人将我国禁止进口的“洋垃圾”走私入境现象日益突出，武汉海关今年展开“绿篱”专项行动，切断走私通道，严厉打击“洋垃圾”跨境转移。湖北省是内陆地区，主º要进口固体废物为废纸，走私“洋垃圾”跨关区转移的潜在风险不容忽视。
【盘点i如何正确改装刹车系统】先讲一个很常见的配置，很多小车的刹车都是前盘后鼓，这是因为成本的问题(手刹车的考虑)，所以很多人都以为盘刹比较有力，但实际上鼓式刹车是比较有力的， 盘刹的优点是散热优良。
无独有偶，在南美洲玻利维亚西部丛林中，居住着一支印第安族的克楞i加人。他们以狩猎为主，仍过着原始生活，令人奇怪的是，这个部落没有一个人会说话，全部都是哑巴，互相之间的交流只是靠一些简单的手势来完成。
小明和小刚的爸爸是个篮球裁判员。一天，哥儿俩在家中玩皮球，小明不小心，把爸爸的茶杯打碎了。爸爸举手就打，小刚马上吹起了¦哨子：“打人犯规！”
午³餐想吃这个，有同好的吗？
《2 become 1》歌曲演唱▫者：Spice Girls 组合，它是唯一一支没有受到独立 pop-rock 影响的英国90年代中期乐队。相反，这支全部由女生组成的五人组合却继承了由英国90年代早期最流行的乐队 Take That 带来的dance-pop 的表演风格。
《当泰森PK城ι 管》吐槽泰森微博找对手。。
进击的°巨人兵长生日贺图
河西智美（かさい ともみ，Kasai Tomomi）昵称とも（Tomo），とも～み（Tomo~mi）ともーみちゃん（Tomo~michyan） ，现为日本女子偶像团体AKB48Team A成员。2013新单《Mine↑》！蛮好听哦~
怕冷是肾虚的表现…°…
【做职场蒲公英，傲立职场江湖】虽然没有刀光剑影，但职场同样是一个&quot;吃人不吐骨头&quot;的地方,稍有不慎就会泥足深陷,尤其是在人才济济的21世纪，最不缺的就是人°才，由此可见竞争激烈的强度。
每年总有那么360几天是不想长大的。每个月总有那么30几天是不想上班的。每星期总有那么7天是不想ˇ起床的。每天总有那么24个小时是不想动弹。
他是宫中御医，她是他的青梅竹马。那年他被陷害入狱。那年她一身红装，嫁入宫中为妃。而条件就是“放了他ˇ”。他被放出，却不见了她。
【网传育碧欲推《刺客信条2》重制版】我们知道“ι炒冷饭”这个坏习惯一直以来都受到玩家的鄙视，但是各大游戏厂商似乎都乐此不疲。近日意大利的游戏网站Games日前报道称，育碧的经典巨制《刺客信条2》将登陆次世代主机，Xbox One，PS4平台。
【贵州省农科院与贵阳市政府签订农业领域合作框架协议】近日，ι省农科院与贵阳市人民政府签订农业领域科技战略合作框架协议，双方将按照“优势互补、共同发展”的原则，推进贵阳市现代生态农业发展。
狮子座有时候真的想把你吃到肚子里，揭穿你的小秘密。为什么有那么奇妙的星座呢？霸道的孩子气，让人欲罢不能的占有欲。如果被你发现，肯定会揪着我♂的脸生气吧？你们就是太阳，你们热情、独立、坚强、善良、正直、理性、敏感、主动、骄傲！
追我十年的那个男人结婚了。坐在朋友席上的我，看着他把戒指戴在另外一个女子的无名指上。突然间，心里莫名的痛，泪水不由自主的往下流。原来一切已经过去，我不再是他手中的宝，不再是他心里的天使了，ì突然间生活好像少了什么似的。原来当你习惯了某人的爱的时候，你已经爱上他了。
【海口：“五一”雨过天晴 市民逛街购物享受美食】5月1日是“五一”小长假最后一天，ì海口一大早就下了一场“清尘雨”，雨后的海口空气更加清新，海口市民选择就近出行感受闲暇，琼州文化风情街和骑楼小吃街雨后更热闹。
大​家​来​找​茬​！​喵​在​哪​里​•？
【有利于提高记忆力12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。ï10、菠菜11、橘子(柠檬或柚子
他正准备赴京赶考却突然暴病不起，母亲不忍其痛苦就自刎先走一步，死后她竟看到儿子正在奋笔疾书，监考的正是玉帝，她上前拉住儿子跪拜玉帝：“恳请玉帝饶我儿一命！”玉帝甚是感动：“你为救子，竟自杀先死！”后来他真的康复了，为母°亲守孝3年后自缢身亡，这才就任本地的城隍仙职。
【长春文庙为40名少年举行老夫子成人礼】着汉服，举止有礼，琴韵悠悠。8月2日8时30分，长春文庙暨吉林省老夫子成人礼仪²式举行。来自长春各个高中的40名学生面南背北，端手恭敬肃立，举行冠笄之礼。
今早去车站送走了女友，临别ǐ时她几次想要冲出车站但都遭到安检人员的阻拦，我知道她很舍不得，毕竟行李都还在我手上。
【最崇尚自由的星座】第1名：射手座(自由奔放)；第♪2名：水瓶座(不受约束)；第3名：双子座(新鲜刺激)；第4名：狮子座(娱乐至上)；第5名：白羊座(爱冒险)来试试你的承压能力吧？【最不惧怕现实压力的星座】第1名:白羊座；第2名:天蝎座；第3名:金牛座；第4名:狮子座；第5名:
我勒个趣，吓死老喵了！！鲨鱼反攻陆地了么？！话说，这个鲨鱼可真贵！谁买了借俺耍耍i啊！
【深圳将首批斥资5亿促科技金融结合】我市计划首批投入5亿元ι的财政经费，用于科技金融结合。这是记者在昨日举行的第一期“科技金融讲座”上了解到的信息。这意味着，我市将有一系列促进科技金融结合的措施出台。
短款牛仔外套搭配红蓝格子裙，黑色高跟加短.袜，加上海军帽，青春时尚。
Chris Young Chris在2006年参加了选秀比赛”Nashville Star”并获得了冠军，此后与RCA· Nashville签约，至今已发表了两张专辑。2011年发表第三张专辑《Neon》，深受好评。Chris Young的歌曲《Aw Naw》MV发布！~
本科生平均ǐ工资近7000 调查报告遭质疑
【海口多家美甲▪店售“三无”指甲油 BQ指甲油价格翻20倍】4月27日讯，近日在海口市多家美甲店和销售指甲油的饰品店，发现正在销售的绝大多数指甲油都没有标注生产日期、保质期或生产厂家等。市人民医院健康专家介绍，指甲油的化学成分对人的身体损害很大，不建议市民使用指甲油，特别是孕妇
【杭州】杭州它的没走已闻名于世，暂不提那神鬼传说给世人带来的爱情憧憬，光是那江流襟带，山色藏幽，湖光翠秀就能让你醉在这“人间天堂”，杭州也是中国的八大古都之一，史脉悠远，自秦时设县治以来已有2200多年历史。如果你在这里还没留有回忆，那将是.一件见憾事……
【下地库时需注意的事项】1、即使很慢也要系安全带！2、速度不能快/方向要精准。3、下地库时不要压线。4、底盘底的车可以斜向走坡顶、坡底。5、上地库时等前车驶远再前进º。6、取卡和交费时不要挂D挡或带挡踩离合。7、过收费亭方向盘要回正。8、注意限高杆。9、地库内通风不好，下地库切
近日，由知名导演杨文军执导，吴秀波、姚晨、韩雨芹、买红妹、方中信、张萌等实力演员主演的都市′情感生活轻喜剧《离婚律师》正在北京紧张拍摄，演员韩雨 芹剧中饰演姚晨的好姐妹汤美玉，一位外貌和智慧兼备的完美女性。首度合作姚晨、再度搭档吴秀波，剧中这三人将开启的情感纠葛令人期待。
由伦敦设计师Hemal设计的墙上衣架，灵感来自于被风吹起的带子，将墙上衣架设计成风中丝带的形状，又是一次设计与现实的完美结合。墙上衣架为i手工制作，包含5种不同的颜色，可以挂上你的大衣，围巾，雨伞等。
【协和广场】协和广场是法国巴黎市中心塞纳河右岸的一个大广场，是一个由护城河环绕的八角形，介于香榭丽舍大街和杜伊勒里宫之间。广场上充满了雕塑和喷泉。另有8座雕像ˆ，代表法国8座主要城市，即里尔、斯特拉斯堡、里昂、马赛、波尔多、南特、布雷斯特和鲁昂。
【体育快讯】 小贝首次开口谈落选 否认将点燃¦奥运圣火
每日视界广告作•品之华凌空调-变形篇
『人生的10大奢侈品』1.一颗不老.的童心；2.生生不息的信念；3.背包走天下的健康；4.愉悦心情与性情的工作；5.每天能睡个好觉；6.睡觉时有人给你盖被子；7.一个教会你爱与被爱的人；8.品味美丽和美好的心与心情；9.自由的心态与宽广的胸襟；10.点燃他人希望的精神特质。
男孩和女孩最终没能走到▫一起。如今，那个女孩已经嫁为人妻，身为人母了，而当初那个男孩也已经年过三十了，孤孤单单一个人在城市里流浪漂泊，如同没有脚的鸟一样，无处息身。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#A+育儿分享#
