只想寻找X&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他
俄在爱情门口，孤孤单单的徘徊
【辣妈的美白功课要做到位，下面三个时辰很重要】7:00～11:00一杯绿豆浆，可以为身体解毒、美白。14:00～17:00事先在陈醋中加入100g冰糖和50g陈皮，放入冰箱，每日这个时段喝一小盅即可美白。19:00～21:00将适量银耳、杏仁粉和水混合，加糖煮两分钟后食用，可
什么叫大件物品？？
“老鱼”俄城首秀雷霆轻取快船 
【日本变态综艺：日本屌丝遇见 AV 女优 KISS 忍耐大考验】我擦咧！！日本人太坏了，送给屌丝一个女优，他可以亲但是一亲了就输了！这对屌丝来说是何总的折磨啊！屌丝最后有没有战胜邪恶的 AV 女优呢？！ 
【由德国专业媒体Auto, Motor und Sport 在意大利Nardo赛道进行的跑车极速测试中】来自G-POWER的改装M3项目G-POWER BMW M3 SK II达成了极速207.10 mph (333.29 km/h)成绩，这台改装车性能数据570 PS (4
【夏季皮肤护肤美白定需牢记12条】1、避免暴晒；2、外出装备（帽子、伞、眼镜等）；3、擦防晒品；4、洗澡；5、晒后修护；6、芦荟敷肤；7、裸露皮肤都要防晒；8、多喝水；9、多吃高VC食物；10、保证充足睡眠；11、良好生活习惯；12、饮食用药注意。
【索尼携手顶级音乐服务商Spotify推出PlayStation Music】索尼国际在线娱乐(SNEI)与全球最大的流媒体音乐服务之一的Spotify（中文名：声破天）联合宣布两者将成为全球策略合作伙伴，目的为PlayStation Network及其6千4百万的活跃用户提
视说新语：市长遇司机吐槟榔要求处罚交警出动寻两天 
英国霸气女王Jessie J新专的第三支单曲《Thunder》MV火爆释出，除了霸道的高音，Jessie在这首歌中也加入不少电音元素，mv中金色短发加上黑暗女神的绝对气场，让人在电闪的天幕下感受到女王带来的惊魂表演和强大的气场。 
【《醉八仙》醉游记】《醉八仙》是以中国传统神话“八仙东游记”为题材的2D回合制网游。 
年假由现有员工申请或者由员工在每年年初作为休假计划，然后公司再根据员工的计划进行安排。等到下半年度，员工仍然没有休完年假的，再由公司提醒或者直接进行统筹安排。
【溱湖】江苏省姜堰市溱湖国家湿地公园，是我国第二家国家湿地公园试点单位。园内湖泊湛蓝、河网交织、洲滩岛屿星罗棋布、候鸟成群，现有各类植物153种，野生动物97种。优美湿地生态风光和溱潼水乡民俗文化构成了溱湖湿地公园的独特景观。
【水果饭前吃好还是饭后吃好？】水果是生活最不可缺少的健康食品之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。饭前吃水果，可以控制热量有利减肥；饭后吃水果，有利消化。
多年后，他为当初的决定后悔不已。于是花重金买来一辆时空穿梭机，回到他们分手的那个晚上。他抱紧她说我们不分手好不好，她哭着推开他，“能见面已经很好了，可是我们再也回不去了”。望着时空穿梭机划过天空的痕迹，他终于明白，有些人错过一时就错过一辈子。
极为简单的卧室装饰，却因一睹隔断墙而出彩，它同时结合了背景墙设计，藏蓝色的底，白色树状图纹，刻画出宁静优雅的感觉。隔断紧贴床头将卧室划分为2个区域，后方是收纳空间设计，既是衣帽间，也是陈放换季衣被的好地方。
毋需担心金牛座的爱情会不专一，因他的占有欲很强他反而会担心你的见异思迁，可是其中也有希望坐拥2、3个女人的类型。
各国新年焰火 
【香烟手机信号干扰器】借助一个标准大小的烟盒，干扰器可以轻松地将自己伪装起来，并在不影响其他电子设备工作的情况下，在一定范围内将GSM, DCS, PHS, 和3G等常见的手机讯号完全隔断。
我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始。
艾玛，这样的队友坑爹啊！
编辑点评：黑色的美丽不仅在于其单纯深邃，其中奢华气质也易于散发出来。砖式的黑灰背景墙是客厅的特色，不远处的壁画也同样起到了点睛的效果。
【妈妈孕期多喝奶 孕育聪明宝宝】孕妇配方奶粉包括叶酸、铁、钙、DHA等，可以满足准妈妈们在孕期的营养需要。喝奶最好选择一早一晚，早上喝奶前最好先吃点食物，如可以面包、饼干等，然后再喝，空腹喝奶不利于吸收。晚上喝奶则在饭后两小时或睡前一小时，可起到安神助眠的作用。
不要总是等你有空了才去完成。相反的，要分配时间。我通常会每天抽出小部分时间用来完成我的目标。你可能想利用周末或是抽出其他的一些时间，但除此之外你还是应该花时间来兑现你的承诺。
壁纸就如同一幅花卉工笔画，搭配空间里各色充满生机的绿色植物，营造出饱满的自然田园感，而做旧的师母三斗柜，则用粗糙的外表让空间选出自然的痕迹。
上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；横批：出来混总是要还的。
【《华胥引》杀青 辛芷蕾演反派很过瘾】该片系辛芷蕾第二次尝试古装类型角色，与以往不同的是此次辛芷蕾在剧中所饰演的奇女子“南宫清”是一个舞艺超群的反派人物，恶毒程度堪比《甄嬛传》中的皇后，她笑称：“简直坏透了！”并坦言在饰演这个角色的过程中，部分台词、动作已超出她个人的心理底线
白羊座很善忘，他会经常把事情给忘记，不管是重要的，不重要的。和白羊吵架最好了，因为白羊不会记仇，这一秒吵的很凶，下一秒就给忘了，且原谅你。因为善忘，也经常把很重要的事情给忘记了。所以，白羊座的孩子们，请随身带一只笔，怕忘了就写在手上。请珍惜不记仇的白羊座！
大象的屁股太痒了啊``大象是这样挠的
【空调房感冒慎用枇杷膏】夏季因为吹空调感冒咳嗽的人很多，很多人会用口感好、效果佳的枇杷膏止咳，其实这样并不十分对症。治疗空调房型感冒引起的风寒咳嗽，可先用萝卜煮水喝。3碗水将1个萝卜煮熟，再放葱白6根、生姜15克煮至剩一碗汤，连渣服下。如果服用2天仍不缓解，建议到医院就诊，遵
【手的常识】手指按中医五行“土、木、火、金、水”分开：大拇指为五行土，指尖代表脾、指跟代表胃；食指为木，指尖代表肝、指跟代表胆；中指为火，指尖代表心、指跟代表小肠；无名指为金，指尖代表肺、指跟代表大肠；小指为水，指尖代表肾、指跟代表膀胱。哪儿疼就柔那里吧。
【在旧金山必做的最酷五件事】①棒球赛：地道的美国人通常会选择在海滨公园AT&amp;T里一边享受热狗一边畅饮啤酒来观看比赛 ②乘旅游观光船去恶魔岛上玩 ③骑三公里自行车横跨旧金山湾口 ④在渔人码头看风景 ⑤Macy商场购物，这里可以买到世界上最好的表。
等到我们迷失了，我们才会开始了解自己。 ——梭罗
采用采光性很好的落地窗，使整个卧室明亮起来。在冬天，你身处在这样的卧室，感觉十分的温暖。
小时候的梦想。。。
国外街头的亚洲女孩，穿衣搭配丝毫不逊色于欧美人哦!全身黑色系的配搭，非常的酷也很显瘦。黑色的呢子大衣，配搭灰色针织衣、黑色铅笔裤、皮革靴，真的是帅爆了!
【泰拉瑞亚】Terraria《泰拉瑞亚》这样不仅耐玩，自由度、可塑性也都非常高的像素游戏，实属少见，游戏中充斥着破坏与创造，无穷无尽的探索，呈现给玩家的是一个高度自由的世界，用自己双手捏造，体验这“捏”的过程。
【绝命逃亡】饱受战争折磨的英国骑士雅各布(海登·克里斯滕森)为逃离十字军战争的痛苦记忆流落至世界另一端的东方，然而，当他答应保护皇室姐弟莲(刘亦菲)和昭的时候，他发现自己在遥远的异乡再掀刀光剑影。
【心理图片】同一个世界，不同的角度，每人的感受都不同，所以不要期冀他人对你感同身受，自己的心，自己疼！
【你能成为大人物吗】如果你一时失业，只能找到下列临时的工作，你会选择哪一种？【A】卖玉兰花；【B】捡破烂；【C】倒垃圾。（解析如图）。
特殊情况下向同事借钱也没有什么不妥，但记得要尽快归还。如果经常向别人借钱，会被认为是个没有计划的人，别人会对你的为人处事产生不信任。记住不要轻易欠别人一块钱，并把这一点作为一个原则。
【Underground Racing 改装兰博基尼 Aventador TT】来自美国的改装厂Underground Racing是个十足的涡轮控，擅长给各种自然吸气和机械增压的超跑车型加装双涡轮增压。这里蛮牛的6.5升V12发动机在加装双涡轮增压器之后，动力猛增至1200
贝嫂总能把简单的单品穿出天神一样的气场，这一身不仅要腰细腿长，还要拿出走T台一样精准的步伐。
英雄联盟之抗韩中年人第13集 舍身取义感动队友！ 
【母亲的声音】研究人员通过扫描大脑发现,新生儿大脑左半球主管语言处理的部分对母亲声音有强烈反应,虽然新生儿对女护士声音也有反应,但那些声音只能使其大脑右半球主管声音辨认的部分活跃起来.所以,母亲的声音将有助于启动新生儿大脑中主管语言学习的部分,母亲也是婴儿语言能力的最初启蒙者
不要让自己颓废，无论心情怎样，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。
人生无须惊天动地，快乐就好；走一路的风雨，赏一路的心情，生命的可贵就是拥有一份自持和稳重，面对人生的更多繁杂纷争，我们不可能一一解释明白，这就需要给内心一份淡定。
【儿歌是儿童文学中的精粹】儿歌以轻快的节奏、朗朗上口的音调和生动有趣的内容让孩子迅速记住儿歌的内容。很多儿歌都都有学习性和教育性，能让孩子在轻松愉快的气氛中学到知识和做人的道理。我国有不少成语学习的儿歌，通过孩子感兴趣的小动物让孩子明白成语的意义。
【十二星座时尚消费癖】白羊座花钱买痛快 金牛座只选对的不选贵的 双子座只为潮流买单 巨蟹座情绪决定购买 处女座品位永存钟情经典 狮子买的是王者气派 天秤最美“时尚偏执狂” 天蝎爱得倾其所有 射手买得爽快穿得利落 摩羯消费穿衣都实在 水瓶高价买独一无二 双鱼为装嫩在所不惜
 多少人的心声啊。
长腿姐妹变修车工 修车厂内撒香汗
“离开你才想念你，明白到一件事：对方表面条件再优秀，我不爱他，也是枉然。”——亦舒《我俩不是朋友》
背心式T恤，显瘦身材，白色和黄色的搭配也是时下最流行的色彩搭配。
《房间逃生:限制时间（Escape the Room: Limited Time)》是一款画面出色的逃生冒险游戏，其实是属于解谜类的游戏，你需要在有限的时间内，利用游戏中的各种提示和道具，逃出一系列的房间。下载地址：
【特斯拉开始走亲民路线 将推30万元内中低端车】与联通等运营商推动汽车信息化合作、打通新能源车免费上牌政策等一系列措施，特斯拉逐渐得到了来自政策环节的支持，也建立起了一张覆盖全国的充电网络。同时，这家野心勃勃的汽车公司，还计划推出30万元以内的中端车型，在普通消费者中进一步扩
【星座女一见钟情后的反应】白羊:开房去；金牛:有待考察；双子:那谁比他好吧；巨蟹:想给他生个孩子；狮子:让她在我的皮鞭下宠我；处女:马上逃开这样不好；天秤:不能被他看出来；天蝎:他有女朋友吧；射手:献上抱抱和香吻；魔羯:这不可能,要冷静；水瓶:先做朋友吧；双鱼:王子,带我走啊
欧美潮流界，永远走在时尚前沿。
老婆，您的按摩技术真好……
美国Billboard单曲榜新科冠军！fun.乐队强势新单We Are Young超清mv 
简单的床尾凳，舒适的床品，精美的床头设计，梦幻的紫色充满卧室空间，为你打造梦幻卧室。
【减少农药残留的方法】1.到正规市场买果蔬，最好买“有机食品”、“绿色食品”，次之为“质量安全”和“无公害产品”。2.尽量选农药残留几率较小的蔬菜，少选连续性采收的蔬菜，如菜豆、韭菜、小黄瓜、芥蓝菜等。3.切口易受污染，蔬菜不要先切后泡，泡后用水冲洗几次再切。
【枪口对准法拉利LaFerrari和保时捷918 Spyder】奥迪R10即将量产，定位高于R8。新车搭载柴电混合动力系统，最大功率超过600马力，最大扭矩998N·m，奥迪能否跻身顶级超跑俱乐部呢？R10告诉你。
If the relationship doesn't make you a better person, then you are with the wrong one. 如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾你跟错了人。
有四个少女，梅兰竹菊。她们希望能做一生的好朋友。曾经她们在走廊上手牵着手，一起望向远方，期待未来。以为能一辈子天长地久。后来，梅误会了兰。兰很伤心，梅不听她的解释。竹离开了学校。去了外地。菊搬离了座位。梅不理睬兰。当初说好的一辈子，去哪儿了？
【美容从肠道健康开始】不少女孩发现，自己皮肤越来越差，甚至额头出现了细纹，用什么护肤品都不见效。这可能是早衰的信号，而这种早衰是从肠道开始的。拥有健康肠道：第一，多吃膳食纤维含量高的食物。第二，养成良好的如厕习惯。第三，多喝水。第四，做足运动。
初中时，她是他的兄弟。毕业了，他们两个都没上高中，都读了技校，就在那么一天，两人相爱。在此之前，他们两分别经历了很多很多的感情，于是，他懂得了珍惜。不管她做了什么，即使他气得差点摔手机，也会原谅她，从来不会对她发脾气，她总说他不在乎她，他的心说：我的太过珍惜却变成了你的不在乎
有一天，我们忽然惊觉：我们的忧郁、无聊、困惑、无奈、一切不快乐，都和我们的要求有关，我们之所以不快乐，是我们渴看拥有的东西太多了，或者，太执着了，不知不觉，我们已经执迷于某个事物上了。
【史家胡同】史家胡同，明朝属黄华坊，清朝属镶白旗，1965年整顿地名时，将京华、官学大院并入。史家胡同位于东城区东南部，东起朝阳门南小街，西至东四南大街，南与东、西罗圈胡同相通，北邻内务部街，属朝阳门街道办事处管辖。据传是以当地史姓大户而得名。
吃饱饭饭，集体睡午觉咯。
自古宅男多废纸，自古宅女多费电。
【平常心看待孩子捣蛋，恰当引导】你不赞成的行为，忽略、淡化，不要反应过激；教导孩子时，语言简洁明了，态度温和坚定；营造和谐宽松的家庭氛围。
目瞪口呆啊！！两神人夫妻魔幻般超速换装，太强悍了！居然连鞋子也变了；手绑着，衣服还能换。怎么换的？我眼睛没眨，楞是看不出漏洞。真心碉堡了！！ 
有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能放纵，那就是欲望；有一种东西决不能远离，那就是安宁；有一种东西决不能触摸，那就是罪恶；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生!
【鱼香茄子煲】茄子切成4cm长，1.5cm宽的细条，用盐水浸一下再滤干；烧热炒锅，下油，烧至约六成热，投入茄子条炸约1分钟至熟，倒起滤去油分；在原锅里加肉末炒到变色，加葱花、姜末、辣椒油，炒匀后调入盐、鸡精、料酒、酱油和醋，再加入茄子和汤焖至酥烂；最后移到烧热的煲里，淋香油上
【方块翻转（Cubot）】是一款休闲益智游戏，类似《方块特技》。游戏中，你需要通过移动方块，让它最终到达指定位置即可。但是，到后面就不是这么简单，你将一次性的移动多个立方体，并且需要想办法让它们同时到达指定位置才能过关。
【暗黑守护者】《暗黑守护者（Dark Guardians）》是一款横版动作跑酷游戏，使用巨剑和技能砍杀不同属性的狼、胸、巨鸟等敌人。 
早晨的威尼斯还没有醒来，一切都静悄悄的，运河上没有船来船往，水上巴士也还没有开始运行。弯弯曲曲的小巷里只有脚步在石板路上响，餐馆和咖啡馆也都没有开，威尼斯还在睡梦中。
【香蕉减肥法】香蕉简直含有一切的维生素和矿物质。香蕉有润肠通便，润肺止咳，清热解毒的作用。吃香蕉减肥可以将香蕉作为主食，吃香蕉可以消弭浮肿，但是一定要搭配其它蔬菜来一同食用。可以搭配养分高而热量低的食物，补充养分物质。
【轿车正确的涉水方法】1.涉水前观察水深，可通过前方涉水成功的车或熄火水中车作参照，量力而行。2.选择低挡位，保持油门深度，并 稳住油门，保证足够的排气压力。3.与前车保持绝对远的车距，避免水波进入进气口。4.如不慎水中熄火，切记不能在水中启动。应推出积水！
【原来，地球不是球。看图直接毁三观啊】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。PS:震惊了！这好像土豆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【无油香菇栗子鸡】1.鸡洗净斩块,加盐.姜片.料酒腌30min;2.锅里倒水,加栗子煮开,浸泡20min剥皮;3.锅热后,加鸡块,小火煎至鸡肉表面金黄出油,放姜片爆香;4.加泡好的香菇翻炒,加老抽;5.加水大火烧开后改小火炖20min;6.加栗子小火炖20min,加盐拌匀,收
【护肤小贴士】眼霜选择须知：20岁上下的女生，眼部保养以保湿为主， 质地上选择易吸收、油脂含量少的清爽型眼霜。25岁以后，皮肤胶原蛋白 开始流失，建议选择含有紧实、抗老、修护成分，质地较滋润的眼部保养 品。甚至可以先精华、再眼霜、定期利用眼膜加强这样的搭配方式，给眼 周全面呵
【职场哲学】1.有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法，问题永远存在，这是抱怨者；2.有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；3.有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；4.有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。
萌萌侵略者 第01话 不经意来到异世界 
【家族外观掀背造型 沃尔沃XC80假想图曝光】日前，从相关渠道获得了沃尔沃XC80的假想图，从中我们不难看出其更加运动化的设计思路。同时，掀背型的SUV正在被更多的人所接受，厂商也愿意为这一细分市场投入精力。
【8个部位越丑证明你越健康】1.屁股大心脑血管好；2.长痣多老的慢；3.乳房小脊柱更挺拔；4.鼻子大不易得感冒；5.大腿粗心脏好；6.脚趾短跑得快；7.耳朵大老了不失聪；8.平足腿部受伤少。
The true measure of a man is how he treats someone who can do him absolutely no good. 真正衡量一个人的方法是，看他如何对待那些对他无任何益处的人。
开车去省城。刚上高速，就出现一辆旅游大巴跟我抢车道。我仗着性能比他好，一路飙车。果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用家乡话喊道：“苏GCXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！”
儿童房里的家具边角都应做软包处理，要尽量避免棱角的出现，以免日后磕磕碰碰。地板也最好采用木地板，瓷砖硬冷且容易打滑，对孩子在地面玩耍非常不利。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
她每天做公交车回家。他便陪她一起去公交车站。每次都等她走了以后再走。女生问他：你每天怎么回家啊？男生说：倒车,要不就打车。她：你真白痴。他：我真不知道我为谁这么白痴。如果是为了你、我宁愿就这样傻下去。
遇见她，只是一秒，想念她，却用一生。短短长长见，便是传奇。——《北京浮生记》
超给力，告诉你什么叫震撼的烟花表演！国外牛人比拼的烟花表演，出其不意，一招胜于一招，第一次见如此牛的烟花表演！ 
【如何成就恋爱高手】沉迷在爱情泡沫剧里的你自认是一流的恋爱高手吗？你的恋爱技巧是否高明呢？不要以为自己什么都懂，对于旁观者的劝解就听不进去了，要知道，爱情可是一个重大课题，每个人遇到的情况都不一样哟！（测试如图）。
龙马不说话。。。
【心理发现】无论多么平庸的时代，都阻挡不了人们的英雄梦想。有一些梦想，诸如穷游世界，只有小人物才能实现，其他人就不必来凑热闹了。现在看到的大红大紫的旅行明星，都是多方利益合作诞生的产物。真正的行者，都在不为人知的地方，默默地走着呢。
我活着不是为了取悦这个世界，而是为了用我自己的生活方式来取悦自己。
沙漠中的创意摄影，镜子的妙用。这是在南加州约书亚树国家公园的一组摄影作品。摄影师找来一面大镜子和画架摆在旷野里，使用单一的平面视觉，表现出自然本身统一而又鲜明对比的时空现象。这些照片，就像是置于沙漠之中的绘画作品。
将实际工作中可能会碰到的各类信件、便笺、指令等放在一个文件筐中，要求被试者在一定的时间内处理这些文件.相应地作出决定、撰写回信和报告、制订计划、组织和安排工作，考察被试者的敏感性、工作独立性、组织与规划能力和决策能力等。
【大阪】大阪是日本商业和贸易发展的最早地区，也是日本的历史文化名域，现已是日本西部文化教育中心，并因此孕育了其独特的娱乐、艺术、饮食文化。
【蜡笔小新长大后】当美少女战士的小小兔遇到蜡笔小新的野原新之助~~~好high哦，为何我没有看过这段的记忆，难道是当年被剪掉了？我家小新变得那么帅真不习惯虽然不一会就原形毕露……
二货主人欢乐多
有一份你喜欢的工作,每天九点到五点都是快乐的；有一个你爱的人，每天六点到八点都是幸福的。
【电饭煲酱油腊味饭】1.广式香肠、酱油肉切好，米洗净；2.炒锅加入橄榄油，慢火炒腊肉，倒入洗净的大米；3.炒香之后，加入双茶老抽，炒匀；4.放入电饭煲，倒入比平时煮饭少一点的水，进电饭煲跳闸即可。
河源桂山大峡谷漂流亦称大峡谷探险漂流，位于风光秀丽的万绿湖桂山旅游区内， 距市区约18公里，旅游区四季常春，漂流资源得天独厚，是原生态无紫外线探险漂流。峡谷河上面有九缸十八潭，漂流河中有十八险滩十九潭。全长约4公里，漂流全程约90分钟，落差80多米。
真正有成就的大老板都是节俭得很的,尤其是对自己近乎吝啬.原因是这类老板的人生态度和人生理念已超越物质需求层面，他们活着的价值观就是为社会创造财富。
《曾经的我们 》14话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。
这个由原木色、白色和黑色构成的餐厨区，展现了质朴原味的空间风格。
【心理提醒：静谧的激情】“我们可能是快乐的，但这种快乐可能也永远是不痛不痒的。” 我们也许有着大把快乐的可能，但是幸福的可能却少之又少，我们需要一种静谧的力量，一种心灵的力量，来实现我们的幸福。
【动画「全职猎人 蚂蚁篇」详细声优情报发表 阵容强大】在最新JUMP杂志中公开了大量「全职猎人」蚂蚁篇新角色的声优情报，声优阵容强大，包括内山昂辉、藤村歩、立木文彦、羽多野渉、井上喜久子、高木渉、三木真一郎、楠大典、野岛裕史、飞田展男等在内的声优都将加盟新篇章。
再不疯狂就老了！疯狂的欢乐水球战！
石敬塘当皇帝后的第一件大事，就是实现对耶律德光许下的诺言，而自称“儿皇帝”一事，实在是说不出口。据载，写这道诏书的官吏当时是“色变手战”，乃至于“泣下”，可见这是奇耻大辱。至于派人去契丹当册礼。
云南省江川县境内的星云湖上出现一个连接水面和乌云的柱体，在水面移动。这种现象被当地群众称为“龙吸水”，十分奇特。
另类搞笑短片
【上学时你听到哪句话最崩溃？】1、这周六日补课；2、 明天准备考试；3、回去叫家长签字；4、现在念下考试成绩；5明天让你家长来一趟；6、我们讲完这点再下课；7、明天检查背课文不会的留下。
束起衣摆让你的身高拔起来，视觉显高其实很简单，更能起到显瘦的效果。
停车起口角 险些闯大祸
鋼琴JUST ONE LAST DANCE
You are a part and puzzle of someone’s life. You may never know where you fit,but always remember that someone’s life may not be complete 
【美女喝醉可不要乱开摄像头呀】哈哈哈。。。喝醉酒了还乱开。。。
目标一旦确定，职场“白骨精”需要迅速规划并组织有效资源，找出切实可行的方法将计划付诸实施，监控过程，及时发现和解决问题，确保结果的达成。
奔驰 GL550—奔驰GL550车长5,088毫米，宽1,920毫米，高1,840毫米，还具有引以为豪的0.37的气动阻力指数。它的钢制车身因为有了被前后抗挤压带保护的高强度的乘坐者空间而提供了被动保护，这个抗挤压带包括有助于对步行者和骑车人减少潜在伤害的一些新装备。
看到有个手机程序叫“提高你的工作效率”。心想，太好了，我正需要。于是下载，安装，一运行，手机就坏了。过了两天我发现，工作效率真的提高了。
【锻炼技巧】如果不能早上就锻炼，其它时间锻炼要先做20分钟比较轻的力量训练，再做有氧锻炼。因为身体通常要20分总后才开始使用脂肪中储存的能量，这样你一开始快走或是跑步，就开始燃烧脂肪了，脑子里这样想想都觉得感觉很好。
【用筷子有助宝宝智力开发！】最近，美国的一位家庭医生把使用筷子列为孩子必须学会的21种技能之一哦，亲。三岁以后，正是儿童智力开发的关键时期，这时候学习使用筷子，既可练习手指的各种动作，又可促进大脑发育，是相当滴“划算”哈。您家的小宝贝学会用筷子进餐了吗？
原本做工作间的小房间，被改造成储物间，最吸引人的是这个从上海收来的文件柜，还有让人忍俊不禁的1971年产的摇摇马。
Stray birds of summer, fly to my window to sing and fly away. And yellow leaves of autumn, which have no songs, with a sigh, flutter and f
人生需要奔波，生活无惧疲倦，于泥泞中跋涉，在困顿中穿行。我们就是这样进行着自己的人生，说苦也有，生活的过程中哪能没有一点点的艰苦，奔波的路途上怎能不会受累辛苦。
如果没有人可以帮你，那么你所能做的，就是尽力去帮助其它的人。这世界奇妙的很，我们总是收到偶然中来自他人的帮助，而给予者往往比接受者更强大。变成一个给予多过接受的人，当你变成某种意义的强大，孤独也就不再是一种煎熬了。
留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。
无论过去发生过什么，你要相信，最好的尚未到来。人生是一段旅程，一路走来，我们无法猜测将是迎接什么样的风景，没有预兆目的地在哪，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，只有在前进中不断学会选择，学会体会，学会欣赏。
有些人是离开之后，才会发现离开了的人才是自己的最爱。-----《东邪西毒》
炼还是户外的好。阳光中的氧气、Vd、紫外线等有益物质是室内持卡锻炼所不能比的。虽然我们白领的收入不平民化，但锻炼上我们不要太让自己“贵族化”，爬山、跑步、做操、太极拳等等。
老板，这些货怎么卖？
【干炸里脊】猪里脊肉切菱形块，用鸡粉、盐、白糖、姜汁、料酒抓匀入味，腌制10分钟，用湿淀粉挂糊；炒勺上火，放花生油烧至七成热，中火将里脊肉逐块下勺，炸至表面绷住改用小火；待肉块炸至金黄，捞出一会；复炸入锅，烧至外干肉熟，色泽金红装盘，蘸椒盐吃即可。
【如何提高自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。
【建立自信，从小开始】现在所有的孩子在现实的坏影响下，怎样建立孩子的自信呢?1. 检查你自己的价值观；2. 父母要做孩子最亲密的朋友；3. 帮助孩子认识自己的长处；4. 不要随意惩罚孩子。因此为人父母的家长们,要想你的孩子充满自信,就应从家庭开始,从小抓起。
那日，你映入我的眼帘，这样的诗意，这样的唯美，这是我的世界里从来没有过的欣喜，那份狂热的执迷，令我瞬间动了心。犹如遇见了我日思夜想的梦中情人一般，那一刻，我毅然选择了走近你。
【夏威夷】都说去夏威夷威基基是休闲度假的，却不知在整个威基基沙滩都能见到的一座“土山”其实是一座死火山，而且还能徒步。钻石头山是夏威夷瓦胡岛东南角的一座死火山，为地质学上称作的凝灰岩锥。大约在二百万年前，在整个瓦胡岛已经形成后，岛上一些小火山开始喷发，钻石头就是其中的一个。
身经百战，才能明艳动人。。。
他说他会来，她便在这里等。桥上，她孤身只影。桥下，鸳鸯成双对。她弯腰捡起地上的一块石子朝桥下扔去。水花四溅，分开了那对鸳鸯。她坏坏的笑，“叫你们欺负我！”
爱情就是一条河，谁不是摸着石子过河。——《致青春》
【《百家姓》开头四姓的来历】明清文献记载，《百家姓》是宋朝初期，由一位吴越地区的儒家学者最先编辑。所以他用了当朝皇帝的姓氏为第一姓；五代十国时期吴越国的国王姓“钱”；“孙”是宋朝皇族妻妾的姓；“李”是后唐皇帝李后主的姓氏。这就是《百家姓》开头四姓“赵钱孙李”次序的由来。
有时候真心话往往藏在玩笑中，只是说者有心，听者无意罢了。
C罗＆贝尔：皇马完美二重奏，绿茵场上那些激动人心的时刻，精彩不容错过！
短袖格纹收腰连衣裙.耸肩短袖格纹收腰连衣裙，细格纹设计充满了英伦风气质，复古甜美味道让人心动。收腰设计，有打成蝴蝶结的腰带装饰，也很甜美哦。
《月色狰狞》起内讧 麦家炮轰张力没教养
日本不老仙妻网络爆红 43岁大婶容貌像18岁少女
去光荣地受伤，去勇敢地痊愈自己。愿意这样期待我的生命，直到生命的尽头，我愿意是一个伤痕累累的人，殉于对人世的热爱之中，以血泊酹我衷心敬仰过的天地。---简媜
尼个老世真系得意~~~~…
奥迪 Audi RS6 Avant 试驾 Revs, Slides
真正的纯木制作的鞋子，由2MM的木板拼合而成，看似非常脆弱，所以以特别分布的结构，来适应脚底的承重。
【灵渠】也叫兴安运河或湘桂运河，由于是在秦朝开凿的，又叫秦凿河。灵渠长约30多公里，宽约5米，开凿灵渠，先在湘江中用石堤筑成分水铧嘴以其大小和天平，把湘江隔断。在铧嘴前开南北两条水渠，北渠仍通湘江，南渠就是灵渠，和漓江相通。
内蒙古希拉穆仁大草原 夏天里，塞北的草原是一片清凉。除了避暑看美景之外，“自由自在”是草原的另一个令人向往的主题。大口吃肉，大口喝酒，很容易让人一下子就忘却城市的烦恼，释放自由自在的天性，所以，夏天一定不能错过美丽的希拉穆仁大草原。
随着整形技术越来越发达，许多女性宁可挨刀也要变漂亮，韩国女子吴雅凛自称“整形中毒女”，她从高一就开始整形，只为长得跟芭比娃娃一模一样。
【东福山大树湾石屋】这里是石的天地，满山石屋，面朝大海。人依石而居，石因人而充满生气。石之粗犷，石之灵动，伴随着潮涨潮落，斗转星移。
【外媒称地球小冰河期来临 寒冬或将持续三十年】整个北半球正在遭遇严寒考验，从亚洲的日韩到欧洲的英法，寒流正横扫欧亚大陆，至今已造成超过300人死亡。美国媒体报道说，气象专家指出北半球严寒只是全球天气变冷的开端，这样的冷天可能会持续20年至30年。
胡萝卜、蜂蜜，不可或缺的每日一饮蜜具有排毒、美容的功效，而胡萝卜含的各种维生素很丰富，两种食材百搭到一块，太对味儿了！做法很简单，榨一杯新鲜的胡萝卜汁，然后加入一勺蜂蜜搅拌均匀后即可饮用啦！每天清晨起床后，喝上一杯，美容、排毒、还能消除脸部的水肿哦！
【沿用C-X16概念车设计 捷豹F-type内饰首次曝光】捷豹F-type的中控台样式与之前捷豹的那些豪华车相比，有着很明显的差异，中控台上方的大尺寸液晶信息屏集中了信息与导航功能于一身，采用触摸式交互操作。方向盘等设计也几乎与C-X16概念车一模一样，只不过概念车采用的是翻
【11日起三天大回暖，但是！周末又有冷空气…】期待了这么久，冷空气今天终于离开啦！气温立刻释放热情，阳光继续给力。今天最高能到17℃，明后天气温大幅上扬到22℃。但周日又有冷空气来，再迎大风降温。能否入春还不确定，但未来3天，我们能明显感受到春天的温暖。
圣诞宅人，Merry Christmas！今天你准备宅在家吗？
沉鱼落雁的美女车模！
【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
厨师按照财主的吩咐，将鱼头剁下一劈两半放入清水锅里煮至断生取出，拆去鱼骨，加鲜汤烹制成菜。民工吃后感到鱼肉肥嫩，汤味极为鲜美，连连称赞厨师手艺高超。后来厨师回到店里，继续用鲢鱼头做菜，在选料和制法上加以改进，在店里挂牌供应“拆烩鲢鱼头”这道菜。顾客品尝后都觉得此菜鲜美异常。
【白萝卜枸杞排骨汤】1.排骨加入姜片，一起加入到冷水煮到沸,捞出排骨备用(这个过程可以有效去除排骨的血腥味)；2.排骨一次加足清水，加入切好的白萝卜块，旺火煮到滚，转文火继续煲40分钟；3.排骨软烂时，加入枸杞旺火煮5分钟；4.最后加盐、胡椒调味就可以喝了。
【太阳活动直接影响地球 200年内地球或遭受极寒】大约在2800年前，当希腊诗人荷马写《奥德赛》的时候，地球正在经历一个突然寒冷的时期，科学家证实是由于太阳活动引起的，而且，这样的情形可能在未来200年内再次上演。
每天呆在这里，会把这里当成是全世界，不再追寻，不再拥有，你得离开一阵子。——《天堂电影院》
丰田EZ白衣嫩模娇羞可人。
总有一天你会遇上那么一个人.他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。
【今年青岛60亿投向公路】2013年,青岛计划投资60亿元,加快推进大沽河治理道路和桥梁建设、青银高速青岛收费站迁移及拓宽工程等一批公路项目建设。完成省道218三城路平度莱州界至万家疃段改建工程的路基、小桥涵工程和大中桥主体工程,完成省道209跨蓝烟公铁立交桥建设,实现全线通
活与固定兼备的使用弹性，让光线延伸与公领域采光交织，让而出的次卧空间，完满了女主人对于厨房尺度的期待。
【一年四季都要防晒】清洁和滋润大家ξ都不会忘记，唯独防晒很容易被忽视。知道现在为什么有很多宝宝用的防晒霜吗？这说明防晒是各个年龄段都要做的事。夏天大家会记得涂防晒霜，但在其他季节，使用防晒霜的人很少吧。
女子十二乐坊演奏曲目《自由》，女子十二乐坊，是一个墙外开花墙内香的典型。在获得日本著名音乐排行榜ORICON的首位后，开始风靡。她们用二胡、琵琶等传统乐器将传统曲目、流行乐曲以及爵士乐等多种^风格的音乐演奏得淋漓尽致。
南海告急：冲突ˋ背后真相
克制嫉妒、宽容谅解。女性建立人际关系时，会有较强的排他性和占有欲。同时，女性很关注同类，她们很容易对在容貌和才气上超过自己的同类产生嫉妒。这在讲求团体协作与和谐相处的职场常会给自己布下了人际陷阱，无法处理好与上司及同事的关系，;给工作和前程带来负面的影响。
视力不好，无论男女老少都有可能为此所苦，于▪是像放大胶带这种方便的辅助工具就能派上用场了。透明胶带表面微凸（有放大效果）的设计，将它撕下一段直接贴在字体细小的标签上，字体便会放大，再也不用担心看不清楚了。设计师：Ching-fang Hsu。
【落枕怎么办？】没必要跑医院里受那么多的罪。把家里的擀面杖拿出来，然后拜托别人把你的脖子想象成一个面团，然后用平常擀面的力度擀一擀你那根转不过来的脖子就可以了。要想预防落枕，就一定要选用符合生理要求的枕头²。通常情况下，理想的男性枕头高度约6 至8 厘米，女性约4 至7 厘米。
偶的轻;功怎样？
【头皮上长痘痘怎么办?】一是由于皮脂分泌不平衡,另外可能是因为用不洁的指甲经常抓挠导致的.日常要注意头皮卫生,不要洗的过勤或过殊,可用一些有去油作用的洗发乳.不要再用指甲碰头皮,经过一段时间的调理就会好的。心情、作息也i会有影响,如果最近心情不佳、劳累、作息不正常的话,要先把身
【王莽岭】º位于晋城陵川与河南辉县交界，是南太行第二高峰，一直有“中原后花园、清凉胜境”之美誉。登上王莽岭，俯视中原、能使人真正领略“自古太行天上脊”的风采。那里是远古神话传说《愚公移山》的发生地。
【南宁市容市貌检查：参赛县区交叉检 看看谁更干净】12月5~12日，南宁市开展了第四季度实施“城乡清洁工程”市容市貌“流动红（黄）旗;”检查，在明检环节采用各县（区）、开发区分组交叉检查的形式进行，进一步提升了检查标准。青秀区、江南区、高新技术开发区、马山县、宾阳县获得“流动红
【癌细胞最爱骚扰谁】①肺癌：长期吸烟或长期接触油烟者。②胃癌：有胃溃疡还爱吃剩饭剩菜的人；酗酒者；爱吃腌制食品者。③食管癌：长期饮食过烫或吃饭过快。④肝癌：嗜酒或有基础肝病的人。⑤肠癌：吃♪肉过多或久坐不动者。⑥甲状腺癌：接受放射线过多或摄入碘过多者。
爱情可以使人重获新生，爱情可以使人病入膏肓，爱情可以使人迈入天堂，爱情可以使²人坠入地狱，爱情可以使人幸福满满，爱情可以使人耿耿于怀。《罗丹的情人》
尽快学习业务知识你必须有³丰富的知识，才能完成上司交待的工作。这些知识与学校所学的有所不同，学校中所学的是书本上的知识，而工作所需要的是实践经验。
她跟一位富家子談戀愛，但相戀不夠一星期他卻突然提出分手，她悲痛地揭發他當初向自己展開追求，全因他跟損友輸賭，贏了的獎賞是一輛名廠跑車！後來她千方百計哀求跟他復合，ˇ終令他回到自己身邊，但她不是對他餘情未了，而是她一樣跟姊妹淘輸賭能俘虜他的心，賭注是新一季的名牌手袋。
【高钙奶，喝前摇一摇】高钙奶，如果喝不对，有可能达不到强化补钙的目的哦，•亲。专家建议，喝高钙奶之前，不妨摇一摇，将可能沉淀在牛奶底部的钙质摇起来。研究表明，低温巴氏工艺可以最大程度保护牛奶中的维生素，因此，尽量选择低温巴氏的高钙奶，对身体更有益哈。亲，摇一摇，更健康哦。
【宠物小精灵BW】第111话，红豆杉^研究所！新的旅途！
美媒称解放军三亚基地三艘·核潜艇频繁出没
【苏州个体户半年新设39389户】7月18日消息，今年上半年，全市♀新设个体工商户39389户，注册资金总额32.34亿元，较去年同期分别增长了1%、6.1%。发展呈现止跌回稳趋势，2012年同期为负增长。截至今年6月底，全市累计拥有个体工商户425268户，注册资金总额267
【海口轿车撞断世纪大桥护栏再撞车ˆ 儿童受伤】9月13日晚9时40分，一辆小轿车在海口市世纪大桥上失控连撞两车，导致两辆正常行驶的小轿车被撞得面目皆非。事故中，一名孕妇担惊受怕，一名孩子受伤。
台儿庄：不管是“一河渔火，歌声十里，夜不罢市”的繁荣夜景;还是形成“九水汇川、台城旧志、土村绿荫、庙汪浮玉、柳岸卧虹、古柏ι望月、运河街市、杰阁凌波”的运河古城八景;又或者是70年民族丰碑不倒的“台儿庄大捷纪念馆”，占据天下第一两席的台儿庄和京沪高铁，将用速度展现它的激情。
【美股收高 道指收复17000点标普创历史新高】8月22日，美国二手房销售与制造业数据超出预期。市场相信美联储将继续支持美国经济增长。道指上涨60.43点，收于17,039.56点，涨幅为0.36%；标普500指数涨^5.86点，收于1,992.38点，涨幅为0.30%；纳指涨
拉屎时候ˇ打喷嚏~
【青岛一市民用葫芦包饺子中毒 腹泻两天险丧命】10月31日中午12·时左右，120救护车紧急赶到长沙路附近居民小区，将老人紧急送往青医附院东部医院抢救。医生解释，葫芦有苦有甜，苦葫芦含有植物毒素，吃了之后可能导致呕吐腹泻甚至危及生命。
【黑暗骑士风范哑光黑蝙蝠新大牛Aιventado】相比蝙蝠车，更让人期待的是这一集蝙蝠侠里韦恩先生白天的座驾是哪台？之前兰博基尼旗舰Murcielage一直是首选，谁叫人家就是蝙蝠呢。不知道新大牛Aventador能否继任。来看看老车被SR改装蝙蝠，黑暗骑士风范。
AKB48是由秋元康担任制作人的í日本大型女子音乐组合，由48名成员组成，并被分为3个组（Team A，Team K， TeamB），每组有16名成员。其在2010年获得吉尼斯世界纪录认证为世界上最多成员的流行团体。——akb48《制服が邪魔をする》
黑、白、格子图案，这三种元素`是演绎古典优雅风格的高手。这种沙发围成圈的格局，大片的沙发套和靠垫不外乎黑白两种图案，却毫不单调，是现代简洁式优雅的代表。
【深圳部分超市下架“天地壹号”】有媒体曝光天地壹号的主打产品苹果醋的原材料，实为违规存储可能变质的隔年汇源浓缩苹果汁。虽然天地壹号已发声明否认相关报▪道，8月9日，深圳超市因为接到消费者投诉，部分超市已经下架了天地壹号苹果醋产品。
【清明时节慰英灵 哈尔滨通河县中小学生祭扫烈士墓】记者4月5日从哈尔滨市通河县获悉，哈尔滨市通河县中小学校开展了“缅怀民族英雄，重温入队誓词”教育活动。清明节前夕，通河县中小学校的师生来到通河烈士陵园缅怀革命先↑烈，祭扫烈士墓，接受心灵洗礼。
爆发出557匹马力，你觉得暴力吗？那样来自德国的MKB调教出来的700匹马力CLS 63，足以给你穿着绅士的西装跑步都可;以快到跑破衣服的暴力境界.
【C罗超越历史却遭尤西比奥贬低】 C罗超·越葡萄牙传奇巨星尤西比奥，成为了国家队历史上的第二大射手。不过在尤西比奥却对C罗不屑。他说，“我打入41球只用了60场比赛，如今有人之所以能追平我的数据，是因为经常能对阵一些弱队。我可从来没有机会对阵列支敦士登和阿塞拜疆。”
【方法】1、评估宝的作业需要多长时间完成（假设1小时）；2、跟宝约定在1小时内完成；3、没完成将有什么惩罚或³者失去什么福利；4、1小时后收起作业本，让宝自己面对去学校后的惩罚；5、每次宝写的快一点，就表扬宝今天比昨天快了几分钟；6、一定要淡定、温柔、不动怒。
【傅雷夫妇骨灰回到上海安葬】10月27日，“赤子孤独了，会创造一个世˙界。”今天上午，在上海福寿园海港陵园内，著名翻译家傅雷及夫人朱梅馥终于叶落归根，家属参加骨灰安葬及纪念碑揭幕仪式。1966年9月，因在文革中受诬陷迫害，傅雷夫妇愤然双双自杀离世，骨灰也曾被红卫兵破坏遗失。
【《里约大冒险2》发预告 安妮海瑟薇再度配音】在预告中，第一集里面的两只可爱又个性鲜明的蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉布鲁和珠儿,带着他们的鹦鹉宝贝们, 以及所有第一集里的主要成员,全数闹腾归队，伴¡着动感十足的巴西风格背景音乐，跳起了欢快的舞蹈，正式为2014年的再次狂欢吹响号角。
欧肯纳根水怪——1872年，一位名叫约翰·阿里森的女士目击欧肯纳根水怪出现，根据她描述；水怪体长有60米到150米左右，头部像马，身躯像蛇。有关欧肯纳根水怪的最“有力”的证明是1926年，据说一条船遇到了水怪，当时船上的30人都表示亲眼看到ǐ了起伏绵延12米长的水怪的脊梁。
【天津市气象局局长权循刚：今年做好重污染▫天气监测预警】3月24日讯， 今年市气象部门将加强霾预报预警和空气污染气象条件业务系统建设，开展市级72小时内空气污染气象条件全市落区预报和全市县级以上城市站点预报业务。改进定量降水估测预报业务技术和精细化气象要素预报业务系统；
【使用洗衣粉七大误区】1、加香洗衣粉含苯和醛，可致癌；2、手洗衣物别用洗衣粉；3、洗衣粉不是万能洁净剂；4、多成果洗衣粉才好：有更强的洗涤成果▫，是因为有更多的添加剂；5、洗衣粉和消毒液不可混用；6、洗衣粉也有保质期；7、热水洗衣服并不会洗得更干净。
伦家不想被^拍嘛
Courage is resistance to fear, mastery of fear, not absence of fear. 勇敢并非没有恐▫惧，而是克服恐惧，战胜恐惧。
【刘强东承认恋奶茶妹妹：小天是最单纯善良的】4月8日讯，京东商城CE↑O与奶茶妹妹章泽天的绯闻备受关注，不过两人都否认了恋情。昨日有美国网友拍到两人甜蜜约会，街头紧紧相拥，坐实恋情。一度否认恋情的刘强东今天承认恋情并称：“小天是我见过最单纯善良的人，遗憾自己没能保护好她。”
我们拥有的这是一颗痛苦的心，载着太多的记忆，以致那小小的、脆弱的形体已无法容纳；是一颗因爱而▫膨胀的心，渴望有人接纳，或者至少淋漓尽致地表达出来；这是一颗缓缓地、悄悄死去的心。
【挑战苹果飞′船总部？Nvidia将打造全新透明三角形总部】苹果采用曲面玻璃打造的圆形“飞船”总部要等到2016年才能完工。不过显卡巨头Nvidia刚刚宣布了公司的全新透明三角形总部，看起来硅谷各公司之间 都在尝试打造最霸道的建筑。Nvidia的总部占地面积为100万平方英尺，
【洛阳石化老旧社区综合治理（双苑社区）项目启动】4月30日消息，洛阳石化老旧社区综合治理（双苑社区）项目启动，困扰老旧社区居民停车·位不足、外墙面破损、采暖管网腐蚀、供电线路故障等一系列问题将随项目完工一去不复返。
【泰坦尼克号茶包】Gordon Adler设计的泰º坦尼克号茶包（Tea.Tanic），不锈钢制作并设计成类似铁达尼号的外形。它可以卡在杯子边缘，这样当你把茶包放进船身内并且加水冲泡的时候，就会看到一半的船身浸在水当中，就像是当年泰坦尼克号沉没时的样子。
凯特借金球奖 向莱昂纳ī多表白
【乌鲁木齐河滩路啤酒厂路段红绿灯拆除】10月22日消息，10月21日凌晨零时，随着乌鲁木齐交警部门°将位于河滩路啤酒厂后门路段的信号灯关闭，乌鲁木齐河滩路主道通行车辆要等红绿灯也将成为过去式。
【20¤15款福特S-Max曝谍照 全新造型设计】 近日，国外媒体Worldcarfuns率先曝光了2015款福特S-Max车型的测试谍照。据悉，2015款福特S-Max车型获得全新设计，综合性能得到提升。2015款福特S-Max车型的造型设计借鉴了大量福特S-Max概念车的设
Al &amp; Ed’s Hollywood改装2011 Black Porsche Panamera Turbo，更加动感，保留了其复杂性和♂运动的整体平衡。修改包括完整的V - PT碳纤维空气动力学套件，钛运动排气系统以及21英寸的凹车轮。
学校微机室键盘，▫顿时光芒万丈……
牙刷爱上了•肥皂，说肥皂有肌肉。牙膏听了，只是默默看着牙刷面对肥皂时娇羞的神情 。在心里说道，我可以把我的身心都给你，为什么你的眼睛里没有我 。
波兰性感辣°妹Asia Ash 最新单曲《Hello Hello》！哇唔~性感狐媚辣妹哦~
【奥神19岁2米10中锋加盟上海 租期一年将战CBA】10月16日讯，正在上海男篮训的奥神男篮潜力内线吴冠希，已经就签约留队事宜同上海男篮达成协议，他将以租借的形式加盟上海男篮，出战2013-1³4赛季CBA联赛，租借期限为1年。
建立起一个忠于你的人脉网络。你可˙以通过将同事引荐给你认识的、可能会对其有帮助的、会给他们提供参考人来实现这一点。任何人都能和成功人士共进午餐。真正的事业资本来自于与刚刚丢失一份心爱工作的人共进午餐。
一条谣言就能击▫溃的稳定，不是真正的稳定。一条信息就能危及国家安全，只能说明国家本来就不安全 法律专家表示网上恶意造谣应依法受到查处
秋风起，天已渐凉。这个时候又开始喜欢喝上了温暖的红茶，加上一只小巧的全麦华夫饼，一本书，一段口水剧，和一个刚好不紧不慢的午后。华夫饼的面糊是冰箱发酵的，120克牛奶20克糖一个鸡蛋³2勺油1/2小勺酵母粉50克面粉50克全麦粉一起搅搅均匀，发酵到面糊略微体积变大，然后舀入华夫饼
我明明知道需要放手却放不下，因为我还在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。等待，是最坚固的牢。自己不走出去，别人走不进来。如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾要人陪的时候你也只说忙；最美丽·的故事没有结局，最浪漫的感情没有归宿，最幸福的爱情没有言语，最深刻的喜欢没有空间。
【处女座爱情败点解▪码】处女座的女人个性较拘谨，做事有条理且力求完美不喜欢半途而废，对任何事都有属于自己的一套详细规划，但因为对自己缺乏自信，所以常在潜意识里责怪自己不够美好，因而也常常会放弃追爱的信念。
【南京市人防部门今年开建5个老小区地下停车库】6月4日从市人防办获悉，今年我市人防部门计划在5个老小区建设地下停车库，预计2015年建成。这5个老小区地下停车库分别为樱驼花园、康盛花园、南湖体育场、田家炳中学、安怀东路。目前樱驼花园已经全面开工建设，康盛花园也即将▫启动。
都说了no zuo no die你为什么还是要try，作死的，贱死的，二死的，傻死的，萌死的，被损友坑死的，被亲爹气死的，被傻缺媳妇儿害死的，被熊孩子玩儿死的，一千种蠢蠢哒τ死法，任君选择···
To leιt go of someone you really love is hard. But it's even harder to see them fine even after you're gone.让心爱的人离开是件痛苦的事情，更痛苦的是，你发现他离开你以后过
【在车底取暖的小动物】严冬，不少小动物喜欢趴在汽车车轮或车底取暖，所以，开车前，最好花1分钟时间检查一下车底下、车轮上或发动机上有没有小动物。可以ˋ拍一拍引擎盖或按一按喇叭，让取暖的小动物被吓跑。这样既降低了小动物伤亡事件，也可以保障驾驶安全。
沈玉;琳训妻有方，大曝夫妻房事！！要不要这么香艳啊啊啊啊～～[花心]
【厦门建首个智慧城市标杆小区 居民可享100M带宽】5月19日，小区居民能率先享受100M超高带宽,还能在小区专属的“智慧小区服务站”中零距离体验智能家居为生活带来的便利。据介绍,中国电信厦门分公ª司计划联手相关职能部门、专业厂商,到今年年底前在全市建设50个这样的“标杆小区”
做人越▪简单，生活越宁静。人生如置身迷雾之中，每走一步，都是一种艰辛；每一种艰辛，都尾随着一种疼痛；每一种疼痛，都是一道难以逾越的坎。人心，只有真的痛了，才真的看淡了，也才真的放了。而要重新拿得起，既要勇气，还要坚强。
【呼和浩特市青年联合会第八届委员会第一次全体会议ï召开】12月10日，呼和浩特市市青联第八届委员会第一次全体会议、青企协第三次会员代表大会在内蒙古军区招待所召开。
【电信日4G牌照发放传言破灭】5月17日是一年一度的国际电信日，之前传言该日有可能发放4G牌照，但时间越接近这个日子，传闻已越来越弱，运营商人士表示，他们未听说过5月17日前后将发放4G牌照，而根源在于中国移动也未做好4G商用的准备，最少需要到年底才ˆ有可能发放4G牌照。
【3岁幼女被曝遭性侵 涉事人员疑为幼儿园女教师】3月21日讯，有网友发帖称，自己读幼儿园的女儿疑遭到猥亵，涉事人员正是女儿所在幼儿园的女教师。黄圃镇大雁幼儿园负责人称，阿琳所指之事并不属实。黄圃警方一位办案民警则表示，警方在;前期的调查走访中并未发现问题，目前正在等待法医鉴定结
造型³独特且有一定古老气息的装饰物与墙面上的肖像画壁纸相碰撞，使艺术的气息灵动了起来。
其实，我是一个演员。——《i喜剧之王》
【哈尔滨一民宅发生火灾致1死3伤 多人被困获救】6月16日讯，16日11时20分许，哈尔滨市道外区宁安街21号一栋6层高¡的居民楼二楼民宅发生火灾。起火居民楼上多名被困群众被消防人员救下，距离居民楼50米以外的一家加油站紧急关闭。火灾造成一人死亡，三人受伤。
【青岛本地春笋雨后冒尖】茂密的竹林，青翠的竹叶，笔直挺拔的毛竹，破土而出的竹笋……这样秀美的景色，并非江南独有，5月3日，一场淅淅沥沥的春雨光临了岛城ǐ。黄岛区海青镇河西村村前的200亩竹园也焕发出勃勃生机，一棵棵鲜嫩的竹笋迫不及待从泥土中冒了出来。
【三文鱼芥末酱炒培根瓜条】1.三文鱼芥末酱、培根、黄瓜；2.炒锅加油烧热，培根炒成卷曲状后加入切成条状的黄瓜继续翻炒；3.加入一勺三文鱼芥末酱，翻炒至黄瓜³条表面略软即可。
【心˙理文摘】跑步，五公里以上的坚持往往更具有一种惯性，十公里后的意志靠磨练，不能同言而喻。
【搞笑】乐极生悲¹ 第一惨变第二
【长春大风吹倒约10米长围挡 给过往车辆的通行造成不便】5月25日消息，在长春市卫明街与繁荣路交会处附近，一段长约10米的围挡被大风吹倒在地，给过往车辆的通行造成不便。随后将此情况反映给长春相关工作人员，工作人员表示，会第一时间派工作人员到现i场核实情况，如果情况属实，会立即解
【李宗伟：像林丹学习参赛要适当 希望坚持到2016】3月8日，羽毛球男单世界排名第一的马来西ˆ亚名将李宗伟3月7日表示，他非但不会在2014年仁川亚运会后退役，而且希望能像林丹一样适当放弃比赛、延续职业生涯，争取参加2016年里约奥运会。
【挽发扎发】相信这是许多女生都用过的一款扎发发型，随意将头发在一侧拧成一个发髻，简单好看又清′凉！
哥特风是今年秋天的流行趋势，优雅气质，简洁大方！[太开心]最主要是它的蕾丝元素，在各大服装品牌的秋季新款中得到体现！这个秋天，你是否也缺了一件蕾丝连衣裙？[爱你]→【蕾丝连衣裙】&gt;&gt;&gt;http://t.cn/zlm3DcV
难受自己受，难过自_己懂，一切的一切，我自己抗，我自己受，终究有一天会习惯，习惯了就好_了
#新.美食#
#臻锋型男#
转发并爱特3位好友！就有机会获得零食礼包！大家行动起来（转发以本条微博为准，刚刚已转发的同学我们也会归入其中！）小店地址：http://t.cn/zWY0qnK
