Water丶宝贝&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
路边的晚餐
【静态评测宝马530i旅行版 不为走量而生】宝马5系旅行版相比于国产5系车型而言，最大的差别来自于后备厢以及没有加长过的海外标准轴距。虽然变化不大，但当这款车真正来到我面前时，作为旅行版车型粉丝的我不得不承认，我被它的设计所打动了。
【日产Cube车型年底停产】据国外媒体Leftlanenews报道，日产公司计划在今年年底停产Cube车型。据悉，停车日产Cube车型的主要原因为该车型的销量一直低迷。日产Cube车型的销量在2010年开始下滑，该车型在2010年的销量仅为22968辆。在2013年，日产Cu
【香辣浓郁、鲜嫩可口的麻辣鸭脖】鸭脖子过开水焯一下，去土腥味后捞出；锅中倒水没过鸭脖，然后放入辣椒、花椒、大料、桂皮、丁香，接着倒入料酒、老抽，放入约5克的冰糖、适量盐、两片姜，一段葱；小火炖45分钟，大火收汤至黏稠，捞出晾凉，吃时切段即可。
【冬天泡个热水脚】脚是全身最怕冷的部位，“脚冷则全身冷”。肾和脾胃的经脉都起源于脚，但由于双脚距离心脏最远，血液流经的“路程”最长，血液供应往往不足。自身热能不够，就要求助“外援”，最好的办法是每天用热水泡脚，促进周身血液循环，使全身都暖和起来。
属于我们每个人自己的路，在我们没有出现之前，路的不存在的。在降临到这个人世间那一刻，属于我们的人生之路正式像我们铺开，也开始了我们的行走时光。道路一开始开辟的时候总是存在障碍的，总是充满着这个可能与机遇，就像人开始慢慢长大的过程，总会遇到各种的不同困难，总会有着不同的机遇与挑
你得先策略性思考自己想建立什么样的名声、该具备哪些特点和元素，然后再依此来经营自己。此外，你要尽量创造机会，让别人来推销你的能力。
【冬天早起真的需要勇气】刚看到一句话：据说好多人早上看时间不是为了起床，而是看还能睡多久 ，瞬间中招！
《轩辕剑之天之痕》剧组做客快乐大本营 
【超简练！1周狂瘦4斤——自制瘦身茶】只须将20克桑白皮+10克芦根一同放入砂锅，加水煎熬10分钟，加盖闷一会儿即可。用法：代茶饮用，一天4~6杯，此为1日量。成效：消弭水肿，降脂减肥。想减肥，又怕费事的MM快来试试，喝了就会瘦哦...
喵滴~大个子，扇完你就跑~~来追偶啊。
【加强孕中晚期营养能预防妊高征】怀孕20周后容易发生“妊娠高血压综合征”，目前这种病的病因尚不明确，但可以肯定的是，营养不良的孕妈属于高危人群。专家指出：加强孕中、孕晚期营养，尤其是钙、多种维生素、叶酸、铁剂的补充，对妊高征有一定预防和治疗作用。
【豪赌中国 24款豪华车将在未来3年内国产】英菲尼迪国产化项目落户湖北襄阳后，国产化的豪华车品牌数量增至8个。未来这八大豪华品牌在华市场的总产能将达到196万辆，2015年前将有24款新车都将进行投产。其中含12款中小型轿车，3款大型轿车以及9款SUV车型 。
【回锅秋刀鱼】秋刀鱼，处理干净切1cm左右的小段，用料酒，胡椒粉，盐拌匀腌制15分钟，青蒜切段；腌制好的秋刀鱼用厨房纸巾吸去多余水；锅内烧热油，放鱼块煎至表面金黄；锅内少许余油，煸香葱姜，下入豆豉香辣酱炒匀；倒入秋刀鱼块炒匀；下青蒜快速翻炒30秒。
“和谐使命—郑和舰环球行”启航 执行“和谐使命—郑和舰环球行”任务的中国海军“郑和”舰昨天从大连某军港启航，作为中国人民和中国军队的友好使者前往11个国家进行友好访问。 
极品的外国美女车模。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【真正的智慧是让别人觉得占便宜了】一个人问老板饮料多少钱一瓶，老板说三元一瓶，十元三瓶。那个人就一瓶一瓶地买，用九块钱买了三瓶，然后高兴地走了。自从老板用这方法后，每次都能一口气卖出三瓶。
I need someone who won’t give up on me.我只是需要一个不会放弃我的人
【蟹黄豆腐羹】干贝提前用温水浸泡2小时以上洗净放入料酒姜片。放蒸锅中蒸30分钟。咸蛋黄蒸熟压碎加水拌匀做糊。豆腐火腿切块。汤锅中放高汤再放泡干贝的水放蛋黄糊。待锅中汤开了，依次放入豌豆粒、火腿、豆腐、干贝，继续熬煮10分钟。放水淀粉。锅再开后打入一个鸡蛋液即可关火。
在专改保时捷的德国改装厂商中，9ff无疑是最激进的一家。对于这家能打造时速400公里级超级跑车的名厂来说，把保时捷911 GT2改装成一辆有着633W最高功率的超级怪兽，恐怕只能算是小菜一碟了。保时捷9ff BT2就是他们的证明。该车3秒破百，8.7秒破两百，18.5破三百，
【最好的父母】父母分三种：第一种父母是，无论你做什么，他们都批评你；第二种父母是，无论你做什么，他们都忽视你；第三种父母是，无论你做什么，他们都鼓励你。最好的父母是最后一种。因为，父母与孩子的关系模式，是孩子与其他人建立关系的基础，也是孩子的人格和情商的基石，这比知识更重要。
【可以训斥但不要体罚孩子】当孩子犯错误时，家长不要随意就体罚孩子，这样反而给孩子造成阴影。而是应该首先予以劝说和训斥，比如孩子耍脾气把吃的好好的馒头扔掉了，家长应立即要求孩子捡起来，否则不让他吃饭了，并告诉他再扔馒头就罚站。这样孩子一般会自觉地捡起馒头。
【心理建议】在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无所谓把血痂撕开让人参观。
【会“飞”的狗狗】喜爱饲养宠物狗的莱恩•怀特，一向喜欢观察她的狗狗是如何尽情地追赶并接住在空中飞来飞去的球。之后，她便决定捕捉这些瞬间，并尽可能详细记录这些美妙的时刻。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【维生素C抗衰老】巴西莓、狝猴桃、番石榴、葡萄柚、草莓、木瓜、橙、柠檬、番茄等，都含有高效的抗氧化剂的维生素C，用来减轻抗坏血酸过氧化物酶(ascorbate peroxidase)的氧化应力(oxidative stress)，且可促进胶原蛋白的合成。
他爸妈离异，他自暴自弃，连学校都不想去。起初她去安慰他，总想要为他补习。他却开始抽烟喝酒打架逃课，弃她于不顾。他没有发现，渐渐的她见到他不再提学校的事，不再劝他少吸烟少喝酒。当他无意在酒吧遇到她，夺下了她手中的酒杯时，她笑“若不能阻止你堕落，那我便抛弃一切陪你堕落。”
编辑点评：黑色的大真皮座椅已经给人强烈的贵族气质，而座椅旁的不规则分割书架又让人倍感亲切可爱。两者形成的强烈对比已有了足够的冲击力。
转瞬即逝的，不仅仅是爱情，勇敢些，去争取自己想要的，不要让明天的自己后悔。Love comes fast. You either risk it , or you regret it. 
【原汁白蛤】做法：1）白蛤洗净控净水分。2）拣出个别开口而不能自己合上死的白蛤扔掉。3）大葱、生姜切片。4）起油锅，爆香葱姜。5）锅内放入适量的水，加料酒、盐大火煮开。6）放入白蛤。7）放入现磨胡椒粉。8）煮至白蛤蜊全部开口即可关火，撒少许葱末即可。
【怀孕准妈妈行车技巧 】1.一定要正确系好安全带如果路况不好，最好不要长距离驾驶，以确保安全。2.坐椅位置要适当放宽.3.准妈妈谨慎开车速度要慢.4.出现不适及时检查.5.减少车内不必要的物品.
测试你的危险指数1、平时爱说话，网上不爱说话的人，是最安全的人；2、平时爱说话，网上也爱说话的人，是第二安全的人；3、平时不爱说话，网上爱说话，是最危险的人；4、平时不爱说话，网上也不爱说话，危险指数“不在沉默中爆发就在沉默中死亡”
【轻松一笑精选】- 疯狂摇滚乐袭击路人 
只要你用心去感受去体会，幸福就是那么简简单单！幸福可能就像空气一样弥漫在你生活的点点滴滴、琐琐碎碎之中。如同一杯白开水，表面清清淡淡，但那却是你生命之泉。
如果你连一个南美洲的毒贩都不相信，你还能相信谁呢？ .......我现在只相信两个人，一个是我自己，另一个不是你。——《空中监狱》
亚马逊河位于南美洲，是世界流量、流域最大的、支流最多的、及最长的河流。亚马逊河流量达每秒219,000立方米，流量比其他三条大河尼罗河、长江、密西西比河的总和还要大几倍，大约相当于7条长江的流量，占世界河流流量的20%；流域面积达6,915,000平方公里，占南美州面积的40
【新一代讴歌NSX概念版北美亮相 首曝内饰】在本届2013年度北美车展上，讴歌为我们带来了NSX概念车，这次首次曝光了该款车的内饰。据悉，这款新一代NSX全新超跑量产版将于2015年上市发售。
【白羊座女性】早熟又容易迷恋的白羊座女性，20岁前后的结婚运会上升。从一见钟情到热恋，然后闪电结婚，成为年轻的新娘。相反到了20岁后半至30岁的适婚期时，看男性的眼光变得严格挑剔，缘分也就淡薄了。30岁后会再出现命中注定的邂逅，看准是他，就会想结婚安定下来。
【虐肤记】有时候，反复长“痘”不能怪自己命不好，有些人明明就是虐肤高手！那些大晚上可以顶着一脸混夹灰尘、细菌、汗液的残粉呼呼大睡，第二天草草洗脸继续化妆的妹纸啊，真替你们捏把汗，你制造的是闭口、痘痘最爱的生态环境。对待脸，你随意了，脸也就跟着随意了。
他们以为，已经彼此拥有了，就无须努力为对方做什么，大家为共同的家努力是应该的，渐渐的爱变得麻木了，心变得僵硬了，情也就荡然无从，忘记需要处处为你爱的人着想……
【2012年结婚声优第17人 山本麻里安宣布结婚】女性声优山本麻里安于17日在个人FANCLUB发表公开信，宣布了自己结婚的消息。麻里安表示结婚对象是在一般企业工作的会社员，同时自己不会因为结婚而丢下声优和脚本的工作，希望能“时刻不忘记感谢的心，构建温暖的家庭”。
在日中国留学生在富士国际语学院的学习与生活 
【麒麟狗休闲精品《气球小猫》近期可爱来袭】由 RADIANGAMES 制作，Chillingo 发行的休闲益智新作《Bombcats》很快将与 iOS 玩家见面，游戏中你将扮演 7 个可爱又调皮捣蛋的气球小猫，在设计巧妙的关卡中利用喷气避开障碍到达终点，利用爆炸引爆机关，解救
【美容养颜四红汤】1.红枣洗净，清水浸泡4小时；2.红豆清水浸泡4小时，花生洗净；3.银耳清水泡发，撕成小朵洗净；4.所有洗净材料入高压锅内，加足量水；5.大火烧开，加盖上汽后转小火煮20min关火；6.待高压锅排气后，入红糖，再煮2分钟至红糖溶化。
这么好的表哥哪里找……
草原明珠之誉的克什克腾旗位于赤峰市西北部，距北京约500公里，秋色美如画的克什克腾旗，是不是让刚回到工作岗位的你内心又不平静了呢？
抗战大戏《烽火英雄传》在北京热拍，该剧由上海克顿知名制片人陈佑毅制作，于小伟、骆达华领衔主演。骆达华在剧中与于小伟饰演两个对立面，骆达华饰演的日本高级指挥官秀夫大佐，和于小伟饰演的地下党甘愿在剧中的开始就成了死敌，两人共同发誓要决战到底。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【化妆棉的妙用】洁面后用化妆水沾湿化妆棉,进行化妆水的使用,然后在化妆棉没有接触脸部的一面倒上适量乳液,用化妆棉来进行乳液的使用,一方面利用化妆棉贴合面部的特点,使乳液更细致地涂抹到全脸,同时由于化妆棉已浸泡过化妆水,乳液就能更好地被肌肤吸收,且不容易泛油光,油性皮肤的mm不
【稻城亚丁风景区】稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，这里有雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊等景观，仙乃日、央迈勇、夏诺多吉三座神山也使这里成了藏民心中朝拜的圣地；有人说，稻城—亚丁是“蓝色星球上的最后一片净土”。
晓说 史上最牛RAP 青楼女卖笑卖唱不卖身. 
【宝宝为什么爱尖叫？】1.试探自己声音的力量；2.大超市里回声效果尤其好；3.吸引你更多的关注。对孩子大声呵斥是没有用的，这只会让他嗓门更大。尽量不理会，以免他依赖这种方法来捕获你的注意力。如果在人多的公共场所，最好的办法是转移他的注意力。
独特的鹿角、简约的版画、别具风格的烛台，和一个凸镜，这些都是主人的心爱收藏，此时它们完美地交融在了楼梯间的墙壁上。
做事不能只凭自己的感情，做事更不能只凭自己的感觉，意气用事必有麻烦。有时自己的知觉是错的，事情并不是想象的这般简单，表象总是容易迷惑人心。凡事都不能太冲动，只有多思考才能不后悔。
【冬日防晒防什么？】难道只有30摄氏度以上的阳光能伤害肌肤吗？答案是“错”。对肌肤的研究早就表明，紫外线对色斑或雀斑的促进作用是日积月累的渐变结果。干燥加寒冷，如果再外带紫外线的偷袭，就会让肌肤提早衰老，且这种衰老是直接破坏细胞的序列，使皮肤失去弹性，很难逆转。
【视频：李晓霞赢得乒乓球女单冠军】决战女乒：丁宁 3 次发球遭判罚，现场落泪！！ 
【格洛斯特大教堂】格洛斯特大教堂（Gloucester Cathedral）位于英格兰南部格洛斯特郡，早在1300年前便是人们的朝圣地。于681年开始，在一个为圣彼得而修建的修道院上进行扩建。这里埋葬着英格兰国王爱德华二世，它还是除西敏寺之外惟一一座为英王加冕的教堂。这里也是
【每天的&quot;瘦身时刻&quot;】 现在就让我们把握住这个黄金时刻来执行减重计划吧!早晨6点至9点 如果亲偏好甜味，新鲜水果和燕麦粥那也是不错的选择哦。晚上9点至次日早晨6点 一定要强迫自己养成每天晚9点以后就不再进食。
【职场人生之职场告诫】1.机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2.不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3.两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4.如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5.赶路并非越快越好,正确的方向
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
百无聊赖的狗生哇~~~周末上哪玩呢~~~
【鼻子的肌肤清理】鼻子的肌肤皮脂腺分布密集，即使是干性肤质也会分泌油脂，如果过度去油脂反而可能导致干燥。tips：喜欢用鼻膜清洁黑头的女性，如果觉得鼻子有发红、起皮的症状，就要减少使用，清洁时也要注意选择温和的清洁产品。
西红柿中含有大量的西红柿红素。经常食用可以降低男性前列腺癌的发生率，有关研究还表明，人体内西红柿红素含量过低与子宫癌、肺癌、乳腺癌及动脉硬化等慢性病的发生有关，所以每天应该保证吃1到2个西红柿。
德国小镇的彩虹阶梯，在彩虹上走时什么感觉呢。
【心理技巧：没心情时，就走快一点】不知道大家会不会有时候很没有心情学习和工作，那就走路快一点再快一点啊，看着前边的路人，超过去一个再一个。沉浸在这种单纯的心思里，不一下，你就会发现你的身体里充满了力量。方法很傻很幼稚的样子，但是超级有用。大家不妨一试！
能和永恒相媲美的只有完美的瞬间，我最希望能爱上一个同机飞行的男人，生死相依的那一刹那的光芒，应该能和绵长持久的永恒相媲美了吧！ ------《一米阳光》
《碧奇魂》20话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 
【奥迪将推出比Q3更小的SUV 有望明年发布】之前报道过奥迪将向市场推出奥迪Q2，该车定位小型SUV市场，采用大众集团的MQB平台。奥迪Q2预计2015年正式发布，未来有望在大众佛山工厂进行国产。
【腌制品很有可能会造成流产等严重问题】这是因为腌制食品中都含有大量的亚硝酸盐、苯丙芘等，会对身体产生严重影响，它不仅可能导致出现流产、早产等情况，甚至还会造成胎儿畸形。尤其是一些过敏体质的孕妇，对于这类食物更应该避免食用，以免对胎儿造成不可逆转的影响。
【哪个星座小孩和你最合拍】TOP1：水瓶座父母VS摩羯座小孩 TOP2：白羊座父母VS射手座小孩 TOP3：天秤座父母VS巨蟹座小孩 TOP4：双鱼座父母VS狮子座小孩 TOP5：射手座父母VS双鱼座小孩。
【心情不好怎么办？百科帮你解忧难】①走一走，散散步，让自然荡涤心胸；②比一比，阿Q精神胜利法，比上不足比下有余；③放一放，不是急事大事索性放下，回头再说；④乐一乐，想想开心事，看一看笑话 ；⑤唱一唱，回忆过去似水年华，温暖你自己；⑥让一让，人生如狭路行车，眼光放远，让一步。
【忍者龙剑Ninja Gaiden v1.0.1】游戏主角主要用他赤裸的双手剑攻击敌人，但他也可以使用环境对象作为一个道具，发挥更强大的攻击。虽然游戏发生在不同的环境中，但主要有五种敌人，这就需要你灵活应对各种敌人，发挥你的聪明才智争取胜利！
【牛奶珍珠粉祛斑】牛奶和珍珠粉都具有十分出色的美白功效，将两种材料一起结合，不但能美白肌肤，同时还能淡化脸部斑点，改善暗沉粗糙肤色。需要材料：牛奶适量，珍珠粉少许。做法：将两种材料一起混合均匀；清洗面部皮肤后，均匀涂于面部肌肤，保持15分钟后，再用温水清洗干净脸部皮肤就可以了
赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。
亮瞎！史上最无节操男寝乐队，太惨了，三个盲人二个二B，为啥放弃治疗？二B青年欢乐多··· 
女友：哎，快到站了，有零钱吗？男友大惑不解：你忘性真大。自打和你认识起，我袋里就从来没有整张的！
【雾凇岛】这里是拍摄冬日河流不可多得的好地方，两岸都有很厚的积冰和冰棱,但又不会完全冰封河面。因为日出前后存在较大温差,两岸容易出现雾气蒸腾的景象。从镜头中看过去,前景是冰面与冰棱,中景是暖调晨光照耀下如仙境般的雾气,远景是雾凇奇观,煞是好看。
逆境使人成熟，绝境使人醒悟。麦穗越成熟越懂得弯腰，人越懂得弯腰才会越成熟。不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要。所谓顺其自然，并非代表我们可以不努力，而是努力之后我们有勇气接受一切的成败。
【愿与旧情复合的星男】第一名（金牛男）第二名（巨蟹男）第三名（双鱼男）
【勇者部主页实际存在？！「结城友奈是勇者」本周全员存活】由タカヒロ与Studio五组合作打造的原创动画「结城友奈是勇者」正在热播，近日有网友发现，剧中勇者部的主页居然实际存在。另据第五话先行放映会的情报，本话王道展开全员存活，观众们可以安心看片了。
雖然擁有過的東西會失去，得到過的友誼會離開，想追求的感情還是那麼遙遠，但是，我懂，我懂我身邊的一切事與物，我會珍惜。生活不完美，人在努力改變中。-------自己選擇的路，就是跪著也要走下去！
检查一下自己从起床到现在有喝过水了吗？我说的水不是果汁，不是牛奶，不是咖啡，而是真正的水！人体70%都是水构成的，想做到皮肤真正保湿，由内而外补水很重要！建议每天保证1L水摄入量。女生喝水时不要“牛饮”，可能会损伤脆弱的消化道，小口慢慢喝。杯子不盖盖放在桌上，也有增加空气湿度
震惊！这真是人类的脸 尼玛没法蛋定了 
I'm just folk.I have mood swings.我只是个平凡人，我也有我的小情绪。
每一份爱情里都有一个为那份爱情默默守候的人，直到永远永远。他不奢求你给他一份真爱，只求你自己过得幸福美好；他不奢你无聊的时候想到他，只求你自己好好照顾自己！
【换代GTR动力曝光 配3.7升V6动力】换代GTR搭载的混动系统将同英菲尼迪M35h和英菲尼迪Essence概念车的混动系统相似，由3.7升V6汽油发动机和高性能的电动马达构成。并会引入Stop/Start启停系统以及变缸技术来获得更为出色的燃油经济性与更低的二氧化碳排放。
宽松的剪裁配上一条细细的腰带，便能够凸显腰身同时又避免恼人小肚腩。淡水蓝将肌肤衬托得白皙无暇，白里透红的肌肤更能够动人心弦。层叠蕾丝拼接在胸前，不完美的胸型得到巧妙的遮掩。
【不同眼霜不同部位，需要不同按摩手法】比如去除黑眼圈的眼霜，需要沿着穴位按摩促进淋巴循环，而保湿眼霜按摩的目的是促进吸收，拍打按摩最有效，皱纹是逆着肌肤生长方向产生的，在按摩的时候就要顺着肌肤生长纹理。因此买眼霜时要咨询好按摩方法，不要自己乱按摩一通。
【宝宝护肤小贴士】1为宝宝选择清洁用品时，尽量不要选择那些碱性的、具有高效杀菌功能的洁肤用品，避免刺激和过敏。 2给宝宝涂抹护肤品时，脸颊、额头、手背、手腕等皮肤容易干燥的部位不用擦得太厚，但一定要擦到。避免出门前几分钟才匆忙给宝宝涂润肤油。3保持室内温度和湿度平衡。
【双座型歼15S战机开始飞行测试 设计有所优化】最近知名军事论坛出现的图片显示，歼-15S已经开始了飞行测试。图片显示，歼-15S考虑到舰载机着舰的特殊性，在双座的座舱设计上进行了一定的优化，后座驾驶员位置明显提高，和歼-11BS以及歼-16等战机不同，这是在外形上比较独特的
【疯狂恶搞】 囧死人的男女朋友口头禅大斗法 
瑞典，斯德哥尔摩。多美的雪景啊，你那里下雪了吗？
【DIY今冬最IN多色侧编发 好看还能防静电】只要细心留意，你会发现时尚圈存在着很多有趣的看点。比如Paris Hilton这位名媛千金，近几年无论出席大场合还是街拍，总是喜欢侧边编发出镜。而在2013年伊始，许多明星名人都爱上多彩发色。综上所述，多色侧边编发一定要尝试呢！
那些传奇巨星们载入史册的经典进球，足坛12大巨星标志性进球合辑，领略“足球大师”们的激情时刻！ 
【2012年国产手机：规模杀死利润】2012年初中国许多手机厂商都将市场基调定位为牺牲利润抢市场。一些大的手机厂商希望，通过规模获得在产业链上下游的定价权。他们坚信，只要出货量和市场份额起来后就能够赚钱。在这样的背景下，中国的智能手机在10月份以后出现严重的生产过剩。
个性改装美式敞蓬车 
帅哥，这里有人坐么？
黑白鲜明的空间搭配，加上四面环绕的大大落地窗，都让客厅变得如此与众不同。没有任何修饰的玻璃就这样简单的拼接在一起，阳光、景色一切都以最原始的状态呈现在了每个人的眼前。
爱情是一个转身的距离，看起来很接近，却又遥不可及。
【后视镜自动防眩目】后视镜防眩目，目前有两种形式，一种为手动，通过光学原理抑制炫目，这种后视镜使用一块儿双反射率的镜子，当驾驶员认为反射光过强感到刺眼时，即可手动拌动后视镜角度调节杆，使后视镜角度偏移，此时镜面的反射率小，自然可以削弱光线强度。
对于周一的态度！
单车狂人表演最疯狂的车技！ 
一闺蜜刚生了宝宝，今天带女儿去看她，女儿今年6岁，宝宝嘴巴一串口水吐出的泡泡，闺蜜说，宝宝怎么老吐泡泡，结果女儿说螃蟹快死的时候也是这样吐泡泡的。真心晕晕晕。。。
我们要时刻准备好跟随自己的心，我们都是如此情深，却难以启齿。
《只有神知道的世界 第三季》第07话 Bad Medicine 
【全方位防癌宝典】①生活方式篇：戒烟戒酒、不熬夜、适当运动、合理饮食。②情绪篇：及时清除情绪垃圾、变压力为动力。③饮食篇：少吃甜食和熏腌制食物、不吃过热或过烫的食物、蔬果尽量浸泡削皮。④体检篇：定期筛查让癌症无处遁形。
【「潜行吧！奈亚子W」主题歌CD发售决定，4月开播确定】去年12月中旬，「潜行吧！奈亚子」宣布第2季TV动画将在2013年内播放，而根据综合网购商城亚马逊日前更新的有关第2季的四张主题歌CD预购信息，可以确认「潜行吧！奈亚子W」将于今年4月开播。
【12星座婚后谁是冷妈】一：处女座-冷处理的教育方式，能让孩子更完美；二：魔羯座-冷酷教育的实质，是深沉热烈的母爱；三：金牛座-未来将遭遇很多挫折，得提前做好承受打击的准备；四：射手座-尊重孩子的独立性，以便日后出人头地；五：水瓶座-冷处理，让孩子的身心冲破传统教育的牢笼。
Avec tout le courage de mettre en place le plus brillant sourire.用所有的勇气，撑起最灿烂的笑容。
【枫叶饼干】黄油室温软化后加糖粉搅打均匀，加入香草精华，搅匀，少量多次加入全蛋液，搅匀，筛入低粉和盐，切拌成团，将面团按扁后装入食品袋，入冰箱冷藏30分钟，将面团取出后擀成2毫米的薄片，用模具造型将饼干胚移到烤盘中，用活字模压型，烤箱预热，180度，中层，上下火，8~10分钟
这条老街，见证了很多人的相知相遇相爱，他说:&quot;分手后，我还很爱你，你愿意回头吗？&quot;。另一个他说:&quot;嫁给我吧！我用余生给你幸福。&quot;。又另一个他说:&quot;我们代表发展商来收购这老街的。&quot;………未来还有很多人在这地方爱恨交缠，但这地方已不再是昨日的老街了。
【新鲜芦荟敷脸法】 A.将芦荟洗净，用擦菜板擦成汁。B.用棉织品的布过滤。C.以相同手法擦出黄瓜汁并过滤。D.敲开一个鸡蛋，放2小匙芦荟汁、3小匙黄瓜汁和2小匙黑砂糖后仔细打匀。E.材料充分打匀后放入面粉，调呈粘糊状。F.除了眼睛及嘴巴四周外，整个脸全部涂匀，静待30～40分
不知此症还能不能救治？？？
文章这样才叫爷们！关键时刻不掉链子，有担当，不怕事儿 
男人天生死要面子，如果他为了你放下了所谓的面子,说明他真的很爱你。
【心理提问：为什么，不喊我的名字呢？】只有经历过的人才知道，当爱情过于盛大和隆重时，很多时候，更爱的那一个人是无法喊出对面那个人的名字的。是这样吗？
Come on ! 慈善義賣大酬賓 ：本大少給摸一下由原價三个罐头 , 減至兩个罐头 , 來吧! 摸我! 尽情地 ! ! !
我们身边的人或事，或许都在等待一种领悟，一个时机。然后在对的时间里遇上对的事物~~~
陈慧琳全新广东大碟《Reflection》第二波主打《皮外伤》MV首播，由孙耀威为Kelly创作词曲，打造这首伤感情歌，MV中的Kelly深情歌唱，镜头慢慢拉近，直到曲终眼中的泪滴落下，相爱算什么，因这世上曾爱着你，怎我也不枉过… 
上帝是智慧的，他让女孩的第一次在男人的入侵下感到不可抑制的疼痛，因为快乐是转瞬即逝的，唯有疼痛可以铭记在心，她可以忘记一个给予了她最强烈快乐的男人，却是永远忘不了最初的那个人给她的疼。 
【《在一起》曝预告片 Angelababy激吻柯震东】甄子丹、Angelababy、柯震东、陈妍希、黄宗泽、周秀娜等明星主演的纯爱影片《在一起》即将于2月12日在全国公映，陪伴大家一起度过一个甜蜜浪漫的春节和情人节。继1月6日公布首款预告片后，影片出品方再度公布了第二款预告片
【宝宝不快乐 你能读懂吗】孩子的不快乐，向来都不是孩子一个人的问题，即使孩子不想上学、迷恋网吧，也都是以孩子牺牲自己的成长为代价向父母做出的警示。然而，大部分父母读不出孩子这些症状背后的意义。
【来自日本的手工玩具车】DENSYA是一个手工制作的木制玩具，由日本设计师Togawa设计，它由手刻汽车车身和一个或两个大笑道乘客组成个体或者系列。独特天然的木纹是这些车的特色部分， 其绝对可爱的外观和感觉会很容易产生许多富有想象力的故事。
一个人对你好很容易，喜欢你也很容易，重要的是坚持。一个人和你在一起的时候对你好，是喜欢你。但是你们没有在一起，他还对你好，那是真的爱你。
【《黑衣人 3 》片段四连发 穿越搭档追击外星人】继昨日发布中文版海报后，索尼今日又一气儿发布了影片的四支精彩片段：威尔·史密斯与汤米·李·琼斯在另类中餐馆同外星人短兵相接、穿越后的史密斯驱动独轮车街头狂飙… 片段之Who Are You 
中国跆拳道少年访韩 体育交流共促进步 
【简易瘦臀操在家轻松练出小翘臀】一、形体瘦臀 提、收、松、挺；拉三围：提收松挺站立后，下巴上仰找鼻尖，拉长颈部，把胸和颈向前送，同时上身慢慢下俯。练习臀大肌：双臂与肩同宽支撑垫上，单膝支撑保持稳定，挺胸沉肩，收紧腹肌。左右两侧交换。
Eric Nam参与作词作曲的新歌《让我融化》(Melt My Heart)完整版公开！这是一首在寒冷的冬天可以感到温暖甜蜜的歌曲，细腻嗓音会让你融化哦~~ 
小粘人怪：不要嘛我还要抱抱！
纳尼？我刚刚看见一头猪跑过去吗？
宇宙里没有飞船怎么能行？这大概是史上最美的UFO吧！
乘客：“售票员同志，车厢里的椅子怎么这么脏啊？” 售票员：“这是头趟车，等拉完这趟乘客，下趟就干净啦。”
台湾钢琴神童，9岁游松泽，钢琴弹奏王力宏《十二生肖》，超可爱！～ 
性感男色广告！Gregg.Homme.Underwear.2010.Part2.Dare 
【过早的知识传授】一些父母热衷于“智力开发”,对幼小的孩子进行读写算训练.那些学业知识不符合幼儿的认知特点,孩子虽然也能靠鹦鹉学舌的方式死记硬背下来,但并不理解,所以往往并未能促进他们的智力发展,反而给孩子带来很大的学习压力,降低了对学习的兴趣,挫伤了自信。
搭配TIPS：卡其色短款棉衣+深蓝色修身打底裤+大容量手袋。比较低调知性的一款，适合走气质路线的轻熟女。
【LOVELIVE！x2014世界杯！μ's少女们身穿球衣应援比赛】最近，一位绘师绘制了「世界杯」×「LOVELIVE！」μ's的应援插图，图中少女们身穿各个国家的队服，看起来非常萌！这张图在图站以及推特上受到追捧，还有不少人希望可以看到这组图片的COSPLAY！这的确是好注
【老周鼎立推荐：十大经典经管图书！】跟着老周学习互联网思维，先从经管图书开始。把玩游戏的时间，挪来多看看书吧！
【被福气追着跑的星座】第一名：处女座-在生活或事业上都会得到支持和帮助。第二名：白羊座-很容易就能取得事业上的好成绩。第三名：金牛座-很会投资、理财就是金牛最大的财富。第四名：双鱼座-生活中总能得到很多异性的照顾和关心。第五名：双子座-时时刻刻都能成为人群中的开心果。
我没那么大能耐，如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。 最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
每一次，当他伤害我时，我会用过去那些美好的回忆来原谅他，然而，再美好的回忆也有用完的一天，到了最后只剩下回忆的残骸，一切都变成了折磨，也许我的确是从来不认识他。———村上春树
窗外，是雷雨过后的晴天。刚刚出差回来的他，心疼的将她揽进怀里：“昨晚又打雷了，害怕么？”而她，也紧紧的靠在他怀里：“本来是怕的呢…可是…”“怎么？”她看着他的疑惑，幸福笑容浅浅：“可是后来想起你，好像，雷就停了～”
主人在小卧室中娴熟的玩起了纹理游戏，床头板的波点、床上盖毯的豹纹、地板上的格纹与斑马纹，外加窗帘的线条感，所有的纹理一齐运用，让这个小卧室变得丰富多姿。
我以为你是在我心中的天涯海角，结果我轻轻地伸手触碰，我俩之间那不坚实的联系也就无声地碎了。
【锻造销售精英关键点】1、 接近客户的能力 。2、把握机会的能力 。3、赢得竞争的能力。 4、优质合同的能力。 5、再次销售的能力 。6、 行为观察的能力。 7、 倾听提问的能力。 8、 讲述应答的能力。9、 销售演示的能力。10、专业谈判的能力。
【微软财大气粗要死撑？Xbox One上财年让微软亏了4亿美元】 Xbox One虽然在销量上远不及PS4，但是也可谓卖的火热。而近日从微软公布的10-K年度报告中，我们却发现截止到6月30日的上一财年，Xbox One主机给微软带来了至少4亿美元的财政损失。
【白皙女孩易犯的3个化妆错误】1.浓重的腮红：白皙的皮肤易凸显腮红颜色，因此切忌在脸颊上堆积色块。2.裸色唇妆：裸色或淡粉色口红，在白皙的脸上就像被吸入背景中一样，存在感很低。3.淡妆搭配淡色服装：整个造型就会失去焦点，甚至有幽灵一样漂浮感。
翻唱的精髓就在于能把自己的特色诠释的如此突出，翻唱小美女 Tiffany Alvord 就能把这点发挥极致， Tiffany Alvord 联合 Chester See 翻唱水果姐大热《 The One That Got Away 》，两个人的声音都太有穿透力，钢琴那些配乐都
书房极其宽敞的面积，一排书柜在空间中显得十分精致。而这把座椅，一直勾着人的眼睛，无法移开。
【如何睡出波浪卷发】1：翻转并收集所有头发。2：轻轻扭转成髻至头顶，不要太紧。3：把发尾巴塞入发髻之下。4：用小爪夹滑入头发，固定发髻。5：早上时，取下夹子，甩甩头发，抹些护发精华素，大波浪就出现啦～
【8~9月龄宝宝发育规律】宝宝每日的奶量为750～850mL，辅食2次。这个阶段，宝宝能够不依靠任何物体，很稳地坐比较长的时间，能腹部离地爬行；会两手互递物品，能够用拇指和食指捏起饭粒等小颗粒。宝宝对外界的事物会有目的地去看了。能听懂父母一些话的意思，如“喝奶”“尿尿”等。
在用生命吃东西的时光里，我也渐渐感受到这种对食物的新的打开方式，这条再也不是“为了生存而进食”，而是“为了生活而用膳”的新的世界线。我们一直得面对今天吃什么，明天吃什么，后天吃什么的哲学问题。
Life doesn't have to be perfect, but to be wonderfu.-------人生不必完美，但却必须精彩。
【沐浴】沐浴前20分钟内不要练习瑜伽，因为瑜伽练习会使身体感觉变得极其敏锐，此时若给予忽热忽冷的刺激，反而会伤害身体，消耗身体内储存的能量。沐浴后20分钟内也不宜练习瑜伽，因为沐浴后血液循环加快，筋肉变软，如果马上练习瑜伽，不仅容易使身体受伤，而且会导致血压升高，加重心脏负担
无论你属于哪个行业，每周至少一天的休息时间必须保证。如果只是偶尔的连着两个星期加班倒无伤大雅，但长此以往，那么心理疲劳势必会越来越重。在职场中，你要注意自己的的劳逸结合。
《女皇之刃》不可思议国的暗使手办精美美图。
逗比，你能别这么逗么？
【最虐心的星座情侣档】 第一名：双子座VS摩羯座；第二名：巨蟹座VS射手座；第三名：金牛座VS水瓶座；第四名：狮子座与天蝎座；第五名：白羊座VS天秤座；第六名：处女座VS双鱼座
男人就是贱。
【花芭山】在花芭山山顶上遥望四周，景色十分美丽，既能看到市内林立的建筑群，晴天的话还能看到印度尼西亚和马来西亚。夜晚，在花葩山上远眺市区的辉煌夜景，耀眼夺目，别有一番情调。这里环境清幽，是旅客及当地人避开城市喧嚣的好去处，如果有车的话，还可欣赏夕阳和晚景，更罗曼蒂克。
【犹太人的育儿经】犹太人父母认为，在孩子成长过程中，不应把学习成绩作为唯一衡量标准。还应该有让孩子放松玩耍等内容。过于单调乏味的生活，只能造成孩子性格上的缺陷，如易怒、厌学、感情脆弱、多有攻击性等等。久而久之，孩子会失去学习兴趣，对身边的人和事表现冷漠，进而影响认知能力。
【糟辣回锅肉】五花肉洗净，蒜苗洗净切段、姜切片八角洗净；五花肉、姜片和八角开火煮至筷子能轻松插入五花肉，关火夹出五花肉；五花肉放于水龙头下冷水冲洗后切片；烧热炒锅不放油，下五花肉；五花肉爆油至肉片卷曲，盛出多余的油，下糟辣椒和蒜苗，翻炒均匀；调入盐和生抽即可出锅。
【云台天瀑】314米的落差！！的确称得上亚洲第一大瀑布，那就是“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”。我想身临其境，才是对这句诗这壮美的风景最好的诠释。
【冬季防干裂护肤方法】蜂蜜＋橄榄油或甘油方法：将蜂蜜和橄榄油或甘油调和在一起，涂抹在脚后跟、手掌、手背等粗糙、易干裂部位，可起到滋润皮肤、治愈干裂的功效。如果脸上太干燥、细纹过多，也可以涂抹在脸上。
墙面最常规的修饰物是涂料，简单利落的墙漆很多时候不像其他材质那般新奇，但，贵在多变且容易营造出不错的居室气氛。
【橙皮磨砂——去死皮】用橙皮能磨去死皮，同时其中含有的丰富的类黄酮成分和维生素C成分，还能促进皮肤新陈代谢，提高皮肤毛细血管的抵抗力。将鲜橙带皮切片，装入纱布，直接在手肘、膝盖、脚跟等粗糙的部位摩擦，磨去死皮。
两张脸上都写着这么几个大字：肚子饿了 要吃饭!
【动画「宫河家的空腹」全卷OAD同捆漫画「幸运星」发售】将于4月29日播出的新番动画「宫河家的空腹」，是由「幸运星」漫画作者美水镜绘制的新作4格漫画改编而成。目前，根据官方的情报显示，本作动画的全卷动画将OAD化，并与2013年10月26日发售发的「幸运星」漫画单行本第10卷
奥迪A7夺目登场，标志性美臀搭配独特红圈黑色五福轮毂，宛如行进中的火焰！动力方面，搭载了2.8L、3.0T两款V6引擎，最大功率输出分别为220马力和300马力，S7搭载的是500马力的4.0T V8发动机。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【抱怨也是慢性病】据健康时报：调查显示，中国六成职场人每天都抱怨，平均一天抱怨5次，而英国一项调查显示，英国人平均花14.5分钟抱怨，相当于一生中花106天抱怨。偶尔抱怨可释放情绪和压力，但如果抱怨成了生活常态，也算是种慢性病，其对身心的损伤绝不亚于糖尿病和高血压。
这样的长廊，你会不会觉得很孤单？
【协和广场方尖碑】广场的中心摆放著巨大的埃及方尖碑，上头装饰著象形文字赞扬法老王拉美西斯二世的统治。他是十九世纪埃及政府送给法国的两个方尖碑之一。另一个仍留在埃及因为以当时的技术来说这太困难且太重以致于不能运到法国。1990年代，法国总统弗朗索瓦·密特朗把第二个方尖碑归还给埃
毕业生恶搞自制恶心版《那些年》 
沫橙COS《东方Project》博丽灵梦 。
请保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲。
人生也是起起伏伏悲悲喜喜，这才构成完整的人生。人生像酒，饱含着酸甜苦辣，多姿多彩的生活来源于平淡，生活并不总是大起落，波澜壮阔，潮落的平静、雪后的平实足以去体味平淡是真、平淡是美、平淡是福的道理。
Don`t give up when you are able to fly, dream and love.——当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。
常年雨水的充刷给墙壁上留下了斑驳的痕迹，一望便知是潮湿多雨的东南亚。明宫宝塔（Mingun Pagoda）是“万塔之国”缅甸没有完工的最大古塔遗址，位于曼德勒北部近郊。1819年停工，1839年遭遇地震带来的强烈破坏。
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来就不是你的。生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
风动石----东山风动石位于福建省东山岛，被誉为“天下第一奇石”，重约200吨。其奇妙之处在于它前后左右重量平衡极佳，大风吹来时，石体左右晃动。人力也能晃动风动石，选择适当的位置，一个人就能把这硕大的奇石轻轻摇动起来。这块奇石是怎样形成的呢？至今是个难解的谜。
【梦想小镇】想象一下，住进一个完美小镇！收获庄稼，发动机器，贩售物品来发展你的小镇。开家咖啡馆，电影院或其他设施来促进社区发展。
幽默是一种润肤膏，它使我避免了许多摩擦和痛苦。——林肯
《could this be love》艾薇儿婚礼的背景音乐。很好听，歌词也写得很感人、浓浓的爱意和幸福。演唱者victoria acosta，选自专辑《Once Upon a Time》。
黑色蔷薇于2012年8月25日上传了视频超凡蜘蛛侠 预告片 
积极支持员工“能力、关系、自主”三种基本需求，给予他们赏识，是更为“安全无副作用”的低成本激励方式。营造内在激励型的管理环境，你可是通过员工访谈等形式提供“基于需求的反馈”。
【香辣炒面】1小青菜洗净,沥干水分,肉丝用姜末.盐.鸡精.料酒拌匀入味;2.水沸后放面条,煮至8成熟,用凉开水冲凉,加几滴油挑松待用;3.锅烧热,加少许油,倒肉丝和红椒煸炒,放熟面条和青菜,加老抽不断翻炒;4分3-4次加少少的油.一点糖和鸡精,淋一点辣油再稍微翻炒一下。
爱情是生活里最闪亮的那一部分。用一俗气的比喻，是一桌菜里放的那半勺盐。没有盐，什么都没味道，时间长了，还会得病。但要真是有些日子没盐，寡淡的日子还得照过。
我们用一只眼睛看见现实的灰墙，用另一只眼睛勇敢飞翔，接近梦想。
巨蟹座 9月运势：黄金的黄金巨蟹座时代来临，这个月是你空前辉煌的时段，你从之前的旺运还继续爬升，此时运势高涨，可以说已经成为前所未有、史上最强的六星级钻石运了！几乎所有的星体都排列在对的位置上，成为均衡的形状，也是和谐力量的保证。蟹子们转转会更旺，好运快快来！
【女星一周穿衣大盘点】 姚晨裸色塑料装登红榜 
朋友家一小正太，今天不小心撞到桌角了，猛的在哭。这时朋友出现了，对着孩子一顿骂，说桌子比你更疼，你还好意思哭？现在那熊孩子正对着桌子一个劲的说对不起呢……
【心理提醒】如果你看了一些书，上过一些课，知道这个世界的本质就是一个空性的游戏，你愈是按照游戏规则玩耍，就会愈得心应手。规则就是：顺应所有的发生，把所有你觉得“不好”的事情都看成是帮你来玩这个游戏的工具，这样你会愈来愈强大。
他洗澡出来发现床头的手机不见了,她走过来把手机递给他.他:&quot;你干嘛碰我电话?&quot;&quot;就看一下又死不了.&quot;&quot;看了什么?&quot;&quot;你的行程表.&quot;“我只是去出差,没必要盯我这么紧.”第二天他飞到荷兰开完了会议,准备去附近吃饭,打开手机地图导航,看到已经标好离酒店最近的地铁,餐厅, 诊所, 超
心态安好，则幸福常存。时间的变换，去了旧伤又来了新疤；别人帮得了你一时，帮不了你一世。只有真正看开了，心病也就是根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，就去把心放宽，幸福才会常在。有霸气，有柔情，有平淡，有辉煌，这才是男人的世界，在缘分的天空下，我们就去自由翱翔。
她魂穿后变得极丑，在缅甸常被贩卖。一日，在众人嫌弃的目光下，一个其貌不扬的男人买下了她。“这么丑也有人要呀！”有人高喊了一句，引来一阵大笑。那男人也不在意，只是当众切开了她的脸皮。刹那间，一张倾世之颜映入眼帘。众人啧啧称奇：“想不到，竟是一块上等翡翠！”
看一看，这全世界只有一个自己，所以，你要用尽心思对她好一点；全世界只有一个自己，所以，就没有必要去当别人生命的插曲；全世界只有一个自己，所以，你要多爱自己一点。
由于屏风与门的设计，此处被包围在一片黑色之中，外加上墙壁上的镜子的反射，使得黑色元素更加多。这使得此处与房屋其他各处区分开来，这里是黑色的领域。
我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
Hayle的歌声无懈可击，动人的诠释更是无可取代。古典名曲注入时代新意后的《别说再见》（Never Say Goodbye 柔软人心 。
【魔鬼飞翔者】Ropen在巴布亚新几内亚的偏远地区被看见过，在当地语言里，Ropen是“魔鬼飞翔者”的意思。“魔鬼飞翔者”的翼宽大概是1.2米，有长长的嘴，里面布满尖利牙齿，爪子也很尖利。“魔鬼飞翔者”喜欢吃的东西同样令人毛骨悚然，据说它最爱吃腐尸体。
【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】
【朝鲜故意在民众中制造紧张气氛】韩联社报道，随着朝鲜切断朝韩热线，朝鲜半岛紧张局势升级。分析家称，朝鲜似乎故意在民众中制造紧张气氛。而实际上，朝鲜当前态度无法与1993年3月份相比。当时朝鲜宣布退出核不扩散条约，并宣布全国进入“准战争状态”。
【避难所】在游戏中，随着时间的推移，你必须管理好有限的水和食物，并且正确分配给丈夫、母亲、儿子和女儿，生存模式将提供恒定的压力和挑战，比如说系统会让玩家对赖以生存的地下避难所进行必要的维护，同时也必须在核能问题解决前为家人提供生存的必需品，并保证生活正常的运作。
东北话版《泰坦尼克号》01
庚澈，绝对不是巧合。。。。
【色香味让宝宝胃口大开：番茄蛋包饭】宝宝食物，首先讲究的是营养均衡全面，易于消化吸收，另外还要从食物的口感、色泽、形状等方面多下工夫，让宝宝的胃口更佳。番茄蛋包饭不但营养丰富，而且造型新颖，能充分激发孩子的好奇心呢。
【韩国对游戏道具出售者追征税款56亿韩元】韩国国税厅针对2011年涉嫌使用他人银行账户进行偷税的人进行了税务调查。在此过程中，查出通过他人的银行账户进行游戏道具的出售，并获得180亿韩元(折合人民币约为1亿元)非法利润的偷税人，追征税款56亿韩元(折合人民币约为3120万元)
天蝎座的伟大人物，力量之大可不是任何一个人可以独立应付的。影响力无远弗届，不但拥有个人魅力，也具有超凡的领导能力，又学富五车，提出的想法都经过周延的考虑和研究。几乎对任何事都有自己的想法，又喜欢说教，所以很适合扮演老师的角色；而且无论专职或兼任，学生们通常都会倚赖他们的引导。
【德女子3年未脱塑身衣 打造世界“第一纤腰”】德国24岁女孩米雪儿整整忍受了3年痛苦，从未脱去塑身衣，现已打破纪录，成为了世界“第一纤腰”的拥有者。她的腰围从64厘米瘦到了40厘米。但对此，医生发出警告称，以这种方法改变身材将会导致严重问题，包括引发心脏病。
【养生推荐：口腔溃疡食疗法】1、取蜂蜜适量。将口腔洗漱干净，再用消毒棉签将蜂蜜涂于溃疡面上，涂擦后暂不要饮食。15分钟左右，可用蜂蜜连口水一起咽下，再继续涂擦，一天可重复涂数遍。2、取白木耳、黑木耳、山楂各10克，水煎、喝汤吃木耳，每日1～2次，可治疗口腔溃疡。
世界上两种无法真正享受到旅途中快乐的人：一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。这两种人，他们只是活在别人的生命经验里，就算去到天边也枉然。
我就是那什么运动的品牌。
小小的公主房中，惊喜无限，有趣造型的座椅与板凳、甜美的粉色与黄色，让人想到了香蕉与少女口袋中的泡泡糖，整个空间弥漫着糖果气息。当然最大的亮点还是窗边角落改造后的沙发椅，旁侧的凹槽与搁架作为书架，小角落摇身为舒适阅读角。
爱的痛苦的起因就在于差异变得越来越大，两个在彼此相容的阶段相遇的人随着时间的推移，发现彼此其实并不向着同一个方向前进，某一阶段的相容性仅仅是在一条宽阔的叉路上偶然重叠到了一起。
【我不是椅子，我是会钻墙的衣架】工业设计师 Nikos Tsoumanis 却通过切割与重组，将几把旧椅子变成了衣架 Wairs。巧妙的装置角度使 Wairs 看上去很像是几把椅子被随手一扔，直接嵌入了墙体中，造型够酷。
【2015年快到碗里来 《格子RPG》萌宠变身强力进阶】魔幻策略类回合网游《格子RPG》中，宠物作为使魔的存在，总是能在关键时刻扭转战局。同时，《格子RPG》宠物系统简单便捷，还能变身强力进阶，让玩家养成省钱又省心，2015轻松打造超级神宠全部收到碗里来!
一切若只如初见，必定无爱无伤。------Everything if only such as first, must love without injury.
苹果绿的颜色让人仿佛置身自然之中，新鲜充满生机。透过玻璃窗看到的绿植和墙面色调相印成趣，更为换欢喜。一点恰到好处的粉色加入，活跃了这清新的绿色，两色相称，相得益彰，明媚柔和，温暖人心。
在漫长的人生里，我们不要害怕未知，不要忧虑过去，微笑着去等待，去做好你自己，我们一定会看见宿命中的那双眼睛，因为，童话里，每一个公主都会和王子相遇。
最清爽的材料莫过于刷清漆的实木啦，与白色相搭配，营造了一种清新洁净的氛围。小清新的卫浴空间，实木的结构不仅精致小巧，而且提供了非常棒的收纳，很赞。
【什么样的眼睛最适合做双眼皮】做双眼皮的禁忌症不多，但在整容室里却有讲究。中山大学孙逸仙纪念医院整形外科主任张金明教授介绍，眼裂长、眼睑皮肤薄、鼻梁高者做出来的双眼皮效果最好；眼裂短而窄者效果没有前者好；眼球突出的人不要做双眼皮手术。
蜘蛛说：“我上网，从不交网费。”春蚕说：“我也不交，我上的是局域网。” 毛毛虫说：“我真倒霉，刚吐出丝，正准备拉网线，环卫工人就拿着杀虫药来找我的麻烦了。”赵本山说：“听虫一席话，胜读十年书。原来乌龟产下带丝蛋，不是为了让人扯蛋。那些丝，是用来拉网线的啊！”
一首洗涤心灵的纯净后摇《ólafur Arnalds》，很耐人寻味的音乐，宁静，空灵，似是灵魂的叙述，心灵的抒发。
【女排最新世界排名中国第五】在结束了各大洲2013年洲际锦标赛的较量后，国际排联公布了最新一期的世界排名。中国女排虽在亚锦赛上仅列第四积分减少，但仍以总分229分名列第五，名次与上一期持平。巴西以总分320分稳居榜首，美国以305分位列次席，日本和意大利分列第三和第四。
【你是否有财运】新年以来你和她（他）第一次约会，一起去庙里进香。你许愿今年万事如意，结果抽了一个大吉签。如果要你把这个好签系在树枝上，你选以下哪个树枝？1、尽量高的树枝。2、一伸手就够得到的树枝。3、低矮的树枝上。
当你工作压力大了，就闭眼一分钟，深呼吸。集中精力，停止惊慌的尖叫声。注意你身体内外哪里感觉紧张，就放松那些肌肉。放慢你的呼吸，让脑子冷静。在这60秒里让你自己恢复安静和平和。
【刹车片选购指南 尽量少急刹可延长寿命】选择刹车片还需体验制动感觉，看看是否有噪音或者异味，切忌使用不耐高温的伪劣刹车片。劣质的刹车片耐高温性较弱，汽车制动时瞬间产生高温，摩擦系数大幅下降，导致刹车不足或者失灵，最终酿成惨剧。
他和她相逢在顺路的公交车上，竟然同一座写字楼。那天之后，两人总是合搭一辆出租车。这种状况维持到她发现一个年轻的女人送他出门开始，莫名的醋意，她径自走了。第二天，那女人竟然找上门来，她轻蔑道，有什么事吗。那女人礼貌的一笑，我哥胃炎又犯了，去医院的时候他让我给你说，今天别等他了。
《虫奉行》第20话 蝴蝶之梦
快速干发法~
一家餐馆，不仅禁止抽烟，还在餐桌上摆出了这样一款很有创意的调料瓶，如果不自信看，简直跟香烟一摸一样，还附带烟灰缸呢。这样的创意，不知道会不会引起烟民们的强烈抗议，但有一点是可以肯定的，这个调料瓶的设计师真的是个很有创意的家伙。
【英国--剑桥大学】剑桥大学（University of Cambridge）位于英格兰的剑桥镇，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。英国许多著名的科学家、作家、政治家都来自于这所大学。剑桥大学也是诞生最多诺贝尔奖得主的高等学府，88名诺贝尔奖获得者曾经在此执教或学习，70多人
【小屁屁打多了，可让孩子埋下暴力种子】孩子受到暴力体罚时，负责空间知觉、情绪、艺术欣赏等功能的大脑右半球会处于紧张、压抑和恐惧的状态中，影响大脑左半球的功能；儿童行为心理学研究发现，在1～3岁时经常遭受过体罚的孩子，易变得虚伪、冷酷多事、擅长说谎、有暴力倾向。
【6寸屏三星GALAXY Mega 2真机上手 样张曝光】尽管三星GALAXY Mega 2尚未正式发布，但该机却似乎已经在马来西亚和泰国等市场开始发售。日前，泰国媒体Droid Sans也拿到了三星这款巨屏新机，并通过初步测评和拍照样张，为我们展示了GALAXY Mega 
虽然看来，好像是底线低、金线低、眼光低的人就比较容易获得幸福。但我还是觉得，人人价值观不同，对人生的追求也不尽相同。像对张爱玲的态度可以用来区别价值观：觉得她瞎了眼过得苦死得惨的，大家见面笑着打打招呼就算了。
【塔兰托】位于意大利南部伊奥尼亚海塔兰托湾畔，蔚蓝的大海、温煦的阳光，这些独特的气候条件使得塔兰托成为天然的旅游城市，以古罗马遗迹较最为知名，老城有巨大的公共浴场、圆形剧场、拼花地面和墓地，天文台、博物馆等。
天和地分的那么远，但是它们还是永远在一起。因为它们的心永远在一起。
【清晨起床最好别空腹吃这三种食物】1、香蕉：含有助眠的钾，还有大量的镁，空腹食用会使血液中的镁骤然升高，影响心脏功能；2、菠萝：早晨空腹吃会伤胃，饭后吃营养吸收更好；3、冷饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。大家要注意了哦。
【小女孩称2000元压岁钱被埋 战士废墟找20分钟】芦山太平镇13岁小女孩冉李静家里房屋倒塌，她念念不忘的是压在废墟中自己好几年攒下的2000多元压岁钱。一名解放军战士听说，当即爬进废墟，近20分钟后找到了这个红包，交给女孩。
【深圳将建公园绿道服务驿站】为方便公园内人行绿道与单车绿道的接驳，完善绿道网，深圳市城市管理局将在莲花山公园、中心公园、深圳湾公园、儿童乐园、羊台山森林公园等6家公园主要入口与市政道路绿道交汇处设置绿道驿站，共计11个。预计今年12月底，在深圳湾公园建成第1个试点驿站。
粉色的T恤，搭配碎花长裙，再加上点睛的黑色墨镜，造型十分时尚抢眼噢！
【巴格苏盖提古柳林】年龄最长的是一棵四人合抱的巨柳，树龄近千年，树身已经干枯，惟树冠却依然罩着一头翠绿。经科学测定，这片柳树林距今至少800年的历史。清澈的泉水从柳树根部溢出，饮后沁人心脾，令人回味无穷。身处此境，给人以无限遐想，仿佛进入“仙境”般，有世外桃园的感觉。
轻松告别大象腿：1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
【手机壁纸】挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让你气馁的。
【2015年发布 斯柯达全新中型SUV假想图】斯柯达这款全新中型SUV将基于大众MQB平台打造，其车身长度或在4600mm左右，未来将推出五座版和七座版车型。
美国前中情局雇员斯诺登的女友林赛·米尔斯日前打破4个月的沉默，在博客上发布了4张个人照片，这立刻被外界解读为向身处俄罗斯的斯诺登传递秘密讯息。
【Cloudera获6500万美元融资 估值约为7亿美元】据国外媒体报道，为企业级市场提供大数据系统处理的创业公司Cloudera已经在E轮融资中获得6500万美元融资，据消息人士透露，这轮融资对Cloudera的估值约为7亿美元。
某企业家向身边的美女滔滔不绝地炫耀如何从哪几个方面辨别真正成功人士: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、没有小区名，只有门牌号；5、每天午睡；6、经常在郊区活动；7、包里现金很少……旁边一位农民兴奋地打断：＂这种人，我们村全是！＂
他不帅，她不漂亮，可是他们身边的人却觉得他与她十分般配，就像是天生一对，他们是彼此的全世界 ——我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
我们不应该把自己想得太好，以致于就把自己的价值估计得高；我们也不可因为自己具有某些长处，别人没有，便是以为应在别人面前占优势；我们只是应该在我们的本分以内谦逊地接受别人对于我们的给予。
【爱车入冬保养六守则】俗话说：“三分修，七分养”，车主要注意给车子做好保养工作，避免冬季低温天气给爱车带来不利影响。1、洗车要用温水。2、更换御寒机油。3、使用抗冻型玻璃水。4、胎压要多注意。5、检查防冻液，必要时更换。6、检查电瓶，防止亏电。
致命博弈
