德聚楼_208&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
Say goodbay 答应我要过的愉快。
【青椒肉丝盖浇饭】准备食材：肉50克 青椒50克 生粉 油 料酒 盐； 做法：先把饭煮好，肉洗净切丝，放少量料酒、生粉、盐腌制十分钟，青椒洗净切丝，起油锅，肉丝炒至变色，倒入青椒一起翻炒，最后加入适量盐调味炒匀即可，用盘装好即可食用简单美味的盖浇饭。
、“给我讲个故事吧”她对他说.他微笑着说：“从前有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书，他还偷偷地收藏她的照片。”他深情地对她说，“有天他把她约出来表白……”“然后呢？”她问“然后她就让他讲故事。”
人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。---余秋雨
【菌菇大酱汤】1.菌菇洗净，虾洗净，西兰花洗净切小块，豆腐切小块，香菜切末；2.油8成热时入菌菇翻炒至出水，加1大勺大酱，炒匀；3.加600ML热开水，滚开后加花菜和豆腐，煮2min；4.加明虾，变色后关火；加盐、鸡精调味，加香菜拌匀。
【芝士烤大虾】1.将虾头虾须去掉，从背部抛开去掉虾线，然后用刀拍平形成琵琶形2.然后在烤盘上铺一层锡纸，将虾逐个的放入烤盘上，然后刷上食用油，撒些盐，胡椒粉，接着刷上一层蛋黄，再将切好的奶酪丝放在虾肉上，最后把番茄沙司淋在奶酪上放入烤箱上下火200度烤7分钟左右即可。
许多事情只是当时身临其境时很痛苦，其实回过头来想想也没什么。
输不起的人，往往就是赢不了人。不是生活决定品位，而是品位决定生活。性格没有好坏之分，乐观和悲观对世界都有贡献，前者发明了飞机，后者发 明了降落伞。雨骤，打不湿鸭子的翅膀；狂风，吹不灭萤火的灯光。人最理智的时候，往往是别无选择的时候。
一组羊羹君的萌萌（丑丑）头像
凯梅尔位于安塔利尔以西42公里处。这座旅游城市是经过精心设计的，刻意使整个城市与周围环境浑然一体，为客人提供一个十分理想的度假休闲之地。设施齐全的凯梅尔码头能让乘坐游艇的客人充分享受无污染的海湾和该市南部沙滩的自然环境。凯梅尔海滩（Kemer Beach）被定为“蓝旗”（优良
 吐槽归吐槽，这部剧的看点还是相当多的，想看美女的有美女，想看剧情的…额，好吧，毕竟是长达80集的电视剧，“小白兔”如何变身“腹黑女王”的过程什么的，说不定精彩在后面呢！
一对男女在河边钓鱼，夫人总吵个不停，一会鱼上钩了。女友说：这鱼真可怜。男友说：是啊，只要闭嘴不就没事了吗?
整人恶搞，收款机里的钱不见了？ 慌了有木有啊~ 
【读三毛的那一代：流浪的爱情梦想】“爱情，如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里去，是不容易天才地久的。”那些迷离的爱情，那些飘缈的远方，那些清新的乡愁，总是藏在心灵的角落里。 
宋佳获最受观众喜爱女演员奖 启蒙老师李志舆亲自到场颁奖 
帆船书架――意大利家具品牌卡西纳（Cassina）重新设计制造了意大利设计师弗兰克・阿比尼（Franco Albini）于1940年为自己设计的“帆船”书架。这款非常精细的书架的设计灵感来自于帆船，连接节点模仿了风帆的绳索，有着极其复杂的结构设计。
活泼小妞写真曝光。
完美《神雕侠侣》首部高清宣传片曝光 
【创意3D拼图设计明信片】由高质量纤维板制成，激光切割的设计，画面冲上各式3D拼图。木质的材质让明信片更具复古的味道，提升收藏的价值~不知谁能这么有幸收到这么惊喜的明信片。
路、很长、很陡，也许你走得很累，你想要放弃是很理所当然。然而，你若是停住了前进的脚步，路永远在前方，那里永远有一个你到不了的远方。想要顺利到达路的巅峰，你只能忍住双脚的累，放宽心中的复杂念头，坚持一步步地往前走，一直看到了理想的顶峰。相信一句话：不放弃，方成功。
蛋清使皮肤细腻滑润。把蛋壳内一层蛋清收集起来，加一小匙奶粉和蜂蜜，拌成糊状，晚上洗脸后，把调好的蛋糊涂抹在脸上，过30分钟后洗去，常用此法会使脸部肌肉细腻滑润。
温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙地坚强。——林徽因
如果不想被伤害，就不要去爱，没有爱就没有痛。
If you know how to cherish what you've got, you'd find you are having more; whereas if you keep pursuing, you'd find you are losing faster
总有一天我们都会长大，不再为失恋后的相遇感到尴尬。
【绘画艺术：细节丰富的木炭画】苏格兰艺术家Douglas McDougall 魔法般的运用炭笔以超现实和精神化的手法淋漓尽致刻画人物并使之活灵活现，富有冲击力。他的最新系列“A New God”选择了一个大胡子模特这个真实的人有着面对这个新时代的种种烦恼。
【开发宝宝右脑的5个小办法】1.训练使用左手：让宝宝反复地做扣扣子、拉拉链、系鞋带细小手指动作，两只手都会得到训练；2.提高认识能力：只给宝宝看一幅画的一部分，让孩子猜其它部分是什么样子等；3.多听古典音乐；4.让孩子干家务；5.带宝宝逛商场：提高综合认知能力。
【蕃茄烧茄子】1. 茄子切块放请水中浸泡再捞出沥干水份。2. 番茄切块、大蒜切片，将调料混合制成调料汁。3. 锅中热油，放入茄子块煎软盛出。4. 锅中再次放少量油，5成热时放一半蒜片炒香，加入番茄块翻炒，再倒入煎好的茄子块继续翻炒片刻。5. 加入调好的调料汁炒匀，出锅前放入剩
一天，牛顿刚做完运动，跑到苹果树下休息，由于太累，脑壳特别的脆弱。突然，一个苹果从牛顿的头上 掉下来，砸在牛顿头上，牛顿挂了．过了几天，一个强壮的运木材的工人来到苹果树下休息，一个苹果从他头上掉下来，他用力一砍，苹果 成了两半，他受了启发，做了一个游戏《水果忍者》成了亿万富翁
帅气的任务造型和技能这就是刺客啦给大家简单的介绍一下刺客的特点。 
她在魔前祈求：“他对我有恩，如今他家破人亡，请让我去他身边报答。”她的愿望成真，他在她的供养下三年苦读，赴京赶考，临别立誓必不相负。她等着他的凤冠霞帔，等来的却是千两黄金和一封诀别信，他将迎娶公主。魔在她身后低声笑：“我给你七年让你看清，而你，终归会知道对你最好的是谁。”
开放式的客厅和厨房为简约的家庭设计奠定了全屋的一个基调，这个餐厨合一的空间里面，白色的餐桌的椭圆形餐桌配上新鲜的植物显得尤其素雅。
这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！
【美白/这些食物越吃越白】①豌豆-《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效；②三文鱼-防止皱纹产生，避免皮肤变得粗糙；③西红柿-西红柿含有番茄红素可使皮肤细嫩光滑；④黄瓜-清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品；⑤猕猴桃-富含维生素C，干扰黑
【12星座爱上谁心最最最最最痛】白羊(双子 水瓶)；金牛(双鱼 双子 射手)；双子(处女 金牛 天蝎)；巨蟹(双子 射手 白羊)；狮子(天蝎 射手)；处女(射手 水瓶)；天秤(白羊 射手)；天蝎(狮子 射手)；射手(双子 双鱼 天秤)；魔羯(白羊 射手)；水瓶(天秤 金牛)；
回忆是你觉得一切都已经过去的那么久远，可是一闭眼睛，一切又重新回来。
有一天问一个腐女为什么是腐女，她说因为爱啊。是真的，他和他不为了房子在一起，不为了生孩子在一起，不为炫耀在一起。他和他顶着世俗眼光，爸妈压力，别人谰言，仍选择继续走下去。他们的爱太干净，太没有目的性，以至于我没能有这样的爱情所以只有默默地腐着。
【纸牌与城堡】纸牌和城堡是个收集卡片和战略游戏的完美结合！从开始建造卡片开始，然后将卡片放于战场并控制战斗单位、区域法术等参与战斗！你需要收集更多的卡片来创造更多的战术和连击来战胜你的敌人！特性 - 独特的战术玩法，将收集卡片和即时战略融合为一体！
【概念画笔】韩国设计师Park Jinsun设计了一款Color Picker概念画笔，它的末端有一个RGB颜色扫描装置，贴近任意彩色物体，点“扫描”即可采集到你想要的颜色，是不是有些太过方便啦！
【长安福特重庆第三工厂投产】长安福特第三整车工厂2012年动工,投资6亿美元。该项目拥有全球最先进柔性化生产线,能够同时生产多款车型,正式投产后,将使长安福特的年产能增加36万台。新工厂将投产福睿斯及多款车型,福特福睿斯是福特专门针对中国消费者量身打造的中级家用轿车。
【歌剧之王】游戏偏美式漫画风格，也适合游戏的幽默风格。游戏中4个大胖子高音歌唱家的形象非常搞笑，但又非常接近现实中的那些世界级男高音歌唱家。这种搞笑形象的设定是一种颠覆，不亚于周星驰在一些经典角色中所做的尝试。
【2011年网友最杯具搞笑事件大集锦】12分钟看得我各种蛋疼乳酸……9分17秒惊现Katy Perry！
不管如何富裕，怎样得意，都不要泯灭良心。得失不是恒定的，悲喜不是固定的，真情对人，真诚待人，好人好报。
这货不是蛋糕 这货是蛋糕人 这叫人怎么敢吃呀 还在叫 我的天！！！ 
《神奇的阿力》是一款物理益智游戏，也是Rovio公司首款非《愤怒的小鸟》系列游戏。游戏的画面延续了Rovio一贯清新的风格。游戏中提供了各种有趣的物理难题，玩家要通过道具的组合来解开这些谜题。游戏将包含一系列精心设计的动性超强的关卡。下载地址：
加拿大街头搞笑：隐形爆头 
People cry, not because they're weak. It's because they've been strong for too long.哭泣，不代表脆弱，只因坚强了太久。
斯旺高古堡（Schwangau Castle）又称旧天鹅堡。 位于阿尔卑斯湖和天鹅湖之间的山峰上，与新天鹅堡遥遥相望。它是由一个12世纪古堡改建而成，改建后的古堡吸收了中世纪英国古堡的风格。
【纯正小钢炮 体验福特嘉年华ST】自福特推出旗下主打运动的福克斯ST之后，又一款ST再次来袭，它就是以进口的身份来到我们面前的嘉年华ST。它与福克斯ST一样，拥有着同级中最强劲的动力以及6速手动变速箱。
作为老板，要有自己的倔强~
生命的轮回即将结束的时候，你不知道爱情在生命中的份量，你想说，其实一开始不相爱也没那么重要，只要有力气去爱，有力气再生活下去就是美好……
《无赖勇者的鬼畜美学》 02话 ，本作的主人公是16岁的高一学生凰泽晓月，在异世界打败了魔王卡留斯之后，接受了魔王临终前的请求，答应照顾他的女儿。在回到原来的世界后，晓月他们在政府的安排之下，进入专门收容和保护从各个异世界回来的人的国...... 
对称的沙发，不浪费客厅中的每一块空间，绿色的地毯，拥有如同草坪般的感觉，几株绿色植物的点缀，带来自然地清新感，整个客厅简约但自然清新。
因为遗传或是后天遭遇等不幸的拖累，腿脚不灵便的小朋友往往会在夏天的时候看着朋友们在泳池里玩耍，艳羡不已，却又无法享受同样的乐趣。这款安装有特别装置的游泳圈可以让他们也能在泳池里尽情玩耍。安装有保护套的游泳圈可以固定住小朋友，用双手操作的把手能够控制小巧的螺旋桨转动。
20—25岁，您要懂得掌握与规划自己的未来，决定了就是一条无悔的不归路。这个时候的您，是喜悦、矛盾与痛苦交战，喜悦来自于开始被赋予一些自主权，矛盾来自于与父母割舍不断的脐带关系，痛苦的是开始要尝试错誓。
哪个傻B设计的马桶，我坐下来脚竟然够不到地。
露台上的小小游泳池，大人们坐在远处的沙发上聊天喝茶，小盆友在玩水嬉戏，女主人在合适的时间端上一份精致的甜点，生活太美好了！
【美丽小叮咛】将草莓50克，与蜂蜜和冷开水一同放入搅拌机，搅拌即成一杯蜂蜜草莓汁。经常饮用可抚平脸上痘痘，对皮脂分泌旺盛的皮肤也非常有效。
The mark of the immature man is that he wants to die nobly for a cause, while the mark of the mature man is that he wants to live humbly f
【经典塔防续作《防御阵型2》新预告 展现新引擎及关卡】在本届的PAX East展上，诸多厂商携手旗下新作参加了该游戏盛会，Hidden Path旗下塔防游戏续作《防御阵型2》也出现在游戏展上，并且公布了一段最新的游戏预告，为玩家们展现了新的引擎和一些关卡展示，一起来看看吧。 
【突破贵在&quot;不要&quot;】1凡事不要抱绝对肯定的态度;2不要盲目崇拜权威,因为你总能找到相反的权威;3不要害怕做错什么,错一次就会靠近真理一点;4不要去压制不同意见,因为压制只说明你自己受到了这些意见的压制;5不要害怕争论,要敢于持异议;6不要为自己持独特看法而
【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士，当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，千万不要无动于衷。
和女朋友吵架。她说：“你给我解释清楚，不然我给你没完！”我：“好，我就给你解释清楚，你听好了！”她又马上捂住耳朵在那里说：“我不听我不听。”我：“····
【爸妈最不该做8事】现在爸妈培养子女肯花钱，花精力，但这些细节注意了吗？1、当孩子面吵架。2、乱发脾气，你在做，孩子在学。3、不尊重老人。4、失信、撒谎，给孩子的承诺不兑现。5、不耐心解答孩子提的问题。6、不欢迎孩子的朋友。7、忽视孩子的优点。8、在客人面前指责孩子。
一个连牙刷也要带走的女人，怎么会舍得丢下我呢？ ——《刷新3+7》
【奶酪不适合1岁以下的婴儿哦】奶酪虽然有高度的营养价值，但其中含量较高滴饱和脂肪酸在肠道中的消化速度却比较慢哈。对于1岁以下的宝贝来说，由于消化机能还不够健全，妈咪最好不要贸然添加奶酪哈。最好等到1岁以后，再少量地把奶酪添加在宝贝的食谱当中，循序渐进地让宝贝适应它哦。
只要你愿意，你完全就可以一辈子都做最好的自己。没有谁能够左右胜负，除了你。自己的战争，你就是那运筹帷幄的将军。不是所有的梦想都能成为美好的现实，但美丽的梦想同样可以装点出生活的美丽。
人生活的是过程，过程的精彩才是真实的拥有。蹉跎岁月无言，唯余今生恨晚。
【察察线】即是西 藏东南处的察瓦龙至察隅段，也是进藏的七条路线中最艰险的一条，据说一年中通行的时间累计不足一个月。沿途令人震撼的美景也是别处无可比拟的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水,入油和盐,香菇粒.胡萝卜粒.豌豆.玉米粒煮熟,捞出沥干,鸡蛋打散,加盐后继续打,入温水搅匀,(蛋液:温水=1:2);2.过滤混合好的蛋液倒入容器中,盖上保鲜膜或盖子;3.锅中水烧开,入蒸蛋碗,转中火,蛋液凝固后,铺上彩蔬,继续蒸2min即可。
【日产全新运动型概念车将在2014北美车展首发】第一张预告图可以看到流线型的车头还有充满科幻色彩的头灯，运动范十足。除了全新的运动型概念车，日产还带来了两台在2013东京车展首发的概念车IDx Freeflow Concept以及IDx NISMO Concept。
【日本】春观夜樱、夏看碧海、秋见红叶、冬踏落雪。日本在她潮流的外表下，依然保持着传统的模样，准备对来到这里的每一位游客用她那不胜凉花的娇羞道一句，沙扬娜拉。
花随风落，雨伴云晴，过客匆匆，相逢终有期，路过的风景，经历过的往事，放在心间就好。生活就是经历，阅历，没有谁，不去经受生活的磨练，没有谁，不去接受岁月的洗礼。曾经的那些人事，纵然美好，都是雨后彩虹，那些情感，即使难忘，也是过往云烟，也有伤痛，忘记才有胸怀，走出才是热爱。
Life is too short to wake up with regrets. So love the people who treat you right. Forget about those who don’t. 生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱
【比亚迪S7预售价15万元】比亚迪终于全力进攻SUV车型了，初步估计，比亚迪S7的价格在15万元左右，相比7座的S6来说，感觉贵了一点点，曾报道比亚迪S7将于今年10月底正式上市，先期上市的车型只提供两驱版本，四驱版本暂时不会上市。
I came to your city , went through the way you passed. 我来到你的城市，走过你来时的路。
人生漫漫，不可一帆风顺。遇到问题只会埋怨的人，永远成不了大事。而知道去解决问题的人，他不会被失败打到。因为他总在想办法去解决问题。总会提出新的办法。为什么我们不去尝试下。我们年轻我们失败的起。
 啊！黑暗里传来尖锐的叫声。别乱，听我说，闭嘴！啪~父亲不停劝导他却没听，着急地甩了他一耳光。呆在这不说话不乱动，听话听话！严肃的父亲看着他，他木讷的点点头。父亲走了，消失了好久。警察从地下道把他带出来。地面摆满了尸体袋没拉紧，露着头。他蹲到一个尸体旁，“爸爸我听话了，都是他
【Call of Mini: Dino Hunter】《Call of Mini: Dino Hunter》是一款迷你射击游戏。射击目标与其他同类游戏比较不同的是这次射击的是恐龙。游戏采用全3D画面，较为简易的虚拟引擎。
千年流水，渗不透前世因果。――&quot;如来，你负我！&quot;&quot;施主所求的本坐早已如你所愿，何说欺负？&quot;&quot;她又走了，为何要走…又再走…。&quot;如来离去，人化成念，任风吹拂，随秋雨入画。――又过三生，冷寂时光，转身，低眉，掬一捧秋水，明媚，贴近人间世，只为，要你一生相随――&quot;女儿，看，画中人多似
有人问我你相信爱情吗？你认为爱情是什么？我的回答是：我相信爱情的存在，它是一种力量，它能把两个人牵引一起；但爱情不是两个人的终身奴仆，时间到了它就会悄悄的离去，随后两个人能否在一起需要的是包容、理解、体谅等等…大家现在明白为什么童话故事只说到王子公主结婚为止了吧！
mm豆冰淇淋，这个也太赞了吧！
当狗狗喜欢上你后会不停的亲你！ 
吃药要讲究姿势，是为了更好地发挥疗效，避免不良反应。卧床病人最好采用坐式，以60毫升温开水送服。一般病人服用药片，应至少饮用100毫升温开水，并保持站立姿势1分半钟，可获得良好的疗效。心绞痛病人在含服硝酸甘油片时，应将身体紧靠在椅子上，约2分钟至5分钟即可奏效。
【格斗火影】2014年首款横版火影格斗手游，以风靡全球的动漫“火影忍者”为题材，将纯正的日系动漫风格搭配横版街机闯关玩法，超高水准重现原著动漫中激斗的忍者之路；数百位忍者悉数上场，招募最强忍者小队，五影集结，为羁绊而战。
不要用现实中的事情来制造梦境，那会让你分不清是梦境还是现实。 《盗梦空间》
【赢在坚持，贵在有恒】达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事其实都很简单，贵在有恒：只干一件事，每天付出一小时。
回忆有时候是至为痛苦的一件事，因为意味着要将曾经那些伤疤再次揭开来。回忆有时候又是至为幸福的一件事，因为你是可以再次去看到曾经的两个人是怎样相爱过。我有时候是懦弱的，不敢直视过去。
【纸雕】澳大利亚纸雕艺术家 Lisa Rodden 为我们带来了一系列手工剪纸作品。白色厚纸经过切割、分层、折叠等方式制成纸雕，再将镂空纸雕置于丙烯画上方。环顾作品，画中色彩时隐时现，光影变化也恰到好处。在色彩与光影变化的配合之下，一座座富有变化的3D浮雕应运而生。
【古弥尼乐器博物馆】坐落于塔吉克斯坦的首都杜尚别，由塔吉克斯坦演员和音乐家古弥尼建立。虽然博物馆不是很大，但却在人们的文化生活中起到了重大作用。古弥尼乐器博物馆收藏有80多件乐器，虽然不多，但是却为公共活动提供了便利。这些乐器大部分为帕米尔人和巴达克山地区的传统乐器。
西瓜保鲜创意方法，这，这确实也太牛了吧！二货无敌啊，你们懂的...
傻傻的很天真~
【四招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇,3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满。
【南瓜丝面疙瘩】1.将南瓜切丝后用油翻炒之后加盐加水；2.将面粉加水调成糊状；3.将面疙瘩用筷子一点点放入南瓜汤里；4.将南瓜汤煮得比较浓稠时即可起锅。
某男跪在某女面前求爱。女：“你在做什么？你在别的女人面前也跪过，现在还要来骗我吗？”某男：“亲爱的，我那是在练习呀！”
传说中，点穴最终奥义！！！
狗狗困到极点站在水中睡着
两只喝醉的猫咪！告诉你们不要在厨房偷喝料酒吧？...这下只能打着醉拳吃饭去了！话说它们也可能是刚从宠物医院打了麻醉剂回来~
【8个月宝宝不能站立怎么锻炼?】8个月宝宝应该会靠坐独坐和爬行,到10个月才会站立,12个月步.宝宝可多练习爬行.练习爬的方法:在地上铺上毯子,孩子俯卧位,前面用玩具逗引,成人用手顶住孩子足底助推.每天多多练习,一定会学会.如果你的宝宝让他爬就哭,开始时可以少爬,逐渐增加爬行
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
很多人面对工作是这样，当上级责问的时候，很条件反射的就做出了推卸动作，然而这样的动作，接下来往往是无力的辩解，以及一些很粗糙的借口。这样会让上司感到你这个人很难沟通，并且很不真实。
想了半天终于想到歪脖子始祖原来是越狱兔啊！
《逆转三国》以三国鼎立时期为背景，是由one click公司在app store上推出的一款ios大作。精美的画面，气势磅礴的背景，华丽眩目的技能攻击效果，首创国内最创新最新奇的玩法，增加了让诸多人百玩不腻的崭新元素，融合史诗副本、武将强化转生等多种特色元素。下载地址：
【年轻父母们何选择育儿书籍】1、喂养类的图书 （一本）2、监测类图书 （一本）3、健康护理类 （一本）4、教育的要多选几本。主要还是依靠从实践中摸索出方法和规律，再依照好的育儿理论，修正自己实践上的偏差。
与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。人生谁能全如意，关键是要敢做精神上的强者。狂风，暴雨中，哪怕被吹倒了，人也要敢于在泥泞中匍匐前进。千辛万苦中，哪怕被压倒了，人也要敢于在重压下顽强挺立。
总有那么一个地方，一个人，让你心动，留恋不已。总有那么一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。
【青岛文明市民出炉 最美司机乘客入选】市文明办从今年3月开始在全市开展了“文明市民”月评活动。感谢会上，公交集团董事长邱伟方还向5人颁发了公交集团 “社会监督员”的荣誉证书，感谢之余还请他们对公交驾驶员的服务进行监督。
【过度节食，容易导致脱发】头发的主要成分是一种被称为鱼朊的蛋白质和锌、铁、铜等微量元素。对身体过瘦的人来说，体内脂肪和蛋白质均供应不足，会引起头发频繁脱落，发色也逐渐失去光泽。所以爱美的女性除了追求匀称的身材外，切忌过度节食减肥，以免因饮养不良导致脱发！
【《FIFA巴西世界杯2014》开发者日志 并非简单重制】为了庆祝2014巴西世界杯，EA特推出了一款名为《FIFA巴西世界杯2014》的新作，官方放出了一部开发者日志，该作制作人Matthew Prior向我们介绍了游戏的新特性，他强调了这款游戏并不是简单的《FIFA 14
迷乱的箭头，好美，好有艺术感。
太岁”之谜！据统计发现，从1992年至今，全国各地共发现“太岁”18次。“现在拆迁工程增多，但15年才发现了18次，可见在古代，‘太岁’是多么的稀罕！”近年来发现的“太岁”都被解释为粘菌复合体，是一种介于菌、藻类植物和原生动物之间的种类。
上天给了你这种生活，因为它知道你强大到可以活下去。
【鲨鱼袜子】由艺术家Lisa Grossman带来的鲨鱼袜子，将袜子设计成鲨鱼的形状，好像双脚都已被鲨鱼吞噬，创意十足。
【河南全面排查禽类养殖交易市场 郑州飞禽入户死亡可求助】H7N9在国内多个省市散发，河南亦出台相关应急方案，其中，要求对禽类养殖场(户)、加工企业、禽鸟交易市场等进行全面排查。
编辑点评：透过入口，可以看见再次无止尽旋转的圆形楼梯，令人印象深刻的找到公寓的中心。这个旋转楼梯本身就如同艺术品一般，位于整个空间的中心，以开放式的姿态连结着每个功能区域。它是整个空间结构的精髓，整个设计的心脏。
【仔姜焗烤鸡翅】微波炉专用玻璃锅内保持干燥，如果有水用厨房用纸擦干净;锅底倒入少许西班牙橄榄油.码上仔姜片鸡翅用葱、小干辣椒、大蒜片、大料、小茴香、蜜汁烤肉腌料粉将鸡翅抓匀腌渍腌制约2小时;将腌渍好的鸡翅码放在锅内;盖好锅盖，放入微波炉用中高火5-6分钟即熟。
在美国有一个传统，很多的情侣在情书后都写上”XXOO”。他/她们解释很有趣，”X”是KISS，而“O”是HUG，这些XXOO的新式玩法来自Panamericana广告艺术设计学院，鼓励世界各地的人们大胆尝试以测试自己的创造力。在这些整版的X或者O上，你可以尽情涂鸦，甚至，你还
【广州：人民路高架将全线装隔音窗】我国第一座城市高架路人民高架桥沿线将结束没有隔音窗的历史。从明年开始，广州市政府将为人民路高架桥沿线住户安装隔音窗。据测试，隔离窗可使噪音下降20~30分贝。应对交通噪声，您还有什么好建议呢？
2011年第49期日本Oricon单曲Top 30 ！111205
【黄姚古镇】位于广西的黄姚古镇，有山必有水，有水必有桥，有桥必有亭，有亭必有联，有联必有匾，构成古镇独特的风景。砖瓦结构的房屋，建筑精美，工艺高超，爱她就带她去黄姚吧。
【请尊重孩子的磨蹭】催促孩子，在生活中是一种正常现象，它能教育孩子，帮助孩子适应外部世界 。但是，当催促过多地表现在与孩子的关系上时，通常是因为父母自身的焦虑。当父母无法克服这些 焦虑，将这些焦虑转嫁给孩子时，伤害就在不知不觉中发生了.
【郑州市成立“街头流浪乞讨人员志愿服务队”】在郑州城市街头，还有这样一个群体，因为各种原因而居无定所，露宿街头。在2012年冬季来临之际，郑州市救助管理站已做好准备，启动《冬季救助工作应急预案》，为那些流落郑州街头、无家可归的人们准备了御寒的物资，走上街头，为他们传递温暖和关
我生平最讨厌那些眼又大，人又矮，声又粗的野蛮人——《食为奴》
【多久洗一次牙】口腔卫生习惯良好的人，大约一年清洁一次即可。平日里有抽烟、饮酒等习惯的人士，往往半年就要清洗一次。倘若患有牙周疾病者，在牙周病未受控制阶段，三个月洗牙一次。当然，这都不是绝对的，最好是遵照牙科医生的建议执行。
【太湖】中国五大淡水湖之一，水域面积排第三，位于江苏省南部和浙江省北部交界处，大部分水域位于苏州市，有“包孕吴越”之称。湖中有大小岛屿48个，连同沿湖半岛山峰，共有72峰。以鼋头渚、三山、洞庭东山、西山、马迹山为最著，组成一幅山外有山，湖中有湖，山峦连绵，层次重叠的壮丽天然图
皎洁的半月充满卡通情调，发出的光辉为森林中的古树镀上了一层晶莹的光，犹如居住于古树中的精灵安安静静地观望着美丽的夜景。
【生活百科】绿豆可解酒毒、野菌毒、砒霜毒、有机磷农药毒、铅毒、丹石毒、鼠药毒等。中医认为绿豆可解百毒，能帮助体内毒物的排泄，促进机体的正常代谢。不过煮的时间不宜过长，以免有机酸、维持生活素受到破坏而降低作用。
【 背德的诱惑！漫画《偷窥孔》】 在之前于单行本第十二卷书腰上发表了动画化确定的漫画作品《偷窥孔》，现在已经确定了将以 OAD、OVA 的播放方式登场。该作品目前于小学馆的漫画网站「Mobile Man」上连载，单行本于 第 7 卷时即宣告发行量突破 60 万，目前最新单行本
【埃及艳后并非尼罗河美女】据英国每日邮报报道，3300年前的古埃及纳菲尔蒂蒂王后被世人公认为是长着鹰钩鼻和高面颊的古埃及美人，然而最新一项研究显示，实际上她并非是标准的美人，她的鼻子不直，眼角有皱纹。这具雕刻仍然非常美丽，它真实地显示了纳菲尔蒂蒂王后的真实相貌。
I love you for my life past. 我爱你，爱了整整一个曾经。
《大雨》依据发生在“721”大雨中真实感人的事迹创作而成，故事里的主要人物都是现实生活中的普通人，面对大雨造成的各种困境，他们不约而同地选择了坚守职责、互相帮助，为遇到困难的人奉献自己无私的爱···
Don’t follow the crowd. You were born to lead!别随大流。你生来就是当领导的料！
人生五大忠告：再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。
如果你自己对接受什么不加选择，别人就会替你选择，可他们的动机未必很高尚。
伤感溢满心间，悠扬的琴声慢慢展开,随之而来的是那淡淡的忧伤在心间缓缓流淌。 当爱情已远逝，留在我们心间的究竟是伤痛，亦或是美好的回忆？
今天穿着超短热裤骑着我的小摩托美美的上街去。一认识的男的骑着摩托从我的方向过来，相视一笑擦肩而过他立马调头追上我，兴奋的说了句「你看，你腿上的肉在跳也」又是一个潇洒的调头扬长而去。泥马，要是他滚得慢，我会骑车撞死他，太贱了。
【土星光环之谜】巨大的光环使土星成为太阳系里一颗非常美丽的行星。土星环系的总宽`度超过20万公里，而最大厚度却不超过150米，数百年来，全世界的天文学家们一直在尝试着研究和查明土星光环的结构。同时，这些光环的成因则更显得神秘莫测。
请根·据症状，自行挑选~~
买MG的人，都有í一颗变“宝马”的心。。。
不过日月转瞬间，山河未改，长歌未断。你却在年华里偷换了旧时模样。不过几个月或几年，你便牵了他人的手，往日令你百转千回的爱情也仅是化作一缕轻烟，被岁月的双手带°走。
传闻已久的《愤怒的小鸟太空版》终于来临了，重装上阵的小鸟在失重的太空领域，追逐丢失的“陨石蛋。这一次PC版也与手机端同步î发布，而最新的汉化版也在第一时间出现……分享游戏：
【青藏高原珍贵动物：黑颈鹤】世界上有许多种鹤类，黑颈鹤是其中人们了解较少的一种，也是西 藏高原上的特有种。它腿和颈很长，一身灰白，只有颈部黑色，头顶呈紫红色。在西 藏有人称它为“天鹅”，英文名犯法还有叫它藏鹤的。黑颈鹤由于不甚怕人，·体态优美，性情温雅，举止庄重，是一种名贵的观
当女朋友不回你短`信时.....
【高端大气上档次的出租车：JPN Taxi】丰田公司发布了一款全新出租车Toyota JPN Taxi ：宽敞低矮的车窗，能够呈线出东京美ˆ丽的街景。隐藏式的滑动门，5座的设计，高车顶以及全景天窗，让内部空间十分宽敞。这个项目已经和日本政府之间达成协议，不久将会投入使用。
英:国18岁女大学生被评价拥有英国最美的脸
【深圳未来共20条地铁线】罗宝线、蛇口线、龙岗线、龙华线、环中线、光明线、西丽线、盐田线、梅林线、南宝线、机场线、龙坪线、沙井线、东部快线²、石岩线、坂田线、前南线、平湖线、坪山线、福永线、深惠城际线、穂莞深城际线、港深西部快轨、虎龙城际线、深珠城际线！都以地名来命名，你觉得怎
【诺基亚申请屏幕顶部手势触摸板专利】诺基亚针ì对Windows Phone开发了一种机身边缘手势触摸技术。它的原理是通过位于屏幕顶部的一个传感器来感知用户手指的按压，从而激活手势功能，用户只需手写输入预先设置好的命令语句，就可以快捷启动指定的功能程序。
【黑人肥男^爆笑自拍】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。
张靓颖《改变》你改变不了环境;，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在。
这首歌是·谷村新司与加山雄三根据FANS来信内容写的。《サライ》。
天啊！民族风已ˋ经将毛概老师拿下了！！！这是我见过最给力的版本！！o(≧▽≦)ツ┏━┓
不同的企业文化、不同的管理制度、不同的业务部门，沟通风格都会有所不同。一家欧美的IT公司，跟生产重型机械的日本企业员工的沟通风格肯定大相径庭。再如，HR(人力资源)部门的沟通方式与工程现♀场的沟通方式也会不同。
12星座窝边搂草渠道 白羊座：朋友;金²牛座：同事;双子座：玩伴;巨蟹座：亲朋好友;狮子座：入眼就成;处女座：对其体贴的人;天秤座：最鲜嫩的那一棵;天蝎座：身边的每一棵;射手座：另一个圈子;摩羯座：名利优先;水瓶座：是草就成;双鱼座：喜欢熟透了的
《不小ī心摸到女朋友胸部》哇擦，。笑屎了 。史上最牛逼的飘柔广告。真特么的有创意。。。。
当敏感个体严重被环境因素左右时，往往缺乏独立的判断能力。造成这种情况的原因通常是当事人的自信心建立主要依托于“外界肯定”的幼儿模式，而ι不是基于“自身认可”的成人模式。
曝李小璐妈妈 在美`国恋上有妇之夫
【家庭教育的4大法宝】①博览群书，让孩子获得阅读能力和理解能力，发展了才慧、想象力和悟性②发掘天赋，人的天赋不可造就，却能发掘，最亲的人才知道宝宝的天赋在那里③荣誉感，每天都要告诉他“你很优秀，将来更优秀”④独立人格，凡事要有自己ˊ的主见，自己判断事物的是非。
凡事都喜欢与人ξ交流！
【每天喝四杯绿茶】爱喝茶的日本人曾花费9年的时间做过一项调查，发现每天只要喝四五杯茶，就能将癌症风险î降低40%。乌龙茶、绿茶、红茶对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌等都有不错的预防作用。
查看文章《“花卉王国”三江源》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
示范搭配：黄色针织薄毛衣+印花半身铅笔裙+米黄色鱼嘴高:跟鞋+粉色皮革手提包+印花头巾。
有个人非常喜欢小玩意，有一天，他去商店，刚进门就听到一声“欢迎光临”，吓了他一跳。仔细一看是一个可以感应人体的东西，他便买了一大堆放回家里。有一天晚上，一个小ì偷从窗户潜入他家，刚进窗户，听见一声欢迎光临，吓的小偷从窗户掉了下去，那可是三楼啊……
男人是一家·之主，真是童话故事啊。
【广州永泰新村一男子被捅身亡】9月12日消息，广州白云区τ永泰新村牌坊附近发生一起凶杀案，一位男子被另外两人拖进附近巷子里用刀刺成重伤，送往医院后不治身亡。目前，当地警方正作进一步调查。
【下月起上网就能开发票 青岛已有三个行业试行】据青岛市地税局的工作人员介绍，网络发票与税控发票并行是目前发票改革的方向。与税控发票相比，网络发票更加快捷、方便；而税控发票作为网络发票的有效补充，则保·证了纳税人在网络故障的情况下也能正常进行发票开具。
【韩国新片《国际市场》】目前已^经完成了剧本创作和演员选角，正式投入到拍摄前的准备工作中。该片由《海云台》导演尹济均执导，黄政民、金允珍、吴达洙主演。将于今年下半年开机拍摄，预计于2014年上映。
【昆明健康教育所公款旅游被通报 所长杨佩军被免职】6月10日据消息，昆明市健康教育所于2013年12月以工会活动名义组织单位职工前往大理旅游，从单位行政运行经费中支付旅游ˊ公司共33936元。昆明市健康教育所杨佩军被免去所长职务。
【上海两院院士新增8人 总数达到165名】中国工程院、中国科学院12月19日公布2013年院士增选结果，中国工程院选举产生了51名新院士和6名外籍院士，中国科学院选举产生了53名中国科学院院士和9^名中国科学院外籍院士。其中，上海两院院士新增8人。
【《苍翼默示录：刻之幻影》美版宣传视频：对战华丽热血】作为系列的最新作品，《苍翼默示录：¡刻之幻影》即将发行美版PS3和PSV版本，发售时间是有所差别，PS3版美版在3月25日发售，而PSV版则是在5月13日发售。目前美版宣传视频已经放出，一起来先睹为快吧。
【毛里塔尼亚可再生能源技术培训班在兰州开班】8月31日据报道，由商务部主办，甘肃自然能源研究所承办的中国对外援助项目——2014年毛里塔尼亚可再生能源技术培训班在兰州开班。来自毛里塔尼亚国家能源矿产部等相关单位的多名官员和技术人员参加了此次培训ι。
汪星人教你窗帘的˙正确使用方法，喵星人弱爆了
面食大餐。每天都换新花样•，有木有引起你的食欲了呢？
【感情心理学】每段关系，都会有波折，每对模范夫妻都会有一千次想掐死对方的冲动。可他们还是走下去了，就算有犹豫，有彷徨，有不确定，甚至有些时候斩钉截铁的想要分开，但还是走下去了。我们其实都不怕争吵，不怕波折，不怕千山万水，我们怕的是那些争吵、波折▫、困难，动摇了对方的决心。
酥胸情↓迷的黑色性感
【寒冬最让人发ǐ狂的事】：1、早上闹钟响；2、拿手机的一瞬间手指“嗖”一下变冰棍；3、穿bra的时候，那冰凉的手碰到副乳神马的；4、热水澡之前，脱得光光的那个瞬间；5、热水澡后，关完阀门后的哆嗦；6、晚上进被窝的那几秒；7、晚上穿着睡衣跑厕所，捂了一整晚的温度刹那间全无。。。
你的目标有多大,困难就有多大。忍耐是幸福之门的一把钥匙,是走出黑暗的一盏明灯；忍耐能使困难变得容易，能使意志变得坚强。忍↑耐并不是逆来顺受，也不是甘心屈服，更不会听从于命运之神的诱惑与调遣。生活的沧桑使生命的深渊埋下难言的隐痛，忍耐过后的心灵隐痛必将消失，暴风雨过后的天空会更加
【海南三亚“游客打警察案”二审宣判 4人均获缓刑】10月13日上午，备受社会关注的三亚大东海“游客打警察案”在三亚市中级人民法院进行二审。经合议庭评议并经三亚中院审判委员会讨论，判决一审对4名被告人认定的罪名成立，î只是对刑罚执行做出调整，4名被告人均获缓刑。
终于摸到拉～～·嘿嘿~~
凡事都是有规律的，你的心情再是急迫，那么你也要等待恰当的时¦机；时机再好，也要具备相应的素质；素质再佳，也要合适的机缘。一切皆备时，自可收获喜悦。获得成功的最佳方法是：等待，努力，不抱怨。
【火箭击退骑士获3连胜 魔兽休战哈登轰37+11+4断】3月23日，休斯敦火箭·队（47胜22负）保持连胜势头。哈登得到37分、11次助攻和4次抢断，帕森斯得到16分，他们率队在比赛中早早拉开比分确立优势，但火箭队保持优势以118-111获胜。火箭队拿到三连胜，骑士队遭遇四连败
【西安民众新年放河灯寄心愿】1月ǐ1日消息，2014“感恩祈福，孝行天下”终极跨年夜大型公益活动在西安博物院举行。12月31日晚，众多西安市民参与了放河灯活动，一瓣心稥，遥寄祝福。
人生的每一场相遇，都是缘分，我们应该在有限的时间里完成自己的既定目标，生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚′强。
昨i天我妈对我说：“我特别不喜欢睡觉时有人碰我。”我回答：“那我就纳闷儿了，我是怎么来的。”全家安静。。。
真正成功的人生，不在于成就的大小，ī相信自己的坚强，但不要拒绝眼泪；人在旅途，从来都不是彩排，而是现场直播，错了不能再重来，失去的也不会再回来，所以要告诉自己，好好珍惜。
【DIY培根薯饼】把培根和洋葱切碎，i薯仔切丝。加半个鸡蛋,面粉,番茄,酱少盐，然后搅匀热油细火下锅摊成小饼。如果想味道更野味，可以加点番茄酱，炸出来的颜色也会更好看。喜欢吃薯饼的童鞋不用去M记了，自己在家也可以做！
【eBay CEO多纳霍离职后将获2300万美元补偿】12月19日，eBay周四向美国证·券交易委员会（SEC）提交的文件显示，在明年公司分拆在线支付业务PayPal之后，选择离职的现任公司首席执行官约翰·多纳霍（John Donahoe）将会获得约2300万美元的补偿。
他185，她ι158。他在做饭，她搬来小凳子爬上他的背。环着他的宽厚的臂膀:“背着我做饭吧。”他把她甩到前面，一只手稳住她，一只手翻动锅里的菜。嘴还不安分的索吻。“糊了，菜糊了，都怪你，勾引我。”许久后，他打着她的屁股埋怨。
足坛反赌首批ˊ案件一审宣判四大黑哨领刑
【奥巴马否决旧款iPhone和iPad在美禁令³ 三星失望】8月4日消息，据国外媒体报道，奥巴马政府已经否决美国国际贸易委员会（ITC）针对部分旧款iPhone和iPad的销售禁令，推翻了这项有利三星的裁决。
【12星座男闷骚指数】白羊座（20%）、金牛座（92%）、双子座（60%）、巨蟹座（90%）、狮子座（30%）、处女座（95%）、天秤座（80%）、天蝎座（92%）、射手座（10%）、魔羯座（99%）、·水瓶座（60%）、双鱼座（88%）。
前几天去医¡院做检查，需要验血，在抽血室外面排队。排在我前面是对夫妻，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，男人轻拍着她的头说：“别怕，还没有进去呢，放轻松，不会疼的。”妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”周围所有人都脸憋紫了…….
造型感十足的外套，有着今年大热♂的几何线条元素，搭配有型的皮短裤，时尚达人的穿搭法。
爱里没有惧怕。爱既完全，就把惧怕除去，因为惧·怕里含着刑罚，惧怕的人在爱里未得完全。------《圣经》
【苏↓州图书馆“网上借阅社区投递”走全国前列】9月21日消息，苏州图书馆“网上借阅社区投递”正式运行，石家湾24小时自助图书馆、高新区苏州创业园、高新区科技大厦、东园社区等4处“网借投递”服务点启用。
西野加奈10月′23日将发行新单曲《さよなら》，这首歌是NHK综合放送中的电视剧《ガラスの家》的主题曲，歌曲描写了因为相互的价值观不同以及对于未来的方向不同而分手女性的心情。
只要ˋ你不结婚，我就有追求你的权力。你要是讨厌我这么近距离看你，吱声，我远点，我可以退到黄线以外，不过这不表示我放弃追求你的权力。------《激情燃烧的岁月》
【实拍北京 61 年以来最强暴雨】 老外街面上ì游泳 也就老外能玩的这么哈皮 ~
Having a calm smile to face with being disdained indicates kin°d of confidence. 被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。
林徽因与梁思成是世交，°故对他毫不隐讳，坦诚得如同小妹求兄长指点迷津一般。梁思成自然矛盾痛苦至极，苦思一夜，他终于告诉妻子：她是自由的，如果她选择金岳霖，祝他们永远幸福。林徽因又把一切告诉了金岳霖。金岳霖回答：“看来思成是真正爱你的。我不能去伤害一个真正爱你的人。我应该退出。”
【云南,东川红土地】位于昆明市以北偏东方向。主要景点在海拔1800至2600之间。每年9至12月，一部分红土地翻根待种，另一部分红土地已经种上绿绿的青稞或小麦。远远看去，就像上天涂抹的色块，色彩绚丽斑斓，衬以蓝天、白云和那变幻莫测的光线，构成了红土地壮观的ˊ景色。
【世界最冷小村 气温零下71.2度 好冷！】î如果你抱怨自己住的地方冷，去趟俄罗斯小村奥伊米亚康吧，你就知道啥叫冷啦！奥伊米亚康一月平均气温零下50度，是人类最冷的居住地。该村现有500居民，最低气温曾达零下71.2度。讽刺的是，奥伊米亚康因其附近的温泉得名，意为“不冻之水”！
