小狂蛋_967&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
我们的理想，不管怎么样，都属于未来
【优秀儿童绘本推荐之《灶王爷》】熊亮著；适读年龄：2-8；人因为贪婪、好强争胜、缺乏关爱、爱诿过于他人，于是妄念丛生。一家子都曾有过一时妄念。只是，灶王爷最终看到的是一家子和乐融融地围坐桌子吃饭，那团圆、那温馨的氛围足教灶王爷心头与嘴里甜蜜蜜，他得如实汇报：「好――！
大面积的真毛大翻领，厚实而柔软的羊羔毛给大衣带来高贵的气质，也增强了保暖的作用。肩部立体剪裁，尽管是厚重的大衣也依然肩线流畅不拖沓，真毛镶边的袖口也一定让你心动不已吧。
军绿色的工装款风衣，搭配卫衣和紧身裤，年轻时尚。
【保时捷929】概念车效果图 新车运用了非常多的几何线条，前脸看上去要比panamera强壮许多，车顶线条越过后排座椅之后开始大幅下倾，保证了后排乘客的头部空间。
【目的地】以优美景色著称的落基山Purcell，位于卡里加尔以西两个半小时路程的地方，这里的踢马滑雪度假村拥有落基山最大的垂直线，可滑雪垂直高度1260米。当然，度假村内还有隧道、直升机滑雪、野生狼中心以及登山健身等特色活动，绝对让你玩到high翻！更多冬季精彩行程。
【面包情书】这款面包机的顶部有一个手写板，每次烤面包前，将所要刻在面包上的话先写在手写板上，待面包烤好之后，手写板上的文字就“印”在面包上了，这样，你的爱人就能每天吃到热腾腾的情书了。
放弃可以说是件痛苦的事，因为对生活寄予太多的渴望，对未来秉持长久的梦想，许多东西不能割舍。但是，生活有时是低谷，深渊，过多的负重，可能加速坠落，带来精神的不堪，学会放弃。并不是抛弃，只是暂时放下，让疲惫的身心稍许放松。
【魔羯座最适合发展桃运的地方】只有在书店里，博学聪明却不善言谈的你才会把自己的才华展现出来。只要别人问到的问题，不论什么知识你都能侃侃而谈，令人肃然生起敬意。这时的魔羯座脸上总会挂着笑，全然没了平时的冷漠，以至于电到了身边的异性他们还不知道。
“窗外的天气，就像是，你多变的表情，下雨了，雨陪我哭泣，看不清，我也不想看清，离开你我安静的抽离，不忍揭晓的剧情···”---电视剧《海派甜心》片尾曲《雨爱》。 
一字领展现完美的肩部和锁骨线条，性感迷人。印花图案淡雅清新，魅力十足。
Success consists of going from failure to failure without loss of enthusiasm.成功在于一次又一次地失败，然而从未丧失热情。
【不适合做夜宵的食物】晚上加班，晚上熬夜学习，突然饿了，这时千万不要吃这些：1.方便面，油多盐高，营养价值单一；2.饼干、蛋糕，脂肪含量高、糖多、淀粉多，容易长胖；3.烤串，高脂肪、高蛋白、致癌物的复合体；4.膨化食品，高盐、高油，营养价值很低，而且可能含有致癌物。
When you start to care about things that you didn't care about before, that's what we call growing up。所谓长大，就是你开始在乎以前你不在乎的事情了。
如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的，谢谢你来过我的世界。
【花环式清新编发】第一步、将头顶位置的头发用梳子倒刮蓬松。第二步、再将两侧的头发分别编出细根的三股辫造型。第三步、再将两侧辫子交叉，用发夹固定。
男孩对女孩说：“第一眼看到你，我就喜欢上你了！” 女孩奇怪的问：“你第一眼看到我是什么时候？” 男孩连忙解释：“就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！” 女孩大怒：“那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！”
【你的星座最排斥哪种爱情？】白羊座：异地恋。金牛座：一夜情。双子座：忘年恋。巨蟹座：婚外恋。狮子座：多角恋。处女座：网恋。天秤座：不伦恋。天蝎座：没有什么不能接受的。射手座：暗恋。摩羯座：师生恋。水瓶座：无（与天蝎不同，他们更不会很依赖爱情）。双鱼座：姐弟恋。
学校：这位同学，你好。你对我们学校为考生提供的各项服务还满意吗？还有没有什么建议？同学：不算太满意。学校：哦？你认为我们在哪些方面还需改进？同学：要是考试的时候能为我们提供些答案就好了。
【趣味测试】关于小王子的心理测试：看看你是谁？
她痴迷童话故事，每看到王子救公主，最后幸福的在一起的片段时，总会感动落泪。她总盼望着自己也能成为童话里的公主，那天她真的穿越了。“我要吃了你！”巫婆阴森的笑声，一道红光，巫婆倒地，她的王子终于出现了，等她醒来时，面前站着矮小的他，关心的问：白雪公主，你没事吧？ 
曾参演韩剧《恋爱梦工场》及《善德女王》等人气韩剧的30岁男星承圭，昨日淩晨与友人在京畿道欣赏完南韩对日本的伦奥男子足球铜牌战后，驾驶电单车返家途中意外失事，承圭的头撞向铁栅当场惨死。据了解其丧礼于首尔圣母医院进行。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
他和她感情一直很要好，可不知他身边什么时候出现了一个妹妹，他对她万般宠爱，她自此和他变得好是陌生，他提出分手，她苦苦哀求，他满脸的不屑，从此他便和原来是他妹妹的这个女孩在一起了，过了一段时间，他找到她，说道:“我感觉我和她不合适，我们和好吧。”，她说道：“现在的我不屑。”
【小车颠覆者全球鹰GX2试驾】 
【12星座“无情无义”大排名】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（狮子座）、第五名（金牛座）、第六名（山羊座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（人马座）、第十二名（天秤座）
【警惕“10086”短信诈骗！】不是骗子智商高，可恨诈骗会改号。最近很多用户收到“积分兑现金”短信，其实是不法分子通过软件改号为“10086”，仿造官方编写短信，通过伪基站发到用户手机，更有人被骗上万元。行个骗绞尽脑汁也是蛮拼的。管家提醒大家，安装手机管家可有效拦截此类诈骗电
如欲采蜜，勿蹴蜂房（不要批评、责怪或抱怨他人）。人就是这样，做错事的时候只会怨天尤人，就是不去责怪自己。善解人意和宽恕他人，需要有修养自制的功夫。
No one is in charge of your happiness except you.~~~除了自己，没人能为我们的快乐负责。
离开一段感情时，那些曾经美好的变得痛苦了，时间再久一点后，那些痛苦的又变得美好了。
身边发生了好多事，她心烦意乱“真的好累啊。为什么那么多事！”他坐在沙发上看报纸，听着她絮絮叨叨的抱怨，淡淡的说：“风雨不动安如山。”“你倒是说得轻松，我一个人支撑到现在真的不容易。”他起身绕到她身后，抱住，贴着她的耳朵，轻轻地说：“从来都不是一个人，记得我是你最大的靠山。”
【黑白人像美甲】看这款黑白人像美甲十分另类有趣，释放出天马星空的大胆创意。更利用了光感强烈的美甲贴片，让其更具迷人光泽。
《Dilemma》2000年的夏天，Nelly凭借首张专辑Country Grammar勇夺全美流行与节奏蓝调榜双冠王，并连续7周霸占流行专辑榜冠军之位。 
【mv】亚洲超人气男团 BIGBANG “YG On Air” LIVE 影像：没意思（官方*高清版） 
【现代女性的婚后心理】女性身上的母性使自己愿意无私奉献，但女性一点也不考虑自己的成长、事业和爱好，很快就被奉献空了，最后失去自我。即使家庭很富有，女性也应该有自己的事业和空间，因为女性的自信来源于自立。
【这里是芝加哥】这个诱人的大都会被称为最具美国特质的城市。
【晚餐打好脂肪保卫战】有些人早餐、午餐不吃含脂肪食物，认为晚餐应多吃含脂肪食物，这种想法是错误的。研究表明，一顿饭摄入50—80克脂肪后的几个小时，血管弹性降低，血液凝血因子急剧上升。所以，即使白天吃得很清淡，也不要试图在晚上补偿自己。
【面部按摩理顺纹理的小贴士】 1、 头部为起始，经下颌至两颊，均匀地向上向外。 2、为了防止口角松弛和下垂，可沿口周做环状按摩。 3、面肌松弛易衰老，轻按、轻拍颊部肌肉可提高。
【中国孩子成为“尖子生”的秘诀】1、以学为先 在他们心目中，学习是正事，正事理应先于娱乐。2、随处学习 每天练跑途中记忆词语。在盥洗池旁贴一张词汇表，每天刷牙时熟记一个生词；无论怎样各具特色，有一点他们是一致的：保证学习时间，坚持不懈。
【百仙神洞】分设一宫、四祠、八大殿，以多种艺术形式，生动地展示了中国古老文化中佛、道、儒三教九流各路神仙的形象和封位。上百尊神仙，姿态各异，栩栩如生。每尊塑像都有一段古老美丽的传说。进入佛光普照、香火缭绕的殿堂，仿佛置身于超凡脱俗的神奇境界。
【印度豪车关税过高 奔驰呼吁将汽车纳入自贸协定】据印度《经济时报》报道，奔驰等豪华品牌车企称印度汽车进口关税过高，希望能够同欧盟进行协商，将汽车产业纳入到自由贸易协定范围。奔驰印度、日本等市场负责人Till Conrad表示，豪华品牌在印度汽车市场的份额只有1%。
【大酱煎豆腐】1.豆腐上下垫上厨房纸，压上一碗水，尽量挤去水分2.将大酱、蒜末、葱末、料酒、糖稀、芝麻碎和香油一起放进小碗;3.搅拌均匀成酱汁备用4.豆腐切成大约1cm厚的大片，锅热后放入油，将豆腐煎至两面金黄5.豆腐表面抹酱料，翻面后两面都抹酱料6.转小火，煎至两面金黄。酱
【如何判断宝宝是过敏体质】1、皮肤湿疹，经常身上痒、长疙瘩，就可能是过敏体质;2、经常揉眼睛、流鼻涕、打喷嚏，孩子下睑有青眼圈，哭的时候眉毛部位发红;3、多汗、多动、夜惊、易感冒，较剧烈活动后，孩子会咳嗽;4、不愿意走路或上楼梯，因为容易气喘……
【挑食宝宝的家长应反思】宝宝挑食绝大多数是家长的原因：1.家长挑食偏食，家庭饮食内容单调；2.不当态度和填鸭式喂养造成孩子厌恶吃饭过程；3.经常给孩子买外面的制成品零食，导致孩子饮食口味偏重、偏甜……4.没有养成规律的饮食习惯，每天吃饭时间不固定。
考试时遇到这种情况，上辈子绝对折过翼。
林峯微电影《爱在魅来1分钟》主题曲《同林》，歌曲是一首关于逝去关系的歌，无论是爱情还是友情，我们总在从前跟某人无比亲密，像一对同林鸟般快乐游玩，后来年月过去，大家工作渐忙，价值观渐渐不同，从成长之中失散，各自各天地。你也有哪个曾经跟你同林的人吗？ 
赵又廷《第一次》电影主题曲《哭得像小孩》 
生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。走过崎岖，才知平坦；经历风雨，方见彩虹。挫折时，从容乐观地面对；失意时，淡然优雅地转身。我们要学会在阴霾中找寻温暖，在暗夜中探求光明，咀嚼平淡如水的生活，领略四季起伏的风景，走出属于自己的人生。
其实，生活大爆炸里一直隐藏着一段很不为人知的感情！ 
【养颜小窍门】女人还是有点“醋意”的好。每日三餐中食用醋可以延缓血管硬化的发生，对于女人来说，除了饮食之外，在化妆台加一瓶醋，每次在洗手之后先敷一层醋，保留20分钟后再洗掉，可以使手部的皮肤柔白细嫩。如果你住地的自来水水质较硬，可以在每天的洗脸水中稍微放一点醋。
【梦影炫音】B.A.P - Warrior 
【疯狂的拳头2】游戏的3D建模比较简单，色彩运用的比较浓厚，场景的细节非常丰富，贴图的细节也比较精细，由于引擎的原因，小编看上去画面的风格非常像魔兽世界那种卡通渲染，特效方面中规中矩没有太多亮点，游戏的背景音乐风格听起来非常的紧迫，大大增强了玩家的临场感。
水果挞上新鲜的水果加上酥脆的挞皮和奶油酱，正好一口的大小，咬下去惊喜无限。夏日清新甜点。水果挞Fresh Fruit Tart 。
世界上最酷大桥 连接丹麦瑞典的跨海大桥——全球第十大桥，一半在海面，一半在海面以下
 你cos的真的是熊猫么？
【鸡汤干豆腐】下入干豆腐丝后一定要先用大火煮，这样汤汁才能变成白色。鸡汤很鲜美。
【护肤知识】发现很多朋友卸掉面膜的时候是从上往下的，正确的做法是从下往上卸。因为毛孔是往下长的，这样卸不易堵塞毛孔，且敷面膜必须是在15-20分钟，卸掉等吸收3-5分钟，稍微按摩下，最后用清水简单洗去，然后用后面的保养产品，这样才不会导致毛孔堵塞，产品吸收比较好，效果也更佳，
这人世间，总有些什么，会因过分膨胀而萎缩，总有些什么，会因过于单调而饱满。若能给膨胀留一点升腾的余地，给单调留一点饱满的空间，一切会更趋圆满。
Don't let yourself be controlled by these three things: your past,people, and money. 不要让自己被这三件事所控制：过去、别人和金钱。
【柯南第18部剧场版「异次元的狙击手」首弹海报曝光】惯例每年一部的「名侦探柯南」剧场版第18部，近日在「周刊少年SUNDAY」上公开由青山刚昌绘制的第18作「异次元的狙击手」首弹海报，我们看到被认为是已故FBI警探“赤井秀一”的迷之男子，以及柯南和中枪的世良真纯。而真纯的台词
在你最苦恼的时候,那你就不妨停止工作十五分钟，离开办公桌，去喝杯水或到楼下散个步.当你重新返回办公桌的时候，就会更容易投入工作.
也只有在受过伤后，甜蜜过后才能体会什么是爱情。爱情可以让你笑，也可以让你哭。也只有在笑过后，在哭过后才能体会什么是爱情。爱像什么？爱象星期天的早晨，一首老歌这样唱道。
【12星座受了伤会怎样】★白羊—闷头哭 ★金牛—不理人 ★双子—和朋友一起转移注意 ★巨蟹—自己看场电影 ★狮子—直接找对方发泄 ★处女—冷战 ★天秤—和朋友聚会 ★天蝎—打电话倾诉 ★射手—暂时离开去旅游 ★魔羯—逃避，把自己藏起来 ★水瓶—和家人在一起 ★双鱼—不和别人透
如果你事事只考虑自己的感受，最终你的世界就会穷得只剩下你自己。
发现的真正旅程不在于发现一块新的土地，而在于从新的角度，用新的观点去看问题。——普鲁斯特
辣妹好给力~~开腿切奶骑马舞简直完爆鸟叔！实在没法把持住啊~小伙伴们，赶快来围观吧！ 
【情人节最抢手星座】第1名：天蝎座；第2名：天秤座；第3名：双子座；第4名：摩羯座；第5名：金牛座；第6名：白羊座；第7名：巨蟹座；第8名：狮子座；第9名：射手座；第10名：双鱼座；第11名：处女座；第12名：水瓶座。
【简简单单的气质 无需任何修饰】喜欢的简简单单，没有特别的设计，没有亮点的装饰，但就是有股抵挡不住的气势！
大多数人都相信，眼下大概就是他们人生中最糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不去改变，比现在更糟的还在后头呢。
生活其实很简单，拒绝堕落就行了。
【诱人的啤酒鸡翅DIY】制作方法：1、鸡翅洗干净；2、加入葱姜，盐一茶匙，腌20分钟；3、锅内放少许油，放入鸡翅；4、煸鸡翅到两面金黄；5、加入一听啤酒，刚才腌鸡翅的葱姜，一茶匙盐6大火收汁即可。
整个客厅仿佛是个充满艺术品的画廊，客厅里布置的装饰充分展示着主人的品味。蓝色天鹅绒沙发给人一种安逸温暖的感觉，配合着窗外的城市全景，令人心生赞叹。
受伤的心[心]如果能这样修补，这么简单那就好了。。
【养生讲堂】搭配火锅的最佳饮料是清茶、植物茶和蛋白饮料。比如椰汁，杏仁露，豆浆，酸乳饮料等。最易餐前喝，能提供碳水化合物，也能帮助保护肠胃，清茶能解腻去火，更能突出火锅的风味，而菊花茶，大麦茶等植物性的茶水不含热量，有的可以清火，有的可以助消化。
【“宝宝语”能刺激婴儿大脑发育】当婴儿听到父母有意识地跟他们说话的时候，大脑变得更加活跃。研究员对20个初生婴儿头上装感应器，然后，播放他们母亲的录音，结果，婴儿大脑的前额位置显得特别活跃。让父母明白，婴儿能听懂他们的“宝宝语”。这不但有助于建立亲子关系，也提升语言发展能力。
纯白色的储物柜加上瓷器的搭配，使厨房的这个角落充斥着一种古典贵族风。
初恋—人生最纯洁的情感；自恋—人生最单一的情感；早恋—人生最超前的情感；暗恋—人生最隐蔽的情感；爱恋—人生最自然的情感；热恋—人生最炽热的情感；迷恋—人生最迷茫的情感；狂恋—人生最豪放的情感；痴恋—人生最麻痹的情感；苦恋—人生最孤独的情感；失恋—人生最苦涩的情感.....
浅灰色马赛克打造的电视背景墙，搭配木色的电视柜，增添了整体的典雅气息。字母W造型的茶几架，再加上透明的茶几板，独特的造型，可以彰显年轻人的个性。透明倾斜的屋顶，木板条状的装饰，仿佛楼梯一样，层层递进。
家庭幽默录像之感受惊天动地的喷嚏气场 这。。。舞步之荒诞。。。前无古人后无来者啊。。 
他是仙，她是妖。即使相遇，也是在满是尸体的战场上。一日，他见过她真容后，很是难忘。便年年发动战争，只为见她一面。可从没见到她的倩影。她，因为不允许的爱处死了。
【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（摩羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。射手一定要开心一定要幸福呀！
【文蛤丝瓜】1.锅中做开水放入洗净的文蛤加绍酒、盐煮熟捞出待用；2.丝瓜去皮切大厚片，大蒜切蒜茸，红辣椒切丝；3.文蛤晾凉后，把文蛤肉从壳中取出；4.锅中做油煸香蒜茸，放入盐、胡椒粉、鸡精，将文蛤肉放入，关火拌匀；5.码在丝瓜片上，上蒸锅蒸三分钟即可出锅，撒上香椿苗、红椒丝出
【易破镜重圆星座情侣】金牛座VS巨蟹座 这两人能重新走到一起，那绝对离不开家人朋友的推波助澜。巨蟹座VS处女座 处女座有着一颗赤诚的心，对过去的感情常会难以忘怀，而巨蟹就更是极为念旧之人。处女座VS天蝎座 射手座VS水瓶座 摩羯座VS双鱼座
追到手后男人的转变,好贴切啊哈哈
【一周变瘦法】周一：木瓜，可分解蛋白质、糖类和脂肪；周二：蓝莓，对减下半身很有帮助；周三：青苹果，富含果胶及食物纤维，脂肪含量极低；周四：猕猴桃，它是辅治肥胖症的果类；周五：番茄，让人有饱足感；周六：葡萄，补充人体能量，利小便；周日：香蕉，热量低。
【神秘世界 试玩】这是一款以现代世界为背景，同时结合历史、古代寓言和神话等题材的网络动作游戏。游戏背景设定在高楼林立的现代都市，远古的恶魔被唤醒，而拥有特殊力量的人们将站出来与之战斗。游戏世界观融合圣经、神话故事和欧洲多个流派的神秘学典故，是一款具有相当深度的游戏。
前进需要勇气，后退需要忍耐，低头需要智慧，放下需要能力，所有的根基都是有所固定的，所有的固定都有变换的，而人心的固定会是永恒的，时时有话走，事事有人传，来来往往，很多的话语包围了自己，散散聚聚，很多的人和事，组合了属于自己的生命。
哥们结婚当夜，一群死党和新人在酒店喝酒。新郎装熊不喝了，一哥们骂他：你大爷的！新郎直接回了句：我是你爹！只见我那哥们愣了能有两秒钟，走到新娘面前说：妈！我饿了，我要吃奶！当时至少三个人把酒喷出来了，结果是新郎乖乖的把酒喝了！
Life, there will at least want to travel: a lone, a honeymoon, once accompanied by his family.一生至少要次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。
不究对错，究我懦。不笑真假，笑我傻。——李宫俊
苏打绿青峰的声音，配上刺心的歌词，这首《心酸》被吴烦恼重新诠释，冷静撕心的“我们曾相爱，想到就心酸”
有朋友那就是幸福，你的快乐有他们分享，你的伤痛有他们安抚，你的烦恼有他们聆听，他们是你晦暗心情时的一缕阳光，因为有了他们，你的世界不会孤单寂寞；因为有他们，你的人生才那么丰富多彩。
【这些年我们信错的育儿真理】传言1：宝宝爬行会变聪明 传言2：剖宫产导致运动白痴 传言3 ：早站早走发育快 传言4：语言发育慢的是贵人 传言5 ：哭闹用安抚奶嘴最有效 传言6：个头小的宝宝长不高 。
【重庆矿工与可爱的小松鼠】这只松鼠是重庆能源集团松藻公司逢春煤矿的矿工李兴文的儿子今年6月捡到的，它从树上掉下来时，眼睛都没有睁，一家人给小松鼠喂牛奶，一周后，它睁眼了。一个月后，一家人把松鼠放到阳台上准备放生，松鼠却不肯走，李兴文说“它把这儿当成家了，这就是人与自然的和谐哟
【全新宝马M2效果图 或2015年发布/4s破百】马2系Coupe已经在国内正式上市。对于那些热血性能死忠来说，可能4.8s破百的M235i都勾引不起他们的欲望。他们期待的，是搭载M POWER的全新宝马M2。全新宝马M2有望在2015年正式发布。
【耐人寻味的定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高，5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会容易得什
在没遇到那个能呵护自己一生的男人之前，女人得像男人一样活着。所以男人不要讥笑女人活得像“汉子”，我们只是懒得在自己不感兴趣的男人面前扮小女人。
【奋斗的男人汗水最高！《钻石王牌》将于秋季推出动画】日本漫画家寺嶋裕二笔下，系列发行量突破 1500 万本，描述主角成为棒球强校中的菁英，这个目标而奋斗的棒球漫画《钻石王牌（ダイヤのエース）》在今天宣布将会在今年秋季推出 TV 动画版，并同时开启了动画官网。
《清代名人轶事》记载，刑部尚书徐乾学每天上班期间，要吃掉馒头50个，鸡蛋50个，烤黄雀50只，外加十壶小酒。老徐一上午吃掉这些东西，可以保障好几天都不饿。真乃神人也！
平胸穷三代，腰粗毁一生~
【草莓山楂茶】1.草莓冲洗干净后，用淡盐水浸泡7-8min；2.将草莓去蒂，对半切开，放入杯中；3.将山楂和800ml清水倒入锅中，水开后下入冰糖(喜欢甜的，可以适量多加点冰糖)，至冰糖溶化即可关火；4.将煮好的糖水倒入杯中，将草莓泡2-3min即可饮用。
人生是没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。
【桃花谷景区】是太行大峡谷的一个主要景区，从谷口的益伏口村起到谷底桃花瀑潭止，全长7公里。此谷是大峡谷的谷中谷，最狭窄处仅有20米，谷中有黄龙潭、飞龙峡、丫字瀑、二龙戏珠瀑、九连瀑、神龟兆寿、龟蛋石、桃花洞、桃花潭瀑等景点。
【易失约的“星座排行”】冠军（双子座），亚军（天秤座），季军（狮子座），第四名（白羊座），第五名（水瓶座），第六名（双鱼座），第七名（巨蟹座），第八名（金牛座），第九名（射手座），第十名（天羯座），第十一名（摩羯座），第十二名（处女座）。千万别跟双子约定神马的，你懂的。
【磨合】磨合也叫走合。汽车磨合期是一般指大修后的初驶阶段，一般为1000~3000公里之间，这是保证机件充分接触、摩擦、适应、定型的基本里程。磨合过程：磨合期分为三个阶段。行驶里程至100公里时为磨合初期，200公里时为初磨合程度，3000公里就可磨合形成氧化膜。
采用了玻璃浴房的设计，与之前的浴缸想对应，多了一种不同的选择。除此之外，其他的设计与之前大同小异，保持了一致性。
体现自由超脱的潇洒气质,清爽的纯色调,柔软的质地,休闲大方的裁剪,没有过火的张扬感,既干练又休闲,外穿或内搭都可以穿出多种风格哦！
【兰州：深夜尖叫 汽车报警器成“扰民器”】22日凌晨5时，兰州市城关区市政大坡民族花园小区的居民们却被一阵刺耳的汽车警报声惊醒。小区居民称，近期以来，小区外停放的一辆牌照为甘A·AP98*的黑色轿车，警报器时常在夜间无故响起，严重影响了附近居民的正常休息。
飞跃而至，奥迪概念车！霸气！
【僵尸电梯（Zombie Apocalift）】是一款团队协作打僵尸的游戏，故事套路是老的，但游戏方式却有所创新，在游戏中玩家要同时控制被僵尸困在电梯中的三个人，这三个人也不是什么超级战士，而是临时组队的一伙人，游戏中有丰富的道具可供玩家选择，敏捷的操作外加合理的运营道具才是
绽放的鲜花印花连衣裙为这个万物枯萎的秋天带来一丝生机，V领设计展现出迷人的锁骨。绿色针织衫养眼又清新。
【热点时事】菲律宾飞机坠毁14人死亡：菲利宾一架四座小型货机在马尼拉附近撞到一座小学楼房后坠毁引发火灾，由于是周末，小学没有学生上课，飞机坠毁殃及周围的贫民，造成机上和地面至少14人死亡。
【恋爱心理学】真正的爱必须含有两个内容，一是付出，二是索取。两者缺一都不叫爱。光付出的是单相思，光索取的是诈骗犯。只有当你在一段感情中，索取到了你想要的，付出了对方想要的，才能完整爱情这件事。
车展清新可人车模马术劲装，俏皮可爱。
【玻璃两用调味壶】 一壶二用 ，光摆着也很好看了。
【武汉第二大水厂停水17小时 150万人用水受影响】因武汉青菱工业园实施高压电力迁改，武汉供电公司对一组双回路停电，而该线路是白沙洲水厂的进线电源，停电导致这个水厂全面停产。白沙洲水厂是武汉市第二大水厂，日供水量达到70万吨，服务人口有150万人，因此，此次停水造成150万人
想吃熏肉吗，买个台灯回去吧……这是哪位牛人想出来的主意，要么是台灯积压实在太严重了，不得不出此“下策”，卖灯送肉；要么是这位仁兄实在馋得不行，在熬夜工作之余顺手就可以切一块下来解馋……还有更好的解释吗。
【高栏港280个监控探头年底装完 “眼”观高栏更平安】“280个视频监控探头年底全部装完。”这个好消息是目前高栏港公安分局民警业余谈论最多的话题。根据市公安局视频监控二期工程部署，今年年底前，高栏港经济区将加装280个视频监控探头，所有主干道实现鹰眼全覆盖，民警破案将不再遭遇
【白羊座】喜欢蓝色，喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗,真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。
【把山寨进行到底 江淮4R3皮卡无伪装谍照曝光】对于众多自主车企来说，要占有一席之地，需自主创新，而“拿来主义”，无论是民族品牌，还是合资自主品牌，目前仍在发扬光大。而最新涉足这一山寨行为的自主企业，便是郁郁不得志的江淮汽车，最新曝光的4R3皮卡，可谓是一次彻底的山寨。
【美国孩子9岁前需掌握的25种基本礼节】1. 向别人询问事情，说“请”。2. 当接受东西时，说“谢谢。”3. 除非有意外，否则切勿打断大人们的交谈。大人谈完话后会注意到你并回答你。4. 当你需要他人的注意或想与人谈话，最礼貌的短语是“Excuse me” (对不起，打扰了)。
一切痛苦或欢乐，失望或悲哀，当它成为回忆的时候，就有了雾里看花的朦胧之美。当时的痛苦或欢乐，失望或悲哀的心情，也就都成为值得欣赏的心情了。
交往男朋友1个月和交往半年后的差别。
云卷云舒，雨后就是天晴；日出日落，昼夜循环不停；月圆月缺，岁月如此亏盈；花谢花开，又是一年清明。祝你：烦恼云淡风“清”，幸福水秀山“明”！
当红活力歌手Carly Rae Jepsen新专辑歌曲《This Kiss》首播，欢快的曲风直接将你拉入夜店，红色迷离的灯光下Carly在人群中尽情唱跳舞动，掀动全民起舞，而最后Carly更是与自己心仪的帅哥水中拥吻。画面唯美歌曲更是让人洗脑。
Time passed like water, and everything will return to its source.时间宛如河水般流逝，而所有的一切都将回归其本源。
【多地驾校扎堆疯涨驾培费用 或成今后趋势】驾考新规自元旦开始严格实施直接导致驾考通过率大幅下降。这几天，各地媒体接二连三报道出驾校涨价信息，比如上海的学车费用也已悄然突破7000元，涨幅超过30%，北京的驾校学费也超过5000元。
此人太销魂了 2B青年赤裸上身跳舞
【日本火柴设计】一个简简单单的火柴包装，在日本こけしマッチ制作室的创造下却充满了浪漫的童话色彩。
【全球海洋奇特生物大普查：深海龙鱼大嘴獠牙】澳大利亚海域的深海龙鱼，它们生活在永久的黑暗与寒冷之中，在这样的环境中食物很难找到。对于很多生活在深海的生物而言，吃了上顿没下顿的日子是很平常的，两顿饭之间往往会隔上几周甚至几月。而一旦遇上吃的，那就必须抓住机会，大多长着大嘴獠牙原
得知死讯确实能改变一切。如果我告诉你死亡的具体时间，那会彻底颠覆你的世界。我知道这感觉。你能想像到么，有人叫你坐下来，然后告诉你死期将至，那种悲痛，钟滴滴答答地走着，就在那一秒，你的世界就象裂开了个大缝。看问题，感觉事情的角度都变了。——《电锯惊魂》
金发美女自拍搞怪视频，女神瞬间秒变女神经，呜呜~~难道现在的美女都流行自黑吗？！
【奶油包菜樱】1.小包菜樱洗净，去掉老蒂；2.每个小包菜樱一剖两半；3.锅里加入适量黄油融化；4.放入小包菜樱，小火2面煎黄后；5.撒适量现磨黑胡椒碎、少许盐调味即可。
《踢哒小企鹅2》适合带小孩去看，整个一歌舞娱乐片。3D场景不少，效果也不错。好多海洋生物的场景感觉既raw又宏大，鸡皮疙瘩四起；Erik在海象群里飚高音的时候，整个人都凌乱了有木有？只能说坐在一群爸妈孩子们中间看电影，其实很温馨。
幸福就是，陪你走一条叫一辈子的路，跨一座叫奈何的桥，喝一种叫孟婆的汤。也许会累，会疲惫，却从没想过放弃；也许沿途风景迷人充满诱惑，却彼此保留住最初的感觉；也许会起争执，会有分歧，却依然会听从和默认；也许不能没分每秒在一起，却在心里始终留着位置。
【冰岛总统府】建在雷克雅未克市郊一块偏僻之处，周围没有任何建筑，也没有一个卫兵把守，这都源于冰岛高额的福利和稳定的治安，没有奢华，回归自然，带来的是国民生活的安逸。
【三亚免税店越来越好】三亚免税店优化整合服务管理，提升运营水平，不断完善各方面工作。三亚免税店还依托自身离岛免税业务的运营经验，深入研究分析市场态势和顾客的反馈，积极调整店内商品及品牌结构，引入更多贴近国人消费习惯和品牌喜好的国际大牌，在更大程度上满足消费者不同的购物需求。
【&quot;散啤哥&quot;亮相青岛当代艺术主题群展受追捧】元旦假期最后一天，一场别开生面的当代艺术主题群展在天泰金融广场拉开帷幕，主题为“城语者——青岛籍当代艺术家与城市的私密对话”。展览中艺术家们关于城市视角独特的作品，吸引了400多名艺术爱好者前来观摩。
【心理测试：全面评价你的人生】这是一个世界著名心理学家设计的心理测试，请想象自己正身处在一片大森林当中，你向前走，看见前面有一座很旧的小屋。依次回答下面的问题，拿出一张纸和一支笔把你的答案写下来，结论就在后面。让我们一起来探寻。
大圆领口设计，开至肩膀处，领口外圈包边设计，包边色与衣身大圆波点同色，色彩感强。衣身采用不同大小的圆波点设计，两种色彩白色和领口圈包边色。大圆波点跳跃感强，对脸部的色彩强调，另整体看起来活泼动人增加了女性的青春感。
【林肯MKC售33.98万起】林肯MKC在上海正式上市，共有4款车型可选，分别是两驱尊享版、两驱尊雅版、四驱尊雅版、四驱尊耀版，其售价区间为33.98-43.88万元。林肯MKC在上海正式上市，共有4款车型可选，分别是两驱尊享版、两驱尊雅版、四驱尊雅版、四驱尊耀版，其售价区间
【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一
木质的餐桌搭配白色用餐椅，这样的搭配可谓司空见惯，于是设计师在此多增添了两张红色的用餐椅，这使得用餐空间瞬间的装修效果更为活泼。
【切割稻草人】你的任务就是要不断的挥刀来砍断一个又一个的稻草人。各种稻草人会从屏幕上不同的方向来进攻，你需要不断的挥动手指当刀将敌人都杀死。不过需要注意的是，有一些带“囧”字的是你的队友哦！
【疯狂恶搞】 屌丝的愿望-自由的活
把答案变成你喜欢的样子。
屎壳郎与蜗牛是昔日的同窗，蜗牛留洋镀了金身归来后、名气大涨。屎壳郎可怜兮兮地求蜗牛：“老同学，你带我也去留留洋，镀镀金呗。”蜗牛说：“你想臭名远洋（扬）啊。”
The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
【手机壁纸】My IPhone ，黄红彩球漂浮壁纸。
The difference between the impossible and the possible lies in a man's determination.可能与不可能的区别就在于一个人的决心!
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
狄：“中澳沙漠大穿越进行多日，随行那车居然只带了一个备胎就上路了，元芳，你怎么看？”元：“大人，此事背后一定有一个天大的秘密“狄：“我隐隐感觉到此车不同寻常”元：大人真乃神人也，传祺GS5……………….。”
高中天天模拟考试做各种试题，早上7点看书到凌晨一两点，每晚都是爸妈催着去睡觉。买来了护目镜按摩仪护眼台灯，还是每况愈下，高三时度数从一百度猛增到400度。上大学度数没有再增长，听同学说视力三年内没有增加才能做激光手术。下定决心在南京东南眼科医院做飞秒激光，裸眼清晰看世界的感觉真好。
宠大乐斗神塔层层斗_，斩妖又除兽，我换了-个新武器就赢-了，轻松！
#好礼风暴 车险免单#
旅游最大_的好处，不是见到多少人，见过多美的风景，而是走着-走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己
