当它踏入&nbsp;男/新疆    &nbsp;    也关注他
中华民族最大的危机在于做坏事的人多，而肯说直话的人太少—...
多少个夜独自等待《如果这就是爱》一个2分钟的简单动画！一段关于一生的爱情故事。人生很复杂，爱却辛苦而简单着。相遇，相知，相惜，相爱，相陪，相守。最后，在平淡中，执子之手，与子偕老。如果这就是爱…… 
寒冬时分，教室里进行着一场紧张的考试，在许多人举步难进的作文部分，学霸如鱼得水提笔写下”银装素裹，鹅毛大雪，白雪皑皑。。。”写得如痴如醉，沉浸在自己的”白雪世界中，丝毫不顾自己身在重庆。”
A strong girl keeps her stuff in line, and with tears running down her face, she still manages to whisper the simple words, “I‘m fine“——坚强
张惠妹演唱会现场激吻旧爱王力宏 
“绑匪大哥，我是真没钱啊！你绑架我也没用啊！要不我嫁给你怎么样？”“滚！老子是缺钱，不是缺心眼！” 
自我放逐，不再去控制自己的行为，整日泡在互联网上玩乐度日，却又无事可做，日渐过隙，竟然不自我批评和教育，日夜虚耗宝贵青春，手无缚鸡之力，胸无论事之墨！实在可叹！
【2015年1月番「路人女主的养成方法」公开加藤惠人设】2015年1月番「不起眼女主角培育法」公开加藤惠（CV安野希世乃）人设。因作品的原画师是著名画师深崎暮人，作画功底深厚，所以动画后的人设如何变化一直为人所期待。有网友为此制作了动画前后人设对比。
内谁，内谁，还有老谁家内小谁，不来一套吗！ 
【新一代小钢炮高尔夫7 GTI正式发布】2.0TSI 220匹 0-100 6.5s，性能版230匹，0-100 6.4s，标配6速手波，6速DSG可选，百公里油耗6.5L，德国起价28350欧元。
【云阳龙缸：初秋时节红叶漫山】三峡红叶一般要到11月才是最佳观赏季节，而云阳县龙缸景区因海拔1200多米，山高天冷，红叶也来得快一些，10月份就进入了观赏期。色从星星点点的红叶丛到层林尽染，这里每天都呈现着不同的景致，为雄伟的龙缸风光平添几分婀姿与灵气。
爱情，就是彼此永不止息的思念，是永远放不下的牵挂，是心甘情愿的牵绊。不管相隔多远，无法抑制的仍然是彼此间的想念。原来，想念是糖，甜而忧伤。只怕爱的太早，不能和你终老。
《反叛的鲁鲁修》2014精美年历
美女遇狗后变回恐怖真面目 
【面包吃多起痘痘！ 】美国科学家科登教授的最新研究成果令大家大吃一惊。精细加工的面包、谷物等食品比油炸食物更易引发青春痘！过分摄入精细加工的面包食品等对于引发痘痘明显高于食用油炸食品。大家在防治青春痘时，对于精细加工的面包也要有度哦！
【凯迪拉克ATS改装】全车改造Continental马牌运动轮胎；BCracing绞牙避震器；OZ.改装轮毂；Recaro运动座椅及安全带；ZZPerformance升级制动套件；中网以及前进气格栅改装散热套件；全车亚光金属灰色贴膜改色。
其实对我们来说，家不是一间间房子，而是一盏盏灯光，我们想回家，并不只是想回到那间房子里，而是想找到让自己熟悉和温暖的灯光。——《泡芙小姐》
大大的毛毛领给人跟舒服的感觉，可拆卸方便清洗。双排扣的设计时尚大方。腰带扣成蝴蝶结的样子，尽显腰身还更能展现女人的魅力。
【清洁面部肌肤是我们护肤中第一道护肤程序，做好面部清洁】不但能有效及时清洁皮肤毛孔内的油脂和污垢，同时也能改善暗沉、粗糙肤质，促进皮肤对后续保养品的吸收，因此，想要美白皮肤的MM要把面部清洁视为最为基础的美白步骤，早晚各洁一次面，做好面部清洁工作。
阳台周身被粉刷上温暖的黄色，温馨无比，配黑色湖蓝色布艺：舒适的榻榻米垫，带有异域风情的阳台布帘，让阳台无比绚丽。餐桌则选择挂壁式，竟可能的简约，以保证宽敞感。
Happiness is not about being immortal .It‘s about having each tiny wish come true, or having something to eat when you are hungry or havi
编辑点评：整个卧室同样是以橡木色的木质材料为装修的主材料，并选用白色作为空间的墙面颜色，深紫色的床单，也同样令空间纯净为典雅。而墙面上的一幅简笔画状的壁纸，则在突显空间简约风格之余，为空间增添了艺术感与韵味。
【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。
【山海关】又称“榆关”，位于秦皇岛市东北15公里，汇聚了中国古长城之精华，明长城的东北关隘之一，有“天下第一关”之称。与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。山海关城，周长约4公里，与长城相连，以城为关，城高14米，厚7米，有四座主要城门，多种防御建筑，闻名国内外。
简单大气设计，简单色彩中夹杂青春灵动，细节感十足。
日本政府定于11日下午在首都东京皇宫前的国立剧场举行追悼仪式。一年前地震那一刻，当地时间14时46分，全日本将为遇难者默哀。一周年，可哀悼逝者，可慰藉生者，但远不足以抚平伤痕。 
结婚是一个信号，表明两个人如胶似漆仿佛融成了一体的热恋有它的极限，然后就要降温，适当拉开距离，重新成为两个独立的人，携起手来走人生的路。然而，人们往往误解了这个信号，反而以为结了婚更是一体了。
【比亚瑟王讨好 《武侠Q传》成功的天时地利人和】8月初苹果应用商店改变算法规则后，曾有两周的时间让刷榜公司无计可施，一度造成了一个很有意思的现象，《我叫MT》《王者之剑》《百万亚瑟王》等等知名的手机网游一夜之间跌出畅销TOP 100，百强榜基本被工具类软件和单机游戏垄断。
『相信自己』①没有人为你的失败负责，只有人为你的成功喝彩。②如果你没有能力改变命运，那就想办法改变自己。③如果不能改变结果，那就完善过程。④成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。⑤人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。⑥凡事要三思，但比三思更重要的是三思而
【地瓜小麻团】地瓜蒸熟、压成泥，加入白糖，揉成均匀的面团；搓成小圆球，滚上芝麻，依次都做好；锅中放油，烧热，将小麻球放入锅中，转小火，炸至表面金黄小麻团浮起来即可，捞出放在放有厨房纸的盘中。就可以吃了哈。一口一个，慢慢享用吧。
搭配要点：清新印花宽松长款短袖T恤+灰色紧身打底裤+拼接麻底鞋+手拿包。
原来藏獒小时候也这么可爱呀~
【巴黎凯旋门】位于法国巴黎戴高乐广场中央，是拿破仑为纪念1805年打败俄奥联军的胜利，于1806年下令修建而成的。巴黎12条大街都以凯旋门为中心，向四周放射，气势磅礴，为欧洲大城市的设计典范。在凯旋门两面门墩的墙面上，有4组以战争为题材的大型浮雕。
活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，我所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。
一对男女在河边钓鱼，夫人总吵个不停，一会鱼上钩了。女友说：这鱼真可怜。男友说：是啊，只要闭嘴不就没事了吗?
【桃源县】大理国王段智兴为躲避欧阳锋的威胁，跑到湘西桃源县隐居。一灯和尚真会挑地方。湘西这片土地，独特的地形让这里形成了独有的文化。尽管现代交通已经深入，但依然有很多少数民族神秘的习俗吸引着大家。湘西好的地方太多了，凤凰古城，芙蓉镇，猛洞河漂流……能不去么？
【美国1月销量：PS4再胜X1 《消逝的光芒》成最大赢家】NPD公布了1月美国游戏市场的销量数字，PS4再次重回硬件销量榜首，而开放世界丧尸大作《消逝的光芒》超越《使命召唤11：高级战争》，成为游戏软件的最大赢家。
【测试新衣服里的爱情观】小张谈恋爱了，想添些漂亮的衣服增加恋爱气氛，服装店里的衣服那么多，怎么去选自己最满意的衣服呢？有时左挑右选，连一件合身的衣服都找不到，你会有怎么样的心情呢？让我们帮你在答案里，找到你新衣服里的爱情。
【最易成为单身公害的星座】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）。【五大最闷骚星座男生冠军】（摩羯男）、亚军（天蝎男）、季军（处女男）、第四名（金牛男）、第五名（天秤男）。
【感冒预防】注意保暖。当人体受凉时，呼吸道血管收缩，血液供应减少，局部抵抗力下降，病毒便容易侵入。足部受凉，更容易发热、咳嗽。发热、咳嗽后如果不注意足部保暖，同样会延长治愈时间。幼儿玩的时间较多，小学以后上课时间加长，运动量少，睡前用热水泡脚，稍做按摩，可以预防呼吸道感染。
兄弟二人模仿双胞胎婴儿聊天蹿红网络 
Letting Go 蔡健雅 
人非圣贤，孰能无过？犯错不可怜，可怜的是不知道自己在犯错；犯错不可怕，可怕的是用一个错误去掩盖另一个错误。犯下的错就像欠下的债，我们总喜欢向明天借债，用来偿还昨天所欠的债。错过也罢，过错也罢，都已成为过去，翻不过这一页，就是和自己过不去。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐
餐厅的设计十分雅致，色彩浓淡相糅，墙上的四幅整齐壁画更是别致。
妊娠期胃肠蠕动减弱，消化功能降低，冷饭一般既冷又硬而且常被污染，所以容易刺激胃粘膜引起胃部不适，疼痛或功能紊乱，甚至于引起胃肠炎症。故应心量避免吃冷饭。
是我的，就是我的，走了的，只能说明从来没有属于过我，我们都是得学得妥协。
【陈皮凤爪】1）凤爪洗干净，并剪去指甲。2）锅中煮开水，放入凤爪，大火煮开后再煮2分钟左右。3）取出，用清水冲洗干净，沥干水分。4）陈皮提前20分钟用温水泡软，取出，切成长丝。5）把凤爪和所有调料放入电压锅中，加少许水，混合均匀后，压15分钟，消气后即可开吃。
爷爷的超萌舞蹈，亚洲舞神都弱爆了 
【各种银行卡收费情况】你需要知道的生活小常识！
【12种食物别给BB吃】3月内不要盐、1岁内不要蜜、3岁内不要茶、5岁内不要补、10岁内不要吃腌制食品、婴儿不要吃大豆食品、3岁内别吃元宵、3岁以下不宜吃巧克力、2岁之内不宜喂鲜牛奶、少儿不宜多吃笋、儿童慎喝功能饮料、不宜给婴儿吃过量的蛋。
Happiness is a person with you boring, rare is both of you don't feel boring.幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊。
超萌小狗网络耍酷逗死人
【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到达效果最佳。在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的，而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。
信念就是，当你还未开始的时候就已经知道可能自己会输，可你依然会去做，而且无论如何都要把它坚持到底。即使路还很漫长，也相信自己选择的路是对的，也相信自己选择的人生错不了。
有时候，坏话是可以当好话听的，你的对手说不定就是成就你的贵人。-----《苦咖啡》
【苹果新专利：锻炼健身时 iOS 自动开启“勿扰模式”】本周四美国专利和商标局（USPTO）公布了一项苹果申请的被称为“根据身体运动级别自动调整提醒功能的方法”，专利描述了一种可以根据用户活动自动调整 iOS 通知的功能，比如用户锻炼时自动让iPhone或传言中的iWatch
王若琳2013全新英文专辑《银河的危机：最奇异的午夜转播》首波主打《You &amp; Me》MV全球首播完整版。——王若琳《You &amp; Me》 
【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？
Taylor Swift《Journey To Fearless》演唱会，超爱泰勒的现场，感受气氛，满满的都是感动~~ 
每个人都有一首属于自己的歌，只是因为这首歌在唱的正是你的故事。
【德州仪器推出新的TI-Nspire iPad应用程序】德州仪器（TI）日前宣布，该公司已经将自己的高端图形计算器技术应用到在苹果iPad，并开发了两个新的应用程序。包括TI-Nspire（iPad）和TI-Nspire CAS（iPad）,这些应用程序是专门为iPad设计的
简简单单的1条黑色连衣裙，细节却绝不含糊。无论是袖子、领口还是透视的设计，都构思巧妙。搭配珍珠层叠长项链，优雅女人味尽显。
同样简约的白色浴室，通过毛巾及沐浴品的色彩点缀浴室!白色的灯光刺眼而绚烂。
有没有人和我一样？ 开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后在睡觉。。。。
喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。是否你和我一样有同感呢？
巨蟹座宙斯之妻赫拉，为了守护自已的爱情及婚姻，派了一只巨蟹去帮助九头巨蛇攻打宙斯的私生子海格利斯，海格利斯拥有神力，战役中，巨蟹虽然紧紧咬住了海格利斯的脚，但不幸最后还是死于海格利斯神力之下。赫拉感动于巨蟹的忠诚与牺牲，于是将它放置到了天上。
使用手表零件制作的微型摩托，霸气外露啊！
【红楼梦倒着写会怎样】贾宝玉本是和尚，后来还俗贾府，娶了宝钗还与黛玉纠缠不清，并且与家里丫鬟嬉闹折腾，不成体统，最后逼走黛玉宝钗，自己无儿无女化成一颗石头，就连女娲补天都不用……
The one who likes you, need you now; the people who love you, to your future.——喜欢你的人，要你的现在；爱你的人，要你的未来。
【呼伦贝尔】有一望无际的大草原，触手可及的云彩，美到窒息的夕阳，梦幻的星空，山涧的晨雾，也有成群的牛羊，世外桃源的小山村，好吃的烤羊排，美味的蓝莓酱。在呼伦贝尔，北方日长昼短，踩过无数的牛粪，追逐着一个最美的呼伦贝尔。
【美味扬州炒饭】虾仁、火腿切丁。鸡蛋打入碗内，加盐、葱末打匀。锅热油，放入鸡蛋滑散，放入青豆、葱末、胡萝卜、玉米翻炒均匀。加入火腿粒炒匀烹入少许绍酒。加入虾仁炒匀加少许盐、胡椒粉调味。加入隔夜米饭迅速翻炒，粒粒米饭喷香即可出锅。
【湿疹宝宝洗澡】给患湿疹的宝宝洗澡水不能太热,用温的水就可以.太高的水温会使宝宝皮肤脱水更快.最好不用浴液，只用清水洗就可以了.洗澡的顺序先清洗全身，再给宝宝洗头。尽量让宝宝在水里时间控制在10分钟以内.一出浴盆就要擦干他的肌肤，抹上薄薄一层护肤霜,以保持皮肤水分,缓解瘙痒症
大黄鸭终于被禽流感击倒了……
编辑点评：一张床，一个床头小柜，一个小木梯放着各种物品，卧室不需要太多的装饰，简约的环境最容易让人感到舒适。
花开重阳后，人淡亦如菊，在秋的眉眼间，将夏的葱绿，零落的花瓣，连同一点一滴都夹在书页里尘封，养一池水，将秋冼白，看清霜缀在秋的衣襟，体味秋叶之静美，其实，踏实安稳的生活，不过是在寻常日子里，重复着一份简单。
搞笑自拍！卡住了真伤不起，那些年没hold住的瞬间 
堕落诗人Poets of the Fall哀伤嘉年华《Carnival of Rust》，努力的远离黑暗，却又不由自主的沉沦。选择逃避，是怕自己逃不出··· 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
霸道鹦鹉竟然和狗狗抢吃的
快乐的小鸟，自由的飞翔在绿色的植物上方，把春天般的气息带到了家里。
我叫Roku Roku，因为脸太大都快没朋友了，怎么办？
【亲子沟通8大黄金法则】1.孩子生气，父母要保持冷静；2.批评孩子行为，而非人格；3.孩子分享心事时，不要做出早就了解模样；4.尊重孩子隐私；5.当顾问，不当领导，给予意见，别用命令；6.用“如果……会更好”取代“但是”；7.澄清语意的沟通法，比如“我的意思是…”；8.做建设
【华泰圣达菲评测】它是一款强调舒适与商务的SUV，将运动性、功能性、高科技和豪华品质巧妙地融为一体。在公路上，可以爆发强大的动力；在山路上，亦可如履平地。
【分析师称：今年新款iOS设备会更晚发布】回顾最近两年以来的苹果新品发布，来自 KGI Secrities 的郭明池无疑是预测准确率最高的一名分析师。今天他将 2013 年苹果新品的发布时间线进行了一番修改：无论是 iPhone 5S、低价 iPhone、还是新一代的 iPa
你绝对惊讶神奇有趣的激光，碉堡了！
Life only comes around once．So make sure you're spending it the right way，with the right ones．生命只有一次，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过……
【大脑需要的营养清单】大脑只占人体体重的2%-3%，却消耗着人体摄入能量的20%！它既能维持生理功能，又能形成心理活动。同时，它也有自己的喜好哦。①更专注：多吃鱼，练倒数；②好心情：多吃蛋肉，心怀感恩；③精神足：喝绿茶，读诗歌；④记忆强：吃蛋黄，晒太阳；⑤控欲望：喝葡萄酒，多
我们必须接受失望，因为它是有限的，但是不可失去希望，因为它是无穷的。
你说过两个人混的太熟了，反倒不好意思玩下去了，也就是快要散了。所以我每天早上醒来时，都要告诉自己，要少喜欢你一点。免得到时候伤心。 ----- 《蓝宇》 
人最大的错误莫过于，太在乎别人的感受，却从不为自己着想。——李宫俊
【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件给人事部或你上司提一些建议或者对公司制度做一些评论，一定要注意，这些邮件是在一些重要时刻会成为呈堂证供，在很多情况下往往都是对你不利的。
有人说不懂得珍惜，失去后会很疼。可是我却觉得，珍惜后的失去最疼最疼。
【清晨的眼部浮肿】冰镇疗法具有最佳缓解效果。你需要做的就是选一款去浮肿和紧致效果的眼膜或眼部啫喱储存在冰箱里。早晨起床后，拿出冰镇的眼膜涂抹在眼部周围，接着就刷牙去吧。大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体，展现在你眼前的就是清澈双眸了。明天还不快快试一下。
At the time of the inn, I promised a wish never called; Harbour in love, I will send a hope called sincere.在时间的驿站，我要许下一个心愿，叫永远；在爱情的港湾，我将寄一
【石榴】被认为是对女性最有益的水果，石榴富含天然雌激素，有保持皮肤密实防止起皱的功能，它还富含矿物质和维生素，让你的皮肤看上去更年轻和清爽富有弹性。石榴自然生成的α羟基酸会改善皮肤质地和皮肤表面，石榴除养颜外还有抗衰老作用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
赶公交, 好不容易等来一辆,可根本就挤不上.于是,司机大哥就和说:&quot;我先发动车, 慢点开,你跟在车后面跑跑.&quot;我纳闷:这算什么意思啊? 跟在车屁股后面跑.眼看车开了几米,忽然一个急刹车,车上的乘客把持不住身体 ,全部倒向车的前面去了, 后门一下子腾出好大一块地方。这时, 司机
【安赛乐米塔尔专注钢材减重】钢铁工业一直持续不断地进行创新，开发出各种全新产品解决方案，用来满足其他行业客户群体的需求，当然汽车工业就在其中之列。日趋严格的燃油经济性和行车安全性法规给汽车制造厂商们带来了重大挑战，他们需要在降低车身重量的同时提高安全性。
理性层面的说理、争论是无效的，和他/她对抗、试图改变他/她的方式也不会有效。但不要放弃自己的原则一味顺从，因为你无论多么努力也不可能达到他/她的标准，而你的让步只会让他/她越发觉得自己的方式都是正确的。
众女郎宽衣解带拍摄花花公子 性感香艳 
【柠檬汁，可以收缩毛孔】在洗脸的时候，在水中加入几滴柠檬汁，可以收缩毛孔，防止痤疮和粉刺的产生。柠檬还具有美白控油的效果，这个方法非常适用于油性肌肤的MM。
2012全球最性感女星出炉 蕾哈娜凯蒂派瑞榜上有名 
革命就是为了四万万同胞人人有恒业，不啼饥不号寒，十年过去，与我志同者相继牺牲，我从他乡漂泊重临，革命两字于我而言，不可同日而语，今天再道何谓革命，我会说，欲求文明之幸福，不得不经文明之痛苦，这痛苦就是革命！——《十月围城》
沙巴岛位于世界第三大岛婆罗洲岛的北上端，西临南中国海，以其金色的沙滩而闻名。这里处于台风地带之下，终年没有自然灾难，故得以“风下之乡”的美誉。未经人工破坏的小岛群、清澈见底的海水、美丽的珊瑚以及山上公园里繁茂的各类动植物都是沙巴独特的宝贵资源。
传说中的裸眼3D。
《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》——删节片段之“小丑”~~18段最不应该被剪掉的片段！ 
【凉拌萝卜丝】萝卜切丝，蒜拍碎至上，锅热油，加花椒，干辣椒小火爆香，花椒、干辣椒捞出不要；油趁热浇蒜碎上，拌匀，加盐，米醋，香油，蚝油，拌匀即可。
【盖拉多继任者 2014款兰博基尼Cabrera LP600-4】新车或沿用现款的5.2升V10发动机，最大功率600~630马力左右，分为硬顶版Coupe、敞篷版Spyder和轻量化高性能版Superleggera。由于距离发布时间尚早，该效果图仅作参考。说说你们心目中的新
轻捻一叶红尘，淡笑一江云烟。我寻着一缕风的脚步，涉山涉水，寻你来了。我承诺：不再教你落泪。再是怎么，也该是那喜极而泣。笺风疏雨，水湄云烟；念起一瞬，守候一生。
【《大力神 3D (Hercules 3D)》 预告片】古希腊题材新片《大力神：色雷斯之战》日前正在热拍中，主演“巨石”道恩·强森在个人的推特上接连发布了几张新片场照。除了展示自己日常的化妆用纹身凝胶等细节之外，本次他还首次曝光了色雷斯大军手持长枪、严阵以待的外景场面。 
【12星座最想欢度一夜的星座女】★白羊男:天蝎女;★金牛男:天蝎女;★双子男:处女女;★巨蟹男:天秤女;★狮子男:狮子女、白羊女;★处女男:双鱼女;★天秤男:白 羊女;★天蝎男:狮子女;★射手男:水瓶女;★摩羯男:巨蟹女;★水瓶男:狮子女;★双鱼男:射手女。
人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。
【孩子犯错如何正确惩罚】孩子犯错一定要“抓现行”，越小的孩子越应如此；要说明行为不当的理由和后果；不要批评孩子不会做的事情；在惩罚孩子的时候，父母最好的态度是处之泰然，是平静的、不动怒的。愤怒的父母会教导出愤怒的孩子，安宁的父母才能教导出安宁的孩子。
【强大的化妆师】打造恐怖僵尸入侵纽约街头吓坏路人~~ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
You make me happier than I ever thought I could be. And if you'll let me, I will spend the rest of my life trying to make you feel the sam
If one day you decide to leave, please don't return expecting things to be exactly the same as before. 如果有一天你决定离开，就请别期望当你回来的那一天，一切还可以和原来一样
灰色套头毛衣单穿在外面，搭配黑色内搭以及黑色皮裤，高领毛衣这股复兴的势头不容小觑。
【千年名刹：藏传佛教天堂寺】说起千年古刹，小编就有一种望而生畏的感觉。心中油然而生的一种敬畏的心情。然而，实际上，千年古刹的意义就是年代非常久远的寺庙。久远的让人们十分的尊敬。今天我们一起去天堂寺看看，去探索这座千年古刹蕴藏的奥秘..
【杀戮之旅2】《杀戮之旅》(Overkill)安卓版是一款枪战题材的手机游戏，由知名游戏开发商Craneballs开发的，游戏中的枪械武器都可以进行改造和升级，且功能强大!玩家可以利用多达100种不同的零件对这些武器进行各种各样的改造和升级。然后利用这些加强版武器去参加各种残
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我想找你借钱。他对她说。多少。她问。两块五。他回答道。你买甜筒么。她汗颜，但还是从包包里拿了两块五递给他。走。他拉着她就走。去哪啊？登记结婚。啊？快啊。４点飞爱尔兰筹划婚礼呢。结婚就结婚啊，要去就去我喜欢的日本结婚好么。爱尔兰，是个不允许离婚的国家。
你可以选择爱我或者不爱我，而我只能选择爱你或者更加爱你。
Treat yourself, look pale eyes pain, perhaps after suffering will be happy... 善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就会是幸福的…
Each time dawn appears, the mystery is there in its entirety. 每当曙光乍现，那神秘面纱也被摘下，展露一切。
人生亦是此般景况。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
病人在临死之前异常痛苦，一手抓住床沿铁栏，一手抓住好友，指甲掐如对方的肉中，好友见他如此痛苦，劝他：“你为什么要抓住生命呢？你放手吧，让它去，就好过，就舒服了，我在你身边看着你，爱你。他听完宽心了，放心了，一放手，果然就解脱了。其实，很多时候你放手的那一刻，就得回了自己！
爱，不是虚幻的梦境，梦醒之后便会无影无踪。爱，不是水中的虹影，风吹浪动便会凌乱破碎。在最无助的人生路上，爱是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，爱是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，爱是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。
奇妙的关系。
狂风与暴雨也挡不住我吃烧烤的心 
【12星座专属武侠神功】白羊座：日行千里；金牛座：大力金刚掌；双子座：一阳指；巨蟹座：斗转星移；狮子座：降龙十八掌；处女座：超越时空；天秤座：吸星大法；天蝎座：隐身术；射手座：一箭双雕；魔羯座：穿墙术；水瓶座：瞬间转移；双鱼座：水上漂。
I used to eat a lot of natural foods until I learned that most people die of natural causes。自从我听说“人还是死于天然原因者居多”之后，我就再也不敢拼命吃天然食品了。
【俄国一男子因在网上上传日本儿童工口动画被判3年监禁】俄国一男子因在网站上上传六部含有日本“儿童性表现倾向”的动画（画像），而被判处“变态普及罪”，处以3年监禁，这是俄国第一次因日本的动画判下刑罚。目前无法确定该男子在网上上传的是哪六个动画（或图像）。
人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。
搭配要点：白色麋鹿印花毛衣+灰色短裙+黑色打底裤。
【高尔夫R的艳红色轮毂改装赏鉴】霸气的车身造型，鲜艳的红色五幅轮毂，让行驶中的高尔夫R更加光彩照人，中出的排气设计是高尔夫R的魅力所在，也预示着这台高尔夫R的不俗，虽然原本的车身的改装不是很明显，但是在细节之处，这台高尔夫R改装，给了我们耳目一新的感觉。
【你的赌性有多大】很多人身上都是带有赌性的，尽管这个人并不一定非得是个好赌之徒。赌性在某种程度上说，是血性的一种表现方式。当人们体味过了人生的艰难和辛苦之后，与其坐以待毙，为什么不爽快地赌上一把呢，想知道你的赌性有多大吗？
设计师重新利用老房子的结构支架和老泥墙作为加固结构和储热材料。另外，设计师计划新的外部材料能够在未来重用，并以原始楔形作外观。
窗台上安置了折帘，这相比于垂帘更为节省空间。壁炉也使得用餐区在冬天时更加舒适温暖。而壁画的装饰，使得整面前不会太单调的同时也给公寓增添了艺术气息。
人生就像杯中的酒，会喝的人是享受，不会喝的人是受罪，人不同，各种滋味亦不同。
【培养孩子逆商的四大原则】 逆商，即面对挫折、摆脱困境时的反应能力，1~6岁是培养逆商的关键期。父母应：1、给予充分的信任，让他们自己学会坚强。2、善用“延迟满足”，培养与困难和平共处的能力。3、学会跟孩子“共情”，让孩子把坏情绪发泄出来。4、鼓励参加集体活动，建立社会交往能
【FTC成功捣毁曾发送过1.8亿条欺诈短信的犯罪团伙】据外媒报道，美国联邦贸易委员会(FTC)于美国当地时间周四宣布，他们在近日成功抓获了曾发送近1.8亿条欺诈短信的犯罪团伙。FTC表示，这些欺诈份子会发送一条带有链接的信息给手机用户，并宣称只要点击链接即可获得一份礼券。
【避免手机挂在胸前】有很多女性喜欢将手机挂在胸前，这样用起来比较方便，但其实手机挂在胸前会对心脏和内分泌系统产生一定影响。将手机挂在胸前，接听和拨打电话时都是在紧靠身体的位置。就算是在待机状态下，长时间地挂在胸前也会对孕妇妈咪造成伤害。
【致的孩纸】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
I do not care, &quot;I love you&quot; mistakenly sent to you. If you accept it is stored, if you do not accept, put back these three words sent to m
【柬埔寨 吴哥窟】最佳旅游时间在11月到2月和6月到10月之间，分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同的面貌，尽量避免在3月到5月之间的热季旅游。出游小贴示：到吴哥窟旅游时，尽量避免在正午参观，最好带一些防晒物品。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿长衣长
一个强盗持刀破门而入，只见一对男女坐在沙发上，两人见强盗进来，都吓得直哆嗦。强盗对女人说：“我刀下不死无名之鬼，你叫什么名字？”女友说：“美丽。”强盗哼的一声说：“今天算你走运，我的妈妈也叫美丽。”接着，强盗对男人说：“你叫什么？”男人颤抖的说：“我本名叫志强，但外号叫美丽…
【香炉山】香炉山坐落在黑龙江省哈尔滨市宾县境内，因优美的传说而得名。东西长4公里，南北宽3公里，总面积1136公顷，实际面积20000亩。最高峰海拔790米，平均海拔300—500米。四季分明，土壤肥沃。森林覆盖率达98%以上，林木蓄积量达17000立方米以上。
【盘点战胜心理困境的方法】1、回避法：躲开、不接触导致心理困境的外部刺激。2、转视法：换个角度看问题。3、自慰法：若已成定局，无法挽回，就该宽慰自己承认现实。4、幽默法：幽默法对解脱心理困境是极有助益的自救策略之一。5、低调法：拥有小草的境界，告别心理困境。
【仙境传说】&amp;【NANA】Cosplay。
【稻城】祈祷最最纯净的唯美之旅高原特有的纯净和圣洁,可以让世界上所有的光彩都黯然失色。这里,把自然和纯朴的美发挥到极致,让人惊叹不已,也让人崇敬万分。如果有幸偶遇你的那个她，一起探索水的源头和山的高处,让自然神奇的力量在彼此的心灵里,烙下善与美的印记，留下一段永恒的浪漫。
粉绿相间毛衣外套+白色T恤+白色紧身裤+粉色鞋子，一身粉白粉白，无论在哪都是人群的焦点，配饰选择亮色包包，照耀一世界的白，舍你其谁呢。
在看过趣味车节和侏儒斗牛后，我觉得哥伦比亚真是个很有趣的国家，经常会举办一些稀奇古怪但又非常精彩的比赛。看这些侏儒小矮人在斗牛场上尽显身手，人小胆大，不得不叫人佩服。若是电影魔戒再拍续集，建议导演直接从里面挑选精灵族好了。 
【档案揭秘纳粹曾繁育巨型兔子：制作毛皮衣】据国外媒体报道，根据一份德国档案，纳粹曾在集中营实施一项怪异的计划——繁育巨型安哥拉兔。这项繁育计划名为“麦肯奇行动”，旨在为希特勒的士兵制作皮毛衣。计划实施期间，忍受饥饿的集中营囚犯栽种新鲜蔬菜，用来喂兔子。
【护肤小知识】白醋洗脸美白：将白醋和甘油以2：1混合，洁面后，常搽皮肤，一日2-3次。此法能减少黑色素沉积，使皮肤湿润，一个月后皮肤即细腻白嫩，洁净光滑富有弹性，充满美感。适适用于皮肤粗黑者。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福。
我掩埋了那片承载誓言的红枫，只此愿载给你深深得祝福。好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。生命短促，不要过于顾忌小事。人生难免会遇到风雨和坎坷，对于生活中的诸多不顺，不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振。是福是祸，都得面对。
女孩和它玩耍时不小心打碎了花瓶，女主人却把一切都怪在它头上。它“喵喵”地叫着哀求女孩，她却只红着眼别开头。回到被丢弃的街角，它感觉心比上次更痛，蜷缩成一团，想念女孩怀抱的温暖。“喵喵，对不起，我该勇敢承认错误的。”嗅到熟悉的味道，女孩哭花的脸映入瞳孔。“我们回家吧。”
镜子一直是用来扩大空间感的强大家品，从镜子中我们也看全了小卫浴间的全貌。
4男生戴胸罩拉赞助 百网友快闪支持被保安驱逐
我希望有人疼，有人爱，有人包容，有人抱着我睡，有人让我撒娇，有人可以吃我做的饭，有人可以夸我乖，有人能陪在我身边，有人能过马路的时候拉着我的手，有人能给我安全。
【孕妇在怀孕早期洗澡时室温不宜过高】以皮肤不感到凉为宜。水温一般来说应在38℃以下，如果水温或室温过高可能因为缺氧导致胎儿发育不良。医生建议，孕妇洗澡的时间不宜过长，最好控制在10到20分钟。要避免氧气供应相不足使孕妇脑部的供血不足和胎儿出现缺氧、胎心率加快症状，影响胎儿神经
【美国海豹突击队六队发生训练事故1死1伤】英国每日电讯报报道，美国国防部称，29日在亚利桑那州沙漠进行的一次空中训练中，海豹突击队六队两名成员发生碰撞，一死一伤。美国国防部未公布两人姓名和事故详情。海豹突击队六队是精英团队，其成员曾参与了2011年杀死基地 组织首领拉登的行动
【水艺术】BOKE 是德国的数字艺术家，这次呈现的是他惊人的水艺术系列，创造了令人惊叹的动物。
她对他说，下辈子，我一定要做你的老婆。她认为他听到后会很高兴。他微笑着回答道，好啊，你说的哦，不准反悔哦。她，嗯，撒谎是小狗，她笑得天真浪漫。他心里酸酸的：傻瓜，为什么要等到下辈子？
【芭提雅旅游线路设计】1、东芭乐园—象园文化村—七珍佛山—舍利子塔—金三角风情部落—水果园—小人国—信不信由你博物馆等；2、水上活动：划水、冲浪、帆板、摩托艇、水上跳伞、潜水、钓鱼等；3、夜生活：人妖表演—东方公主号海轮夜游海湾等。
实拍成都5只大熊猫抱团吃竹子 拉粑粑！萌爆了！亮点42...
【西夏陵】西夏陵坐落在银川市西郊、贺兰山东麓，每座帝陵都各自成为一个独立的完整建筑群，各个陵园方向都朝南偏东。每个陵园地面建筑均由角楼、门阙、碑亭内城、献殿、塔状灵台、神墙等建筑组成，平面总体布局呈纵向长方形，以南北中线为轴、力求左右对称的格式排列。四座角楼，分别布列在陵园四
老婆：如果我们死了，都下地狱怎么办？老公：我会祈求上帝让你去天堂，我一个人在地狱的！老婆：算你有良心！老公：我怕我们两个都在地狱，又结为夫妻，对我来说，那才是真正的地狱。
【早产青岛地图新瓶装旧酒 消失轮渡赫然在目】“2013年1月的地图现在就上市了？ ”距2013年还有一个周的时间，天津驴友小赵却在文化市场看到，2013年1月的新版青岛交通旅游图已经赫然摆上了柜台。 “上面竟然注明是2013年1月印刷，莫非我看到的是盗版地图？ ”
闺房里的性感尤物，澎湃大波金发女郎床上比基尼诱惑，豪乳丰臀绝对让你hold不住！
高考雷人标语:1.只要学不死，就往死里学! 2.提高一分，干掉千人！3.不拼博一生白活，不苦累高三无味！4.不像角马一样落后，要像野狗一样战斗！5.高考100天，手机放一边！6.流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队！7.现在多流汗，考后少流泪！8.吃苦受累，视死如归！9.要成功，先
现今国内房价高早已是众所周知的问题了，蜗居已成为了当下较常见的居住形式，快来看看我们牛人是怎样打造属于自己的迷你户型！
【早期教育效率最高的时间表】（1）6个月：学习咀嚼和喂干食物；（2）9个月至1岁：分辨多少、大小的；（3）2-3岁：学习口头语言；（4）2.5-3.5：形成卫生作息习惯；（5）4岁前：形象视觉发展；（6）4-5岁：学习书面语言；（7）5岁左右：掌握数学概念，口头语言发展的第二
生命中最动人的情节永远是两个灵魂蓦然相遇相知相爱相惜的刹那...
【狂野飙车7:极速热力】在极富盛名的Asphalt系列最新、最快、最抢眼的新作中，感受速度的火辣热力。驾驶60辆来自著名制造商的豪华震撼车辆，如奥迪、阿斯顿马丁等，挑战世界。遍布全球的赛道上，总共150项比赛，从巴黎到里约，共6种游戏模式，并有支持6名车手的本地和在线多人游戏
【刘铁男举报者:“道德败坏”指其至少有3个情妇】 33岁的罗昌平个子不高，穿着随便，面貌看起来比实际年龄要小。一位与他相识近10年的人说，罗昌平给人的印象就像一个久谙世事、宦海沉浮的中下级官僚。朋友们对罗昌平的共同看法是“靠谱”。
【木兰围场】位于承德北部，原是清帝秋季游猎的场所，水草丰美，珍禽异兽众多。是一处自然淳朴、野趣天成的旅游胜地，绿茵如毡，坦荡无际，风吹草低，牛羊成群。极盯远眺，蓝天、白云与草原、羊群相融相连。间或传来骏马的嘶鸣和牧羊人的音哨，令人心旷神怡，浮想联翩。
【太原还能听到蝉鸣声】“晚上真的挺吵的。”家住太原小区10号楼的王女士最近连连失眠，皆因自家卧室正对着大树，最近一段时间只要天一亮，树上知了便像开“演唱会”似的大声鸣叫，吱吱声此起彼伏。奇怪的是，2013年竟然从天亮持续到深夜。与王女士一样，不少居住于其他楼的居民也被蝉声所困
人生万千，世事无常。生命没有输赢，只有值不值。给生命一个微笑，放手过去，不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。
【6种食物放错地方营养会流失】1.“牛奶”一定要躲光储藏；2.“红茶”“绿茶”分开放；3.果蔬同放易变质“传染”；4.“食用油”不能挨着炉灶旁；5.“调味料”最好用锡纸包；6.五谷杂粮也要避光。
People who truly loved once are far more likely to love again.真爱过的人很难再恋爱.
【大无畏的曾国藩】道光二十八年，38岁的曾国藩为表清白，堵住政敌的恶言诽谤，当众把自己脱光，走进银库清点现银，查清了国库亏空真相。赢得道光皇帝的空前信任。咸丰帝即位后不久，就将大清帝国的五部大权交给了42岁的曾国藩，这相当于曾国藩一人同时掌管文化部、国防部、司法部、组织部和建
Don't give up the things that belong to you and keep those lost things in memory.属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。.
尤物的定义。。。
【沈阳 浑南现代有轨电车外壳印着鹤】 浑南新区订购的第一批现代有轨电车惊艳亮相，外壳印着仙鹤。设计者认为“沈阳最有代表性的图案就是仙鹤”。据悉，浑南现代有轨电车预计4月底投入试运营，7月正式投入运营。
【走进孩子的世界】你的身高与孩子不一样，你的智力与孩子不一样，你的经历更与孩子的经历有着天壤之别。理所当然你所认为的客观世界在孩子眼里必定与你的想法有出入。心理学常强调共情与共鸣，当你与孩子看见的世界一样时，你才能走进孩子的世界。
那些曾经感动过我的歌 《中国达人秀 乌达木 天籁之音（梦中的额吉） 感动全场。
这个要收藏，很有创意的视频！型男们的街舞接力，处处是亮点，5.30开始真的屌爆了！千万别眨眼
【喜欢偷偷关心恋人的星座】 第1名：天蝎座；第2名：双鱼座；第3名：处女座；第4名：巨蟹座；第5名：双子座；第6名：狮子座；第7名：金牛座；第8名：天秤座；第9名：白羊座；第10名：魔羯座；第11名：水瓶座；第12名：射手座。
【天津市红桥区2014年提升改造64个老旧楼区】从天津市红桥区获悉，为进一步改善群众居住条件，该区明年将对区内64个老旧小区实施旧楼区居住功能综合提升改造。此次改造从明年开始，涉及房屋综合修缮及配套建设、管道节能改造和外环境整治等方面，改造面积近360万平方米，近7万户居民受
《亲密敌人》曝花絮“运动会” 老徐打鸡血黄立行累吐血
一位读者告诉我们什么才是真正的动漫粉。
你既要承担责任，也要拒绝不该承担的责任。为使人生规范、高效、务实，必须学会推迟满足感，要把眼光放远。还要尽可能过好眼下的生活，要通过适当的努力，让人生的快乐多于痛苦。
Growing up is often a very painful experience.You begin to realize that the road of life is not paved with roses. 长大是一件痛苦的事，你会开始发现通往未来的路并不
【我们都是处女座】处女座虽然很难追，但是很容易哄，一朵花或是一首歌他们就会满足了。很多人都说处女虚荣，喜欢丰厚的物质，其实大错特错！他们在乎的仅仅是你的那份心，什么叫细节取胜，在处女身上可以得到充分的证明。你承认了吧。
【东海舰队在南海组织新型战雷实弹演练】根据海军年度训练计划安排，东海舰队25日在南海某海域组织潜舰机合同突击演练，新型潜艇、驱护舰、反潜直升机密切协同，实射数枚战雷，成功摧毁多个水面水下目标。
【陶瓷备忘钟】韩国手工打造的陶瓷备忘钟Memo Clock，既是时钟，又是留言板。把代办事项记在钟表旁边无疑是最聪明的做法！用内附的水性笔在陶瓷上可反复擦写。
拒马乐园位于交通便利、风景秀丽的十渡风景区，这里峰峦叠、绿水潺潺，让人如入仙境，这里风清云淡，碧空如洗，给人无限的遐想。而拒马乐园的开拓者用神来之笔把这大自然的馈赠与现代人文景观嫁接的天衣无缝。
【维生素E加鸡蛋黄】生鸡蛋黄加5粒维生素E加一茶匙蜂蜜和适量面粉混合调匀。油性皮肤可再加入一茶匙柠檬汁混匀使用2.涂于面部或颈部，15-20分钟洗去。作用：不但能辅助治疗粉刺还能防干燥，干性和中性皮肤长期使用可抵抗衰老，祛除皱纹。
国外恶作剧—游行引来警察
如今的挂钟已经不再只是提示时间的作用，更多的是它的装饰功能。4个黑、白色挂钟装饰床头背景墙，给人简约又现代的感觉，和卧室的黑白色调装修十分相配。你可以根据你的卧室主色调选择相应挂钟进行装饰。
韩国平昌，韩国特种兵赤裸上身在雪地中进行春节体能训练。士兵们个个身强体壮，丝毫不惧严寒。
这样随便的女人 你敢要吗？
搭配示范：白色皮草背心+浅蓝条纹衬衫+浅色紧身牛仔裤+尖头高跟鞋。
