神一样的人MJ&nbsp;女/青海    &nbsp;    也关注她
君子笃于义而薄于利，敏于事而慎于言
 人生其实也就这样，且行且珍惜。往往有故事的人反而沉静简单。青春不是身份证上的数字，而是心境；青春不是镜中的面容，而是深沉的意志、勇敢的理想与炙热的感情。青春，是心态，是一种发自内心的美丽。
这是个很有趣的蜡烛设计，短小的蜡烛尺寸是经过反复的试用才最终确定的，在自然状态下，每根蜡烛从点燃到燃尽，刚好是5分钟左右的时间。买了这种蜡烛，就别赶上停电的时候才拿出来用，随便的一天，也许是晚餐后,关掉电脑关掉电视，连灯也关掉，在摇曳的烛光下彻底的放松5分钟，岂不乐哉?
【阿伟，你的狗在找你！！】发音太保准啦，萌到爆啊！！阿伟，你怎么还不来啊，你的狗好想你啊！！ 
人心太真易伤怀，太假易遭人弃，若即若离保持着大家都能认可的距离，才是最长久的相依，最长久的才是最真的。
【玩家给力原创：英雄联盟《水晶之痕战歌》】玩家原创的LOL歌曲，非常热血的风格！ 
找个你爱的却不爱你的人去生活，你身体很累也很沮丧，因为无论你怎样奋斗，他都不会全心的欣赏和疼爱你；找个爱你的你又不爱的人在一起，即使他再努力，你都不愿意争取一分一秒停留在家里的时间，于是你成了一个在生活里馄饨度日的人。
在职场，找搭档就要找赵云这样的人。冲锋时赵云会冲在你前面，你只要压阵就行了；撤退时他会替你断后，你只要先走就行了；你被包围的时候赵云会来救你，只要你还没死就行了；领功劳的时候赵云会分你一半，你只要站在他的身边就行了。
【干炒牛河】牛里脊逆丝切片放碗中，加盐、生抽、料酒、干粉抓匀腌制；锅里开水放河粉略煮，捞出备用；热油锅放牛里脊片，煎至两面变色盛出；放洋葱丝和绿豆芽大火炒；放河粉和炒好的牛里脊，加老抽、生抽、糖、盐拌匀；最后放小葱，翻炒即可。
【炸弹！炸弹！】微博有鬼2，网络暴力，一触即发！ 
【无房也愿嫁的星座女】天蝎座，愿嫁宣言：姐嫁的不是房子，是一个真心待自己的好男人；白羊座，愿嫁宣言：情并不是生活的全部，房子也并不是婚姻的全部；双鱼座，愿嫁宣言：千金易得，真心难求。
【炒五丝做法】 1. 金针菇切两段；香菇切丝；红椒去籽切丝。 2. 芹菜切段、胡萝卜切丝。 3. 干辣椒剪成小圈，锅烧热放油，小火煸香干辣椒圈。 4. 倒胡萝卜丝和香菇丝，煸炒透。 5. 倒芹菜段翻炒几下。 6. 倒金针菇和红椒翻炒几下。 7. 放糖、盐。 8. 倒香醋，把所
跑完步，也做了腿部拉伸，最好再用热水浸泡小腿。这不仅可以放松身体，还能充分促进小腿的血液循环，如果在泡腿之后再用乳液按摩小腿，那就更好了，很简单，只要将一般的乳霜抹在小腿，并以由下向上打圈圈按摩的方式直到彻底吸收，最后再轻轻拍打小腿，让肌肉彻底放松即可。
【《看门狗》IGN独家预告片 骇客纵横下的自由芝加哥】随着育碧次世代沙盒力作《看门狗》发售日的临近，各种游戏相关消息铺天盖地袭来。近日，IGN公布了独家宣传片，其中包括一些新演示，同时该作也正式进入实际宣传阶段，游戏的大部分内容完成，玩家将体验一个超自由的芝加哥。 
【破阵三国】今夏暑期档最热血的战争策略游戏——《破阵三国》震撼登陆啦! 三国烽烟重燃，进攻的鼓声已奏响。还在等什么。着我旧时甲，重整百战兵，王图霸业转头空，唯有战无双! 统御一方，划地为王，打造自己的专属城池! &gt;&gt;谋士如云，猛将如虎，吕布、曹操、诸葛亮…数百位三国英豪任你招
我没有朋友身边就只有你。《神探夏洛克》
【香辣重油炒面】青菜洗净；肉丝用姜末、盐、料酒拌匀；将水烧沸，放入粗手擀面，煮至八成熟，用凉开水冲凉捞出，加几滴香油拌匀；起锅倒油（比炒菜时多一点），爆香红干椒，下肉丝点酱油滑熟，放入面条和青菜，加入几滴老抽不断翻炒，点少量糖和鸡粉，淋辣椒油，炒匀即可。
仙剑奇侠传四复刻版第10集 
【别让“光污染”伤害宝宝的眼睛（二）】筒子们，现在很多高大的建筑物表面都有玻璃幕墙，表面非常光滑，因此反射的太阳光非常刺眼。所以建议家中最好不使用非常光滑的大理石或玻璃地面，家具也尽量不使用玻璃面的；宝宝的卧室、游戏室的墙面尽量不涂成纯白色滴哈，亲。
卧槽！尼玛！可以说脏话吗？这年头真是妖孽丛生各种Hlod不住，刺瞎眼！！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
看啥看，沙比！老纸有驾照的！
【你的宝宝是早睡还是晚睡】瑞典一位医生曾对新生儿睡眠类型进行实验，结果证明：新生儿睡眠类型是在怀孕后几个月内由母亲的睡眠所决定的。把孕妇分为早起型和晚睡型，并进行追踪调查，结果发现：早起型母亲的孩子天生就有同妈妈一样早起习惯；而晚睡型母亲的孩子也同妈妈一样喜欢晚睡。
 【那拉提草原】那拉提草原系亚高山草甸植物，由茂盛而绚丽的中生杂草与禾草构成植株高达50-60厘米，覆盖度可达75-90%。仲春时节，草高花旺，碧茵似锦，极为美丽。那拉提年降水量可达800毫米。有利于牧草的生长，载畜量很高，历史上的那拉提草原有“鹿苑”之称。
Justin Bieber与说唱歌手Drake携手新歌《Right Here》官方歌词版首播 ，平稳不惊的歌曲旋律中，Bieber与Drake的声线相结合，反复唱的一句Right Here有一种很柔软的质感 ，而歌词版的画面设计也很有概念感！~ 
最疯狂的股民。。。 
《邻座的怪同学》12，水谷雫是一位学习成绩很好但性格却冷酷的女生，一次她为了参考书帮老师去给问题学生吉田春送讲义，以此为契机她结识了春，经过了解后雫发现其实他是一个内心纯洁且渴望朋友的人。对于春所结交的一些损友她很放不下心...... 
编辑点评：在大户型的设计中，保持大户型大气宽敞是设计师必须注意的点，开放的客厅设计有利于整个空间保持宽敞明亮。
最是那一不经意间的灵动悠扬，沁入了我的身心，感知到你那悠扬自得的心境。仿佛一切如过眼云烟，超越浮尘，消逝掉了人世间杂乱无绪的情结：是你，引起了天地间事物的变化、延伸，让它们在这一动一静中展现、升华，慢慢的，慢慢的渐入人心，使心归于宁和——云水禅心。
哎，你说最幸福的事情是什么？她歪着头看向身边的他，眼睛里有灵动的光芒闪烁。他低头想了很久，还是说，不知道诶。她笑，笨哦，最幸福的事情当然是和喜欢的人在一起了。以后要是有女朋友了，要记得这样哄她啊。他看看她右手无名指上的戒指，小声说了一句。那我一辈子都不会幸福了。
【黄瓜敷脸的好处5：细致毛孔】假如天天晚上抽出二十分钟，用黄瓜切片来敷脸或许可以帮你收缩毛孔哦。由于黄瓜酸有很好的收敛效果，可以柔软甜桦毛孔至收缩毛孔，效果还很明显哦！
要想变得富有，最好的方法是向富人学习。智慧在于学习、观察和思考。变成富人的第一条途径是向富人学习，因为在富人的‘言传身教’中，能学到了富人的致富的智慧和经验。
七夕情人节将至，柳岩扎起低垂马尾辫，斑马低胸短裙裹身，手捧一壶紫蓝色绣球花拍摄一套优雅与性感兼具的七夕写真，镜头中的柳岩或笑容甜蜜或神情淡然，妩媚之余更有疏离气质，尽显女性魅力。 
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《战地：硬仗》单人战役大量细节 共有10章】目前有关《战地：硬仗》的讨论都是其多人模式。对于一款《战地》游戏来说，很正常。但是《战地：硬仗》也有单人模式，开发商Visceral Games就分享了单人战役的的大量细节。
修得平常心，笑看世间事。我们的人生路上都有精彩，更多的是平淡。精彩如夜空的流星，总是转瞬即逝；平淡似满天的繁星，看不清哪一颗是自己。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。
《被炉猫》 12话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 
被用滥的桥段！
【梦幻之星宇宙最新版本游戏】故事发生在一个叫做“Graal”的太阳系里，星系中的三个行星，这三个行星的种族争战不断，没想到在内战不断的背后竟然有来自外星系的种族“SEED”，三大型星不得不握手言和一致对抗外族入侵，而属于“梦幻之星 宇宙”的游戏壮大故事就此展开。
她回家前总给父亲打电话：您需要啥?父亲：用不着，浪费那钱干啥? 自此，她每次都空手回。 一次，她出差，想起父亲爱喝酒，顺手买了一瓶带回去。又一年后，她在省城偶遇邻家大婶，大婶笑着说：你给你爸买的酒，他喝了一年，逢人就夸你! 她眼睛湿润了。
【城子古村】是云南最美的乡村，位于云南红河州泸西县，是一个彝族村落。城子古村的建筑是彝族传统的“土掌房”，但由于整个村子依山而建，所以造就了独特的“下层的屋顶就是上层的晒谷场”的奇观，被誉为“泸西布达拉宫”。
【10本最有价值的职场书】1、《天下没有怀才不遇这回事》；2、《蔡康永的说话之道》；3、《拆掉思维里的墙》；4、《金领手记》；5、《让智慧起舞》；6、《真实的幸福》；7、《有些事现在不做，都不会做了》；8、《气场》； 9、《将才》；10、《机会只爱有准备的大脑》
【4个反复护肤步骤 每天坚持塑造吹弹可破肌】没有上妆，肌肤同样能够散发出光泽，这样的肌肤容易养成么？其实，有一套简单反复的护肤步骤，每天坚持执行，定会让我们的肌肤变得柔亮光泽起来，拥有吹弹可破的柔嫩肌肤。
【40+的女性如何高效防晒？】选用一些同时具补湿、抗衰老、淡斑及防晒的产品，日间能修护肌肤，避免进一步受紫外线侵害。、容易干燥敏感的肌肤，建议使用天然的防晒产品，因为天然护肤品一般性质较为温和，以有机物理性防晒成分制造，不含任何化学防晒成分，特别适合敏感皮肤使用。
【SPiN WARS】游戏与“歌剧之王”有着异曲同工之妙，最多可以四个玩家一起玩， 每个玩家控制一种颜色的精灵，只需控制一个按键，即可游戏，胜利条件是将其他颜色的精灵击落。
她在食堂和高年级的男生打架了。谁都不理，一个人跑到雨中。没有哭。他看着那么倔强的背影，红了眼眶。她发现他在身后站着，冷冷地问，你来干什么？他笑着说：“只不过来看看你死了没。”她的泪夺眶而出。谢谢你，别扭的关心。
不能因为孩子不听话，就用凶猛的动物或鬼神等恐吓他们。如“你再哭，老虎咬你“等等，这样会造成宝宝精神紧张，对动物或黑暗等产生恐惧感。如果持续时间过长．程度过于强烈，并与其年龄不相称时，就会成为小儿的行为问题，使孩子夜里睡眠不实。做噩梦，对孩子的身心健康非常不利。
恋爱的男孩绝对是口是心非的，外表就像这个曲圆一样，光滑而有魅力，可是，别忘了，在这条曲线的中间有一个巨大的空间，而这个空间你是进不去的，你如果进去了，这个曲圆也就不存在了，所以，这永远都是一个谜，谜底只有男孩自己知道。
【水果冰激凌奶酪】材料：牛奶、一包棉花糖、水果（依个人喜好）。做法：1.将牛奶倒进锅里加热；2.将棉花糖倒入锅内搅拌融化；3.待棉花糖完全融化后倒入容器中备用；4.将适量水果丁加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时。
【喷笑攻略：凶残的飙泪宗师 上单阿木木】喷笑攻略：上路的飙泪宗师阿木木 
我是人，不是神。不是所有的一切，我都能承受。
恶搞女芭蕾胸罩舞蹈篇 搞笑视频搞笑经典 
【恋爱心理学】永远不要低估一个女生和你同甘共苦的决心。但也别忘记，一个女生最怕的，是在你身上看不到希望。
其实，有个弟弟也不错！
【苹果减肥】按照下面的去做坚持下去！我们都会有收获的。。
【常用电脑的应该朋友多吃菠菜】我们知道缺乏维生素a会导致眼睛干涩、看东西&quot;模糊&quot;。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素a，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。
【Kickstarter报告：冰河期到来 2014年游戏众筹成功率下滑】众筹平台可以说是独立游戏开发者实现自己梦想的一块重要跳板，《星际公民》的大获成功更是让许多游戏人看好这条道路，然而通过全球著名众筹平台Kickstarter的最新一份报告显示，电子游戏的众筹正进入冰河期。
【塔斯马尼亚】这里被称为“世界的尽头”。这座岛屿，曾经是英国流放囚犯的专属之地，现在，它是拥有许许多多古典英国城镇与庄园，海港与蓝天，森林与牧场的地方，人们叫它——塔斯马尼亚。
【斯柯达全新Polar效果图曝光】斯柯达将基于大众Taigun概念车打造一款全新小型SUV，定位低于斯柯达Yeti，或命名为Polar，将搭载1.2TSI、1.4TSI等发动机，预计2015年投放市场，未来将与日产Juke、标致2008等车型竞争。
爱你不在乎身份的星座女。冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（处女座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（天蝎座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（狮子座）
【角质型毛孔粗大解决对策】1.认真做好每天的卸妆和清洁工作;2.按时用去角质产品深层清洁,用按摩霜做按摩,按摩和去角质时应注意力道,不要给肌肤造成负担,去角质的肌肤处于完全没有防备的状态,一定要及时用乳液修护;3.去完角质后角质变薄,比较容易晒黑,因此一定要做好防晒工作,预防
小糖豆公交车上遭遇千古奇冤，惨遭掌掴是为何？新鹿鼎记人物大盘点，傲娇的大导演，猥琐的茅十八，阴险的陈近南，脑残的假太后···一切尽在唐唐神吐槽：最傲娇的导演！ 
最强跑车法拉利458 Spider实在是hold不住了！ 
【DOTA2精彩操作集锦 屠夫的战斗艺术 第6集】 
古装美男秀 
宝宝们是不是都很想得到这量车，多牛啊。
【口水鸡】 麻鸡洗净加水煮一会，捞出入冰水泡冷。锅热油、花椒，爆香后捞出花椒，与辣椒粉拌均匀，继续烧热剩余的油，倒入辣椒粉中，拌匀。蒜末，生抽，鸡汤，香醋调成酱汁。炒香花生米、芝麻，鸡切块码放碟中，倒入酱汁，撒上芝麻和花生碎即成。
会跳DUBSTEP的鹦鹉
有很多古人一般都很有先见之明。like this 。
汪星人表示，体感游戏神马的弱爆了 地球已经被汪星人占领 
因为春风，树叶绿了；因为细雨，大地醒了；因为阳光，世界暖了；因为母亲，我们在人生的路上快乐前行……母亲节，别忘了把祝福送给我们的妈妈！
八零后回忆录（八零后的经典实在太多了 视频可谓杯水车薪）
Love you, not because you gave I need something, but because I never had the feeling you gave.爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。
【 家长如何和纠正孩子的不良行为？】 1 看是否涉及道德品质，应做到原则问题不放过，生活小节靠自律。 2 一事一议，不要翻老账。 3 要有耐心，不可操之过急。 4 要以理服人，不要以事压人。 5 要善于发现孩子的闪光点，从而使他们重新树立起自信心，获得克服缺点的勇气和决心。
有些人，你是留不住的。不是配不上，而是他的心里压根没有你。谈恋爱看的根本不是你有多好，而是看他对你有多好。这世界是不公平的。伤你最深的人，你却爱最多。对你最好的人，你却对他最抱歉。早离开你的人，你却一直惦记着。而总想陪你的人，却老嫌他烦。
【女性便秘，跳跳绳】女性发生便秘的现象要比男性更普遍。这是因为，女性吃东西普遍少、细、精，肠道蠕动更慢，并且女性的运动量也相对较少。运动能够很好地防治便秘，最好的方式就是通过跳绳震动内脏。弹跳能刺激骨骼、肌肉、促进血液循环，此外还能加强淋巴系统的免疫功能，这对缓解便秘十分重要
一对超级萌的小盆友，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成一对超级萌的小盆友，小女孩那种妩媚的小表情，还有小正太装着大人的成熟范儿 ~ 可爱死了 ~ 好想把他们两个都抱走 ~~ 
爱妃，还不快来伺候朕沐浴更衣!
我想嫁个大英雄，能保护我的那一种，我哭的时候会安慰我，我笑的时候被陪我笑，我冷的时候会解开他的衣服把我紧紧包围，这样我就够了，没什么可求了。-----《玫瑰江湖》
爆掉了，有没有。
天蝎座不擅表达，如果你能感觉天蝎对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。天蝎是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。天蝎座只会对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去。
性感美女写真 
【孙楠时隔八年上海再开唱】8月10日，内地歌坛一哥孙楠来到上海为自己即将举办的演唱会预热。2012孙楠“迫不及待世界巡回演唱会”将于9月1日在上海梅赛德斯奔驰文化中心火热开唱。距离孙楠上一次在上海开唱，已经过去了整整八年的时间。 
【张学良故居】地址：和平区 赤峰道78号。3D立体式博物馆，很有特色。立体重现了天津民国时代五大道的浪漫奢华及传奇故事。
【深圳：马峦山有望再现“千亩梅园”风采】上世纪九十年代，马峦山栽种了10万株梅树，梅花开时暗香缭绕、山野烂漫。但由于国家对林地的征用，几十年来，疏于对梅园的管理，让梅树濒临绝种。马峦山“千亩梅园”有望重建，坪山新区将以“重塑梅园风光”为理念，全面改造“马峦梅园”。
《邻座同学是怪咖》第09话 毛织，某学校某班级最后一排座位靠窗的关同学，上课中独自一人尽情地开着小差。内容从课堂传纸条，桌上高尔夫等谁都玩过的游戏，以至将棋，围棋，国际...
【穿山甲丘陵飞翔】色彩丰富多样的2D画面，伴随穿山甲飞过一个个不同的大陆，画面变得会不同，由最初的土黄色基调开始，逐渐变为绿色、白色、蓝色等多种不同色调。
【黑暗料理】这样的汤也太油腻了吧
整人恶搞：警察街头被群殴：笑喷了！
【国外恶搞】之狗狗缩水了
【京都第一瀑布】位于北京密云县石城乡柳棵峪内，是由云蒙山泉水汇集而成，落差62.5米，坡度85度。是京郊流水量最大的瀑布。走进峡谷，未见瀑而先闻其声。水从悬崖直泻而下，云雾弥漫。远眺，如玉柱擎天，雄伟壮观。近看，银花四溅，犹如白雾向空中喷涌。
程晨《太阳的光》MV首发 学生装显青春活力
女记者应聘高级女公关揭开招聘骗局 这样的招聘骗局比比皆是，现在的招聘五花八门、现在的人也是形形色色，什么时候才能狠狠打击，最好能拦截下这样的网络“虚假”招聘
梁静茹那一句《可惜不是你》，唱碎了多少人的心。
【美丽晨曦】快乐地去生活，去感觉，去释放自己的内在，把整个的人放松，让你心思集中在你做的事上，而不必在意外在的一切，让自我的内在得到彻底地展现。你的内在仿佛在另一个四维的空间，在另外的空间欣赏你，观照你，这样，我们就会觉得自己生活在天堂，生活充满快乐。
【喜欢自我吐槽的星座】 1、双子座 无论是工作方面，还是感情方面，亦或是生活中，遇到不顺的时候，双子就习惯性的吐槽自己。2、水瓶座 对别人都会忍不住很直接，对自己就更加是直来直往了，更何况自我吐槽，既发泄了情绪，又不用担心中伤到别人。3、天秤座。
一个人不寂寞，想念一个人才寂寞。你说，来，抱抱。于是我把自己裹在被窝里，闭上眼，嗯，抱抱。一个人站在夜空下时，你会抬头看月亮吗？会不会和我一样在想着对方。
【北海道】北海道拥有得天独厚的自然风光，高低起伏的山丘连绵不断，山上的树木色彩明丽、金光灿灿，似乎在挽留北海道短暂的夏天。从知床到釧路，从乡野到湿原，汽车平稳的穿行在山野间，那条路，通往美丽的远方…
【国内第一款“三模节能车”成批落户武汉】 武汉的士师傅的福音！近日，由东风乘用车研发的国内第一款“三模节能车”300辆东风风神双燃料节能轿车正式投放武汉出租车市场。据悉，该车型可实现车辆在停车怠速时只用电不用油；可比常规车型节油12%以上。
国旗拼色造型围巾，有好几个颜色，好看的呢。可以选几个搭配。
盗火记
生命中匆匆过客，来来往往。回首往昔，漫游在阴霾的苍穹之下，依然会泪流满面，仰望天空。蒲公英的悲哀，散落在阴暗角落，稻草人的失落，守望在绿野麦田。永恒的幸福，徘徊在朝啼之间。
【网球精英3】一款非常不错的网球游戏，可以轻松地上手，游戏有着不错的3D画面，而且游戏过程非常流畅，没有延迟，同时游戏中还会穿插不少网球的规则教学，值得下载的 网球游戏。使用自己的技能,通过与4名自由球员对决,从俱乐部网球巡回赛升级至专业网球巡回赛!
【“热乎乎”的面膜好吸收】寒冬，毛孔处于收缩状态，新陈代谢变慢，如果在敷面膜前用热水将面膜加热、用水蒸气蒸面或者在浴后敷，不仅可以使脸部毛孔扩张，还可以促进血液循环，利于肌肤吸收水分和精华。
可以明确的说自己需要涨到多少。但是如果你的涨幅要求太大，那么HR可能会觉得你不稳定。她会认为，一旦满足不了你的需求，你可能会跳槽。对HR来说最好的策略就是干脆放弃。
【宝马X5M：海外售价发布 人民币约56万元起】近日，据海外媒体报道，新一代宝马X5 M发布了海外售价。该车型今年春天上市，售价为88,850美元(折合人民币约为56万元)起，比2012款车型高出了约1万元人民币。
“我最近每天晚上都会梦到你，想到我们在一起笑得那么开心，你对我那么好。” “嗯？”他看着她， “所以我们复合吧，上次是我不该不相信你，不该冲动的和你分手，但是我还爱你，我还会梦见你，复合吧。”她握着他的手， 他慢慢抽回手，笑的淡淡的，说： “对不起，那只是梦了。”
夏天确实热，公交车上更热，一乘客忍不住对司机说：“司机，开空调吧，我们都快变烤猪了。”司机回答：“那我肯定是第一个出炉。”
【饮食真相 21点后怎样吃晚餐不发胖】21点以后的饮食误区:1、晚餐绝对不能吃烤肉；2、喝酒不吃下酒菜就不会长胖；3、吃完夜宵之后只睡两个小时就起床，及不会长胖；4、为了控制卡路里，晚餐就应该滴油不沾；5、晚饭可以不吃就睡。
人生成熟的标志不是会说大道理，也许昨天，我们悲伤了一会儿，我们明白了一个道理；也许今天，我们心情舒畅，我们又学到了新的东西。每一天，都是全新的样子；每一天，都以不同的方式、不同的姿态呈现在我们面前。
【察隅】在西 藏高原的东南部，是喜马拉雅山和横断山脉交接的地方，境内重山峻岭，峡谷深切，河流密布，著名的梅里雪山就位于察隅境内，察隅藏语意为“人居住地”。吐蕾时期这里就有了宫衙建制，每年到这里参观的游客很多。
【星河战役】《星河战役》是一款星际高速射击题材的游戏。玩家需要通过大型飞船战斗来击杀层层逼近的外星人战舰。
如果上天给你一个男人，永远爱你，照顾你，养你，疼你，你选那一种？
【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件，我建议你以后不要再发了，因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。
【孩子多汗是病吗？孩子多汗的原因】孩子晚上睡觉总是出汗，是病吗？有些父母发现，孩子出汗特别多，特别是夜间睡觉时，汗水都能把枕头弄湿一大片，不免有些担心，怕孩子是患了什么疾病。孩子出汗到底是什么原因呢？接下来移动亲子园小编和大家一起去听听专家的解释。
窃听风云
【李宇春最新杂志封面照】 动感烟熏似王菲
文章马伊琍曾经分手一个月
Being happy doesn't mean that everything is perfect. It means that you've decided to look beyond the imperfections. 幸福不意味着凡事都完美，那只是因为你已经不再
天气真的好热，请给我一个冰激淋，做···冰激淋SPA！把甜美的冰激凌涂抹到全身···看到老外这样玩坏冰激凌，我也真的是醉了！店员们，大家还好吗？
由宋钟基、朴宝英主演的韩国影片《狼族少年》最近公布了国际版预告片，该片将于9月开幕的加拿大多伦多电影节上亮相。《狼族少年》被称为“韩国版《暮光之城》”，目前当红的“花美男”宋钟基变身体温46度、血型无法判断的“异类”
李行亮《不忘初心》，歌曲的灵感来自一句古语：“不忘初心，方得始终”，就像歌词里唱到的那样，“也许这世界残酷，我只在乎牵手的旅途，在末日也会欢呼。” 它不仅寓意着对爱情的坚定，更是对人生的一种态度和感悟。
【你有没有想过，你买的车能提升一个级别？】是的，我说的就是宝马，他们决定把3系Coupe划入4系于今年年中开始生产。3系Coupe,喔,不!宝马4系将会沿用新3系的动力总成，最大输出为243马力，最大扭矩为350牛米。最大的得益者将是3系Coupe的车主，他们将成为4系的车主
朋友炫耀自己多小就开始有男生送花，几岁谈了几个男友等等。我资深女屌，没什么可说，但小学一年级刚入学便有两位学长为了我打架。就在校门前，一个认为我是女的，一个认为我是男的，打得天翻地覆……
灵魂歌者黄家驹，太棒了。《早班火车》Beyond
【白灼西兰花】西兰花掰成小朵洗净，过开水焯熟，捞出沥干，在盘中摆出造型；取一个碗，放入小半碗生抽、葱丝、胡椒粉、鸡粉；起锅倒油烧热，倒入碗中调匀酱汁浇在西兰花上即可。热量低，清淡可口，营养丰富。
【年薪15万白领选择考公务员】孙远年薪约15万，但还是决定参加公务员考试。他说，通宵加班、天天盒饭几乎就是生活的写照，并坦言，“毕业的时候，看不起那帮考公务员的同学，但是这么多年在社会打拼，让我明白稳定而且长期有保障的生活，才是我需要的。“
【宝马X5M：海外售价发布 人民币约56万元起】近日，据海外媒体报道，新一代宝马X5 M发布了海外售价。该车型今年春天上市，售价为88,850美元(折合人民币约为56万元)起，比2012款车型高出了约1万元人民币。
电话亭前排起了长队。一名男子站在电话亭里，15分钟没说过一句话。队伍里有个妇女忍不住喊道：“既然你不打电话，就不要占着机子了。我们还要打呢！”“急什么呀！我在听我老婆讲话呢！”
爱情里心最重要:细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。心与心的距离，可以很近，也可以很远，被爱迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求，真心是否涌动。
【唐布拉草原】唐布拉风景秀美，有森林、草原、飞流、山石等，是伊犁颇负盛名的五大草原之一。著名影片《天山红花》曾在此拍摄外景，从此而闻名。据说唐布拉有113条沟、113个景。喀什河东西贯通，南北山岭高悬，斜流频出，状如羽翅，水转景移，颇多秘谷。
【体育快讯】王治郅35岁生日快乐
早上起来看到一则评论，原文是这样的，一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼怎么说？！~ 二楼：我认为5楼说得很有道理。三楼：5楼说出了人民群众的心声 四楼：5楼确实说的很好！五楼：楼上的都是SB 。
【巨蟹座特质】⒈喜欢装坚强,装冷酷。让人捉摸不透。⒉隐藏悲伤。却希望别人安慰ta、给ta安全感。⒊爱幻想。⒋浪漫体贴。细心关爱自己爱的人。⒌外表孩子气，内心却很成熟。⒍害怕被忽略，对人关心也不表露出来。⒎内心藏着无数秘密。⒏慢热。陌生人面前十分文静。⒐情绪化。爱撒娇，超级黏人
“如果不远离酒驾，出国签证没戏，出交通事故保险不赔，不能考公务员，不能当律师，不能当兵，开公司领不了营业执照……”据了解，上述绝非吓唬人，但比起因酒驾、醉驾所引发的生命财产损失，这不算啥！
快拉着和你一起打台球的小伙伴们来测试节操余额~~~
【重阳敬老 武汉一社区摆出“百家宴”】“爹爹婆婆，来来来，尝尝我做的清蒸鲫鱼！”热情的阚女士手端着一盘鲫鱼送到桌上，请老人们品尝。12日上午，一场特殊的“敬老百家宴”在武昌区武南村社区紫阳小区举行，120户热心居民做出144道拿手菜，请200多位老人品尝。
【积极的心理暗示】语言的自我暗示具有惊人的“变现”能力：你一天到晚说“烦死了”，想不烦都难；你总是把“做不到”挂在嘴边，你也就真的做不到；你常对自己说“我不行”，慢慢地连别人都会觉得你不行。每天早上迎着朝阳，对自己说几句提气的话吧，不要让语言的自我暗示腐蚀了自己。
骚年抚摸正在吃东西的大象，结果遭长鼻子抽飞，啊呀。
千奇百怪的罕见生物之貘！她是一种大型食草动物，有一个有点像拉长的猪鼻子的长鼻子，但是它的下巴却很短。貘主要生活在南美洲和中美洲地区，东南亚地区也有分布。貘是一种具有较强攻击性的动物，它们和大型偶蹄类动物是近亲，例如马和犀牛等等。
超牛！男子街头滑板撞上路人自己绊倒被汽车压过居然安然无恙！！！太神了！
要是你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。
白羊座敢爱敢恨的你会高唱：只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。只要是你认定的感情，往往就会一头栽了进去。对于你来说，轰轰烈烈的过程，比结果来得更为重要。因为最美的风景总在路上，而同居也就是爱情路上的一道美丽风景。当天雷勾动地火的时候，你就会毫不吝啬的付出，至于未来如何，你并不在意
【重量级PK Pagani Huayra vs Ferrari F12】帕加尼Huayra，1350kg，中置6.0L双增压V12发动机，超过700匹马力，峰值扭矩1000Nm，破百仅需3.5秒，极速335Km/h；法拉利F12Berlinetta,中前置6262cc自然吸气
【武汉迎来赏花潮 东湖武大周边本周或拥堵】连日来，天气晴好，春天的味道弥漫三镇每个角落。东湖风景区，众多游客踏青赏花。梅园外，等待进入停车场的车辆排队到了武汉植物园附近，环湖路多处交通拥堵。
如果你执意自己解决，我选择尊重你。我也不会因此觉得你对我不信任，觉得你拒绝我的关心，觉得我们的友情出现危机之类的想法。因为我明白，每个人都有自己的解决方法，也都是会有很想封闭的时候。
打击乐 恭喜恭喜
这叫一个清纯啊，这白皙的皮肤，当然，还有那张劲爆的翘臀照，的确是很给力啊。那就赶快来支持我们的吧
我是一个侠客，耳旁只有风！
【小升初家长要怎么协助孩子学习】一、敦促孩子养成上课专心听讲的好习惯；二、给孩子强调课前预习、课后复习的重要性；三、提醒并教给孩子恰当地做课堂笔记；四、帮助孩子科学合理的分配时间。
【深圳警方提醒：火车站周边假 币掉包诈骗高发】时下临近春运高峰，口岸过关客流络绎不绝，一些不法分子频繁利用蓝牌车拉客的机会，对乘客实施百元假 币换真钞的伎俩。1月以来，仅罗湖口岸派出所辖区便接报类似警情19宗，提醒市民提高警惕，妥善保管自身财物。
【金正恩将朝鲜人民军数十名军官提拔为将官】朝鲜中央通讯社15日报道，朝鲜实施第三次地下核试验后，金正恩发布命令，将朝鲜人民军的数十名军官提拔为将官。金正恩称赞朝鲜人民军的光荣历史和辉煌战绩，表示相信人民军将领能够“在光荣的战斗中忠实履行职责，以取得最后的胜利”。
罗马尼亚舞曲小天后INNA最新MV《Spre mare》首播！一个风吹海浪的浪漫爱情故事！好听哦~
每一个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 即使是你最心爱的人，心中都会有一片你没有办法到达的森林。——《挪威的森林》
在这个欧式沙发背景墙效果图中，白色的欧式沙发和茶几，精美又优雅，沙发背景墙有着繁复的暗花设计，搭配一幅具有欧洲风情的装饰画，使客厅的欧式装修风更加的浓郁。
【驻颜有术】①银耳红枣汤：丰胸美白减肥；②黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；③当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；④核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；⑤红薯红枣汤：补血减肥助消化；⑥木瓜银耳汤：丰胸减肥；⑦黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。
【太平洋游戏网2012全国高校游戏风暴南京总决赛花絮】
坐等科学帝来辩。
【动物上演史上最温情安慰！有爱的主人享福咯。。】正所谓滴水之恩当涌泉相报，主人包养我，如此大的恩情，我一定要在他发生意外时去给她熊抱安慰才行啊……
【这些话，你的同桌和你说过吗？】①老师来了叫我一声；②快写，写完借我抄抄；③你先抄…抄完给我；④笔借我用下；⑤让我看看（考试时）；⑥你几分啊（试卷发下来后）；⑦还有几分钟下课啊；⑧别说话，老师在后面；⑨这次考试靠你了；⑩发卷子过程中，“第1题选什么？”
中国军人威武啊 炸弹在手面不改色
【研究称11周即可治愈失恋伤痛 】一项最新研究显示，时间的确是抚平心灵伤痛的良药，平均仅需11个星期就能克服分手、失恋带来的痛苦，就能让人开始感受到感情破裂带来的正面效果。对于离婚的夫妇来说，疗伤的时间要长得多，平均需要18个月，才能克服婚姻破裂带来的伤痛。
【8种坚果减肥暖胃去疲劳】吃坚果，好处多。坚果不但营养丰富，而且不同的坚果具有不同的保健功效。常吃这8类坚果，不仅能补给日常的营养所需，更能缓解疲劳，补充能量，为健康加分。①核桃。②腰果。③碧根果（长寿果）。④花生。⑤开心果。⑥杏仁。⑦榛子。⑧松子。
百变女团T-ara第八张迷你专辑主打《Number9》MV火热出炉，歌曲是和她们合作过多次的著名音乐人新沙洞老虎与崔圭成创作，十分动感，配上T-ara固有的中毒节奏后，显得更为动听。
【职场潜规则 办公室女性懂这些才能更长远】1、切勿轻信他人。在职场中不要感情用事，要懂得保护自己。2、伪善的人并不是坏人。在职场中这仅是自我防范的一种手段。3、老板才是你的饭碗。4、说比做要重要。用嘴巴来为自己争取更好的职位或福利是很重要的。5、不为小事生气，职场中生气等于自
【 日本网友在泰国买到《中二病也要恋爱》大剑】最近一位2ch网友表示，在看到《中二病也要恋爱》中勇太的“中二剑”之后，想起来自己也持有类似的剑。这把剑是在10年前大学毕业旅行时在泰国的古董店看到，无论如何都想要因此买了下来，当时还被朋友狠狠嘲笑了一把，全长102cm，重3kg
婚姻越幸福男人越易出轨， 由于在这样的男人面前女人缺乏防备心理，并且女人内心天生的妒忌又促使自己表现得更加多情，把自己最美的一面呈现出来，似乎要与这个男人的老婆比试高低，因此，如果男人越是表现得欲爱不敢、欲罢不能，对于女人来说越是具有强烈的好奇心和吸引力，出轨，也就是个时机问
性感王子Enrique Iglesias《Ring my bells》，磁性的声音仿佛有种穿透力，静下来听，享受空旷幽远的感觉。
哭笑自如的宝宝，可怜的孩子让你们给折腾的，你就不能让我好好听喜欢的音乐吗？！
总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。Some songs can make you sad&amp;cry when you hear them. But it’s actually not the song that 
【声优上坂堇】制作「秘密结社 鹰之爪」的FROGMAN和DLE联合推出的WEB动画企划「channel5.5」最近推出了「攻壳机动队ARISE」的flash动画「攻壳机动队家庭」，最后结局里政委的素子和的巴特结婚了，一个不小心看成政委结婚了……我知错！另外政委这套带枪的图真是
【阿根廷马岛主权要求再遭英国拒绝】美联社报道，阿外长齐墨尔曼26日在联合国呼吁与英国就马尔维纳斯群岛（英称福克兰群岛）主权归属进行谈判，但英方拒绝。英方称，本月举行的公投显示99.8%马岛居民（岛民几乎全是英国移民）希望保留英国主权，但阿方认为公投“不合法”。英阿曾在1982
【中行行长李礼辉：建议取消贷款利率浮动下限】中国银行行长李礼辉表示，利率市场化改革方向在完善利率市场价格形成机制，在深化利率市场化改革的方向上，建议取消贷款利率浮动下限。
【温州市区出现“最牛出租车”】近日，温州市区出现一辆“最牛出租车”，这辆牌照为C・T1770的出租车外观上与普通的出租车没有什么区别，但进入车内却发现很温馨，全车除了配备4声道音响、保暖坐垫、脚垫外，座位位置还配备了电动按摩靠垫，储物柜上配备了香烟和口香糖，还备有一瓶矿泉水和
这款复古印花裙既修身又不会太繁杂，带着几分小文艺和清新，暖色调的碰撞衬托出孙俪的好肤色。
【当心！看看你手机上有没有这些山寨应用】智能手机逐渐普及，各类山寨App也防不胜防。危害包括：1、窃取账号；2、购物欺诈；3、恶意扣费；4、远程控制；5、窃取隐私；6、骚扰用户。假淘宝、假京东、假支付宝、假当当……大家下载应用的时候看仔细啊！!
【周末天气转好 迎来大洗的日子】连续6天的工作日终于结束，同时，持续的阴雨天气也要暂告一段落，我们盼星星盼月亮地迎来了人人都爱的天色明朗双休日。今日（13日）阴转多云，时而可见阳光，气温17-24℃。告别螨虫，该把被子什么的拿出来晒一晒啦~
所谓的成熟 是你出远门总会自己带伞 很少再把自己淋湿 是你能控制自己的眼泪 很少再把自己感动哭 是你学会善待自己 照顾好自己 你逐渐成为独立的个体 而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切 没有人一定会在雨夜接你 没有人一定会读懂你的心
【职场体会】1.把自己当老板看，像老板一样拼命干活，能力自然就提高了；有了能力，假如多玩不能给你好的回报,其它公司一定会给；2.不是每次付出就一定有回报，但是不断付出就一定会有回报；3.像你的老板一样思考，能力会提高得更快。
【6岁娃乞讨养父 不知六一是个啥】这个视频，我发定了。不要你们回复，只要看完。谢谢了。.如果你有时间.你可以花一点你宝贵的时间.看看这视频吗?只要你10分钟.如果你没有10分钟.那麻烦你转发下可以吗?求求你.求你了!
【独门酱牛肉】 把碎杂的香料放到卤料包里，放到清水里浅浅的洗一下。把洗净的牛腱心放到凉水里，连同水一同煮开。灶上坐锅，水开后放入料包、葱白段和姜片、黄酱，倒入酱油、红酒。牛腱心焯水，倒入卤汁里，大火煮开后，改中小火煮两小时即可。
【开拓智力刺激4法】低级刺激:让BB观赏花草、听音乐开启心智；中等刺激:看电视大奖赛或智力比赛,可培养观察及语言表达力；高度刺激;集邮、下棋、饲养小动物等,可磨炼孩子耐心；更高度刺激:吟诗、踢球、搞小发明,可培养求知欲和创造力。
盗贼专偷学生笔记本电脑重庆铁路警方抓获“拎包贼”
【三亚“禁钓”标志成虚设 人与白鹭“争食”】三亚市政府曾发布《公告》，禁止在三亚市区范围内桥梁、沙滩及内河水域边上垂钓、捞鱼或下网捕捞，并在三亚市内水域岸边设有禁止钓鱼的警示标牌。然而，近日收到不少市民反映，称部分市民在三亚河、临春河水域任意垂钓。
【北京，北京】我爱你，北京，幽幽古宅，故宫红墙。我爱你，北京，羊肠胡同，京韵唱腔。我爱你，北京，琴棋书画，茶汤飘香。总之，我爱你的每一寸模样！
一个人其实也很好;不过是寂寞时没人拥抱;不过是孤单时没人依靠。——《李宫俊的诗》
任何一场爱情在最初时都是关怀备至、殷勤有加，可当激情消退，爱情成为一种习惯时，又有多少婚姻食之无味，弃之可惜。“你给的是我不要的；我要的你不能给。”这通常是结束爱情的理由。
房子进门就是餐厅、客厅，开放式的格局让公共空间看起来更加开阔。因为层高不高，再加上不喜欢太复杂，所以客厅饭厅等都没有做吊顶。墙壁是白色乳胶漆，简单大方，再搭配业主自己购买的给付墙画，为墙面增加了表情。仿古的地砖和做旧处理的沙发，是业主根据自己的喜好设计的，充满生活气息。
网面质地，透透的很美!层次感的设计丰富了整体的视觉感，波点细节的配置也很漂亮，袖口是弹性松紧的收口处理，但比较宽松穿起来很舒服，这样的面料可以从现在一直穿到夏天哦。
【上海食药检所两年不检不报 八批次药残鸡肉流向百胜】针对上海市食安办通报的百胜“问题原料鸡肉”查处情况，上海食药监局表示这是该事件最终的处理决定。查处并未涉及对上海食药检所对问题原料鸡肉长期知情不举的问责。他们表示俩年来该监管部门对百胜餐饮集团先后八个批次的鸡肉药残超标并不知
有一个很漂亮的小女孩过生日，很多男孩呢都送她花，各种各样的，但都很美。有一个穷人家的男孩就送了那个女孩一束狗尾巴花，当时那个女孩很生气，把他赶了出去，后来仔细想了，她想知道原因，男孩告诉她，狗尾巴草象征不被人了解的爱，但却可以为她默默付出。
【中国外交部：对此次暴力袭击事件表示强烈谴责】关于中国登山者在巴控克什米尔地区南珈帕尔巴特峰营地遇袭事，外交部发言人办公室23日表示，中方对此次暴力袭击事件深感震惊，表示强烈谴责。目前已造成11人死亡，其中包括来自乌克兰、中国和俄罗斯的游客。
【接纳孩子意味着】1、接纳这个“人”。爱孩子本身而不是他的表现。2、接纳现实。爱现实而不是期望中的那个孩子。3、接纳孩子情绪。情绪没有对错，有好坏的是表达方式。4、接纳孩子的错误。拒绝错误就是拒绝成长。5、接纳孩子与众不同。尊重生命的唯一性。6、接纳孩子说不。独立思考远比听话
【电影推荐】《1303大厦》这个故事发生在20年前的一个寒冬。在东京富士山旁耸立著一座华丽不凡、楼高十三层的豪华酒店式住宅。但在豪华背后，却有一个令人不寒而惊慓的恐怖故事。。。神秘的小女孩狠狠盯着尸体，露出阴森得令人毛骨悚然的微笑。
【中央巡视组组长选自离开一线岗位高官】中央巡视组巡视工作四大重点：贪腐、作风、政治纪律、用人，巡视对象主要是省部级干部，主要工作方式为听取工作汇报；个别谈话；民主测评、问卷调查；受理来信、来电、来访等。组长从已离开一线岗位、但未满70岁的省部级(正职)官员中选任。
【开车“左转让右转”已废止】“史上最严交规”实施后，“支路让干路，左转让右转”的旧 法已废止，新的车辆避让法则如下：1、你和我，先要按交通信号的指示通行；2、我直行，你从右侧来，你先；3、我直行，你迎面而来欲左转，我先；4、我右转，你迎面而来欲左转，你先。“左转让右转”已经废
【克拉科夫】克拉科夫（Krakow）是波兰的旧都，被誉为波兰最美丽的城市。在波兰，即便是首都华沙人，也必须承认那句关于波兰的老话——你可以不去华沙，但不能不去克拉科夫。
这一刻，好像明_白了许多…
秋天天气干燥，容易上火。银耳具有“强精、补肾、润肺、生津、止咳、清热、养胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神”之功，不仅是女性美容佳品，更适用于一切老弱妇孺和病后体虚者，快来#飞利浦味蕾工坊#
#乐Phone K860双十狂欢#
