相思好卜了&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
你的脾气好似小学的应用题、每次都是那么令我蛋疼、纠结。
【传华硕将再推7寸廉价平板 配英特尔名为Fonepad】华硕在与谷歌合作推出Nexus 7之后学会了很多新的戏法，近期又有消息称华硕将推出一款7寸设备，搭载英特尔处理器，名字却是Fonepad。谷歌教会华硕的第一课是在廉价设备上依旧有钱赚，且有时如果你知道如何达到最完美的价钱
【草莓汤圆】粉粉的夜宵是有多可爱。1.草莓洗净去蒂 2.用搅拌机打泥 3.草莓泥中加入糯米粉，边加边搅拌，用手揉成面团 4.把面团分成小剂子，取一个，搓圆压扁，豆沙馅放中间 5.收口搓圆。取一盘子，盘底刷食用油，把做好的汤圆排入 6.上锅蒸8分钟左右至熟。蒸熟的汤圆放在椰蓉中
每个人都有睡不着的时候，不是不想睡，是有太多的纠缠，太多的放不下。不是不累，而是有太多的苦衷，太多的负累。心不静，则意乱，意乱则神迷。清水无忧，皆因随性，落叶无憾，皆因心空。放下所有，夜来赏月，秋来临风。人生，就是半梦半醒！
【解读低配车 实拍新佳乐5座自动标准版（下）】起亚新一代佳乐已经正式上市。从之前的文章中我们看到，标准版车型最值得推荐。其中，最低配的2.0L 5座自动标准版售价为15.98万元，外观及内饰设计也与其它车型区别较小，区别主要体现在配置上。下面，我们就通过微博读图来看看它。
大学生的自创串烧舞，由第八套广播体操引发的各种搞笑喷饭的舞蹈，值得收藏起来留着不开心的时候开怀一笑！！！！！ 
【另类简历打动招聘官 90后自称靠谱“战斗系少女”】在武汉大学生就业市场举办的“音体美”专业专场招聘会上，不少90后学生的“潮”简历，获得招聘企业的认可。招聘官林晨大加赞赏说，这种创意的表述符合90后的特点，跟公司的创意策划岗位和轻松的工作氛围也比较匹配。
【3个时段喝水最护心】心脏病的可怕之处尽人皆知，该怎样防治成了最让人关注的话题。专家指出，3个时段喝水最能防治心脏病：①清晨醒后。这杯水非常重要。②睡前半小时，饮用适量的凉开水，能稀释血液，防止血栓发生。③深夜醒来。脑血栓和心肌梗死多发于凌晨2点左右。
【宝塔花菜炒虾仁】1、花菜洗净后淡盐水浸泡30分钟；2、将花菜去掉粗茎，择成小朵，虾仁用生抽、淀粉腌一下，大蒜拍破切碎；3、锅中注入适量清水，烧开后加入少许盐，将花菜放入煮几分钟熟透后捞出；4、锅中倒入少许油，下蒜末和虾仁翻炒变色后，放入花菜翻炒均匀即可出锅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【缺水】是肌肤敏感的罪魁祸首，很多人为了补水而选择油分高的面霜来滋润肌肤，其实这样对肌肤并不利。春季人体机能逐渐活跃，皮脂分泌较为旺盛，涂抹含油量高的护肤品反而会引起脂肪粒。因此，最好选用有保湿功效的护肤品而非油性的面霜。
既然如此，让我们想想，在我们曾经活过来的生命中，我们都是否原原本本坚持了那些年少纯净的初衷，而在我们剩下的生命中吗，它又是否能被继续坚持下去，我们是否还在为曾经的之年行走在路上？
All the art of living lies in a fine mingling of letting go and holding on. ——生活的艺术在于，好好把握，每一次的让步与坚持。
【水煮牛肉】牛肉洗净用刀背拍松切片，加适量酱油料酒水淀粉腌10分钟。郫县豆瓣酱用刀剁碎，锅中倒油烧热炒红郫县豆瓣酱加高汤煮一会，下豆苗、白菜片、芹菜段，加酱油、鸡精、料酒、胡椒粉、盐、姜片、蒜片煮透；肉片倒锅中，变色马上关火，倒入容器中撒上干辣椒末和花椒粉，最后淋入热油即可。
【恶搞奥巴马Call Me Maybe】 
我想你，但不会找你。我伪装幸福，只是害怕被你发现我伤心。
If there are no ups and downs in your life,it means you are dead.若你的生活没有些起起伏伏，那意味着你已经死了。
【白鹿原登高望远】白鹿原一个深情而神秘的地方，闻名遐尔。地处西安市东南，白鹿原腹地，鲸鱼沟中上游，距西安20公里。土层厚达百米，土壤肥沃，农业发达；地下水蕴藏丰富，鲸鱼沟水万古长流，水质甘冽甜润；空气清新，天空湛蓝，四季分明。
清明果，吃一颗，清清白白做人，行得端坐得正；清明果，再一颗，清清白白看人，分得开辨得明；清明果，还一颗，转发短信可得，电话索取哦！
【孕妇可以熬夜吗】经常性熬夜会影响孕妇本身的生理和心理健康，较不利于胎儿的成长。另外，怀孕期间子宫愈来愈大，逐渐会压迫下腔静脉，使下半身静脉回流不佳，容易造成下肢及会阴部之静脉曲张与痔疮。经常性的熬夜、减少平躺（最好左侧卧）的睡眠时间，会使上述症状更加严重.
“人生本就是苦，还是只有童年苦？”“生命就是如此”——《这个杀手不太冷》
【宝宝头型与智力有关吗？】：广西民族医院新生儿科副主任医师吴朝波分析，目前还未有相关的科学证实新生儿头型的圆扁与智力发育有关。其实，新生儿的智力发育是以头围大小、骨缝闭合、前囟大小及前后囟门闭合时间来综合评价的。如果新生儿脑发育不良时，就会出现头围小、前囟门过小或闭合早等症状
【罗马尼亚性感美女Andreea Banica 最新舞曲Could U 】 
还是一款棉服马甲，马甲可是可以秀出更多其他单品，里面的星星卫衣很可爱，搭配小脚裤和帆布鞋，青春洋溢。
Good things come to those who wait. Some of us just have to wait longer than others.美好的事情通常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。
愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得去争取。人生中，处处皆有“气”，事事都有“气”。没有“气”的人生，那不是生活，是幻想中的“乌托邦”。人生不如意之事十有八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。生气，伤身又伤心，伤人又伤己。学着不生气、少生气，是一种成熟，也是一种智慧。
【瘦腰收腹的健美操，体侧屈运动】我们先盘腿端坐，双手放在体侧地上。然后左手向左侧方滑出，上体左侧屈，右臂上举，随之向左侧摆振，反复向左侧屈摆4次，还原。换右侧做4次。重复两遍。侧屈时臀部不动，动作要做得慢而有节奏。这样会有效锻炼侧部腹肌，对瘦腰收腹有很好作用。
德国改装厂商CFC Sundern发布了一套极为大胆的设计，这辆S65 AMG装配了一套剪刀门。除此之外，前唇扩散器、侧裙、后视镜以及车尾保险杠均经过了重新设计，轮眉有所加宽，并且发动机盖、车顶一记行李箱盖上均运用了黑色贴纸，而车身其他部位则采用了金属珍珠白色设计。
人们伤害别人是因为他们不快乐。——《女子监狱》
一天，一个卖盗版光碟的人向一个小伙子推销：“兄弟，你要不要光碟，全是最新电影，因为今天有城-管来查，便宜些卖给你。”小伙子摇摇头说：“我工作的地方有很多光碟，也有最新电影。”“你也是卖光碟的？”小伙子又摇摇头说：“我是城-管……”
【桂林】清晨，站在木筏上，任水滴打在脸上，或许这就是都市中不敢想象的奢望。听着漓江水的旋律，心情也随水波荡漾，前方的象鼻山是否懂得我的感伤。黄昏归来，看见头戴斗笠的渔民收网，给这幅画面增添温暖的TA名叫阳光。
高考和大学考试的对比，无法反驳！
【油性肌肤】油性肌肤要注意清洁，洗脸的时候深层清洁，洗净毛孔，最好采用高低温洗脸法，先用温水洗净，然后用凉水清洁，收缩毛孔，这样能更好的洗净脸。油性皮肤也是缺水的，要注意保湿，但是最好选择一点清透一点的，尤其是晚上睡觉前连脸上不要涂抹太多的霜之类的护肤品。
【职场应具备的基础竞争力】1.学历。高学历高思维；2.证件照。证件照多不是坏事；3.专业技能。技能即实力；4.听说读写算。全方位发展；5.性格特质。要有抗压性与挫折忍受度；6.历练阅历；7.人脉关系；8.形象管理。即干净整洁的外表；9.跨领域专业情报信息力，跟上时代步伐。
大大的落地窗下面就是舒适三角形飘窗。很好的利用了窗台的延展性。将这一犄角旮旯的空间都巧妙的利用起来。另外在下方还可以设计上几个小巧的收纳，能对一些小物件进行归纳。
快去拿抹布来。
【美白小妙招】1.用草莓炸成汁，放上蛋清。每3天擦一次。2.用水和蜂蜜调配后加进珍珠粉，这样用几次以后，脸是又白又嫩。3.将香蕉弄成糊状(一定是香蕉，不能用芭蕉代替)，然后倒进全脂牛奶，再加进少量水。比例大概是2：5：1然后往脸上抹，然后轻轻拍打脸部，最后什么都不要做，20分
生活应该是愉快的，人生在世，不能没有欲望，生活总是一直变动，环境总是不可预知，现实生活中，各种突发状况总是层出不穷。那么，我们要如何面对生命呢？我们毋需等到生活完美无瑕，也毋需等到一切都平稳，想做什么，现在就可以开始做起。 
【你是哪种小资拼客？】也许你听说过“拼车”，那你知道“拼房、拼卡、拼吃、拼玩……”的说法吗？现如今，拼也是一种生活！来看看你最适合做哪种拼者。
橙色连帽卫衣+黄色运动裤，搭配绿色运动鞋，这样的穿法有没有试过呢，应该是超阳光的吧！
除了你，没有人能掌控你的幸福。No one is in charge of your happiness except you. 
北京性调查，看到2分29秒姐震了，这女人太给力了！ 
人生是一场追求，也是一场领悟。好的生活就是不瞎想，要懂得把握。站在镜子面前微笑，你看到的是愉悦；站在镜子面前沮丧，你收获的却是憔悴。人生亦是如此，好的命运需要好的态度来滋养；美的命运需要美的心灵来灌溉。
感动的一句话：你放心，不是你的孩子我不要！
此生遗憾 未婚的哥们们向着她努力啊 
Keep your face to the sunshine and you cannot see the shadow.永远面向阳光，这样你就看不见阴影了。
试驾本田第九代思域，肉眼看不到的进步。一起来看看吧 
【日本商家情人节脑洞大开 300千克巧克力制作两漫画人物】眼看情人节就要到了，东京大型高档百货中心，就迎合了情人节的主题，使用了300千克巧克力制作了两款分别以漫画「东京タラレバ娘」中的「伦子」和「Key」为原型的真人等大作品，吸引顾客驻足围观。
You can’t change how people feel about you, so don’t try. Just live your life and be happy. 你不能改变别人对你的感觉，所以无需尝试。只要过自己的生活，过的快乐。
How are you getting on? I hope that the word will become more beautiful because of you!过得好么？希望世界因你而美丽！
人生中最永恒的幸福就是平凡，内心的强大，才能够稀释一切痛苦和哀愁；人生就如石上磨刀，需要积累。
【边境风云先行预告片】孙红雷饰演毒枭，挟持王珞丹并与之相恋，在警察张默和黑帮杨坤的追捕下，绝境求生 
淡淡的蓝色，冰激凌色能轻松点亮沉闷的冬日，立刻鲜活了起来，搭配高腰牛仔短裤和短靴，欧美街头感。
【封神热】《封神热》由手游发行商乐逗游戏独家代理，它号称打破传统卡牌的的简单三消和无脑操作，拥有强大的宠物系统、策略性的排兵布阵和媲美日漫的萌感角色。喜爱策略类和卡牌类的玩家们，先来一睹为快吧!
【王者天下】第31话，集体的力量！ 
The moment you think about giving up,think of the reason why you held on so long. 每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。
墙面选择了带有黑色枝丫图案的白地壁纸进行过渡，它有效协调了大面积白色与点缀色的关系，让橱柜这一主体得以更好展现。
在自己家里的角落设一个与咖啡厅一样的餐桌吧。
【西藏博物馆】西藏博物馆免费对游客和市民开放，在这里你能够了解到西藏从史前到现代的全部历史。同时馆内有丰富的馆藏珍品，诸如史前文化遗物，佛、菩萨人物造像，历代的藏文典籍、唐卡等，更有不少明清时期的瓷器和玉器珍品。
编辑点评：这款客厅的空间与卧室相通，客厅运用很大一部分面积的印花元素，与卧室内的风格相一致，鲜艳的色彩使客厅的田园风情浓厚。
【美国沙漠植物园】植物园位于亚利桑那州的首府凤凰城，是世界最大的沙漠植物园。沙漠植物园内生长有4000多种沙漠植物，其中139种为罕见的或者是濒临灭绝的。园中随处都会发现流动的水流，为沙漠植物提供一丝清凉。
【津门故里】系天津味儿最浓的古文化街,也是天津文化的发祥地。全街以明代永乐帝下诏敕建的天后宫为中心,著名的杨柳青年画、泥人张、狗不理包子和十八街麻花等,都开在这条街上。这些津门独特的市井商埠文化,对天津人的文化品性产生了深远的影响。
【音乐能反映个人特征】①喜欢爵士乐和古典音乐多智商较高；②喜欢乡村音乐、流行音乐多循规蹈矩头脑简单；③喜欢舞曲和灵歌很容易冲动地说出自己的想法；④喜欢歌剧戏曲的人在遭遇家庭丑闻的时候，用自杀来解决问题的机会比其他人高两倍；⑤喜欢听重金属摇滚或黑帮说唱音乐更内向羞涩。
2014年12月战斗民族车祸奇葩逗趣集锦，神种族的存在~~祝愿你们在逗比的道路上越走越远，哈哈！ 
每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认自己是个普通人很重要。有些人太烦人，就是因为总觉得自己不是凡人。
人生最曼妙的风景，是内心的淡定与从容。Life is the most beautiful scenery, is very calm and quiet heart.
【猫咪彻底愤怒了 暴揍这个负心汉】好可爱哟。。。好稀饭啊。。。
妈咪，旁边那是我弟弟吗？
青石长阶，染尽生离死别。&quot;夫君你快走吧！大军一到，妾身只会拖累你。&quot;&quot;岂…岂可留你一人。&quot;&quot;活著自有重遇期。&quot;耳闻若终结，望眼皆毁灭。国破家亡，换来劳燕分飞绝肝肠。――&quot;当今顺南王携妻路经，山野闲人，早速回避。&quot;&quot;停桥！夫人是为夫啊！&quot; 桥内、&quot;夫人可识此人？&quot;&quot;奴家……记不
人什么时候才会死？被子弹贯穿心脏的时候？不对！得了不治之症的时候？不对！喝下毒蘑菇汤的时候？不对！是被人遗忘的时候！------《海贼王》
【添加辅食的最佳时机】当宝宝的头、颈部已经可以挺直，同时吞咽的功能也愈来愈协调，不像新生儿会把舌头上的食物吐出来，再加上其消化系统中的分解酵素，足以消化不同种类的食物，一般而言，满四个月大的宝宝就可以开始吃副食品了。
没有人能回到过去，重新开始，但是我们每个人都能从今天开始一个新的开始。
【摩卡世界3D】《摩卡世界3D》采用了目前比较流行的虚拟摇杆和虚拟按键的组合方式，游戏中的各种操作都是通过功能按钮的组合来完成。全拟真的操作规则和爽快的打击节奏让我们找回街机般的操作手感，而便捷的操作和流畅的画面定会让格斗爱好者爱不释手。
【奇石街】乌尔禾的石头历经亿万年大自然的风刮沙磨、雨水冲刷而形成，每一块石头都有着自己的特色。主要分布有：玛瑙石、风棱石、彩石、砂岩石、白杨河水冲石、滨河石等。有的白如羊脂玉、有的红如石榴籽；有的绿的象翡翠、有的黄的象金桔，还有漆黑的、栗壳的、紫罗兰的、鸡血红的七色相杂的。
【广南八宝景区】广南八宝景区于滇东南广南县境内，以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主，由八宝、河野、汤纳溶洞、三腊瀑布4个片区组成。木美是古老的彝族村寨，这里的彝族人民能歌善舞，每逢节日跳弦子、唱山歌，热闹非凡，村内里保留至今的两面铜鼓是稀世珍宝。
【人力资源管理究竟管什么？】1）管人。在人力资源管理整个过程及所有方法，都是围绕着人这个核心而展开的；2）管事。所谓事，即“选、育、用、留、裁”；3）制定管理体系.管人、管事都得有所依据、有所规律；4）调控。部门间的协调工作，成本监管等。
【瑞士球翘臀操5】仰卧姿势，双手抱头，左脚伸直，右脚弯曲，双脚夹紧瑞士球； 左手手肘用力，尽可能地靠近右脚膝盖处；换另一边继续练习12次；瑞士球翘臀操6：坐在球上，双脚撑地保持平衡；上半身向后微倾，双手握拳，左手弯曲收在腰边，右手向上击出；换成左手出击，下半身保持不动。
有一个十足甜美的韩系气质，让自己成为甜美满满的韩国美人吧！金丝线打底，洋溢着十足的气质！
很多人坚信成功是由于有好的机会，因此，他们被动地等待命运的安排，而不去主动地计划、经营自己的生活，这种人只能是守株待兔，一无所获。
千万别交一个无法替代的情人，否则你就会成为那个可以替代的情人。
【 《轻音》发究极音乐CD 含258首音轨】Kakifly创作的漫画《轻音》自2009年被搬上荧幕之后，受到广大粉丝的热烈喜爱，为作品成功立下汗马功劳的，除了有趣的故事，淘喜的人物之外，还有片中的相关音乐。
狮子王是永恒的经典……
【女性吃盐过多容易长雀斑】食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑容易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，比较科学的方法是多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。
共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉.
【狙击射手（Sniper Shooter）】是一款风格类似《火柴人狙击》的射击游戏。玩家需要根据任务提示，找到狙击目标，并准确射杀目标。游戏画面虽然为火柴人风格，但是动作表现力却十分到位，关卡众多，喜欢《火柴人狙击》的玩家肯定也会喜欢上这款游戏。
我以为，真心对人，也可以换来别人真心对待。拼了命地不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。经历了一些事，才知道自己真的好傻。
【宋涛获手机圈“金枝奖”斯凯成轻游戏领军企业】2014年首届中国虚拟运营商大会暨2013年度手机圈影响力100人总评榜“金枝奖”颁奖典礼盛大召开。金枝奖的评选是中国手机行业的最高精神奖项。杭州斯凯网络CEO宋涛作为中国移动互联网轻游戏领域的领军人物，荣获手机圈最具影响力人物“
【预知未来 《救世之树》新增四种新职业】由RO之父金学圭领衔开发的MMORPG新作《拯救之树》继上次公布了重装步兵、宽恕者、巫师等职业后，日前再度曝光了四个全新的职业，分别是高地战士、雕刻师、游侠、神谕师。
刚进入一家新公司，我该怎么去选部门？是要选现在的核心单位，去加入主力部队，还是去找虽然目前编制小.却会有未来成长性的新部门？选择从哪里开始你的职业生涯，不仅会影响你的进展速度，也关系到你能走多远。
【12星座最易因啥郁闷】白羊座 没有志同道合者；金牛座 时间过的太快；双子座 一成不变；巨蟹座 没有人爱；狮子座 没有表现的机会；处女座 计划赶不上变化；天秤座 选择太多；天蝎座 我爱的人不爱我；射手座 琐碎太多；摩羯座 付出得不到回报；水瓶座 美好的时光太短暂
吃不好，睡不着是最基本的。睡一觉醒来也像是地狱。因为不知道怎么跟相爱的人形同陌路，也不能让别人察觉，所以只能一个人哭。虽然我们已经结束，虽然我们已经分手，但总会浮现相爱的记忆。越是想起，用于抹去那些记忆的日子反而越来越长。——《秘密 花园》
挑高户型卧室设计。高衣柜设计适合挑高户型，旁边常备几张凳子，这样就不怕身高够不着取不了衣物。
弱女子遭前夫毒打侮辱逼迫逃离湖北罗田老家 
【细节暴露心理】1、喜欢眨眼：这种人心胸狭隘。2、习惯盯着别人看：代表警戒心强。3、喜欢提高音量说话：多半是自我主义者。4、穿着不拘小节：也代表个性随和。5、一坐下就翘脚：这种人充满企图心有行动力。6、边说话边摸下巴：通常个性谨慎。7、将两手环抱在胸前：坚持己见。
【 动画「勇敢传说」捧得第85届奥斯卡最佳动画长片奖 】北京时间2013年2月25日上午(当地时间24日晚)，第85届奥斯卡金像奖颁奖礼在美国好莱坞举行。此前大家关注的获最佳动画长片奖最终由票房冠军的皮克斯动画电影「勇敢传说」夺得。
越是浪漫，就越不长久。因为浪漫是种技巧，是男人被某些人训练出来的泡妞方式。
When love is ambiguous, to determine their own mind, than to ascertain their intention more preferential treatment.当爱在暧昧不明时，先确定自己的心意，远比弄清对
Electric Shock_Music Video
足球赛精彩赛事全纪录，德国足球甲级联赛，多特蒙德全队大秀球技，炫酷的节奏，根本停不下来。
【2K Sports的旗下大作《NBA 2K13》】这也是众多篮球粉的最大期待。本作将将首次加入NBA全明星每周竞赛，比如三分球投篮大赛和扣篮大赛。本作还有很多其他细微的人物升级，比如玩家如何拍球，如何在球框上悬挂，在特写镜头展示标志性的面部表情等。
【最毁皮肤的坏习惯】1、长期睡眠不足：经常睡眠不足，会使皮肤的自我调节功能受损，致使容颜憔悴，容易衰老、起皱。2、不良情绪：经常闷闷不乐、急躁、孤僻，常常在面部做出愁苦、紧张、拘谨的表情，这些情绪和牵动表情肌而产生纵向或横向的皱纹。
我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。聪明的人，喜欢猜心,也许猜对了别人的心,却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心,也许会被人骗,却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一般人只是理解自己，理解与自己一样境遇，思想及行为的人，否则即视为异类，对于自己不能理解的人与事，善者欲教化之，恶者欲铲除之。看上去象是替天行道，打抱不平，其实恰恰是人类根深蒂固的以自我为中心的自私与狭隘。真正的理解不仅是理解那些你能理解的，更重要的是理解那些你不能理解的。
【骨灰级情痴星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）；【不喜欢被爱束缚星座】冠军（水瓶座）、亚军（ 双子座）、季军（ 射手座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）。（骨灰级的，伤不起啊！！！）
“拜托你别再跟着我了！”铅笔甩下这句话后不耐烦地转身。小橡皮的泪水打在纸上，只能默默地看着他远去。“你怎么能这样对她呢？”我按了按他的脑袋，对伤心的小橡皮不忍。铅笔意外地叹了口气，“因为她跟着我的时候，我总会忘记自己喜欢她。”他踮起脚尖在纸上踩了踩，留下一行行带着回忆的脚印。
一处台阶有10级，一次可以走1级，也可以走2级。有多少种方式走完？两种，要么走，要么不走... ...
初出茅庐的一名人力资源管理从业者进入组织之后，至少是需要有1-3年的学习期。这一阶段，主要是对组织的熟悉过程，需要学习和吸收大量的信息，包括组织的内外部环境、体制机制和管理模式、领导者风格、员工的诉求等。
具有强大收纳功能的玄关。
【Lucas生日去奶奶家，不见霆锋柏芝现身】今日是谢霆锋、张柏芝的大儿子Lucas的生日，即使霆锋、柏芝去年协议离婚，更在Lucas生日前夕谈判离婚条件，但二人都不避嫌与儿子庆祝生日，“一家四口”其乐融融。
Afterallthistime，it's still you。过了这么久之后，心里那个人，还是你。
孙耀庭出身在天津市静海县一个贫农的家庭。一家6口，父母和4个弟兄，孙耀庭是老二。他出生时，合家只有7分地，两间上房。村里，有个私塾教师，家有七八十亩地。孙耀庭的父亲为他种地，母亲为他做饭，孙耀庭因此得以在这个人手下读了四年的书，并且不必另交学费。
咖啡是上班族必备的提神饮品之一，然而一旦置身于繁忙的工作中，不少人都会忘记饮用刚刚冲泡好的热咖啡。这款保温勺专门为此设计，它可以轻松帮您加热咖啡。只要轻轻按动勺柄上的圆形开关，勺子就会开始自动加热。
每一条生命都值得尊重，再多的话也不如这样的行动有说服力。
太多的情绪，得不到开释，终极我只能安静地做着自己。
男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。
流年清浅，寄一份相思给四季，携一份牵挂穿过细水长流的平淡，与你相拥相暖。在每个安恬的午后或黄昏，执笔写下隽永的段章，来纪念我们执手缠绕的幸福。喜欢在如水的日子里，静静的沐浴在暖阳里，让优美的音乐在耳边荡漾，任片片柔情涌上心头，任你的影子在脑海里萦绕，放飞思念，安静地想你。
【准妈如何防晒】孕期皮肤的防晒是比较重要的，面部皮肤的防晒护理尤其需要重视，正确使用安全的防晒产品也能减轻孕期皮肤黄褐斑的发生。更建议准妈妈选用安全性高、稳定性好并具有高度皮肤耐受性的物理防晒霜，一般在洁肤、保湿霜后均匀地涂抹即可。在室外也需在一天当中补充涂抹一次。
【辣椒减肥】辣椒燃烧脂肪的关键在于辣椒碱，辣椒碱一大作用是刺激体内生热系统，加快新陈代谢。快速的生热系统能提升机体工作效率，像快速运转的机器能消耗大量碳氢燃料。进食一餐辣味之后，可以消耗大于25%的卡路里。而当辣在腹中燃烧时，喝上一杯富含咖啡因的红茶。
【如何增加宝宝的交往能力？】1. 教孩子主动与人打招呼；2. 带孩子到相仿年龄小朋友的家里做客。到有小孩子的人家去做客，能为孩子创造与人交往的时机。与小朋友一起玩耍，也能培养合群及合作意识；3. 教孩子学会自我介绍；4. 让孩子去问路；5. 让孩子来帮忙。
她是毒王的女儿，用毒之深无人不惧。 他身负血海深仇，有仇不报枉为人子。他误闯之下，进了毒王谷，瞎了眼睛，她替他救治，精心照顾。日久生情，他们相爱，但他大仇未报，如何给她承诺。他去报仇，她硬是跟去。仇人很厉害，他重伤，为让他能全身而退，她以自己为诱饵，用毒替他报了仇。
【相扑真人快打！】能选个好点地方打么！
一个人越成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之，要学会将之转化为势能。智者懂得隐忍，在宽容中壮大。
悟空，这个不能给你哦，很贵的。
绝对让你看呆！苏亚雷斯那些不可思议的进攻技巧，不只是进球霸气，简直是逆天的存在！
大面积红色的背景墙容易让人感觉视觉疲劳，黑色的餐桌，银色的吊灯很好的缓解了这一问题，让整体看起来舒服了很多。
【大黄蜂深夜隧道极度狂飙】
【镜头下的英国最美九大景观】1.德文特湖(湖泊地区) 2.斯韦尔谷地(约克郡谷地) 3.林地斯法恩城堡(诺森伯兰海岸) 4.格伦莫峰 5.格林希尔山(威尔特郡) 6.西部群岛 7.康沃尔海岸 8.林肯大教堂和东安格利亚 9.格温内思郡河口(威尔士)。
【人类年龄之谜】国外史学家们根据“爪哇猿人”的化石及坦桑尼亚“东非人”化石资料推断，人类的涎生已有300万年到500万年的历史了。那么，人类到底有多少岁了呢? 1932年到 1967年.国际科学考察队在埃塞俄比亚的奥莫盆地发现70个地点都有人类化石，年代最古的也在400万年前
带岳父外出，媳妇发来短信问一路怎样，我回短信：我、你爸很好！媳妇又来短信：干嘛把你放在前面！于是我又回：你爸我很好！虽然把爸放在了前面却忘了点标点符号，媳妇没看出仍旧回短信：这还差不多！
【爱情物语】我们常常怀疑自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、可爱、幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情,为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、放弃、错过。
据台湾媒体报道，日本女歌手滨崎步今年1月宣布与奥地利演员曼纽尔·舒尔茨离婚，外界以为她结束了381天的异国婚姻，没想到北京时间昨天清晨，舒尔茨在推特上说他和滨崎步还没有离婚，并称媒体所报并非事实。
当你是觉得自己忙不过来的时候，那么就是停下来做一下深呼吸。假如你继续去做你一直再做的事，你也就是只会不停地得到你早已得到的东西。有的时候，你需停下来，好让自己看得更清楚。
从开始哭着嫉妒，变成了笑着羡慕，时间是怎么样划过了我皮肤,只有我自己最清楚。
时尚点评：鲜亮的印花图案在这一季的街头一点都不夸张，似乎所有的女孩子都在默默又深情地怀念着妈妈们那个年代的美好。复古的花花裙，睡衣一般的款式，性感中韵味无穷。
苍天啊！大地啊！不是说世界末日吗？坑爹啊！有木有。
【八个排毒好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。
【孩子“两面派”行为要重视】严父慈母或严母慈父，一个“唱红脸”，一个“唱白脸”的教育方法容易导致孩子对父母的态度不一样，应做到：1、父母共同研究孩子存在的问题，做到心中有数。2、父母对孩子所提的要求应一致。3、父母在教育过程中应互相配合。
【HTC迫使HTCRUU.com关闭 称其侵犯商标和版权】使用HTC的用户想必对于HTCRUU不会陌生吧，这个网站比较完整收集了HTC手机的大部分官方Sense ROM，但最近几天该网站创始人却很烦恼，因为迫于HTC法律团队的压力不得不将其关闭。HTC法律团队声称该网站侵犯了
二楼此处设有一间天窗，配合上蔚蓝色的天花板瞬间有种天空之城的意境。而在浴室内也开有一间天窗，增加了浴室的透光度，并且保证了隐私。
【心理提醒——25岁之前必看的让你成长的电影】《发条橙》《大象》《猜火车》《长大成人》《阳光灿烂的日子》《十七岁的单车》《独自等待》《牯岭街少年杀人事件》《美国派》《吮拇指的人》《坏孩子的天空》《青春残酷物语》《五个扑水少年》《不良教育》《伴我同行》《年少轻狂》。
清明节气共有15天。这时春意盎然，天气清朗，四野明净，大自然处处显示出勃勃生机。用“清明”称这个时期，是再恰当不过的一个词。清明节是中国民间传统节日，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。
【科莫湖】世界著名风景休闲度假胜地，是意大利著名风景区，总体呈Y字型，是一个狭长形湖泊。科莫湖气候温暖、潮湿，国际上的一些著名的影片也多在此取景。湖边的一些很有历史价值和建筑艺术价值的别墅是其最吸引人的地方，许多欧美社会的名流为拥有一栋科莫湖畔的别墅而感到骄傲。
【陈翔、李准基，你们是孪生兄弟俩吗？】韩星李准基和歌手陈翔 一同出现在《快乐大本营》的舞台上，现场还是和往常一样热闹得很，只不过这回我们不禁要感叹了，这两位来自不同国度的明星怎么会如此相像呢？明明就好像是一对孪生兄弟嘛。
实拍-手机拍下北京警方果断将嫌疑人击毙
”我们分手吧，我还是没办法爱上你。””可你之前不是这样说的，你说你会和我好好的。””可也只是说过不是么？””对啊，如果我是她，结果会不会不一样？”他怔住脚步。
电筒雨伞，在雨伞的伞柄处是一个LED手电筒，采用电池供电，有了它，在雨夜中行走更安全。
如此姿势，诱惑极限！
“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，许多人在失意的时候还能刻苦自励，一旦春风得意，就放荡起来了，得意忘形，言行举止也就是失了分寸，灾难祸害很快就随之而至。所以要居安思危，成功要忍，欢乐也要忍。
【面膜变颈膜】在敷完纸面膜之后，可以不用着急把它扔掉，因为其中还有很多营养成分都没有完全被消耗掉，因此我们可以用它来做颈膜。将其放在颈部再敷上5分钟，不仅可以养护颈部，还能够充分利用面膜中残存的营养。记得在做颈膜时，头部要向后略仰一点。
大眼美喵一枚，萌shi我啦！~~
【重口味微电影——《八八爸爸》西瓜篇】不就是一把菜刀，一个面具嘛，至于这么这么。。。搞笑么？
【长春出台驾校考核评比标准细则】今年，我省制定了《全省加强机动车驾驶人管理工作方案》，出台了驾校考核评比标准细则，按照细则对违规驾校扣分，年终对各驾校进行排名评定，还要对出事故追究刑事责任的人员，倒查其驾校培训责任。
“皇上，臣告退。” “朕准备选秀女。” “谨遵圣意。” “你就没有一点建议？”挑眉。 “……” “也好，就把你的画像送一份送到内务府吧。” “皇上，内务府已经有了臣的九副画像了。” “……”
搭配要点：黑色紧身连衣裙+黑色格子短外套+黑色及踝短靴。
【Facebook推出手机照片自动上传功能】Facebook推出了手机照片同步功能，可以自动将手机照片上传到私有在线相册。这项功能兼容Android和iPhone平台，每名用户均可获得2GB的照片存储空间。
【孟加拉国空军超猛宣传片出炉 中俄战机大对战】别看孟加拉国是个小国，但是这空军2013征兵宣传片拍得那是相当劲爆。空中格斗、对地攻击、战术科目有模有样。加上俄罗斯米格-29A战机、中国歼7BGI、强五战机、FM-90N防空导弹的加盟，立马呈现出南亚强军姿态。
表情丰富的性感车模。
思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。
学会忍耐，往往比强势更可贵。路过的人，沿途的风景，不同的感受，无与伦比的心情，只有自己最清楚。痛过，笑过，伤过，无奈，释然，终化为生命中走过的一段痕迹，或深，或浅，总之都已过，未来还在待续，我们还在成长。 
灰色软呢外套是今年秋冬最热材质，宽松的大翻领设计一秒遮肉，加上一双黑色丝袜和一双细高跟短靴，好比例就这么容易打造出来!
【快速去痘印偏方一：芦荟去痘印】新鲜的芦荟不仅能够滋润肌肤，还具有修复的功效，它能有效杀菌，达到快速去痘印的效果，把芦荟摘下后剥皮涂在脸上，特别是有痘印的位置，很快就能见到痘印在慢慢消退，坚持使用就会看到效果，皮肤也变得滋润了。
总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对；总有些人，管你放不放手，都要离开，你只能黯然神伤。生活是弹簧，你弱它就强；当你改变不了现实，那就适度调整自己；携手时珍视，放手时洒脱，于人于已，都是幸福。
杜琪峰为古天乐戏路寻突破
如果她们就是中国的，你还怕中国队踢不进球吗？你还怕中国队进不了世界杯吗？你还怕中国足球没人看吗？波多野结衣，也会来为咱中国男人欢呼的有没有？
【春季防感冒美容饮】 材料：柠檬1个、花椰菜100克、橘子1个。做法：将柠檬连皮切成三块，取出花椰菜的叶子，花球部分切成可放入榨汁机的大小，橘子除去果囊及种子备用，将上述材料放进榨汁机中榨汁即可。此果蔬汁有丰富维生素C，对美容有利，可滋润皮肤，预防春季感冒。
这就是为什么喵咪在网络上如此流行的原因。。
被批评了，没关系，及时改正，吸取教训；受到表扬了，别自得，总结经验，再接再励；得到了，不沾沾自喜，矫揉造作；失往了，不颓废沮丧，妄自菲薄；只要有一颗坦然的心，真真实实的生活，得之淡然，失之坦然，笑看风云变化，你会发现原来一切也不过如此。
《探险Driland 第二季》第02话 猎人卡之谜！
【消灭肚腩4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物、人造奶油、奶茶。
轻松一刻 和玩具一起洗澡的可爱小猴子
【蜜汁南瓜】1.南瓜洗净，留皮切块，码入盘中，每块南瓜上放一块冰糖2.上笼屉蒸，大火开锅转中火，开锅后蒸大约10分钟南瓜软烂即可关火3.蒸出的糖水，入锅煮，煮至糖水浓稠淋在南瓜上。
编辑点评：在开放式的空间中，空间收纳是项费工夫却独具成就感的设计任务。厨具的设计嵌于规则空间中，用褐色的琉璃墙面，更显时尚精致。
【10个月婴儿辅食】菠菜土豆肉末粥：原料：菠菜，土豆，肉末，适量清汤，大米，核桃油。做法：1. 菠菜洗净开水煮2 3分钟后捣成泥。2. 土豆蒸熟压成泥。3. 大米熬成稠粥。4. 瘦肉搅成肉蓉蒸熟。5. 将以上原料及适量清汤放入锅内小火煮烂。6. 最后加入菠菜泥和适量核桃油。
【iPad mini 3屏幕像素密度达400ppi？】外媒Patently Apple报道，今天，来自韩国的消息表示已经证实苹果已经向 LG 提出要求，希望 LG 为他们的第三代 iPad mini 生产一款更高级别屏幕，像素密度高达 400ppi。
一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”
【兰州城市学院莫超当选甘肃省文化发展学会常务理事】近日，甘肃省文化发展学会成立大会暨第一次会员代表大会在兰州大学科学馆报告厅举行。兰州城市学院党委常委、副校长、文学院院长莫超教授在会上当选为甘肃省文化发展学会常务理事。
喵喵！！醒醒！！怎么又做梦了。。。。
在这个世界上，存在着真正的邪恶，它藏身在最黑暗的阴影以及最寻常之处，这些是发生在无辜者身上，令人匪夷所思的真实故事。匹克曼亲身经历了恐怖的鬼魂灵异现象，并且还被袭击了，太恐怖了！
上帝给了我们这颗心，是让我们用来爱的，而不是用来恨的.我们应该知道，爱一个人，比恨一个人要快乐得多。
【父母四种言行潜移默化影响孩子】情绪的表达。孩子会在无形中从父母身上学到如何面对和处理压力、焦虑和挫败。当你心理波动时，如果你用偏激的言语和情绪来表达对事物的看法，孩子的心理和性格也会往偏激的方向转化。
天蝎座恨一个人的时候可以恨人恨到骨髓里，他们爱一个人的时候也同样爱到骨髓深处，当然，前提是他们真的爱你，“死了都要爱”是对他们的爱情最精确的表达。有人说被天蝎爱是危险的，因为他们想要的爱太纯粹，但是被天蝎爱也是幸福的，因为他们能告诉你什么叫海枯石烂。。
【天津农民乐队成了“非遗明星”】在滨海新区大港小王庄镇，有一支远近闻名的“草根民乐队”。20多位土生土长的农民，每天利用空闲时间聚在一起练习“小王庄民间吹打乐”，不但让村民们享受到了丰富的精神文化生活，而且保护了这一非物质文化遗产。
在角落位置利用书架和复古地毯简单划出书房空间，半开放式的书房设计风格独特。储物柜隔空位置放上搁板当书桌，节省空间和成本的同时也方便物品收纳。大面积镂空的墙壁轻松地把风景带进书房，有助于舒缓压力。
【恶搞系列】美女上班时咪咪痒了怎么办
【与孩子正确交流】1、与其让他听话，不如你先听他的;2、与其让他按你的想法做，不如协助他按他的想法做;3、与其让他理解你的思维，不如你去理解他的思维;4、与其跟他讲道理，不如和他做游戏;5、与其把宝宝变成大人，不如把自己变成孩子;6、与其做他的&quot;上司&quot;，不如做他的朋友。
很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。
【台军演练两栖登陆作战 大批民众近距离拍摄(图)】台军“汉光29号演习，联兴一号操演”18日清晨在台湾屏东加禄堂海滩登场，演习项目为联合突击两栖登陆作战，过程震撼逼真·，吸引许多民众与军事迷观赏。在演练时曾出现登陆艇闸门无法关上情形，军方表示，这是操演科目之一。
【青岛十大商场三天卖2.85亿 市民猛花钱】北京时间2013年6月12日从市商务局获悉，2013年端午小长假，在“满意消费惠万家”、“好客山东休闲汇”等活动带动下，各大商场和超市呈现供应充足、繁荣旺销的良好势头。假期三天，全市十大商贸企业（集团）实现销°售额2.85亿元，同比增
【5月4日合肥市2014滨湖大学生文化艺术节开幕】5月4日，“律动青春乐伴滨湖”2014滨湖大学生文化艺术节在滨湖国家森林公园拉开帷幕。大学生们以独特的艺术形式唱响了年轻人朝气蓬勃的`青春旋律，也集中展示了青年学子奋发向上的精神面貌。
《快乐大本营》邀请李晨、谢娜两位自称“潮牌ξ”的大老板来展示他们的绘画天赋，结果……尼玛，菊花都笑爆了！谢娜那惊人的绘画水平哟 ~ 娜姐，您真的应该和维嘉在一起啊
【西宁警方破获一起涉恶案件 缴获枪 支弹药】2月12日消息，青海省西宁市公安局刑警支队获悉，支队于2月11日，成功破获一起涉恶案˙件，缴获手 枪2支，子弹2发，管制刀具2把。
在♀我需要的时候，能不能，给我点看得见的在乎。
员工在业绩不好或犯错误的时候，反而被企业破例提²拔的情况也不少见。微软公司就是愿意去聘用那些曾经犯过错误又能吸取教训的人。微软公司的执行副总裁迈克尔。迈普斯说：我们寻找的是那些能够从错误中学会某些东西、主动去适应的人。
【前3季度全球车企销量三甲排名 丰田领跑】日前，2012年前3季度车企全球总销量排行ˊ榜前三甲出炉，丰田汽车以740万辆夺得冠军，继续上半年的领跑势头，通用汽车和大众汽车则都接近700万辆，根据统计方式的不同，第二名归属或存在争议和不确定因素。
懂得是一种体会，是一种经历，只有经历过，用心去体会才会慢慢明白人生与事物的本质和意义。面对人生，每个人都有不同的理解，与感触，人生没有绝对和¤固定的答案，只有靠自己去领悟和体验。
周星驰搞笑`电影片段
【月下冰岛冰块晶莹剔透似钻石】冬天已经到来，在冰岛的一个海滩上，一块重达800磅（约合363公斤）的大冰块在月光照ˋ耀下晶莹剔透。冰川消退后形成的潟湖，将冰块冲到了这里。摄影师詹姆斯·巴洛格试图在冰川消融的悲剧中寻找美丽，他将这些冰块称为“冰钻石”。
我们之间是：我明白，我了解，¹我懂得。你累了，你怕了，你走了。
Lotus V8車型將大舉入侵超跑市場，动力系统部分，未来将要搭载的4.8升V8引擎，將会完全由Lotus自行开发与制造，根据车型与级别的差异，4.8升V8自然进气版，预计可提供约500hp的输出性能，涡轮增°压版的最大馬力输出预估可达620hp~~
I wish I were a kid again, bec′ause skinned knees are easier to fix than broken hearts.真希望自己变回小孩，因为，摔破的膝盖总比破碎的心要容易修补。
【“僵尸饮水机”，锡城还有多少？】10月30日讯，位于无锡市塘南新村道口有一台净水自动贩卖机，已有相当长一段时间无人过问，机体开始锈蚀。由于饮水机被固定在了人行道上˙，居民路过此地时都必须绕行，存在安全隐患。为此，不少居民呼吁，管理部门应快处置好这些“僵尸饮水机”。
秋田犬的性格沉着温顺，感觉`锐敏，身强力壮，勇敢，易训练，对主人非常的忠诚友好。但就是这样温顺的秋田犬却不适合多养， 秋田犬对同类和其他动物都怀有敌意，和睦相处的几率不大，因此饲养秋田犬最好单独进行。
【洛阳2014年春节黄金周旅游收入8.98亿元】从洛阳市假日旅游指挥中心获悉，2014年春节黄金周（1月31日—2月6日）圆满落下了帷幕。洛阳市接待境内外游客156.95万人次，同比增长7.02%；旅游总收入8.98ī亿元，同比增长8.43%。
【7种食物增高】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.í胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋记下了吗？
男人和女人一直在吵架，从你年轻时开°始，一直吵到现在老了。他们会骂对方“死老头子”“傻老太婆”。而有一天早晨，女人永远的睡了过去。男人只是嘿嘿一笑：“终于不会再见到傻老太婆了。”第二天，儿女们发现男人不知何时也停止了呼吸。
【长春平新路俩ˋ下水井喷热气 气柱有十多米高】3月29日10点左右，长春高新区创建街与平新路交会处，平新路上中间两个下水井在喷热气，气柱有十多米高，井盖都在当当响，看着特别危险。
【私惠与公愤】1907 年7 月徐锡³麟在安庆巡警学堂毕业典礼上，拔枪连发七弹当场射杀重用他的巡抚恩铭。他在审讯中说：“他（恩铭）待我很仁厚，可是这是‘私惠’；我杀他，是平天下之公愤！”次日，徐慷慨赴义，其心肝被恩铭卫队挖出来炒食。此事后被孙中山题赞：“丹心一点祭余肉，白骨三年
【恋爱心理学】很`多人经常会说，自己不喜欢xx，只是个消遣，或是个备胎，其实你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。这时的感受才是最真实的。
【武汉一男子街头手绘“蒙娜丽莎”令人叹服】2013年5月12日，武汉武昌广埠屯国美电器广场前，夜晚一名男子用五颜六色的粉笔绘画“蒙娜丽莎”的头像。广埠屯国美电器广场前，路人纷纷驻足观看。《蒙娜丽莎》是文艺复兴时代画家列奥纳多·达·芬奇所ī绘的丽莎·乔宫多的肖像画。
【昆明市8月28日集中销毁1397台涉赌电玩】8月28日上午，昆明市公安局,治安管理支队在跑马山大型再生资源回收利用基地，公开集中销毁公安机关近期收缴的1397台涉赌电子游戏机。2013年以来，全市公安机关根据突出治安问题滚动整治工作安排，持续开展针对涉赌电子游戏机的打击整治工
老婆！并不只是一种昵称，而是一种守护； 老公！也不只是一种昵称，而是一种责任； 很多时候不需要í太多言语，一个简单的拥抱就够了； 陪伴和懂得比爱更重要的多！
【郑州南环公园开建 建成后面积相当于碧沙岗公园】明年5月，居住在郑州市区南环附近的市民，周末时不必再长途跋涉到市中¡心的碧沙岗公园、人民公园等踏青、赏花、游园了。3月30日上午，位于二七区南四环、大学南路交叉口附近的南环公园正式开建，建成后面积相当于一个碧沙岗公园。
开罗的^紫罗兰：电影中的时空交错让观众逐渐开始混乱时空，不过这正是它的目的，以此影片将电影与生活两个空间在结构上完整地契合在了一起，凸显着生活的无奈，满是悲伤的情绪。伍迪·艾伦以令人惊艳的故事征服着观众，并具有多样性的内涵，但是电影的台词不如他的另一些更为成功的电影
【厦门另类七种玩法】1在狐尾山上看夜景；2禾祥西路逛小店；3到环岛路看别人游泳；4到中山路和鼓浪屿看游客；5到鼓浪屿和中山路吃小吃；6从轮渡坐BRT到同安或ï集美再坐回来；7西提边看情侣散步。8海湾公园看钓鱼。 本玩法特别适合懒散人士！
GD X TAEYANG新曲《Good Boy》完整版MV公开，竹马小分队出动，·中毒的Hiphop旋律，已经在单曲循环停不下来了。
木琴的正确ª玩法！次奥！木琴要这么玩才带劲！手法之快令人目不暇接！53秒开挂走起！
