专业清理2bB&nbsp;女/福建    &nbsp;    也关注她
使人年老的不是岁月，而是理想的失去
这父亲八成是忘了还有孩子在背上这回事了。。。
在忙忙碌碌的生命，可曾有过真正的满足？可曾有过真正的感恩？可曾享受真正的淡泊自适？那不是一种离群而索居的孤寂，而是一种更入世的付出，而因为有了真心的付出，以致于心中有一种富足和平静的淡淡感应，那份感应，会使得自己觉好。
爱情不能等失去了才去珍惜。如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，你曾经也没把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，你曾经也没听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐
红色白色条纹装+牛仔包臀裙+白色牛津鞋+铆钉链包，简单又舒服的一身装扮。
行军的路上，他骑着马冲乱了队伍趁乱带走了弟弟，两人藏了起来命运不幸，他们被找到了,军官走到他的面前，问：“这是个错误，对吗？”很久，他抬起头：“这是一个承诺。”当晚，作为逃兵的他们被枪决。
【职场心理：5件事招同事反感】爱拍老板马屁。消极牢骚多。喜欢大声嚷嚷。要想人人爱，首先得学会必要的办公室礼仪，比如给他人提供一个安静的思考环境。不爱整洁。 孤僻不合群。不合群，是职场人际关系的硬伤。
【她们更需要鼓励！英国机构成立基金扶持女性游戏开发者】游戏行业男性开发者占据了大片江山，但并不能因此忽视女性游戏开发者的存在，她们更需要鼓励和支持。近日，英国创意产业机构Creative England近日宣布成立一项1.5万英镑(约合14.8万元人民币)的基金，将用于帮助寻
【雨天如何护理头发】不要把头发吹至全干,趁7成干的时候抹上一些润发啫喱。在头发仍处于湿润状态时用一些造型和护发产品,可以储存一些头发的水分,避免刚一出门头发就被潮湿的空气“吓趴下”。不过如果你是细软发质,这招对你可能不是特别管用。
人的一生就是这样，先去把人生变成一个梦，然后再把梦变成现实。
【宝宝哪个阶段不能吃什么你知道么】在孩子的饮食上有一些食物是不适宜给小孩子们吃的，各位妈妈注意了：一：3个月内不要盐、二：1岁之内不要蜜、三：3岁以内不要茶、四：5岁以内不要补、五：10岁以内不要腌、六：3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵、七：三岁以下幼儿不宜吃巧克力、八：少儿不
【多米音乐带你进入一个全新的音乐世界】在这里，我们集合众多音乐达人从上千万首歌曲中甄选出来的优质歌单，只为让你更简单和轻松地发现好听的音乐，安心享受音乐带来的快乐。
【女人保湿美容护肤八步曲】1、一天一袋牛奶，临睡前喝可美白助眠；2、多食豆制品，皮肤水嫩；3、每天一个番茄，可以祛斑；4、每天一片复合维生素片，促进排便；5、大米，用淘米水洗脸净白肌肤；6、葡萄籽，坚持每天吃一粒；7、柠檬，每天一杯柠檬蜂蜜水；8、每天多喝水，保持皮肤肌底光采
难道结婚不是因为想生活的更好吗？难道爱结婚不是因为还有爱吗？不是因为还爱这个世界，爱自己吗？世界总是功利的，社会总是现实的，我们在青春尾巴上的这一代，在结婚这个事情，可不可不是呢？ 
想要有邻家女孩的味道吗？那就穿上这样一条浅蓝色的背带牛仔裙，在搭上可爱的宽松胡子T恤，很完美喔。
一个人要做到对自己的美，聪明，善良，完全不自知，才显贵重。
搭配要点：棕色毛衣外套+黑色长裤+白色长款衬衫。
【网传北京7月飞雪，专家辟谣称实为雨滴受阻破碎效果】北京七月飞雪？我怎么没看见。。。 
老婆总觉得婚后的生活不够浪漫，有时就对老公说：我们再谈一次恋爱如何？ 谁知老公忙不迭的摆手，说：算了吧，那玩意儿，太累！好歹骗了个老婆到手，今后就可以安安稳稳地过日子了，我决不愿再回到万恶的旧社会！
放弃，有时候比争取还困难，因为放弃也是一种选择。放弃的最高境界是不后悔。在不该放弃的时候放弃会后悔，在该放弃的时候不放弃也会后悔。做任何事都要付出成本，人生最大的成本不是金钱和时间，而是机会。一个人越是什么也不愿放弃，就越容易错过人生中最宝贵的机会。
圆弧转角的沙发圆润和谐，形成一个互相交流的外敞式空间，能容纳10多个人，家里客人多时方便坐在一起交流。还有一边座位一边躺椅，宽阔的加长部分，两个人能并排仰卧，孩子也能在上面玩耍。转角沙发还可以自由组合，随心所欲的布置。
我们内蒙就是这样的 以后别问了 
【内蒙奇乾】一个被遗忘的村庄，与世无争地展现出了它独特的美，不惊艳却也不甘平庸。
Drink Like a Fish是一根手工吹制的玻璃吸管，末端则是一条张着大嘴巴的小鱼，喝水往里面吹气时，小鱼的嘴巴便开始吐泡泡，将你带回到那个边喝边玩的童年岁月。
【Bitcasa杀入云端！无限量存储仅需每月10美元】今年9月，市场研究机构Gartner发布了云计算市场预测报告，称2012年全球云计算市场规模将达到1090亿美元。如今，“高帅富”云集的云存储领域已经出现了新的搅局者——来自美国硅谷的初创企业Bitcasa宣称其用户只需每
职场少传流言，每个人都可能会被别人评论，也会去评论他人，世上没有不透风的墙，你今天传播的流言，早晚会被当事人知道，又何必去搬石头砸自己的脚？
【带孩子应做到“男女有别”】要根据孩子的不同特点选择适当的活动。男孩可以多玩机器人、汽车等机械类玩具，开发创造力，而女孩则要多玩布娃娃、过家家等，激发善良体贴的母性本能。男孩可以多进行爬山、溜冰等户外运动，让心胸更开阔；而女孩可以学学体操、游泳等，培养优雅的气质。
有没有一双手，握住了便不想轻易放手。有没有一个肩膀，可以倚靠一辈子都有安全感。有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。有没有一种约定，是相约每一个来生都要和你相遇。有没有一段感情，深深刻在心里一辈子不会忘记。有没有一个人，是你倾尽了一生力气还舍不得将他遗忘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【iFly风洞飞行 iFly Singapore】世上最大的室内风洞舱之一，曾梦想飞翔的人都将在此梦想成真。所谓“风洞舱”，是一种运用航空空气动力学原理的直立隧道，在专人指导下在空中进行“身体飞行”，做出飘浮、翻滚等各种动作。
很多人在职场上表现得四平八稳，能力尚可，没有犯过什么错误，老板交给的任务，也基本上能按照要求完成。但这样就并不够，完成老板交给的任务，只能说明你“称职”，并不说明你“胜任”。 
【6岁前孩子的发展优势】出生第一年：动作能力与情感发展优势年。出生第二年：语言能力与形象思维发展优势年。出生第三年：记忆能力与独立人格发展优势年。出生第四年：数学能力与观念发展优势年。出生第五年：抽象思维与非智力心理素质发晨优势年。出生第六年：艺术素质与悟性思维发展优势年
【纪念碑谷】纪念碑谷（Monument Valley）是一款精美巧妙的益智解谜游戏。在《纪念碑谷》中，您将通过控制一些巧夺天工的建筑来帮助一位沉默的公主走出一个缤纷绚丽的世界。
贺炜：葡萄牙出线在意料之外 C罗的表现非常出色 
爱一个人，—要了解，也要开解；要道歉，也要道谢；要认错，也要改错；要体贴，也要体谅；是接受，不是忍受；是宽容，不是纵容；是支持，不是支配；是倾诉，不是控诉；是彼此交流，不是凡事交代；是为对方祈求，不是向对方诸多要求；可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手……
【疯狂几维鸟】飞不远没关系！咱有跳跃和撞击！那些坏猫偷走了图腾！边吃猕猴桃，边寻找图腾！美丽可爱的几维鸟和营养丰富的猕猴桃利维克、芬克、维克、弗兰克、米克、波克！共6种几维鸟！香甜的猕猴桃，一个都不能少！用跳跃和撞击来狂吃把！ 
【去放慢说话的速度】也许你是每天桌上都摆满了要看的文件，你的右手在接听电话，左手还要翻看资料.你要去应付形形色色的人，说各种各样的话。那么你一定要记住，尽量保持乐观的态度，放慢你的速度。
【泡脚缓解穿高跟鞋疲劳】长期穿高跟鞋上班，感觉脚很疲劳，为了缓解疲劳感，回家后我总要用一盆温水泡脚。浸泡后，就是第二步了，脚部按摩。因为我的睡眠不太好，通过找到相应足底穴位反复进行按压以此促进血液循环，从而改善睡眠质量。
强悍！日本漂亮妹妹“口技”了得 堪称一绝 
十分钟内连进三球辽宁宏运赢得赛季揭幕战 
我就是这么可笑，遍体鳞伤了，却还在想着我会幸福。
还有这个时间，涨姿势了！
当你感到职业倦怠和身心疲惫是，你是如何自我管理和调整呢？时间管理是我们的必修课，学会管理时间让我们的工作和生活更加轻松。你需要注意劳逸结合。
冀中平原1941他是弃笔从戎的战地记者。日军的大扫荡席卷了他驻扎的村子，他醒来的时候躺在后方的战俘收容所，二话没说，掏出匣枪。打死了周围所有正在医治的鬼子俘虏。然后被保卫干事摁倒，不久就被判处了死刑。直到多年以后的平反热潮，人们出奇的发现，他竟是个被中国人抚养长大的日本孤儿。
【夏季吃玉米9大养生功效】玉米素有长寿食品的美称，它浑身都是宝：①健脾益胃、利水渗湿。②抗衰老。③防止便秘，促进胆固醇代谢，加速肠内毒素的排出。④有助预防肿瘤。⑤预防脚气病。⑥美肤护肤。⑦通便减肥。⑧利胆。⑨止血。
如此极富特色的卧室让人怎么能不爱!裸露的石块给整个空间都带来了不少的古老气息，将上深色系的床品和亚麻质的地毯，整个卧室就是复古的代表。
来自美国纽约某设计团队的杰作，他们设计这个自行车电动后轮的所有零部件，包括控制芯片、驱动器、电池等都包含在整个后轮中，你只要将这个后轮安装到你的单车上即可，最高速度20英里，能提供250W电量，重量只有4千克。
【巴黎圣母院大教堂】巴黎圣母院大教堂是一座位于法国巴黎市中心、西堤岛上的教堂建筑，它矗立在塞纳河畔，也是天主教巴黎总教区的主教座堂。圣母院属哥特式建筑形式，是法兰西岛地区的哥特式教堂群里面，非常具有关键代表意义的一座。另有小说，电影，音乐剧等以此为名。
【布查特花园】成为国家历史遗址的花园 布查特家族对园艺和观光接待的投入已经超过一个世纪，现在，花园每年接待将近100万名游客。布查特花园现已被评为“加拿大国家历史遗址”。
纯色拼皮收腰连衣裙，非常别致的一款针织连衣裙。收腰效果很好，显瘦。
to love 出包王女 第三季：第10集. 
香港人气组合-福禄寿（王祖蓝,李思捷,阮兆祥）新歌MV《兄弟》完整版
【西安市民9元钱买3斤便宜鸡蛋 煮熟后像乒乓球能弹起】最近频繁有西安市民反应买到了疑似假鸡蛋：“路边买的鸡蛋，煮熟了像乒乓球一样可以弹起来。”市民王女士说，在小区附近遇到卖鸡蛋小贩，比市价便宜1元多，她买了3斤，鸡蛋看上去和以往买的没区别，可打开后却没鸡蛋味儿。
人应该有一种天不怕、地不怕的精神，想事就要想别人想不到的事，做事就要做别人不敢做的事，只有这样才能获得别人得不到的收获。
【花生华夫饼】1.面包机揉面揉至出筋膜;2.放容器内进行第一次发酵;3.发酵至两倍大;4.将面团排气后分成十等份揉圆进行15分钟的中间发酵;5.将花生碎和红糖、淀粉拌匀成馅料;6.将面团按扁包入馅料;7.收口，捏紧;8.将面包坯收口朝下，放入模具内;9.合上盖子，燃气炉小火加
一月里来是新春，妇女里外忙得晕。二月春风似剪刀，三月妇女地位高。四月五月柳絮飘，妇女下班把饭烧。六月荷花别样红，妇女炸酱缺棵葱。七月八月暑难熬，妇女陪儿上奥校。九月十月秋风起，妇女操劳不得息。十一腊月雪飘紧，妇女最怕心离心。
生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗。不要把太多的希望寄托在一个人身上，因为他们一旦离开，你将一无所有。
3D动画《老雷斯的故事》中文预告片 护林萌主7月登场
【炉石传说Amaz精彩解场时刻：炎术士环牧大清场】 
【去痘印】1.用第二次的淘米水洗脸。外加内服维生素E，一个月内效果明显 2.把一些咸蛋黄涂在脸上，第二天早上再洗掉 【盐水眼膜去眼袋】在热水中放一勺盐充分溶解，把化妆棉吸满盐水，敷在眼袋处5~10分钟。【橙子核祛斑去粉刺】用橙子核研细末，以温水调匀，每晚临睡前洁面后涂面部
当我们互相理解得越多，互相学习得越多，感动和成长就越多。我们不是在想象和文字中构建爱情的意义、生命的意义。爱的意义是在互相理解、代人着想、真心付出中构建起来的。
【南京宋墅石刻】原位于南京市江宁区淳化街道宋墅村农田中，现属于江宁科技园汽车产业配套区。全名 南朝宋墅失名墓神道石刻 ，地面存石柱一，石柱础一。墓在江宁县上坊镇后宋墅村，仅存神道石柱一，上有圆盖，柱身下陷土内，自圆盖下柱高3．5米。
问：如果你遇到这样的物种，有没有娶她的冲动？
有的人，连争吵都没有，却已经消失在人海。原来，冷漠比争吵更可怕。
生命是一场漂泊的漫旅，遇见谁都会是一个美丽的意外。人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也心存感激，然后挥手道别。
【女乒世界杯-刘诗雯4-0完胜武杨 第三次获得冠军】国际乒联女子世界杯在日本神户落下帷幕，中国队成功包揽冠亚军。刘诗雯和武杨成功会师决赛，最终卫冕冠军刘诗雯以4比0力克武杨成功卫冕，第三次拿到本项赛事的冠军，武杨拿到亚军。新加坡的冯天薇获得第三名。
【龙之谷 评测】这款游戏绝对属于难得的佳作。除了技能略少一个问题以外，其他系统都可以令我们所有成员满意。评测员都险些沉迷，无法自拔。想想已经很久没有接触到如此佳作了，打击感好，操作非常有快感，画面“亮”的人眼睛都睁不开，无愧于众位玩家的期待。
【如梦婺源】婺源的乡村田间有村，村后有山，山上古树浓荫；村前有水，水倚田园，接天田园无穷碧……是一幅闲适、清幽的淡墨素描，一幅天人合一的画卷。在婺源，你忙碌一年的心可以得到尽情的释放。
大学毕业那天，一直单身的舍友居然带了女朋友来看拍毕业照。而且非常非常的漂亮！大伙都向他投来羡慕嫉妒恨的眼神。我问：“有什么秘诀？教下我！”他回了一句：“300”。
一对男女吵了一架，回家时，女友脸色不好看。 男友便知趣的去逗猫玩。女友突然吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？” 男友惊奇的说：“这是猫，不是猪。”女友又一口接过：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”
我们终其一生寻找的，不过是那个甘愿为你停下的人。最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅。
我幼儿园看猫和老鼠！一年级看哆啦A梦！二年级时神龙斗士看了不下3遍！三年级足球小子改变了我们的生活！四年级迷恋柯南！五年级小樱强势来袭！六年级知道了宫崎骏剧场版！而现在的孩子呢！一年级喜羊羊！二年级喜羊羊！三年级喜羊羊！四年级喜羊羊！你五年六年级还喜羊羊！
【安平古堡】古称奥伦治城、安平城、台湾城，最早建于1624年，是台湾最古老的城堡。自建城以来，曾经是荷兰人统治台湾的中枢、也曾经是郑氏王朝三代的居城。目前以台湾城残迹之名列名国家一级古迹。而一般民众登高望远的暸望台，多被以为是安平古堡。但事实上是建于日治时期，不属于古迹。
【Ferrari f12 berlinetta】搭载排量为6262cc的自然吸气式V12发动机，其最大功率可爆发740马力，峰值扭矩高达690牛米。配合F1双离合器变速箱，该车从静止加速到100 km/h只需3.1秒，而0-200 km/h仅需8.5秒。
【震撼】《神魔大陆·暮光之城》官方宣传片 ，很震撼……
What happened yesterday happened again today, just in a different body.昨天发生的事情今天又发生了，只是发生在不同人的身上。
【2014款圣达菲配置小幅提升 或7月底上市】从华泰官方获悉，2014款圣达菲车型将对外形、内饰以及配置进行小幅提升，以提升车辆的市场竞争力。新车或将于2014年7月底上市，预计售价将与现款在售车型基本相同。
谢谢你曾经爱过我，也谢谢你之后的不珍惜。——李宫俊
客厅里能够见到最多的家具就是各式各样的椅子。二手货虽然陈旧，但是却充满了不一样的韵味，这样的收集嗜好让客厅变得与众不同。
“白狐”兔儿神/马头精~超级古装美男一只！萌！！！
The dark corner, only belong to me, no one disturb, no one company, only the lonely winding.那黑暗的角落，只属于我，没有谁打扰，没有谁陪伴，只有寂寞的缠绕。
宝贝听《暴风一族》时~MVI_1601
《家园》对后世的游戏造成了深远的影响，游戏当时让人叹为观止的画面效果，空旷寂寥的音乐背景，尤其是出彩的战舰设计，都完美的解释了什么才叫做“经典”不可否认的，目前最好的星战网游《EVE》的战舰设计，有一些都是受到了家园的影响，这都是一款最优秀的太空星战游戏，我们期待家园的再一次
胳膊写字美女很扎眼啊。当然还有爆乳……
【雪铁龙C8】雪铁龙正在为旗下的大型MPVC8提供两款新的柴油版本。这两个版本同时还可使用30%比例的生物柴油燃料。 其中2.0HDI版本最大功率136hp，最大扭矩320N？m。
大胆蠢贼讨价还价 要求受害者作其女友 脑残的人何其多啊！
【宝马5系Li卓乐版售价曝光】全国限量500台，新车将于今日正式上市，网络上率先曝光了该车的售价信息，此次上市的宝马5系Li卓乐版将推出525Li和535Li两款车型，售价分别为56.19万和77.5万元。
【酱汁什锦蔬菜】洗干净蔬菜，西兰花掰成小朵。香菇切半，胡萝卜，菜椒切块。胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加入盐，胡椒粉调味。最后加一点香油炒匀即可。
【家庭教育的十“不要”】1.不要瞧不起孩子；2.不要恐吓孩子；3.不要贿赂孩子；4.不要逼孩子答应“下次不敢了”；5.不要过度保护监督孩子；6.不要对孩子唠叨不休；7.不要强迫孩子立即盲目地服从他人；8.不要纵容孩子过分；9.不要用不一致的规矩管教孩子；10.不要订不适合孩子
各种创意的可爱杯子，总有一款适合你，适合你的死党！
我告诉好多人，向阳的地方就不在悲伤，可我却做不到。
狮子的敏感， 是按场合来决定的。如果你和他们独处的时候，说一些忠言，他们也许不会介意。 但是如果有人不会察言观色， 丢了他们的面子，在众目睽睽之下对他们说: “你真笨啊你”，那就要小心“河东狮吼”哦。
【兰州少年宫开展美丽家园生态创意写生特训营活动】8月7，兰州市少年宫开展美丽家园生态创意写生特训营活动。小学员们怀着满满的爱心，亲手种植了一盆盆小葱，通过不间断地观察、记录美术日记，感受生命的可贵与美好，通过孩子们的画笔了解了人与自然的关系，培养了对自然的情感和自觉的行为。
【兵长的推理】风靡一时的《进击的巨人》的兵长来了， 迅速地回复兵长发来的信息解开谜题， 新感觉信息软件风解谜游戏。 你被兵长命令听他的话，整理报告书。 从兵长给予的情报推理事件的全貌，给出回信， 回信满足兵长的期待的话，好感度％会上升。
处女座渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。处女座的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，处女座想的正是：不愿和你一般见识。处女座就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动我的那一层小小的自尊，那么一切好商量。
一个人，是真的不难。平淡安宁的生活和和睦温暖的家庭是每一个人都向往的，但是只有经历过那些坎坷，那些挫折，那些冷暖自知无以言表的艰苦生活，我才能真正体会到什么日子才是我需要的。
【微型自行车打气管】这个仅有21克重的手动打气管是你长途骑车必备的工具，它由打气活塞装置、法式阀门（Presta air valve ）和一根黄色柔软胶管组成，收纳起来只有一根普通的香肠大小。别看它小巧玲珑，由于采用了高压气阀所以打气的效率还是挺高的，只需几下就可以让轮胎恢复
【唯美MV】美囯清新女星Demi Lovato-Give Your Heart A Break：MV的形式很新颖，用字体版的歌词贯穿了MV始终。
神人玩家（蠢爸爸）爆笑讲解超级玛丽 ！！
I had looked in the paper cranes to make a wish, I have to love you for life, I did it, because we're heart to heart.我曾经对着千纸鹤许愿，说我一定要爱你一生一
【香葱苏打饼干】1.黄油室温软化，加入其他材料，揉成均匀的面团，在室温下醒10分钟左右；2.将面团擀成约1毫米厚的薄片，用叉子均匀的扎上小孔；3.用模具刻出形状，整齐地排列在烤盘中；4.放入预热好的烤箱中层，上下火180°烤约10分钟。
【八咏楼】“千古风流八咏楼，江山留与后人愁。水通南国三千里，气压江城十四洲。”看看雪后的八咏楼吧。
【复旦研究生疑遭室友投毒 寝室饮水机检出有毒物】15日晚，复旦大学官方微博通报，该校一医科在读研究生病重入院，寝室饮水机疑遭投毒，目前警方基本认定同寝室同学存在嫌疑。相关知情人透露，通报中所称的病重研究生，不久前曾在耳鼻咽喉科博士录取考试中取得第一名。
【儿童卫士手环】通过在手环内部装置GPS陶瓷天线和后台的云端数据传输，家长就可以用手机上的APP应用向手环发送一个命令，精准获得孩子的实时位置和行动轨迹。此外，手环具备的通话和录音功能也让家长可以随时拨通手环，听取到孩子周围的声音。
7 强首发名单出炉， 杨丽萍亲临助阵弟子董继兰。 擅长民族舞的董继兰首度尝试现代舞，没想首次尝试却得到师傅杨丽萍的亲临助阵，让董继兰感动不已，抱住师父在台上痛哭不止。
四月草青，顾影自怜，伤青，伤心，望节哀！
痛苦对每个人而言，只是一个过客，一种磨练，一番考验。凋零的心，落红无声，梦空残帘卷。人生处处有磨难，活着就是一种修行。人到世间，不是为苦恼而来，所以不能天天板着面孔，整日忧愁、悲伤、苦恼、失意，这样的人生没有乐趣，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
金陵十三钗DVD高清全集
用人单位对于员工能为企业带来什么还是十分看中的。如果是跨行业的，可以描述一些你本身与之相关的技能特长或是优势来描写。要注意，简历不要太长，一页为宜，你要尽量写得简短且精炼。
【iPhone是阿联酋最畅销智能手机 不过依然不敌诺基亚】托某些政 策的福，阿联酋会保留电信运营商的详细记录，因而他们精确统计得出，iPhone是该国家里最畅销的智能手机。但是如果连功能手机都算进去，诺基亚就成为阿联酋最畅销的手机品牌了。
【不要教孩子大人歌】爸爸妈妈喜欢培养孩子各方面的才艺，唱歌就是其中之一。但是要注意哦，成人歌曲的音域不适合儿童，音调音量也超过了儿童的负担能力，所以不要教孩子唱成人歌曲，而且在唱歌时，要尽量避免选一些“吼叫”型的歌曲，因为小孩子还不会正确用嗓唱歌，吼得越响，就越容易引起声带损
【DIY鸡蛋花粥】1、将梗米淘洗干净，鸡蛋磕入碗内。2、将锅置火上，放适量清水烧开，下梗米熬煮，粥将好时，把蛋液打散后均匀地倒入粥内，再稍熬片刻，加少许盐，搅匀即成。
【多克罗】游戏走的是暗黑系童话路线，玩家扮演的小骷髅多克罗需要解开重重谜题，带领公主逃出这个满布怪物与陷阱的城堡，虽然，多克罗看起来很单薄，样子也不讨人喜欢，但满足一定条件之后，他可以变身成为帅气的王子，变身之后不但可以抱起公主，还可以对敌人进行攻击。
通透的采光加上光亮的大理石，让玄关变得十分的明亮，一个储物柜加上一些简单的装饰品，宽阔的玄关十分的简洁，但小细节变化，让它富含着吸引力。
Do not, for one repulse, give up the purpose that you resolved to effect. 不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。
近日科学家们通过研究发现，火星是一个快速形成但在形成之后却一直保持较小的行星，因此现在火星的体积仍然较小。据悉，火星仅用了约180万年甚至更少的时间便达到现在体积的一半，不过现在火星的体积也保持较小。
真正的流浪不需要登山鞋、睡袋、酒精炉、灭蚊药、换洗衣服、信用卡、电话、电话号码、地图、创可贴这些东西；遇水而饮，遇果即食，遇穴而栖，没想过往回走，才是流浪。流浪者没有故乡，沙漠、草场、海洋、森林、冰原，锈迹斑斑的国道线，都曾是他们走过的温暖地方。——内陆飞鱼《毫无目的去一次远
黄色呢大衣，是今年最流行的色彩，不少大衣都运用鲜亮的色彩穿出明媚的气质哦。内搭衬衫下穿牛仔裤和短靴，韩范儿气质突出，光彩照人呢。
“星光依旧灿烂，真心依旧没有改变，有了泪和汗，才能洗净离和悲，有你才会有今天，有承诺才有明天，终于回到我们相约的地方···”---小虎队《星光依旧灿烂》。
想要在简单的搭配中有亮点，破洞牛仔裤就是优选之一了，绿色格纹衬衫搭配破洞牛仔充满街头感，穿上黑色尖头高跟鞋展现女性魅力。
对于调岗调薪问题，公司在调岗上是有一定主动权的，但在调薪上基本没有。公司要想在调岗的同时，一并实现调薪的目的，从规避法律风险角度上来说，首先要把员工的薪水分成两块——基本工资和浮动工资。
【长寿人日常饮食秘籍】① 喜欢喝粥。② 小米是最佳补品。③ 玉米当主食。④ 每天吃一个鸡蛋。⑤ 偏爱红薯。⑥ 豆腐是餐桌的美食。⑦ 冬天不离萝卜。
【男子车祸剩下半个脑袋奇迹生还】
可爱聪明的小猴
【香港海洋公园保育基金今年将拨款保育25个物种】香港海洋公园保育基金12日表示，2012至2013年度会投放超过600万港元，支持45个项目以保育25个物种。香港海洋公园与香港海洋公园保育基金当天庆祝“第十八届海洋公园保育日”。
【上吊宅地脱出 汉化版】“诅咒”是给予我们的无尽之罪。 今宵也有应赎罪之人踏入这片宅地。 死神宅居被诅咒的监牢——上吊宅地。 凌驾于任何恐怖的脱出游戏第三弹登场。
【十二星座谁最有内涵？】冠军（白羊座）；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（处女座）；第五名（天秤座）；第六名（摩羯座）；第七名（水瓶座）；第八名（射手座）；第九名（狮子座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（双子座）；第十二名（金牛座）。
【人生感悟】走在一起是缘分，一起在走是幸福，在一起就拥有了一生相守的幸福；有人说，缘分是前世修来的，是五百次回眸的执着才换来今生的擦肩而过，是千年不变的守候才有了今生的默默相守；有人说，幸福是有形状的，你把它放在心里，它就是心的形状，你把它放在外面，它就虚无缥缈。
情不是找到的，它并不在人生中的某个地点等着我们去找。人们只可能在生活中偶然撞见，就像偶然撞见飞碟UFO。——《好想好想谈恋爱》
【乘客称狗狗拉屎迫使美国航班紧急着陆！】美国全国广播公司报道，美国航空公司从洛杉矶飞费城的598航班当地时间28日在堪萨斯城紧急着陆，乘客们称是因为狗狗拉屎！飞行期间，一名“狗狗乘客”不停上厕所，不仅让坐在厕所附近的乘客很不爽，厕纸也被用完了。机组清洁完狗屎后，飞机重新起飞。
【宁波宁海平调播下首批非遗传承种子】首期平调传承班为期4个月的封闭式训练结束，20名平调传承班学员在县平调中心百花剧场参加了视唱、唱腔、正腿、十字腿、劈腿、快枪等16个项目的考试，最终选出16名学员进行为期三年的专业训练，这意味着国家级非物质文化遗产宁海平调终于有了新一代传承
Once madly loved, now badly hurt.曾经，爱的疯狂。如今，伤的漂亮。
【马晓军将军故里】在容县的松山镇慈堂村的一座小山丘下。将军故居始建于1919年的，共有三进深，在房屋的前面还有大门和围墙，大门上有门楼，围墙的两头建有炮楼，单从房子的规模看，可知当时建造这座房子时主人相当富有。这栋屋现在已经是列为国家重点文物保护单位。
美丽的故事都是没有结局的，正是因为它没有结局所以才会美丽。
【美人骨琵琶】北齐皇帝高洋宠信歌妓出身的薛氏姐妹，姐姐借与高洋酣畅之时为父亲谋官职，惹得高洋大怒用锯子把她锯死。妹妹原先做歌伎时和清河王有一席之欢，惹得高洋砍了她的脑袋，拿到酒席上展示，用骨头做成琵琶。变态的是他边弹这骨头琵琶，边流泪唱道：“宁不知，倾城与倾国，佳人难再得啊。
情迷银色精灵!
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。Love is care without  reason and forgiveness without  condition. 
尼玛~如果一个手机的名字取的不好，那世界都为之混乱哇有木有？大家握紧钱包，仔细看！[抓狂]月光族们先举个手吧！
#一千零一个公路奇遇#
&quot;Eason邀你一起重口味！&quot;专辑《…3mm》#正版验证#
我刚参加#初老症大作战#
罗哥德堡市最昂贵的夜总会之一The Diagliev Club。“何总果然非凡，一出手便平定大局。今天晚上我终于可以回家安心睡个好觉喽！”基尔能源总裁果戈理这个人沟通能力非常强，即使是拍马屁也让你觉得他完全出自真心，拉近彼此关系的伎俩更是一套一套的：“那边有个韩国妞，已经拒绝了十多个人的邀请。”
#解读2012诺贝尔奖#
