悠见寸草&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
我们找到朋友不是由于从他们那里得到了帮助，而是由于我们给予...
不要再为迟到找理由！
人生路上步履不停，但为何总是慢半拍。无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情。—《步履不停》
风雨过后，眼前便是鸥翔鱼游的天水一色；走出荆棘，前面便是铺满鲜花的康庄大道；登上山顶，脚下便是积翠如云的空蒙山色；在这个世界上，一星陨落，黯淡不了星空灿烂；一花凋零，荒芜不了整个春天。人生要尽全力度过每一关，不管遇到什么困难不可轻言放弃，自己选择的路，跪着也要走完。
【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看,3.带着复杂的心情,看复杂的人生，走复杂的路,4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。
【易被误解的育儿常识】1.母乳对孩子生长发育十分重要，因此哺乳期越长越好。2.小儿体温高于或低于37℃则表示小儿生病了。 3.小儿肥胖意味着强壮，因此小儿吃得越多越好。 4.小孩活动过多就是患了“多动症”。5.儿童夜间磨牙说明肚子里有寄生虫。妈妈们自我检查一下喔。
【核聚变：粒子对撞器】玩家要扮演一位量子物理学家，在实验室里通过吸收和控制各种物质、反物质、等离子体波和光子来创造出元素周期表上的元素。但是，这场科学实验中又带着一丝幻想色彩，经过一次次的实验，你可能会发现一些之前并不存在的元素哦！
把你知道一切关于我的事，从脑海里抹掉，回到原来不认识我，也从未见过我的时候。你绝对不是我喜欢的类型。----《城市猎人》
无论怎么说，过去的一切都不可移动，明天的渺茫全是仗昨天的实在撑持着。
【鲜菇鸡肉粥】1、鸡胸肉切丝，用少许盐、生粉拌匀放冰箱；2、米洗净入汤锅，加足够水，大火煮开转小火煲30分钟；3、鲜菇洗净去蒂，放水里煮开后沥干切片；4、玉米粒和鲜菇片放进粥里，小火煲15分钟；5、转大火，放进鸡肉丝，边煮边搅拌，至鸡肉丝变色，放适量盐调味。
男人爱用眼睛看女人，最易受美貌的迷惑；女人爱用心来想男人，最易受伤心的折磨。
人生就是不断地找别扭，够不着的拼命去够，够得着的连手都懒得伸。
【你会被哪种类型的男人俘获】在生活中我们可以发现，即使再怎样心高气傲的姑娘，面对她喜欢的人时，也许不过是一只听话的小猫咪，因为，她遇到了真正能够俘获她内心的人，那么，接下来的这个心理测试，会让你明白你会被哪种男人俘获？
居然有人解读了猫的内心事件。
大哥！如此冬泳没砸死你？ 
计时器：告诉你自己，你将在一定的时间里只专注在你的一件事情上。设定一个计时器（用厨房的计时器或是电脑上的倒数计时器），然后专心做事。当计时器走完的时候，你也完成了，然后转到下个项目。
爆料！中国果粉网上买到爱疯5！！国内就是威武！！ 
【不出所料！「魔法少女小圆」舞妓版巴麻美手办化决定】继「魔法少女小圆」 晓美焰 晴着Ver.推出 1/8手办之后，大家应该已经预料到了巴麻美学姐的舞妓造型也会手办化，果不出所料！aniplexplus决定推出剧场版「魔法少女小圆」巴麻美 舞妓Ver. 1/8手办！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【桃花不容易光顾的三种星女】第一种：超理智且姿态较高的摩羯女。超理智，看起来让人觉得很冷，姿态也会比较高，让很多男人望而却步。第二种：属于主动性单身的水瓶女。都很独立，对个人独立空间的要求很高。第三种：被动又挑剔的处女女。对恋爱这种抽象的事情没有感觉。
儿子感冒了，我带他去医院打针。护士小姐一针下去，儿子就嚷上了：“阿姨，快点啊，我坚持不住了！”护士小姐则是温柔地劝儿子：“小朋友，你要乖啊，很快就完了！”谁知儿子着急地说：“阿姨，我实在坚持不住了！对不起啦！“话音刚落，儿子放了一个大臭屁！”
开放式的格子书架，给人小巧的设计感。
一岁长十厘,算算,百余年过去了,她梳着铺地长的发,这岂止是发,分明是割不断的思念情长!“孤魂不去,霸着生人宅子候情人归,痴情至极。”老头留着白须,手握桃木剑,“可尘归尘、土归土,这个理你得守。”挥剑刺入门缝,砍罢了千丝缠,敌不过万缕绕。“徽郎,你可终于来了。”女鬼露出淡然一笑
人最大的希望是生命能够永恒。信命，很自然地就信有前生今世，人的思想就有了主心骨，少了对生命无常的担忧，少了对死亡的恐惧，办好事时，会有好人好报的心安理得，做坏事时，会有恶人恶报的精神压力。所以，明知信命是一种愚昧思想，我却宁肯看到那些缺乏生命底限的人去相信命运的存在。
【提子敷面】材料：鲜提子10粒。1、将洗净的提子整棵连核捣烂。2、然后连汁一起敷在面上，接着用手指轻轻的按压，以助吸收。3 、20分钟后以温水洗面。提子的皮及核有抗氧化作用，经常以提子敷面可延缓皮肤的衰老。
迷徒 
【口干口臭常喝桂花茶】桂花茶，可醒脾开胃、疏肝理气，还可缓解口干、口臭牙痛。桂花性味辛温，春季最好用性偏凉的绿茶或乌龙茶与桂花相配。取干桂花3克，绿茶或乌龙茶5克，沸水冲泡6分钟。体虚、胃寒的人，可取12克桂花配6克山楂和3克党参，放入500毫升水的小锅里煮沸，后小火煮约20
【泰国航空公司6月启用末永未来#以及其他伙伴的Q版！这架班机将执行曼谷、东京、大阪、札幌线路的飞行！
浴室采用杏色的深浅颜色搭配，矩形的家具设计也保持了空间的整齐感。
在成长的路上，你若是没有耐心等待成功的到来，那么你只好用一生的耐心去面对失败。
【会飞全地形越野车：SkyRunner ATV】该车搭载福特的1.0升EcoBoost三缸引擎，最大输出125马力，0-100km/h加速仅需4.3秒，并在陆地上达到185km/h的极速，在空中飞行的最大速度为88km/h，售价11.9万美元。
【Bomb Me】是一款可爱风格的炸弹抛物线射击游戏，游戏的玩法类似于疯狂坦克。游戏拥有不同的主题场景可供使用，还有可爱的人物，除了普通的炸弹，还有不同的奇怪的武器。
 每个人都有他的宿命。相遇，偶尔乍喜，交流，再擦肩，又是另一个故事的开始。没有谁，会在同一个角落，永远的寻找唯一的心灵慰藉；现实中太多的失意，太多的惶恐，太多的无奈，稀释了，掩饰了，明白了，剩下的只有暮然回首的感慨和尘封无悔的思念。
【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部 是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的阿斯托利亚酒店。
小喵果然是最可爱的~
If you're lucky enough to be different, don't ever change. 如果你很幸运能够与别人不同，请永远不要改变。
 【眉型与脸型】长脸型适合水平眉、一字眉、微弯的眉型。宽、方脸型适合眉型上扬且微弯。圆脸型禁用弯眉，适合有眉峰上扬的眉型。
人生是没有真正的绝望的。这个世界确实很繁华，繁华到无法停下前行的脚步，世界是我们的，我们一如雄鹰般翱翔在宽广的天怀里。活着就要学会爱自己，爱生活。人生一世，让自己短暂的生命在这个世界里，放射出夺目绚丽的色彩。
一份美好的爱情，容不下一丁点的欺骗和虚伪，更容不下的是暧昧。拥有了爱情，就别去碰暧昧。许多的人，爱一生，恨一生，痴念一生，却也只能惆怅一生，遗憾一生。仅仅一个身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。有的人注定只能被伤害！有的人注定只能错过！
自己的命运自己做主，自己的人生自己刻画。萍水相逢不是过错，天荒地老也并非完美。在注定的因缘际遇里，我们真的是别无他法。时常会想，做一个清澈明净的女子，做一个慈悲善良的女子，安分守己地活着，不奢求多少爱，亦不会生出多少怨。无论荣华或清苦，无论快乐或悲伤，都要一视同仁。 
《我不愿让你一个人》MV 
【心理提醒】只能自己给自己鼓励，不能总是按别人说的去做。有时，你甚至连为什么要这样做都分不清楚，任何的责任都可以让人振奋。但是，荣誉，那才是让你决定做还是不做一件事的原因。关键是你是什么人，还有就是你想成为什么样的人。
人生不易，珍惜拥有，感谢经历！学会拒绝诱惑，名利虽然是一种荣耀，但更多时候也是一种陷阱，能够不刻意地对待生活中的一切诱惑，是一种超然，也是一种真正的洒脱，认真去做，不刻意结果，凡事但求无愧于心。这是一种积极的人生，也是让本已沉重的人生走得轻快一些。
借100块钱！
【活得最快乐最潇洒的星座】NO.1 射手座。NO.2 白羊座。NO.3 水瓶座。NO.4 双子座。NO.5 狮子座。【最有爱心最善良的星座】TOP1：处女座。TOP2：天秤座。TOP3：巨蟹座。TOP4：天蝎座。TOP5：白羊座
【十二星座隐藏性格】白羊座（喜欢做家务）、金牛座（欺骗）、双子座（暗自流泪）、巨蟹座（冒险精神）、狮子座（窥视每个人）、处女座（好色）、天枰座（小气）、天蝎座（易感动）、射手座（有秩序）、魔蝎座（浪漫）、水瓶座（还是低调）、双鱼座（冷血）。
男子巨有才 用手演绎我的新女友
“我是个工程师，但这才是我真正想做的事。”——《127小时》
【爹地的健康宝典】许多爹地会发现，白天宝宝还干干净净的小手，到了晚上指甲就钻进了黑乎乎的泥，这该怎么办呢？勤洗手，利用洗手液或者肥皂的丰富泡泡就可以洗出指甲泥。勤剪指甲，记住动作要轻柔哦^_^。
回忆似长河，悠长，久远，载得动过去，经得起未来，今天努力想变得清澈的碧水可能付诸东流，但他朝的白练如絮在沉淀以后能辉煌如虹；很多人，很多时候，常常被眼下的诸多不顺而打败，气馁于近处的磨难，殊不知年华如翻阅一本厚厚的定码书，看过去的越厚重，越沉稳，未翻阅的，在一天天熟悉。
In fact, that the world is not everyone's dream. But some learn to forget, and some insist.事实上，这个世界不符合所有人的梦想，只是有人学会了遗忘，有人却一直坚持。
“自习室送歌女”深情弹唱为考生减压网络爆红~~ 
茗樱《超级索尼子》军装Ver.cosplay.
赵杲观位于山西省代县交口乡红寺村天台山下，距代县大约23公里。该观建于天台山峡谷中，利用当地的天然石洞、在悬岸峭壁上略加人工建筑而成，可谓独具匠心。赵杲观最奇特之处在于，多处寺庙建在光滑的石壁上，想进寺的话必须沿铁索攀援而上，其势颇险。
竟然还有人抢乞丐钱！
绝色双娇，美女驯服猛兽！
【喀什大巴扎】喀什大巴扎又叫中西亚国际商贸城，建在吐曼河边。本地人说，除了太阳和月亮买不到，你在巴扎什么都能买到。巴基斯坦的铜雕、土耳其的地毯、印度的香料、和田的玉石、英吉沙的小刀、于阗的乐器、阿图什的石榴、伽师的瓜，加上本地的铜器、艾德莱丝绸、花帽、木器、皮具等，包罗万象。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。生活其实就这么简单，人生本来不复杂，是我们自己把它搞复杂了。复杂的不光是人与人之间，还有理想中的自己和现实中的自己。使一切变复杂的，是我们无休止的欲望。因欲望，一切得到的不再珍贵，一切得不到的才是好的。人心何时懂得知足，何时才能迎来幸福。
那英自曝交警开道拿衣服 口无遮拦惨遭网友猛烈抨击 
某男友一天问女友：如果我出轨了，你会怎么办啊？ 女友答：我会睁一只眼闭一只眼…… 男友刚想感叹女友的大度宽容，女友就说话了：我会睁一只眼闭一只眼的瞄准，一枪打死你的……
如果你的婚姻不幸福，那就回来找我吧，哪怕我已经老得走不动了，我也会带你一起私奔的……
本田 honda pilot 试驾_all 
黑色毛领棉衣外套+黑色贴身小外套+百褶裙+铆钉裸靴，这身个性风格的搭配，真的很帅气、型格。冬季出街，这般帅酷有型的搭配，一定能够引起路人们的注意呢。
A wise man is not one who makes no mistakes but rather one makes mistakes and learn from them.智慧的人不是不犯错误，而是犯一次错就吸取一次教训。
一款有趣的实木垫子：手感厚，铺放在沙发扶手、床、凳等柔软表面可以瞬间变身出一个平硬的小区域给茶水
正午体育新闻 20120212 林书豪疯狂一周 梦想照进现实 
其实，每个人都要学会善于接受我们不能承受的东西，那是生命过程中无法避免的，只要达观地看待就行了。
宽松毛衣+短裙的搭配是减龄又时尚的穿法。如果你本来就很年轻，那么再光脚穿一对板鞋更加有街头感。
【子乔经典】1.我是说，你是在地道里才叫美女，因为地道里没有灯。2.所谓教材，就是把一个简单易懂的名词扩写成为一堆谁也看不懂的句子。（经典）3.猫都能跳楼自杀，鸭子还能投河自尽呢。4.这好办，你把杀毒软件卸载了，就看不到中毒了，这办法百试百灵。——《爱情公寓》
【你最性感的地方来自哪里？】你参加某电视节目获得冠军，瞬间成为媒体争相追逐报导的对象。为了不被人认出来，你不得不乔装打扮一番，下面四样道具，你会选择哪个？【A】口罩；【B】假发；【C】墨镜；【D】帽子。（解析如图）。
一件能入主端庄又能担当休闲的格子裙，让人只一眼就爱不释手，自肩部而下的褶皱似由肩章反扣聚拢而来，显出三分娇媚七分帅气，不对称开襟式大翻领兼顾风衣的大气与端庄，却因大摆裙两侧硕大的贴袋而泛着小女子浅浅的娇憨。
【延迟满足培养有耐性的品格】 对孩子欲望的满足分为延迟满足.适当不满足.超前满足.即时满足.超量满足五种.好的教育提倡“延迟满足”和“适当不满足”.3岁以前的孩子习惯于把自己的需要放在首位,如果父母习惯于“即时满足”孩子,他就难以接受有限的等待和忍耐,“有耐性”品格就无法培养
如果你一定要吃包子，记得不要吃猪肉大葱的。如果一定要吃猪肉大葱的，记得吃完洗手跟嚼口香糖。时尚的高度，远高于成年人的平均高度。读者会遵循我们的行为，来判定什么是美，什么是有失风雅。----《与时尚同居》
【哪个星座最能得过且过，随遇而安】冠军（摩羯座）；亚军（天秤座）；季军（白羊座）；第四名（狮子座)
【十二星座的另类工作】牡羊（黑社会老大）；金牛（会计.音乐家）；双子（新闻传播人员）；巨蟹（慈善事业）；狮子（消防员.警察）；处女（装潢设计师）；天秤（服装设计师）；天蝎（间谍）；射手（夜店老板）；魔羯（律师）；水瓶（诈 骗集团）；双鱼（偶像剧演员）
我不敢奢望我们能相爱一万年，但如果能相爱一千年又或三世情不变，我便心满意足了。——《情逆三世缘》
史上最清晰的行车记录仪
风暴英雄之川烈解说OB精选Vol.08 丝血基地的博弈 
【护肤---黄瓜补水面膜】材料：白醋2滴，半根黄瓜，鸡蛋1个。方法：1.黄瓜洗净去皮后放入搅拌机搅拌后，去渣取其汁水备用;2.将鸡蛋的蛋清与黄瓜汁搅拌均匀;3.最后滴入白醋，将所有材料均匀混合即可。功效：滋润脸部肌肤，调理肌肤细胞，为表皮细胞补充养分与水分。
【心理常识：环境改变性格】心理学家对在两种不同环境中居住了3年的大学生进行了研究。第一种环境是有公共洗漱间的房间，第二种则是房间里自带洗漱间。结果显示，生活在有公共洗漱间的大学生与其他人有较多的接触，潜移默化地改变了他们内向的性格，培养了他们的社交能力。
人生在世，不能没有朋友。在所有朋友中，不能缺了最重要的一个，那就是自己。缺了这个朋友，一个人即使朋友遍天下，也只是表面的热闹而已，实际上他是很空虚的。总有一天我们信仰的会失效，热爱的会消失，但永远记得，不管无论黑夜多么漫长不堪，黎明始终会如期而至。
【世爵c8】 世爵 c8 是先进的中置引擎双座跑车，车身以轻量化结构和纯粹的设计元素为特色，同时更不可思议的采用了新工程技术防划伤功能。超强车架全部采用铝合金一次性铸压而成。车体外壳原型由全球手工技术最精湛且被奉为艺术的国度——英国的手工技师们倾心完成。
【蘑菇土豆培根小炒】1.将土豆剥皮，切成小块，先泡在水里泡一会儿，再沥干水分备用2.将蘑菇和培根切成小块，蒜切末3.锅里橄榄油加热，下入土豆块炒至熟捞出4.热锅加黄油和橄榄油，放入蒜末爆香，下入蘑菇翻炒，加入培根煎炒5.加入之前捞起的土豆块，调入盐、胡椒粉6.最后调入意大利香
Thank me for loving you no way anyone has ever tried . 从来没有一个人像我这样爱你，谢谢我！
【向孩子学习】孩子接收新事物的能力比较强，有很多值得父母学习的地方。父母应当向孩子虚心学习，这样孩子会感到很自豪，因而产生学习、求知的欲望，以便在父母面前显示自己，在同学面前炫耀知识，他会想：“瞧，你们不会的我都会，多棒呀！
雷翻我的凉茶广告 你以为你是可口可乐么！掀桌！
【肉丝菜菇粥】1、热油锅放肉丝，炒至变色盛出备用；2、香菇炒软盛出备用；砂锅中水烧开倒入淘洗干净的大米煮开后小火炖煮；3、煮至半个小时后米已经熟烂加入肉丝、香菇继续煮；再将切碎的胡萝卜、焯水切碎的青菜倒入粥中；4、加盐、胡椒粉、香油调味即可。
【Xbox One玩家喜迎免费APP 热播电影电视动漫一网打尽!】9月底，微软联合百视通正式发行了国行Xbox One次世代游戏主机，内置百视通独家网络影视服务，国内玩家也能享受到各类热播动漫、电影、电视剧福利。现在，国外Xbox One用户也迎来微软类似的影视娱乐APP网络
【综艺劲爆点】谢娜版贾宝玉搔首弄臀，单挑国际肉弹碧昂斯。
【唐太宗篡改国史之谜】唐太宗李世民是唐代开国君主李渊的第二个儿子，是唐代难得的治国之君。但即使是这样一位旷世圣人，他的一生仍是有很多瑕疵的，“玄武门兵变” 内情历来让人生疑，而他后来的修改国史也为后人议论不休。 贞观三年，太宗下令在中书省特置秘书内省专门负责修撰前五代史。
盘点明星重口味造型！没有最雷只有更雷！
【蒜烧石斑鱼】将石斑鱼宰杀去内脏洗净；独蒜剥皮去头尾；锅中下猪油烧热，放入大蒜过油，捞出待用；锅中下香油，掺鲜汤，下盐、姜、味精、白糖、鸡精烧出味，捞去料渣；放入石斑鱼和独蒜，待两者熟透入味时，起锅装盘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【10个月宝宝早教】除了要训练宝宝的语言之外，还要将语言和行动结合起来，比如说“妈妈喂宝宝”，然后就给宝宝吃东西；说完“爸爸要吃饭”，然后就喂爸爸吃东西，这样宝宝就能将语言和行动联系起来，还可以知道他在家庭中的角色，也会慢慢模仿着叫“爸爸、妈妈”。
【12星男最佳妻子标准】白羊座最佳妻子标准：不仅开朗积极，并能处处为丈夫设想的妻子，大男人主义型的白羊座，喜欢能顺从自己的女性。而且不只顺从，还必须附带开朗，机智，能建立快乐家庭的女性。金牛座最佳妻子标准：对家事得心应手，温柔，大方的妻子
斯柯达vRS 2000概念车是基于斯柯达晶锐S2000洲际拉力挑战赛（IRC）的车型而研发的。虽然是为一般道路驾驶而设计的，但是新款概念车还是搭载了最大功率为265制动马力的2.0升四缸发动机。 
显瘦，第一反应便是借助具有收缩效果的深色系单品，下摆如花骨朵绽放的线条趋势使得腰身部分得到突出，与三角形的翻驳领形成最佳显瘦“X”型。
除夕夜，林则徐见秀才沈葆桢，问其为何还在巡抚府。沈答：公务未毕不敢回家。林让沈誊奏章，三更抄完，林不满让重抄！天亮时重新抄好，林满意的说：公务未毕不回家，能坚守岗位；字迹墨色一致，性格平和；遇冤不怒，少年持重；抄两遍都改过错字，尊敬上级又坚持自己。不久便招其为婿。
山城夜景的特色之一得益于起伏的地势和依山而上的重重楼房。每当夜色降临，万家灯火高低辉映，如漫天星汉，极为瑰丽；二得益于两江环抱，双桥相邻
【给爸妈的宝宝春天出游小提示】1、如果想带宝宝出游踏青前要首先掌握好天气变化趋势、行路状况和路途远近等等信息，做好相对的应对措施。2、如果宝宝是过敏体质的话，应该尽量避开去花草浓密的地方。若是遇到毛毛柳絮天，最好为宝宝戴上口罩和眼镜，做好一切...
新生代女星阿什莉· 欣肖(Ashley Hinshaw)饰演首次出演女学生安吉丽娜“樱桃”，而在其面前掌镜的女导演玛格丽特，正是女星海瑟·格拉汉姆(Heather Graham)。玛格丽特在镜头前大肆挑逗纯洁的安吉丽娜，尺度 之大令人咋舌，而后者也渐渐放开，投入到拍摄的氛围中
【《自由刀锋》游戏首段预告片】
Tung Toos 是一种不含糖的糖果，有樱桃、西瓜、柠檬、汽水等等口味，将这些糖果平放在舌头上，一边享用甜甜的滋味，一边静静等待，过不了​​太久，你的舌头上就会有一个奇妙的图案会暂时停留啦，如同给舌头刺青了一样。
【鼻尖长痘】主要是胃火大，消化系统异常。如果胃热或积食，要少吃寒性食物。因为寒性食物容易引起胃酸分泌，造成胃火过大。另外不要太晚吃饭，最好在睡前四小时进食。消化欠好的美眉最好少食难消化食物。
事常与人违，事总在人为。
【夏威夷日出】威基基沙滩上的几缕晨光，海边站着一白一黑两个少女，绝美，早起锻炼的人划着小艇穿行在一片金色之中，地土著，仿佛海神一般，迎着晨曦踏浪而来。。。 这里是夏威夷，全世界最美日出的地方。
【比基尼美女秀性感巨乳 《侠盗飞车5》最新优秀摄影作品】《侠盗飞车5》次世代版画质非常棒，玩家们之前公布一系列截图都非常养眼，看多了次世代版绝美画质，我们不妨来欣赏一下本世代版一些优秀的摄影作品。PS3版游戏截图，虽然没有高清1080P，但所谓精彩瞬间依旧会让没有玩过的小伙伴
法国人是浪漫的，他们会把平常的日子也过得十分有情调。一块白色的桌布要那种最柔软、最细致的棉布，这样的感觉才好。桌上还应该有些鲜花，粉色的蝴蝶兰和餐垫是同色的，柔柔的，十分好看。有了它们的装饰，餐具、蜡烛、所有的器具都可以是白色，因为质地不同，所以会产生很丰富的视觉效果。
我们的一生都在追求幸福，没有人会拒绝幸福，就像冷了，不会拒绝棉衣；饿了，不会拒绝面包。其实，幸福，就是有一颗心在真真切切地爱着你；幸福，就是生活中有一帮懂你、帮你的知心朋友；幸福，就是每天脸上洋溢着开心的微笑；幸福，就是......
这一间公寓，是个单身女生的家。白色的墙壁，黑色的沙发，简洁的线条和装饰显得干净利落。公寓的主人是一个热爱潜水和旅行的女生。
那些被我们刻意忘记的，又再硬生生浮现在我的生命里。——最后一直重复的我爱你，无法遗忘的声音，你听得出张悬唱出的感情，这不是侥幸，是心的挥霍和一种珍惜。《关于我爱你》。
无论今天如何，都应该用心的好好的过,因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。
5类人易患心脏病：1.孤独的人，患中风和心脏病风险高3倍2.常堵车的人，陷于交通堵塞一小时后，心脏病发作的风险增加3.2倍3.秃顶的人，头顶易掉发，风险增40%；额前脱发、发际线后退风险增28%4.住机场附近、闹市区的人5.不吃早餐的人，易致胆固醇升高。
绝了！当搞笑动态图片配上音乐~
多年以后，她已嫁，他将娶。同学聚会上，大家对他们的分开无不唏嘘，对着他感慨当初两人爱得轰轰烈烈，如今却败给了现实。“难道你就这么忘了当年？”他只是淡淡地笑，不语。爱是永世不能忘记的，但却是可以放下的。
但吐无妨——匹诺曹之我的媳妇是我侄女，吐槽很给力，小伙伴们~赶紧一吐为快吧。
谁曾想到，碧波浩瀚的千岛湖湖水之下，竟然悄悄“潜伏”着两座拥有上千年历史的古城，它们在静水深流的湖底，已经沉默了半个多世纪。只有半开的城洞门和掉在地上的窗框告诉我们，水下那个世界经历过巨变。
电影《浮城大亨》主题曲《浮城》，由李偲菘作曲、周耀辉填词，两位著名音乐人为电影量身定制，整首歌曲风与电影主题一脉相承，主题曲《浮城》在电影快结束时响起，舒缓的曲调带领观众品味剧中故事。
每一个人都拥有生命，却并非每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却并非每一个人都能善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。
人​生​第​一​步​就​中​了​“​狗​屎​运​”​滴​孩​纸​。​。​。
【新奇骏逍客齐发 把失去的SUV份额抢回来】2014年，东风日产将推出两款全新的SUV-新奇骏和新逍客，要把东风日产所失去的SUV市场份额给夺回来。新奇骏在年初就很快到来，老奇骏仍然保留，用于主打越野型市场。新老款车型同堂销售。新款逍客则在英国市场先期上市。
《杀手箴言》东坡草根映画原创微电影
这是在建设电影院门口的有爱一幕：交警叔叔在教小朋友们做交通手势。看看今天的各种马路杀手事件，果然交通安全要从娃娃抓起啊！
The best preparation for tomorrow is doing your best today. 对明天最好的准备就是今天做到最好。
探寻维秘的发展史。
often by those i ignore, only in lost just know that is the most precious.往往被我忽视的那些，只有在失去了才知道那是最珍贵的。
【每天8件事养颜抗衰老】:1.早晚2杯白开水:早上1杯清肠道 晚上1杯血液不黏稠;2.用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素;3.每天一杯酸奶补钙;4.三餐中食醋可延缓血管硬化,洗脸水中放醋可养颜;5.每日至少1个西红柿或苹果保证维C;6.绿茶消除肠道脂肪;7.保证良好的睡眠不熬夜;
这位哥们什么歌都是一个调,晕！
英国达人秀： 暗恋情书《No Name》19岁少年在舞台上唱出自己写给暗恋多年的女孩的情书
【宝马在美召回新款3系F30 座椅存安全隐患】 宝马汽车公司日前宣布，其将在美召回2012年款宝马3系F30车型，召回原因是该款车的前排座椅头靠出现故障。宝马此次将召回7,600辆2012年款3系F30车型，召回原因是这些车辆的前排座椅头靠会在不经意间下移，在车祸发生时增加乘
萨顶顶在《我为歌狂》节目中尝试萧敬腾的《王妃》，“假如在节目中还唱民歌，那就没什么意义了，给不了观众什么惊喜。”萨顶顶首次挑战另类《王妃》，非常有挑战精神！赞~
编辑点评：别墅内此处显得非常的古朴，沙发加壁炉的设计十分传统，而沙发后的会议桌与其上的台灯则是将复古风推到极致。
天蝎看似刀枪不入，百毒不侵。只有他们自己清楚，感情就是他们的致命点。在感情上，他们会慢慢卸下自己的保护壳和防备心，最终会坦露自己的一切。所以绝不轻易爱上一个人，因为他们害怕受伤害怕不可自拔害怕得到后却又失去。对于他们来说爱一个人就像吸毒一样会上瘾，想要戒掉很难很难。
俄罗斯大神Denis Pichugo跑酷集锦，这些招太暴力了，完美诠释生命在于运动，运动绽放光彩！
【胥渡吧】那些年，我们一起找工作 神配音啊！找工作的苦逼懂的呀！
【韩国超有效的减肥法，每天只需10分钟】------ 按图示的动作，每天坚持重复20次，一星期减2公斤，不用控制食欲，立马给你漂亮身材。一开始的时候身上有点酸痛，坚持一段时间后，很快就适应了，大家一起加油吧！
人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。世界只有一个，我们却可以活出两个世界，一个叫地狱，一个叫天堂。同样的事情，看得有多重，在你心上就有多少分量。轻者为乐，重者是苦，轻者上浮是天堂，重者下沉称地狱。 
人生就是一场修行，修的就是一颗心，趁年轻，好好珍惜以拥有的生活，为自己而活，自己的人生，自己作主，活出真正的自己！对自己更好一点，不让自己委屈，这点要求我并不觉得自私。 
【宁波 菜篮子货足价稳】12.29，从市贸易局获悉，他们已全线加强风雪天市场监控，确保风雪天菜篮子供应有保障。市贸易局还加强与市区１５０多个菜篮子供应基地和牧场的联系，重点做好冰雪天的本地青菜以及猪肉供应。目前，蔬菜、猪肉的供应和价格基本稳定，货源十分丰富。
纯白色的床分为上下床位，下床用来睡觉，上床可以用来摆放东西。旁边的几个木箱格外显眼，把木箱放进卧室，想法独特，设计巧妙。
恶搞《七龙珠》惠特尼休斯顿歌曲
【乐视网悄然布局互联网金融 正申请相关牌照】在艾瑞IVT热播电视剧媒体覆盖占比的2月最新排名榜单公布，乐视网以八成的热播剧版权覆盖独占鳌头，更为重要的是，乐视网COO刘弘透露，公司已悄然布局互联网金融业务，目前正在申请相关牌照。
【康熙来了】王彩桦露乳爆青筋，欲脱衣上演激情戏。
2011上海车展卡迪拉克展场720p
贵帅富喵星人吃火鸡腿？屌丝喵咪表示羡慕鸡肚恨！
【爱情潜能风水测试】爱情潜能风水诊断测试，看看你有什么潜能吧。
并不是所有老板都唯利是图，世界上也有真心为员工着想的老板。据报道，得克萨斯州出现一名好心的老板！得知女员工被诊断出脑瘤后，蒙哥马利市一家知名德国餐厅的老板竟卖掉了经营17年的餐厅，为她筹医药费。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【测试：情商高的五大标准】1.自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2.驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3.自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4.理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5.人际交往能力。融入、融通、融合，迅速适应环境
《闪亮的塔科特》_05 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学.....
【8个最nice减肥习惯 让你悄悄变瘦美人】1.清晨喝水；2.坐姿正确；3.让肩部放松的运动；4.每天泡澡；5.清晨的运动；6.不要让身体受凉；7.正常的三餐；8.饮食以蔬菜为主；
【阿娇与韩籍男友香港密会被拍 低调避镜头】两人离开时也十分低调，穿着长褛的阿娇束着头发，双手插袋先行步出。而戴墨镜、身形高大的“K先生”紧随其后。两人均显低调，阿娇更全程低头，眼看着地面。两人一同登上黑色七人车，直驶返阿娇位于干德道的寓所，继续共度甜蜜时光。
微软概念视频告诉你8年后科技是怎样的
挺着巨肚的杨千嬅前晚与余文乐出席首映，杨千嬅老公丁子高陪伴太太在侧，有老公“监场”下杨千嬅也乖乖穿平底鞋亮相。杨千嬅表示这次是她产前最后一次出席活动，准备生孩子，她又自爆日前出席完活动后到凌晨五点也未能入睡，她笑说：“可能儿子见到我牵着余文乐不高兴啦。”
【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要的战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格；3、做人要善良、做事要执着；4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往是上策。6、雪中送炭胜过锦上添花；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石
【贵州通报称百余村民因征地围攻警察损坏5辆警车】经走访调查，木界村木界、排头两组阻工事件，系受少数人蛊惑、煽动部分不明真相群众采取游行、摆放棺材堵塞进场通道、谩骂工作人员、围攻公安干警、打砸警车等严重扰乱和破坏社会秩序的极端行为，以达到其个人获取利益的目的，影响极其恶劣。
【抢票插件制造商叫板12306：来场男人般的较量】近日，铁路12306订票网站相关人士表态：春运期间若其他浏览器抢票插件影响12306订票网站正常使用，将继续采取屏蔽措施。此说法一出，立即引来猎豹、360等多家企业集体回应。猎豹发文称，抢票软件需打破垄断，期望与12306来一
如陈年好酒般醉人的音乐，《Until The Last Moment》，流淌在音乐的音符里的美好，就让我们在大师动人的音乐中醉一回吧！
【新手卸妆四大关键】①&quot;卸妆 洗脸&quot;双管齐下效果最佳；②不要带妆睡觉，睡前一定要卸妆；③利用化妆棉棒彻底清洁眼线、眼影、睫毛膏的屑屑残留；④选择适合自己的卸妆产品。
《横行霸道5》R官网祝玩家圣诞快乐 截图放出：圣诞节将至RockStar在其官网上预祝各位玩家圣诞快乐，同时他们还慷慨的放出了四张《横行霸道5》的游戏截图作为送给玩家的生日礼物。我们还看到主角之一的富兰克林的狗狗还能坐在车中，甚是神奇。《横行霸道5》将于2013年春季登陆PS
近期“作死”风潮盛行，网络上涌现了一批以战斗种族和三哥为主的开挂新势力团伙儿，导致后续出现了不少“作死”失败的傻缺人士，“作死” 牛人失误意外事件簿，望各位能够了解到“作死”的危险性。
祝你生日“哎呦”
victoria宋茜 宋茜cut花絮 强效祛痘http:qdou.sinaapp.com
And1不可错过的的精彩街球表演
【战略RPG新作《帝国（Impire）》首支预告及截图公布】Paradox Interactive公布了由Cyanide工作室开发的新战略游戏《帝国（Impire）》的预告片和游戏截图。游戏分有单人模式和合作模式，同时也加入了多人模式，目前最多支持4人，之后会增加人数。
【脂肪分布不均，脊椎侧弯百病生】有些人背单肩包是不换边的，这样子你的脊椎会开始歪掉，屁股会越来越大，越来越往外扩。当脊椎不对称的时候，臀部大小不对称就会显得很常见。而我们常说的长短脚也是跟臀部不对称是有关系的，因为经常用来做支撑的那一只脚其实脂肪堆积得会相对较少。
高三最后一节课，老师说：“你们再看看书，我再看看你们。”
【21天减肥法】1、前3天：断食法（注：完全禁食，只饮水，排毒阶段,可用蜂蜜水）2、中8天：蔬菜水果餐，不可过量（注：禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段） 3、后10天：可正常饮食（注：饭量是6成饱，睡前5小时不进食)。
主人，表上网了 伦家郁闷了！
白静曾参演的《保镖2012》剧组工作人员透露，他们见到周成海照片后，都感到非常意外，“因为当时白静拍戏，我们称之大块头的男生来探班过4次，但并不是周成海啊！”巨春雷说，周成海的好友称其在自杀前曾因与白静纠葛患上了严重的抑郁症，精神一直处于崩溃边缘。
【轻松一笑精选】- 这外买送的太纠结了`
人最大的烦恼就是记性太好了。如果什么都可以忘了，以后的每一天都将会是一个新的开始。
【知名改装品牌Mansory发布了全新Mansory Stallone 法拉利F12 Berlinetta作品】改进部分包括前唇、引擎盖、侧裙、后杠、扩散器和大尾翼。此外新车最大功率从740马力上升到了775马力，峰值扭矩也有所增加。
【恋爱的发现】秉持着好东西要跟大家分享的原则，推荐一部已播出8集“别具一格”的非传统韩剧《恋爱的发现》。为什么非传统？因该剧把“他们如何相爱”延伸成“他们如何沟通、相互理解”以及“他们是这样在恋爱中成长”作为结尾的电视剧。
【珍珠粉的妙用】面霜=珍珠粉+乳液：倒少量珍珠粉，与日常用的乳液护肤品在手心充分调和，均匀地抹在脸上，并轻轻按摩。这样除了乳液的滋润效果外，还能在面部形成保护层，隔离外界刺激，从而达到润色效果。
那些真正的快乐.必须来源于自己。多一点点微笑.多一点点美好。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现……
【上班族美容保健：7种食物帮你降低辐射伤害】①胡萝卜：天然胡萝卜素宝库。②绿茶：减轻辐射影响。③橘子：有效保护经常使用电脑者的皮肤。④樱桃：增强体质，健脑益智。⑤海带：有抗辐射作用。⑥西红柿：减少皮肤辐射损伤，并可以祛斑美白护肤。⑦鱼腥草：抑制肿瘤、抗辐射。
【荥阳市广武镇无名塑料厂污染环境 反映一个月未取缔】荥阳市广武镇南董村废弃的砖厂内隐藏着一个没有名字的回收废旧塑料的加工厂，经常排出难闻的气味，影响村民生活。举报到荥阳市环保局后，一个多月的时间过去了，该厂仍然没有取缔到位。
【最特别的12星座女子】白羊座：野丫头；金牛座：天使；双子座：天使与魔鬼；巨蟹座：心上人；狮子座：女皇；处女座：天使爱美丽；天秤座：夏娃；天蝎座：黑夜里的魅惑；射手座：永不知疲倦；摩羯座：时间；水瓶座：艺术家；双鱼座：神。
吴莫愁参加《中国好声音》一炮而红，曾经恋情告吹，初恋男友首曝光，因男方劈腿而分手。
什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。
《奥林匹亚》之谜！1863年，马奈创作了《奥林匹亚》，这幅画于1865年公开展出，似乎在向沙龙绘画公开挑战。奥林匹亚是古希腊神话中众神聚居之地，画家以此为画名，画了一个躺着的裸女，裸女以深色的轮廓线勾出，她既不丰满，也不漂亮。背景里还画有黑奴和一束鲜花。
动物界的“舞林大会”！
愚人节当天，英国《太阳报》图文并茂地宣称，由于受到英国媒体的嘲笑，53岁的法国总统萨科齐不满自己的身高，已经和瑞士日内瓦市的“四月鱼”医学中心取得了联系，决定接受一项先锋性的“拉腿助长”手术。
【80岁老头泡妞，光棍们学着点吧】别总是一个人闷骚着唱悲情的单身情歌了，看人家老外80岁老头泡美女照样得心应手！学着点吧。超爆笑的80岁老头泡妞，男光棍们 都来看看吧，看完没准你也泡得一个妞回去当媳妇儿。
你只看到我们的分数线，却没看到我们的录取率;你有你的线代高数，我有我的技法笔触;你嘲笑我分不够高不配与你同校，我可怜你图书馆占不到座;你可以轻视我们的文化成绩，我们会证明不靠文凭吃饭；艺术是注定痛苦的旅行，总少不了轻视和否定；但哪怕没人认可，也要孤芳自赏;我是艺术生，我为自己
这小眼神，为何如此忧桑？
【新一代起亚索兰托设计图曝光】自第二代车型褪去越野的外套大走城市风潮以来，起亚索兰托已经在全世界范围内赢得了消费者的青睐。随着车型换代周期的到来，新一代索兰托的路试谍照已于此前曝光，日前，起亚官方发布了新一代索兰托的设计草图。
【情侣默契度大揭晓】假设某天，情人突然拿出一个盒子要送你，你打开后发现里头是餐具组，你认为会是什么餐具组合？【A】咖啡杯盘组；【B】啤酒杯和玻璃盘；【C】汤碗与“和风小木盘”；【D】全是盘子（解析如图）。
饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等1
他和她分手了！她哭着去找她的闺蜜.她把一切都告诉了闺蜜.她说：我那么爱他，他为什么要跟我分手.闺蜜抱住她说：他不懂珍惜你 一切有我在，你一辈子都不会孤单的.她笑了说：幸好我身边还有你.一切有我，在你不会孤单.
Others again not perfect, can not be copied. As long as the effort to do their best, life enough.别人再好，也是别人。我虽不完美，不可复制。只要努力去做最好的自己，一生足矣。
晋沪陕将开展甲醇汽车试点工作
陶喆最新公益单曲!Just Love一起用爱关爱社会！因为爱 - 陶喆
6岁时哥哥背背，10岁时才不承认你是我哥哥，13岁时哥哥好色，17岁时你今天也很帅气，20岁时哥哥我爱你，22岁时没有以前那样舒服了吗，24岁时那女人是谁，25岁时这样我们就能永远在一起了，27岁时哥哥已经臭了不过没关系我冷冻了你的种子 ，28岁时哥哥你看是我们的小宝宝。
理发店的学徒在给男友刮胡子时多次刮破了脸，难以忍受的男友大声嚷道，“给我一把剃刀！”学徒问：“您要自己刮吗？”男友恼怒地说：“我要自卫！”
强蛟群岛，位于象山港的尾部，强蛟镇境内。这是一片古老而神秘的岛屿。早在汉代，武帝就因此地是海道要冲而设鲒土奇亭。到北宋，以梅妻鹤子为伴的林逋竟对此地发生兴趣，在四孤坪建起了八卦形象的太极宫。
【十二星座女哪最难伺候】白羊(脾气急)、金牛(有话不直说)、双子(善变)、巨蟹(黏糊人)、狮子(大小姐)、处女(吹毛求疵)、天秤(臭美大辣椒)、天蝎(背叛者必死)、射手(花心大王)、魔羯(忍者缺少温柔)、水瓶(太纠结)、双鱼(大迷糊蛋）
德云社员工打人事件又有了新进展，昨天记者获悉，被指参与机场打人者之一王俣钦，正式被送往朝阳拘留所执行行政处罚决定。据了解，王俣钦微博认证显示的是北京市德云社演出部负责人、岳云鹏经纪人。缠个绷带就是伤，讹人谁不会啊？！
很多人一开始的努力都是因为自己所爱的人，可是到最后，成功到手了，爱人却不同了。岁月如流沙，总是在不知不觉中让我们错失曾经。想要珍惜却来不及珍惜的东西，那些曾经追随却无法拥有的东西，那些捧在掌心却悄然滑落的东西，真实地定格在了我们的记忆里。忽然想起了一句话：幸福是有颜色的。
【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃壁； 2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生； 3、美白皮肤、养颜； 4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠癌发生等。 5、火龙果果实汁多味清甜、果籽含维生素E，有美白去印的功效哦。
【宝宝太粘妈妈 爸爸当反省】当孩子出现喜欢缠着妈妈，不要爸爸时，千万别急着责备他，有可能是做爸爸的平常疏忽对孩子的关心和照顾，而表现出的一种抗议反应；要改善父子间关系，最好每天花些时间陪孩子一起玩、跟他聊天、讲故事给孩子听……了解孩子心理想法，也让孩子了解爸爸的爱。
【mv】韩国歌手 M.Signal 最新单曲：我们两个（高清版）
千万不能太相信女人说的话，吼吼~
【西山公园】是桂林最早被开发的旅游景区。景区由西山群峰、西湖及隐山组成，西山群峰环绕耸立，西湖湖水明透如镜，山峦翠彩，倒映水中，是全中国唯一山水相连的西湖，湖中荷香涟漪，烟波袅袅。桂林西山位于桂林市中心，14路和89路公交车可以到达。
您要像一块海绵，努力吸收也甘心被压榨，为的只是自我的成长。这时候的您，应是工作取向，薪水待遇。升迁调职您应该是斤斤计较，因为唯有努力付出，相对的您才敢积极争取。
【呼和浩特首届皮画艺术品展览会开始征集作品】由呼和浩特市人民政府、内蒙古工艺美术协会主办的首届皮画艺术品展览会将于 6月 28日— 30日在内蒙古国际会展中心开展，此次展会的主题是“展示皮画艺术、评选艺术大师、彰显草原文化、会聚民族之魂”，现面向社会广泛征集作品。
Dean, Elena粉丝意淫版视频《Domino》
【坏习惯让女人皱纹不断】1、表情夸张：夸张的表情会使脸上皱纹加深，所以，什么事都要淡定一点哦！2、卸妆马虎：很多JMS都喜欢为自己花上精美的妆容，把自己最好的一面展现给别人看。但不能忘了，精美的妆容背后还是认真仔细的卸妆。用洗面乳和卸妆油是不够的，还要定期做深层洁面哦！
有人说，有一种青春叫做高考，高考，承载了太多人的记忆，但不会承载整个人生。放松心态，坦然从容的进行吧。
舌尖上的中国第二季开播，是不是发现好吃的东西又多了不少？但是啊，那些逗比们啊，你们的逻辑和常识也被吃了吗？能问出《逻辑是什么，能吃吗》。
【难走出失恋阴影星座】TOP1：巨蟹座 痴情第一的巨蟹座，基本就属于那种一辈子都会怀念初恋的人；TOP2：双鱼座 它会沉默很久，会逃避现实，会一直问自己为什么，为什么他/她会离开，自己已经做得够好了啊；TOP3：金牛座；TOP4：处女座；TOP5：狮子座；TOP6：天秤。
如果某天你能够做到静谧而适宜地交付出自己，这身心将同时归属某种秩序。如同河水流入大海，花朵凋谢入泥，果实熟透坠地。这里面有盛衰和始终，但没有欠缺，也没有畏惧。你会无所贪爱，但贯注深情。
【黄金之都—旧金山】旧金山位于加利福尼亚州西北部，美国西海岸中点，是太平洋沿岸仅次于洛杉矶的第二大港市。市区面积119平方公里，人口72．4万(1990)，为美国西部人口密度最高的城市。图为旧金山金门大桥风光。
《守卫斗兽场》斗兽场的英雄!! 保护遭遇艰危的城堡，抵挡魔界怪兽的攻击!!从魔族侵略中守卫住城堡就是英雄的命运...可以进化的魔法大炮和各种魔法纸卷帮助你守卫城堡。下载地址：
人之所以不知足，就是有着太多的虚荣心。俗话说的知足者常乐，但是又有几个人能达到这样的境界。人不是因为拥有的东西太少。大千世界无奇不有，有着太多太多的诱惑，我们不可能不动心，但是也不能总是幻想。
