粽吧小小小肉粽_210&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
心平气和地接受失败
打人女政协上门道歉 称“打得不重” 
【冰川时代:村庄】电影官方应用游戏在此!为橡果奋斗不息的鼠奎特为了追求他最喜爱的橡果,造成了地球地壳大裂缝。惊慌失措的动物们四下逃散寻找安全之地。曼尼、埃莉、迭戈和希德决定要为所有流离失所的动物们重建一个新村庄。帮助他们应对这场史诗级的挑战,无限惊喜等你来挖掘。 
由于妈妈强迫12岁女儿做大量数学题，女儿不肯，愤而写了这首歌《妈妈，我压力好大》。。我想说。这唱出了多少孩子的心声啊！！这么有才的俩女儿。妈妈你就不要逼人家写作业了。很赞哦！！ 
【咖喱鸡肉盖浇饭】1．食材：土豆、胡萝卜、洋葱、玉米和青豆；2．锅中加适量的油，倒入鸡丁翻炒变色，然后放入土豆，胡萝卜和洋葱翻炒；3．加入适量的开水，再放入咖喱块，开小火煮10分钟左右，再放入玉米粒和青豆煮至汁稠；4．将米饭倒扣在盘子上，上面淋上少许汤汁，再将咖喱鸡肉盛入盘中
【北京车展亮相 保时捷Macan将7月国内上市】保时捷Macan S搭载3.0升V6双涡轮增压发动机（340马力，0-100km/h加速5.4秒），而Macan Turbo搭载3.6升V6双涡轮增压发动机。
风衣要这样穿才有范儿噢~你更喜欢哪一个呢？
【过量吃荔枝可引起“荔枝病”】荔枝中含有大量果糖，果糖只通过肝脏的转化酶转换为葡萄糖后，才能被人体所利用。大量食用荔枝又很少吃饭，果糖积聚在血管内，来不及转变成葡萄糖，使血液葡萄糖过低，极容易引发突发性低血糖症，出现头晕、口渴、恶心、出汗、心慌等现象，严重者会发生昏迷、心律不
《打工吧！魔王大人》真奥贞夫COS
《What Makes You Beautiful》是偶像组合One Direction的首支单曲，歌曲MV清新自然、活力四射。 
【马英九拒绝退回服贸协议 呼吁学生撤出“立法院”】马英九表态拒绝退回服贸协议，肯定学生以静坐方式抗议，呼吁将议场还给“立院”。此前近千名学生因反对服贸协议，占领“立法院”等机关十余日。
【姜君推动丰田年轻化 皇冠车主年龄降十岁】在新RAV4、新威驰等多款车型的拉动下，一汽丰田2013年实现销量同比增长12%的成绩，今年还将冲击66万的销量目标。刚刚经历换帅的一汽丰田未来该怎么走，如何实现预计销量？上任仅100天左右的“新帅”总经理姜君给出了自己的答案-“打造
【心理揭秘：为何孤独的人喜欢与猫为伴？】瑞士的一项研究调查了212对养猫的夫妇，让他们分别给猫咪和伴侣打分。结果发现，猫咪能缓解他们的负面情绪，但说到增进正面的情绪，伴侣还是比猫咪的影响大。所以，猫咪可能不会让你突然快乐得想放声歌唱，但可以让低落的一天变得好起来。
【孩子“听话”与“不听话”的是是非非】听话的孩子总是受人欢迎的：1.学习成绩比较理想；2.生活中比较好照顾，好管理；3.不易结交不良伙伴；4.比较照顾他人感受，容易受其他人接纳。不听话的孩子却也有自己“致命优点”：1.具有勇气和意志力；2.往往具有创造性；3.更能适应将来激烈
【新西兰推出抗抑郁电子游戏】新西兰奥克兰大学研究人员开发一款三维电子游戏，旨在帮助青少年对抗抑郁症。《英国医学杂志》19日刊载测试结果称，游戏效果堪比面对面心理辅导。这款游戏名为“SPARX”，由奥克兰大学心理医学院副教授萨莉·梅里带领青春期抑郁症问题专家小组开发。
英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次.. 
世界上最悲惨的事，不是你被骗了却没有察觉，而是你们全家都被骗了，所有的人还浑然不知。如此人间悲剧就发生在《幸福媳妇成长记》中。眼看着林磊、林燕、林妈妈再加上一个叶筱羽挨个上当受骗，众多网友表示很捉急，虽说人艰不拆吧，但全家无一幸免地被骗，也真的惨烈了点。
男孩对女孩的本身不变，只是变化在变，而女孩对男孩的变化不变，只是本身在变。爱一个人不容易，被一个人爱也不容易，想起老张的一句话，珍惜拥有的，珍惜已经幸福的，这样，你已经赢了。
要点：豹纹衬衫+金色皮质紧身裤+黑色长款外套+黑色短靴。
趁着青春好年华，好好经历，好好争取，好好成长，我赞成。但是，我们也得明白另外一件事情：光有机会是不够的，我们还要懂得舍弃。那些看似更好的机会，更大的权，更多的利，其实并不像看起来那么美好。
小时候在外面买了东西回家总是喜欢把价钱给爸妈往高了报，现在买了东西回家总是要把价钱给爸妈说得很低很低。
雄伟壮观的南迦巴瓦峰和加拉白垒峰，这两座山峰是东喜马拉雅山脉最高的两座山峰，峰顶常年白雪皑皑银装素裹，与山峰南坡上遍地生长着的热带亚热带植物形成了鲜明的对照。雅鲁藏布江在两座山峰的夹峙中咆哮而出。
有一种痛很痛，痛到左心房，之后便是绝望。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
【大众推出的世界出租车-概念车】大众纯电动出租车的概念是通过45KW/ h的锂离子电池，产生112马力，最高时速达74英里每小时，最长行驶距离186英里，车内配套的平板电脑可显示乘客的需要的完整信息以及翻译服务，并使得刷卡支付更加容易。
【苹果下一版iPhone设备仍将采用4英寸屏幕】根据凯基证券郭明志上周五向AppleInsider网站透露，有一个可靠的预测苹果未来产品计划跟踪记录显示，苹果早在2011年就已经确定了低价iPhone的规格，虽然智能手机市场正在向5英寸的屏幕转变，但是苹果公司对于已经制定的规
【来自他人的相信很重要】人的情感和观念，会不同程度地受到别人下意识的影响。人们会不自觉地接受自己喜欢、钦佩、信任或崇拜的人的影响和暗示,只要周围的人相信确信你很优秀的，你就会真的变得优秀——这是心理学实验反复验证的事实。
【孙杨、叶诗文 网友喊你们谈恋爱】16岁的叶诗文在伦敦奥运实现惊天逆转夺冠，20岁的孙杨改写中国男子游泳项目奥运会历史，同一天创造历史，同样举世惊叹的成就。两人都是浙江人，小的时候都在杭州同一家体校训练并走上专业之路。这一切的发现都让网友们惊叹不已,在网上呼唤两人谈恋爱！
【8种有效美白水果】1.苹果——常食苹果可淡化面部雀斑及黄褐斑 2.桔子——增强肌肤弹性、美白、 抗老化 3.草莓——能增白和滋润保湿 4.西红柿——平衡皮肤的PH值，祛斑美白 5.樱桃——所含的果酸还能促进角质层的形成 6.菠萝——淡化面部色斑 7.葡萄——抗氧化 8.猕猴
【超级来电拦截专业版】是Android手机上的一款呼叫拦截软件，能够有效的拒绝接听来自陌生号码的来电，这是目前唯一的一款能够在系统层面上对电话进行筛选的软件。 
我喜欢低调,我喜欢慢慢的渗透,我喜欢一点一点的征服,一步一步的策反,我要你一天一天的记取我的名字, 我是糖衣炮弹。
2014在欢乐声中过去啦，2015年的精彩已经到来，召集了怪咖蜀黍阿姨们以及呆萌呆萌的小动物，一起为大家献上最精彩的表演，准备好了吗，节目要开始咯！ 
【柠檬片泡澡美白】在浴缸内放两三片新鲜的柠檬切片，柠檬浴能有效消除身体疲劳，令肌肤柔滑细嫩，且提神醒脑。柠檬浴还能有效消除脚后跟和手肘部的厚茧。还可以在洗澡前先敷美白面膜，这样面部肌肤也可以充分吸收面膜中的美白成分，变得白嫩剔透。
【荣华富贵，也是过眼云】有粮千担，也是一日三餐。有钱万贯，也是黑白一天 。别墅十座，也是睡榻一间。宝车百乘，也是有愁有烦。高官厚禄，也是每天上班。妻妾成群，也是一夜之欢。山珍海味，也是一副肚腩。穷无斗米，也是有肺有肝。苦苦难难，也是咸辣甜酸。
编辑点评：色调一致的灰白色，搭配部分棕色，浴室风格同样简约而霸气外露。个性化的座椅让浴室增色不少!
【乘出租车发生事故可向运营方索赔】出租车发生交通事故造成损害，赔偿权利人向出租车的单位或个人追偿交强险限额之外的赔偿责任的，法院应予支持。昨日，最高法发布《关于审理道路交通事故损害赔偿案件适用法律若干问题的解释。对出租车交通事故、免费搭车出现事故的赔偿责任，进行了明确。
我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。 我不曾摊开伤口任宰割，愈合就无人晓得我内心挫折。
两个色色的老头 
我们的生命中有他们：恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。所以，假期里多看看平时无暇顾及的亲朋好友，新的一年，善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生
【12星男最反感啥女人】白羊座：最反感不女人；金牛座：败金女；双子座：反感彪悍女；巨蟹座：反感强势女；狮子座：反感平庸女；处女座：反感贫穷女；天秤座：反感交际花；天蝎座：最反感有主见不乖女；射手座：最反感痴缠女；摩羯座：最反感E类女；水瓶座：最反感守望女；双鱼座：最反感偏执女
哈哈，点开看，小泰迪的技术超高啊！
【朋友间最价值的六句话】1、最值得珍惜的—我来帮你。2、最值得宽慰的— 我就来。3、最让人增长信心的—我相信你行。4、最能让人摆脱风言风语的—走你的路，让别人去说吧！5、最难以启齿而又最能化解矛盾的—也许你是对的。6 、最温暖的—只要你快乐就好。
不要为明天忧虑,因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了.
【DOTA大敌来袭 《暴雪全明星》高清设定图赏】《DotA》玩腻了没？相信你已经开始关注《暴雪All-Stars》了吧，在游戏还没有正式上市之前让我们先来看看它的高清截图吧，不过游戏里的图标好像用过好几个游戏了。
【彩练消除】快来体验色彩斑斓的彩练消除Kindly Colors吧，这是新颖而充满乐趣的益智游戏，将最多两种相邻的颜色勾勒出来，五个色块能完成一次消除。
【台湾出品的真人互动恋爱GALGAME《未完待续》】玩家在游戏中所扮演的角色是一个死宅，在日常生活中与多位女主角发生恋爱的剧情与故事。玩家可以和多位女主角发展关系，是毫无血缘关系的妹妹、小时候一起许下约定的邻家女孩、总是在你迟到时帮你打卡的女同事、还是的学姐呢？ (;¬_¬)
【搞笑的店名】①理发店：人民发院，飞发走丝，发改委； ②饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙；③衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客；④茶馆：纯心找茶，井茶局；⑤美容店：请勿痘瘤，赶快下斑；⑥鞋店：心存鞋念，和鞋生活； ⑦ 烧烤：高烤，思烤者；⑧网吧：一网情深，你来我网；⑨粥店：粥绝
迈阿密海豚啦啦队清凉香艳演绎Carly Rae Jepsen热单Call Me Maybe 
【豪华娱乐包房 改装奔驰房车】从外观上看，这辆车换装了巴博斯家族式的前包围，两侧带有LED日间行车灯。轮圈更换为巴博斯Monoblock E款式，尺寸为18寸。此外，巴博斯还为这辆车准备了新的排气系统。
【激流快艇2】是一款由 Vector Unit 制作的高品质的水上竞速游戏。与上一代相比，游戏不仅新增加了摩托艇，而且还有全新路线，续作的画面效果更加养眼，水流的质感也更加真实，特技成为本代最大的玩点，玩家操控的水上摩托艇将冲向高台，做出炫目的特技动作，然后平稳落地。
小学毕业照因为人矮去教室拿凳子，回来就照完了，后来就给了我张没有本人相片。 初中毕业照因为闹非典上吐下泄被隔离，所以拿了张没有本人的相片。 高中毕业照因为骑自行车摔跤，头上包了纱布，老师觉得形象不好就让我别照了然后给了我张没有本人的相片。大学找毕业照我觉得应该很自觉的回避了！
【港澳版iPhone5s/5c：内地为何不维修】10 月12 日消息，苹果回应：“由于无法提供相同硬件规格零件，目前中国大陆无法对在香港、澳门购买的iPhone 5s 和iPhone 5c 提供维修。”
【斋浦尔】拉贾斯坦邦首府，印度北部的一座古城，在新德里西南250公里处，1727年始建，市街按棋盘方格式设计，高大、古老粉红色的建筑表现出印度建筑艺术的优美，有“印度粉红色之城”之称。4-5月为酷暑季节，5月下旬-9月为雨季，只有10月-翌年3月，风和日丽，是最适合旅游的季节
“我不想再看到你的脸，请马上从我眼前消失！”那女孩对他说。然后他向前紧紧抱住了她。这下她再也看不到他的脸了，只要她不把他推开。
我强忍着笑尿总结了出来，你们感受下。
人活的是一种心情，这岁月花开花谢，静静的走过，每一个明天都是希望。希望是最美好的。有些人，深深记住，未必不是幸福；坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是把快乐装在心中，一路向前。
一起垂下眼帘，听，灵魂的吟唱。《雪の華》中岛美嘉。
总有个把蠢货,是你不能抛弃的朋友。
妻子下岗以后开了一间商店，戒烟数月的丈夫乘机又吸上了。妻子大为不满，丈夫说：“你这人真浑，你的事业我能不支持吗？我如果不抽烟，别人会说：‘连她丈夫都不抽，那些烟准是假货！’” 
《变形金刚:领袖之证》 第一季-第1集 完全变形 变形金刚登场 ，变形金刚 Prime，讲述两派来到地球三年后发生的故事。在设定上，本作也是作为2010～2012年的游戏系列《变形金刚 War for Cybertron》和《变形金刚 Fall of Cybertron》
【润肠排毒的凉拌金针菠菜】花生切碎，姜、蒜切末;菠菜焯烫20秒捞出浸入冷水过凉，再放入除去老根的金针菇焯烫1分钟，捞出过凉;将糖、盐、醋和生抽调和均匀;控干水份后的菠菜切段，与金针菇一起放入碗中;加入姜末和蒜末;倒入之前调好的料汁;撒入切碎的花生碎;最后加入芝麻油，充分拌匀即
【心理建议】不甘心就不要放弃啊，看不过去就起来改变啊。要嘛就证明自己的能力，要嘛就闭嘴接受现实。所有好走的路都是下坡，失败可以接受，但是没有试图奋斗过的失败是没有借口的零分。
最近一段时期，我突然情绪低落，全身乏力，胸部胀痛，小腹隆起，吃多了还容易反胃。上网查了一下，说是孕前综合症。可是我还没有做好当父亲的准备啊。
You’re probably hiding behind the clouds,you’re probably a STAR.可能只是云朵遮住你的光芒，没准你是一颗耀眼的星星­。
【动力不变 新款福克斯经典版上市】全新的福克斯经典版上市，售价区间为9.98万-12.38万人民币，作为畅销的紧凑车型，售价区间依旧没变，反倒而增加了两款新车可以选择，外观方面仅仅只是小改，动力保持不变，91kw输出的1.8升发动机在数据表现上已经更不上时代潮流。
岁月不留痕，时间淡忘于未然，如樱花再灿烂，终究凋零 ，埋葬于泥土 ，日复一日，年复一年，循循环环。一切皆为大自然的规律 。 那叶子的离开，是因为风的追求，还是树的不挽留？暮暮朝朝，朝以继暮，缘缘分分，缘尽必分，叶叶树树，树过留叶，分树合叶。万物皆规律。
既然木已成舟，干脆顺其自然。我们人生中，充满了各种各样的无法挽回的事情。如：财富的失去，考试的失败，恋人的离去....当我们面对这些已经无法挽回的事情时，我们不是沮丧、懊恼、埋怨，叹息、后悔，而应放松心情让这木已成舟的事情顺其自然，鼓足干劲去做接下来该做的事情。
如果我们一定要死，那就死呗。但首先要好好活着。——《权力的游戏》
人生在于修行，修行则在于领悟。我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲。真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，绝大部分的人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
【内地票房：《环太》1.45亿三连冠】《环太平洋》上映三周，稳坐票房榜冠军毫无退让之意，并以6.5亿的总票房超越北美本土。《小时代2》《一夜惊喜》先后过亿但都不及《环太》的风光无限。“肌肉”电影《激战》的上映狠狠地瓜分了其他电影的排片量，首周5530万的票房还需努力。
【讴歌ILX】修长且运动，ILX融合了豪华、性能和高效。在强调设计的美感与高效能的空气动力学的同时，ILX设计了一个巨大的座舱，它有着卓越的视野，虽然仅是一部五座紧凑级轿车，但它却拥有宽大的内部空间和行李舱空间，这此对于新一代的年轻人来说都吸引力巨大。
只要不是我觉到、悟到的，你给不了我，给了我也拿不住，只有我自己觉到、悟到的，我才有可能做到，我能做到的才是我的。——《天道》
【印度尼西亚 Lengkuas小岛】打开窗，你想看到这样的景象吗？从印尼邦加岛出发，步行越过小于1.2米的浅海，你就可以来到宽度不足一公顷的Lengkuas小岛，清澈见底的海水、纯美白色的沙滩、高耸的灯塔是它的标志。在这里，看晨光日落，收藏扣人心弦的美丽。
【培根炒圆白菜】1.圆白菜用手撕成小块，洗净沥干水待用；培根切成小块待用；2.炒锅烧热，放入2汤匙的油，放入培根块炒出油；3.加入干辣椒丝和蒜末炒香；4.放圆白菜块炒熟，用盐调味即可。
Experience a youth to life, just listen to the voice of a flower, see a flower falls silent, and then press the. 一生去经历一次的青春，目的就只是听一次花开的声音，
【校车新国标3月发布 取消“长鼻子”标准】 
妖男大秀美腿又唱又跳 江山代有奇葩出呀！ 真是太厉害了，一个男子竟然女人的泳衣，装扮成女人，还又唱又跳的，真是够雷人的，这腿儿又细又长啊！！！
【儿童用药研发面临多重挑战 规格剂型匮乏】儿童用药安全问题近来一直被人质疑。《经济参考报》记者从近日召开的第五届“量身定制儿童药物暨儿童用药安全”高峰论坛上获悉，目前我国儿童药仍面临品种少、剂量规格缺乏和用药信息不全等问题，由此导致超说明书用药现象大量存在，危及儿童用药安全。
开学了，行李箱说：你们都好好儿的，别胡来，我警告你们。
嘻嘻，麻麻不知道我多进来了哟~我也一起享受享受！
【孤岛危机2“CE3”引擎打造FPS网游《战争前线》】这或许是最适合广大单机游戏玩家的网游。继今年的硬件杀手《孤岛危机2》的面市之后，开发商Crytek不久后就公布了使用相同的CE3引擎所打造FPS网游《Warface》。CE3引擎网游《战争前线》三屏体验 
当我们拖着拉杆箱旅行，累了却又找不到座位休息时，这个名叫WalkinBag的拉杆箱就能帮忙解决问题。拉杆箱内侧带有一个可折叠的凳子，它能承载136KG的重量，拉出后即可安安稳稳地坐在上面休息了。
贴图大合集太Q的mv了。鸡瘟Gwen Stefani联手菲董Pharrell Williams新单《Spark The Fire》mv释出！好炫酷的mv，鸡瘟坐着蒙脸从空中空降而出，各种可爱的云朵笑脸和表情符号充满屏幕，旋律更是洗脑啊！简直High翻了！
学会放弃，才会有所收获。当一切尘埃落定，当一切归于平静，我们才会真正懂得放弃其实也是另一种美丽的收获。最好的辛苦是想你想到哭泣。最好的幸福是把一个人永远记在心里。
四川女屌丝唱《火》
漂亮女厨师的意外事故，姐姐，毁容了吧。。。
《哆啦A梦》新番-第335集：相反世界镜
【心理提醒】你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来……——我们总会迁就别人而伤害自己；对自己好一点，因为没人会把你当全世界。
靓丽女模拍摄《Vogue》美国版封面
戚顾儿《剑网三》破军喵姐cos。
【预防感染】早产儿免疫功能低下，对各种感染的抵抗力更差，应尽量减少探视，对患呼吸道感染、发烧、腹泻、皮肤感染等疾病亲属的探访，要婉言谢绝，不让其进入早产儿的居室，以防止传染病的发生，定时通风，保持室内清洁卫生。
【入门新宠 试驾江淮瑞风S3】瑞风S3的车身尺寸分别为4325mm×1765mm×1625/1660mm，轴距为2560mm。在瑞风S3手动豪华型上，有定速巡航、7英寸触屏导航、蓝牙、胎压监测、自动恒温空调，安全配置方面还有博世第九代ESP车身稳定控制系统、TCS牵引力控制系
【9种白发克星帮你预防头发变白】9种白发克星，可以帮助你预防头发变白①解除压力②戒烟③水分④铜⑤碘⑥蛋白质⑦黑色食物⑧维生素⑨改善血液循环。
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。你来世界，请安住世界。早安，各位。
【Vanquish和Rapide S发布】近日，阿斯顿·马丁对外发布了2015款Rapide S和Vanquish车型，新车主要的变化就是换搭了来自ZF的全新touchtronic III 8速自动变速箱，动力提升明显。升级8速自动变速箱不仅使2015款Vanquish和Ra
弟子问师傅：“您能说说人的奇怪之处吗？”师傅：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”
【曝《陆贞传奇》海量罕见花絮 赵丽颖陈晓杨蓉片场争“萌”主】电视剧《陆贞传奇》近日正在湖南卫视热播，随着该剧收视率的节节攀升，剧中的一众新人演员也人气暴涨，赵丽颖、陈晓、杨蓉、乔任梁等人主演都收到了观众的关注。虽然剧情虐心，但演员们在戏外都很喜欢耍宝。
她不知道眼泪是因为疼痛，还是因为意识到这一夜自己不可避免的蜕变。如果大多数女人一生中迟早会有这样一天，那么，她不得不承认，自己的泪水中还有喜悦，因为她最完整无缺的一切，在她最美丽的时候，最美好的年华里交付给她最爱的男孩。——《致我们终将逝去的青春》
【皇马球星卡瓦哈尔输游戏怒摔PS4手柄 遭队友无情调侃】在平常我们玩游戏玩输的时候，总有一种想把键盘或者手柄砸了的冲动，当然不止我们，“大牌”玩家也是这样，皇家马德里中场伊斯科在推特上发消息称，队友卡瓦哈尔在和他玩游戏输了之后恼羞成怒，还把手柄给摔烂了。
震撼！撕心裂肺！武汉音乐学院07级音教毕业音乐会合唱《老男孩》
俄罗斯精致美少女Beliy Shum Cosplay作品精选.
咖啡店王子-强特超强粉红
我们常常在如烟世海中丢失了自己，而又凡尘缭绕的烟火又总是呛得你我不敢自由呼吸。千帆过尽，回首当年，那份纯净的爱恋早已渐行渐远，如今岁月留下的，只是满目荒凉。
【电影推荐】《恐怖护理站》泰語中字：泰国激情色情、血腥噁心片 解剖四肢、割喉、挖人體內臟等等講述：一位医生与七美女黑絲襪护士，集体贩卖死人尸体给黑市获取暴利... 18禁、心臟病、極度梦游症、切勿手贱！
守住宁静，让一切归于心境，不因喜欢而执着，因虚幻而烦忧。守住宁静，让一切融于慈悲，不因伤害而远离，不因得失而分别；惟有内心的平静，伴随你一生的旅途；惟有内心的平等，滋养你相续的菩提；追逐的快乐，会静静地开花结果；摒弃掉浮躁，能给重压心灵松绑。守住宁静，不要在虚妄中丢失自我。
【胃癌发病有家族聚集倾向】流行病学调查表明，约10%的胃癌发病具有家族聚集倾向。父母等一级亲属中如果患有胃癌，子女患胃癌危险要比普通人高2～3倍。一些家族性疾病如Lynch综合征、家族性腺瘤性息肉病、遗传性BRCA1和BRCA2基因突变等，伴发胃癌发病风险也随之升高。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体报道，伊朗南部法尔斯省一个村庄里的80岁老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
【So Hard For You】歌不错,电视录影带也很有创意！
【旅行舒缓心理】你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人
【《持枪的简》换角风波又起 库珀因档期冲突退出】作为史上最折腾剧组，娜塔莉·波曼制片并主演的《持枪的简》换角风波又起，继迈克尔·法斯宾德、裘德·洛两位大牌主演先后走人后，刚刚加盟不久的布莱德利·库珀也因档期问题退出。影后小金人后遇到了空前难题。
令人惊艳的衍纸艺术，美翻了！
带圆衬衫领的套头毛衣，给人一种俏皮同时减龄的作用，下搭一条印花的短裙，与金色的高跟鞋，拉链的皮革单肩挎包让整体风格甜美中也不失帅气感。
这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样简单一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。没有经历过的人，永远不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。
英国贝德福德大学应用语言学教授Stephen Bax近期声称，他成功破译了部分《伏尼契手稿(Voynich manuscript)》，成为历史上第一位破译该手稿的语言学家。在此之前，唯一能破解这600年以来最难的一本书的人只有--印第安纳•琼斯(电影中人物)。
日本整人大赏2012合集
实拍女孩菜场遭遇性骚扰后飞踹猥亵男
&quot;老公，干嘛呢&quot;，&quot;忙着呢，咋啦&quot;，&quot;吃饭了吗&quot;，&quot;凑合吃了，我还有事先挂了&quot;办公室门口，拎着鸡汤的她透过窗户看到，他和她说说笑笑，暧昧无比，转身哭着跑了出去，楼下一俩急速行驶的车撞向了她，他听闻飞奔下楼，看到了躺在地上的她，痛哭&quot;我错了，我该死，不。&quot;,他终年为娶，守着她的
【27岁开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东
成绩向来是公司择人的重要标准之一,因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题，如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付,不然,那些问题往往是会令你非常尴尬。
【分手后内伤最重的星座】冠军（狮子座）；亚军（天秤座）；季军（双子座）；第四名（水瓶座）；第五名（摩羯座）。有你么？
【感觉再也吃不起滴郑州烩面！】你知道吗？郑州电影票价已进入60时代！还有什么不涨呢？比如烩面：上世纪70年代，每碗两三毛；上世纪90年代，涨到3元；2000年左右，5元；07年后一路飙升，从七八元渐渐涨至10元、12元、13元、15元，甚至20元、上百元。现在唯一不涨的只剩工
【鲜姜、白糖治胃寒痛】鲜姜500克（细末），白糖250克，腌在一起；每日3次，饭前吃，每次吃1勺（普通汤匙）；坚持吃一星期，一般都能见效；如没彻底好，再继续吃，直至好为止。
【12星座是谁在给你压力？】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子(天蝎)；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）。
用眼，有时，只能把目光停留在事物的表面，无法深入到实质，看不到真相；用心，才能让敏锐的光线，穿透表面，到达骨髓，获取精华。
偷个匕首能有多难？ -考虑到你妹妹被匕首插过无数次，这活干起来的确不容易。——《吸血鬼日记》
【没错！iPhone也能变身3D影院】日前在美国SXSW音乐节上，来自日本的名为Pied Piper的公司推出了这样的一款名为Palm Top Theater的小产品：它是一个黑色的小盒子，动用了一系列的镜子来把画面投影成立体的效果，用户只需要将iPhone（支持4/4S/5
【王国使命】《王国使命》最大的特色来自于与众不同的战斗模式，结合猜拳、魔法组合的不同战术，让战斗变化无穷，不再是唯属性制胜，屌丝逆袭将成为可能。将开放6种职业，包括骑士、法师、牧师、精灵、维京、狂战士，全部角色设定采用中世纪Q型偶像风格，角色开放等级为40级。
【邹平】黄山据传因土黄得名，过去庙宇甚多，古松浓郁，成为邹平城郊的一大游览胜地。黄山北麓有庄严肃穆的烈士陵园，园中苍松翠柏，纪念碑、忆英亭、怀烈亭掩映在浓郁之中。南坡，梯田层迭，瓜果飘香；西面为三八水库，水库湖面广阔，如诗如画。登山可瞰全城，入城可仰山景，山城相映，恰如画图。
【轴距超过福特F-150 试驾卡威K1宽体皮卡】对于卡威来说这第一款产品并非完美之作，不过价格是相当不错的，不到8万就可以买到♀一款多拉快跑的皮卡还是划算的，虽然2.4L的车型的动力在空载的时候表现尚可，但满载的时候应该不要给予太大希望，如果对动力有要求的话还是建议购买那款3.
【武汉欢乐谷第三届的士公益日正式启动 传递欢乐】4月11日讯，相伴的士日，欢乐同分享”武汉欢ˊ乐谷第三届的士公益日启动仪式在武汉欢乐谷恺撒宫举行，武汉市旅游局、市客运出租汽车管理处及市内出租车公司共100余名代表参加仪式。
黑色外墙加上门口·那红色的长椅，给别墅增添了几分神秘感。
白色打底裤搭配黑色长靴和上衣，看上去为你增í添了干练和帅气的感觉。
全•世界最美的十大夜景！看了心动有木有？
【年底白领扎堆休年假 旅游市场淡季不淡】“十一”后至春节前，这段时间本是:旅游淡季。但记者近日从我市各旅游机构获悉，因为临近年末，不少今年尚未休年假的上班族开始扎堆休年假出游，为年底旅游市场带来了一波出游小高峰。
【手机壁纸】·不管发生什么事，请安静且愉快的接受人生，勇敢的大胆的，而且永远的微笑着。
幸福是用来感觉的，而不是用来比较的。生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验ξ的。爱人是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
【思科将在加拿大投资40亿美元 创造1700个职位】据科技博客AllThingsD报道，思科近日宣布，它计划未来10年在加拿大投资40亿美元创造1700个职位，使ι得其在安大略省的员工数增加至5000人。
【“非洲美猴;王”落户广州】7月5日，广州长隆野生动物世界引进的二十只黑白疣猴亮相。黑白疣猴是非洲特有的灵长类动物，因为皮毛漂亮，在野外经常遭到捕杀，种群数量受到严重威胁，被列为世界十大濒危动物。
喜欢去商场试衣服的原因。。τ。。。
【红歌手转战“星朗好声音”南昌站】11月12日讯，由广汽吉奥主办的“星朗好声音”南昌站正在如火如荼地报名中，来自社会各行各业的音乐爱好者踊跃参赛，意欲与《星光大道》冠军等全国的唱歌高°手们同台PK。
雀巢咖啡被指致癌物含量超标_回应称中国无售 英国食物标准局近日对248份食品样品进行检测，发现13种食品中含有的致癌物质丙烯酰胺含量有上升趋势，并对这些知名食品公司发出警告。其中，雀巢咖啡出现在•了警告名单
【天津四古籍项目获国家资助】5月8日讯，2013年度国家古籍整理出版资助项目评审结果公布，天津古籍出版社的《国家图书馆藏〈北洋官报〉》《中国藏黑水城民族文字文献》的《清代宗族史料选辑》，天津人民出版社的《燕赵碑刻（先秦秦汉魏晋南北朝卷）》4个项目入选，获得2013年°度国家古籍
第一♪天喝多了，第二天早上起床，我说，老婆快起来，帮我把热水烧好。老婆不理我，我扭头一看，尼玛，我哥们在我旁边躺着，心想完蛋了，昨天晚上谁和我啪啪的。。。。等会让我醒醒酒。
忠犬拉ï布拉多拯救1岁落水小主人
我心ì里一直有你，只是比例变了而已。
【全国第二季度游客满意度公布 苏州蝉联第一】7月14日消息，中国旅游研究院在京发布“2ˋ013年第二季度全国游客满意度调查报告”。报告显示，苏州依然保持水准，以80.87的成绩，成为60个样本城市中唯一一家处于“满意”水平的样本城市，继一季度再次夺得游客满意度排名冠军。
【田村由香里第25张单曲封面披露 12月2º4日发售】知名声优，被誉为“御三家”之一的田村由香里，她的个人第25张单曲「あのね Love me Do」公布了初回限定版和通常版各自的封面，将于12月24日发售。
【宫本茂制作3D动画《Pikmin》 将在日本国际电影节首映】据外媒报道，传奇游戏开发者宫本茂将制作一部由游戏角色皮克敏出演的3D动画--《Pikmin Short Movie》。该片将在下个月亮相第27届日本国际电影节。对于宫本茂来说，游戏市场仍旧有很多领域ª是他没有探索过的
【长春繁荣路一干草堆起火 借风力引燃广告布】5月9日消息，人民大街与繁荣路交会处附近，疑因广告牌后的杂草及干树枝起火，引燃了广告牌上的广告布引发大火。经南关消防大队岳阳街中队消防官兵及时扑救，♀大火被熄灭，暂未发现人员伤亡，亦未对附近交通造成影响。
惊！呆³！了！
【男子半年换60个号码求复合】去年10月，长沙的静静认识了一名叫黄华的男子，两人迅速确定了恋爱关系。可好景不长，静静渐渐发现自己与黄华性格不合，于是果断分手。从去年11月开始，她的手机就不停接到黄华打来的电话，屏蔽了他的电话，黄华又换了好多号码给她打，半年来至少有60个号ˇ码了
即使是很微小的一朵，但千万朵小花汇聚在一起时，也能让整个世界变得灿烂。如果你沉浸在上一章的回忆里，生活的下一章不会开启。人•生就像行走，背负的东西越多，走起来就越累，学会放下，才会轻松前行，心灵的修行亦是如此，少装一些世俗杂念，专心做好自己的份内事，就会拥有一个轻松宽敞明朗的空
【喜欢这样简简单单的马尾】简单的马尾、简单的搭配，这个季节显得格外清爽明朗，你喜欢哪•一种？
【一切皆有可能！经典街机游戏《小蜜蜂》将要被拍成电影】貌似现在很多电影该公司都喜欢把游戏改编成电影，比如《索尼克》、《魔兽世界》等！不过这些游戏↓还有些内容也比较好改编点。但是华纳兄弟影业刚刚获得了《小蜜蜂》的电影版权。
【三星S5上市一周：占Android手机近1%市场】4月24日消息，据Localytics发布报告，·三星最新旗舰智能机Galaxy S5在上市仅一周时间后，就已在全球所有激活Android智能手机市场上占据了近1%份额，具体份额超过0.7%。据IDC数据显示，2013年全球售
嘘~~~告诉你一些诡异的传说i，信不信由你！
【北海道】们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事，这里是完美的理想国都，这里是北:海道。
【广州保安猥亵7岁女童 谎称量身高脱裤抚摸吓坏女童】4月14日报道，广州一名7岁的女童称遭住在隔壁的保安猥亵！女孩称，保安叫ï自己进岗亭帮忙量身高，第一次量了身高后保安又要求再量一次脱了自己的裤子，用手摸她，又用指甲刮。从广州警方了解到，涉事保安涉嫌猥亵，目前已被刑事拘留。
【重¦庆1月9日和10日天持续阴冷】1月8日早晨，主城飘下了新年首场雨，更为山城增添了寒意。预计1月9日和10日天，阴雨还将持续，高海拔地区或将飞雪，全市最低气温也会跌至0℃。市民取暖时应注意安全。
搭配要点：白色连衣裙+黑色廓形袖宽松外套+黑色及踝º靴。
【用警车配乐】有音乐细胞的警车，警铃一跟上音:乐就恩强大了～～快来听听警车警铃版的配乐歌曲！
有一些女人与同事的关系不好,是因为过于计较自己的权益，老是争求种种的“好处”，时间长了难免惹起同事们的反感，那么就无法得到大家的尊重而且这样做ι总是会在有意或无意之中去伤害了同事。
