就业助手&nbsp;女/黑龙江    &nbsp;    也关注她
二十岁的人，意志支配一切；三十岁时，机智支配一切；三十岁时...
你们其实不明白暴走漫画的精神有多厉害。
经典钢琴曲Paul Mauriat《Gymnopedie No1》，这是Erik Satie的作品，如今，萨替被视为「低限主义」的前驱者、融合了巴黎沙龙音乐的趣味和无压力感，他的钢琴小品深得后世喜爱。 
咦，有什么这么好看哇？？？？
【御康公园】御康公园位于南四环花乡六圈村，面积39.8公顷，2009年免费开放。六圈村是清朝皇帝养马的地方，故取一个“御”字。园内以乡土树种为主，有中式古典园林风格的主广场；适合遛鸟，抖空竹的老年活动区；有健身器材、乒乓球台的体育休闲区及适合晨练等简单有氧运动的林间漫步区。
Some people would never be together but there’s a feeling hiding in their heart forever.有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子。
【Hyundai i40 Tourer获得最佳旅行车头衔】这次在Business Car Manager举办的年度评选中，i40 Tourer获得「Best Estate Car」最佳旅行车大赏，得到青睐的主要理由是造型和高经济性、低行驶成本，属于中大型房车级距的i40 To
【15万合资三厢家用车对决 明锐对比福克斯】斯柯达明锐和福特福克斯，一个是我们叫好不叫座系列的常客，另一个则是汽车销量排行榜每月的前三，当两者放在一起进行对比时，到底哪一款车更好？答案在此：
【湘辣鸡翅】鸡翅洗净，改刀成两块，焯水后洗净浮沫，木耳泡发，青蒜苗切碎；锅内热油，七成热下葱段姜片和蒜末，爆香后，下入鸡翅，调入料酒，加酱油、糖，翻炒均匀使鸡翅上色；下剁椒，炒匀后，盛入空碗上蒸锅蒸三十分钟；蒸好后倒入炒锅内，下木耳，入鸡精，大火收干汤汁，临起锅前下入青蒜苗炒
“他的手掌有一点粗，打得我不会走路……”
周汤豪最新MV《内伤》1080P官方完整版 
【心理建议：醒脑自问】1、我喜爱什么？2、我擅长什么？3、我本性是什么？4、什么对我最重要？5、我为何而生？6、我独特的才能和天赋是什么？7、若不为金钱而生我会做什么？8、我生命特殊目的是什么？9、什么是只能由我来完成的事？10、什么是我终生要去完成的？11、我希望自己的人生
【公主头系列】华丽日系公主头，适合出席酒会这类场合哦，很抢眼的。不信你就尝试下。。
其实越好的人 越不会被珍惜的 真的。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了……时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了；眨眼间，人也变了。
丁原一招破斧能以数百残兵扭转乾坤，这种兵力越少威力越大的绝技一出，不敢说惊天地泣鬼神，“瞬间秒杀”的震撼画面一定给你留下了深刻印象吧！在5151《卧龙吟》五级兵当道的今天，一种山寨版破斧华丽登场，打造出许多令人惊叹不已的战报。
【真正的西瓜蛋糕】日本某位甜点大师把整块西瓜做进蛋糕夹心。热爱烘焙，追求新鲜感的你也可以来试做一下哦！
胸前大口袋，蝙蝠袖衬衣，很随意的TEE，蝙蝠袖的设计胖瘦MM都可以穿的。
编辑点评：小清新的气息非常浓厚，这里不仅仅有着绿色的植物，还有着简约家居配套，这样的设计，最适合这里的气氛不过了。
【陆地飞行器 机场赛道小试东瀛战神GT-R】GT-R在运动模式下，你压根就没有那种极限感觉，极限就是你可以不用太大幅度的转动方向盘，车头就可以很精确的绕过桩桶。不过这也得益于GT-R精确的调教，以适合在各种路面行驶，做到真正的“陆地飞行器”。
嫩嫩的柳绿色毛衣开衫搭配白衬衫、紧身牛仔裤、白色高跟鞋和同色系的链包，要多清新有多清新，在这个深沉的冬日，温暖亮眼。
淡淡的黄色和灰色，整个房间铺上地毯非常舒服~,婴儿房,白色,简洁 。给婴儿以宁静美好的舒适感~
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
不要为了目的而快速的一味追逐，侧耳静听侧身细看的旅途才是最好的旅途。
天蝎女孩可能看起来很凶，其实内心是最柔软的；总是嘴硬,其实心里软的很；都很讲义气,总想什么都自己抗；看起来很冷淡，但那只是保护自己的方法；天蝎女孩是一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。
【混沌之戒3】本作继承了《混沌之戒》系列的RPG元素与优点，并进一步提高了游戏的画质与音效，以及改良了系统与操作性。梦想是找出神话乐园的主人公纳斯卡，与女主角利亚莉一同进行冒险。如漫画版的故事，围绕着“生与死”的主题而展开。
【发尾微卷梨花头】1挑起一束发丝，用直发板将头发向下拉直，到了发尾处时向内卷出弧度。2：后面的头发也用相同的方法内卷。3：另一边的头发也以相同的手法烫发，头发表层拉的弧度要大些，这样可以保证头发蓬松度。5：后面的头发运用相同的方法向下拉，在发尾处向内卷曲。最后喷上定型水就完成
【十大保湿食物】1.西兰花——保持皮肤弹性。2.胡萝卜——富含胡萝卜素。3.牛奶——增强张力、除皱纹。4.大豆——防色素沉着。5.猕猴桃——干扰黑色素生成。6.西红柿——番茄红素。7.蜂蜜——使皮肤红润细嫩。8.肉皮——富含弹性蛋白。9.三文鱼——防止皱纹产生。10.海带——
超短款的牛仔上衣，水洗的颜色淡化了衣服本身硬朗的感觉，横条条纹的连衣裙拉伸整体比例，给人以视觉的冲击。
【韩式金枪鱼镶蛋盅】1.辣白菜切粒；香葱切小圈备用。2.将熟鸡蛋剥壳，再顶部的1/3处切开。3.挖去蛋黄。4.将辣白菜和金枪鱼罐头塞入蛋盅内。5.摆盘，摆上香葱。6.撒上适量辣椒粉，将番茄和生菜洗净切小块，一同摆入盘中食用。
【唇纹深】原因：遗传或是天生体质较干燥及缺水。方法：先天遗传造成的唇纹深，很难改善，不妨用彩妆来改善！因缺水而唇纹深的女孩，一定要多喝水以赶走干燥，且要多吃水分丰富的水果。
【不宜穿紧身的衣裤】牛仔裤与紧腿裤等之类的紧身裤，影响儿童的生长发育和活动，对骨骼、肌肉及生殖系统都有十分严重的影响。
【老挝】老挝对于你来说可能并不熟悉，但是那里却有湄公河，原始的溪谷、瀑布和仿若世外桃源一般的小村庄。最重要的是，这里的消费水平真的很低，你每天的花销完全可以控制在15美元左右。另外，老挝的丝绸也很闻名，而为了把精美的丝绸带回家，你只需要付出5美元的代价。
【美剧《广告狂人第7季》打分】该剧背景设定在上世纪六十年代的纽约，讲述美国广告业黄金时代残酷的商业竞争。被战争、民运和动乱裹挟，令所有人局促不安的七十年代正渐渐靠近，Don在决绝地离开充满甜蜜谎言的广告业后会如何继续自己的人生?
【人事部那不是你的倾谈对象】我在公司看过很多员工找人事部经理谈话，而且人事部员工可能会定期找员工谈话，去问员工在工作中有没有遇到什么问题？但请你一定记住,公司人事部并不是你的倾谈对象，人事部的首要任务不是去帮助雇员，而是去保护公司利益不受雇员损害。
男人的情感不喜欢被女人所控制，尤其是不喜欢被功于心计的女人所控制，这不但丧失了自尊，同时也扭曲了灵魂。他们需要平和地进行心与心的交流。感情是要平等的去交流。
人类的生理机能并不具备24小时运转的本事,朝九晚五的原该就是最符合养生的工时概念，在职场的这个更需要持久力的赛跑中.对领导者和被领导者而言，都应理性反思，积极进行自我对话和反省。
【荒野】玩家将扮演一名在荒岛上艰难求生的落难者。为此，你必须竭尽所能地搜集资源，并合理安排加以利用；同时为自己打造一个安全的避难所，以便抵御可怕敌人的袭击。游戏融合了 roguelike 的玩法，当你不幸丧命后，一切将会重新开始。
一组色彩鲜艳的豪车。各种颜色的布加迪，简直让人眼花缭乱，拉风程度也是可想而知的，你最中意的是哪一款呢？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座谁是邪恶控】冠军天蝎:诡计多、亚军双鱼:两面派、季军天秤:扯不清、第4名处女:控制欲、第5名金牛:间歇狂、第6名水瓶:意淫派、第7名双子:小诡计、第8名魔羯:别惹我、第9名巨蟹:不坏、第10名射手:小乖癖、第11名白羊:善良、第12名狮子:邪恶。
【敏感的孩子】孩子的某些性格虽然来自父母的基因，但也有后天的原因。建议：1.家长不用觉得小孩子这样不好，敏感其实是一种很特别的特质，敏感的小孩很聪明。2.不要和别人的小孩作参考，这一点直接影响他对爱的安全感。3.小孩子爱哭，需要人陪和抱有多种原因，为了家庭的价值观和小孩的成长
罪恶皇冠抵抗组织楪祈COS。
每个人的初恋，大都十分纯情……跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态……有人变得风流，见一个爱一个……有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人……不是每个人，都适合与你白头到老……有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的……谁是你拿来爱的人，你寻见了吗
你使我第一次懂得了思恋的滋味，也第一次懂得了全身心的骚动和欢娱。白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你了。
【白发魔女传之明月天国】它不是白发魔女传，也没有明月天国，只是一场狗皮膏药式的虚假得令人发指的爱情，被强行灌输到观众的大脑里。电影的故事充斥着数不清的不连贯和情理漏洞，像一张完全糜烂的渔网，随便一扯就会立即分崩离析。这部电影只有一个好看的角色，就是全程蒙面的配角——锦衣卫千户
实木的电视墙设计简单素雅，侧边内嵌区巧借书架打造成为收纳与展示柜，增加了收纳能力，也增强了电视墙的立体感和层次感。
【胃癌早期有征兆吗】早期的胃癌患者，往往没有明显症状，或者只有上腹部不适、不典型的上腹部疼痛、食欲减退、饱胀、嗳气，少数可能会有黑便或呕血。而一旦症状较明显，往往说明胃癌已进入中晚期。
美女和网友激情视频，被男友发现后杯具了 
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。不要真的以为得不到的才是最好的，不如去好好的珍惜现在拥有的。 
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方到哪里都是在流浪。
【桂林龙胜县】地处湘桂边陲。龙胜古来素有“万山环峙，五水分流”之说，龙胜境内全境皆山，越城岭自东北迤逦而来，向西南绵延而去。树枝状浔江水系遍布全县，这山山水水构成了龙胜秀丽的山水田园风光。龙胜雨量充沛，气候宜人，年平均气温18.1℃，冬无严寒、夏无酷暑，是旅游休闲避暑的好去处
北京的苍蝇愤怒了！请问：“凭什么南昌的公厕可以有三个苍蝇的编制，我们北京就两？！！”南昌苍蝇撇了一眼：“谁让你们北京的户口那么贵啊！
Knowing that you are loved by someone makes every morning worth getting up for.一想到有人爱着自己，每天早上都值得为之醒来。
【上班族如何防痔疮】1、早晚做提肛运动；2、在办公室里多喝水、多吃纤维粗的食物；3、一定要多活动，不要久站久坐，坐45分钟起来活动5分钟；4、切忌久蹲，尤其不要一边上厕所一边看书读报。5、痔疮病人便后使用柔软的卫生纸擦干净，有条件的话，最好用水清洗，帮助肛门清洁。
Life, learn to see light some things, is the protection of their best. ------人生，学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
nothing in this world no wounds people can really heal yourself，only yourself．这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。——《你要去相信，没有到不了的明天》 
人生在世，行路匆匆，柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。因为，有的人错过了，真的就再也回不来了。人生不只是坐着等待，好运就会从天而降，即使这样你也要弯腰去捡。
【光辉之城】兽族军团由数以百万计咆哮着的兽族英雄组成，他们来自大陆的各个角落，眸子中燃烧着全是征战的欲望。在所有公会都集合完毕之后，麦格尼开始了他对落叶林毁灭性的入侵。他们最先向精灵部落发起了突然袭击，凶猛的兽族像海啸一样席卷着精灵城池。
如果上帝有一天在撒东西，你希望撒什么？
斑马纹，吸引眼球~让您在这个秋天格外与众不同宽松的设计，搭配高跟鞋真的好美~
他们相爱十年，原本即将迈入婚姻的殿堂，却因种种原因分隔两地。再次相见时，她哭了“你还是来了，这么做值得吗？”“值得，为了你一切都值得”他笑了笑，“我说过我会陪你自挂东南枝。”……这时，他们只听到一声怒吼“这里是奈何桥！”
【乳汁喷射呛到宝宝怎么办】1.喂奶前，用手挤出一些奶，乳汁流速慢下来后再给宝宝吃（但不要在两次喂奶之间挤奶）；2.当宝宝的吸吮刺激乳汁喷射时，用小手指轻轻滑入宝宝的嘴角，让他停止吸吮，用杯子接住喷出来的奶，流得慢一些后，再让宝宝继续吸吮。
【瑞虎5 Geneva特别版亮相】Geneva限量版与普通版的造型并无区别，只是在细节方面有所改变，其中车身采用棕色亚光车漆，搭载2.0DVVT发动机，最大输出139马力，匹配5速手动和CVT变速箱。
【车展囧事】车展奇观 惊现“复仇者联盟” ，美国传奇英雄车展聚首。
【美食的俘虏】第82话，在秋山集合！泰利 由由 基斯 女王！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【毕业季网友原创：学警狙击之laughing哥】他，曾是一眾學警的眼中釘、暴戾乖張的古惑仔、大佬身邊一隻狗、學堂老師說最差的學生...囂張跋扈的一笑，擲五蚊銀決定生死，是他的標誌。但這是真正的梁笑棠嗎？看完這部片你或會了解一個真正的laughing。 
【DIY酱香鱿鱼须】先热水焯一下鱿鱼须，沥干水加葱姜、料酒、耗油、面酱和孜然腌制2个小时；豆苗用油盐滚水里汆烫一下过冷水后沥干水放少许盐和香油拌匀装盘，干热平底锅加油，把腌制的鱿鱼须放入锅内干煸翻炒几下加料酒、加辣椒酱和酱油，不停翻炒，等到酱香味道扑鼻、汁收干后装入豆苗上即可
【葱香蛋饼】1、准备好鸡蛋、香葱、面粉，鸡蛋磕入碗中，加入盐、胡椒粉搅拌均匀，加入适量面粉。2、搅拌成无颗粒的蛋面糊，香葱切成末，加入蛋面糊中搅拌均匀。3、平底锅开小火，刷上一层薄油倒入一半蛋面糊，铺平锅底。4、煎至底部熟后，轻轻晃动锅，翻个面继续煎熟即可。
这款搭配感觉非常迷人，白色长袖衫非常百搭。再加上一条红色打底裤更加明快，一双高跟短靴让身材更显高挑。复古墨镜就能让造型变得高端。
年轻人要知道，一次次放松自己、迁就自己的行为，看似不起眼，慢慢地就会让你形成一种懒散敷衍的习惯，最终害了你一辈子。可以说，那些不愿意长大、阻碍自我成长的年轻人，说到底是他们不愿意承担责任。但是你要知道，有压力并不是一件坏事，正是这些压力，驱使着你一步一步前进。
【最有女人味的星座男】第一名:处女男；第二名:天枰男；第三名:水瓶男；第四名:双鱼男；第五名:金牛男 【最有男人味的星座女】第一名:狮子女；第二名:天蝎女；第三名:摩羯女；第四名:白羊女；第五名:射手女。
【不换枕巾等于没洗脸】枕巾容易沾上皮屑、尘螨、真菌、细菌以及头发和皮肤上的油脂、污垢等，并且与脸部接触的时间长，仅注意面部皮肤的清洁而忽视枕巾的清洁，无异于没洗脸。一般情况下，应该两三天就换一次枕巾。因为现在已经是夏天了，所以妈妈们更要勤换凉枕、枕巾哦！
西夏古国“死文字”消失之迷：为什么曾经盛极一时的西夏古国在历史上突然神秘消失？为什么曾经通行西夏全境的西夏文最后变成了神秘的“死文字”？建立西夏古国的党项人后裔如今又流落何方？直到19世纪中叶，人们还不知道，北京居庸关长城过街门洞上的六种石刻字体中，有一种就是失传已久的西夏文
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）；亚军(天秤座）；季军(巨蟹座）；第四名(处女座）；第五名(狮子座）；第六名(双鱼座）；第七名(金牛座）；第八名(水瓶座）；第九名(天蝎座）；第十名(射手座）；第十一名(白羊座）；第十二名(双子座）
漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，接着她的手问寒问暖，半天也不肯放手。领导亲切问道：“你叫什么名字？”女演员激动地回答道“玛勒格碧·松首！”
教你DIY手工灯罩~让你的生活中充满小小的惊喜吧！
【烈焰行动 评测】游戏制作非常精心，真实再现战争场面，各种道具的加入给人不同的感受。真实的战争场面，让大家感受到战争的残酷。根据角色的战术动作和地图设置可以完成很多小队进攻或防守战术，虽然也有不足，但是瑕不掩疵。
经典回眸《The Town I Loved So Well》，Phil Coulter充满想象力的创作才华，让他的每张专辑都散发出一股神秘力量，他的音乐充满了优美典雅及抒情畅快的旋律，将好听的爱尔兰民谣曲融入了钢琴及管弦乐当中。
喵咪，你有啥不开心的说出来让大家开心开心！干嘛介么想不开去撞墙捏？
五月天 诺亚方舟 2012世界巡回演唱会 NOWHERE精华版，顿时激动人心啊
【10大致猝死恶习排行榜】第一位：在闹市骑车。第二位：用力解大便。第三位：大量喝酒或咖啡。第四位：心情抑郁。第五位：暴饮暴食。第六位：纵欲过度。第七位：吸食毒品。第八位：吸烟或被动吸烟。第九位：吃得太咸、太甜。第十位：久坐不动。
【飙泪浪漫8小时求婚大作战】男主角唇哥突然从上海打飞的去北京（以为失踪了），扮功夫熊猫街头求婚，女主角蘑菇姐当场捂嘴难以置信，不得不说，平时憨厚可掬的唇哥太浪漫了。2分10秒当唇哥拿开头套那一刻，超有爱，蘑菇姐，你一辈子都要记住这一刻哦！
【消息称iPad mini Q1销售仍然强劲】国外媒体 BGR 报道，iPad mini 现在的销售势头十分强劲，按照目前表现，这款新推出的平板在假期季将有望力压所有的竞争对手，夺取平板市场销量冠军头衔。此外，有消息称 iPad mini 在明年第一季度的销售将依然强劲。
我们每一个人都有自卑感，任何的英雄都有自卑感，受不了环境的刺激，环境的打击，自卑感自然就产生了。如果沒有自卑感的话，就很天然，你看得起我，我还是我，看不起我还是我，我就是我，我就是那样子。
低重心赛道之王 试驾2012款斯巴鲁BRZ
《雷神2：黑暗世界》中文海报首发！故事讲述雷神波澜壮阔的新传奇，这一次他将对决来自远古的黑暗势力。影片计划于今年11月在全球上映，中国也有望引进。
【青海湖】青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。骑车也好，坐车也罢，沿途无处不是大美风景。
娇媚的玫红色特别适合搭配白色系的单品。里面A字款的钩花镂空连衣裙很甜美，搭配比较干练简洁的小西服，气场中不失柔美。
【12星座女各吸引哪款人】白羊座（成熟男）、金牛座（高贵男）、双子座（聪慧男）、巨蟹座（正太男）、狮子座（豪放男）、处女座（童心男）、天秤座（优雅男）、天蝎座（妖孽男）、射手座（痴情男）、魔羯座（稳重男）、水瓶座（温柔男）、双鱼座（忧郁男）。
国外恶作剧—马路打高尔夫
有一种生物叫【老板】，有人比喻是吸血鬼，有人比喻是怪蜀黍，有人比喻是“土”豪，那么你眼中的老板，是什么样子？
【古印度“战神之车”之谜】印度的古城甘吉布勒姆有424座神庙，在这里的神庙中，有一种飞船的雕塑，它们有一个共同的名称——战神之车。1943年在印度发现了一份古代梵文本简稿件，详细记载了“战神之车”的构造、驱动方式、原料等众多细节。那么，这些驾驶飞船的古印度神灵，究竟又是谁呢?
【西安美景——无定水边多丽崖】陕西靖边县，无定河流过了一段壮丽的红色山崖，深浅不一的红色砂岩在千百年来风与流水的侵蚀下，呈现出独特的美感。不少地方线条蜿蜒，又被称作中国的“波浪谷”。
【怎样的护肤手法对皮肤没伤害】正确的涂抹姿势和正确选择护肤品一样重要.涂抹柔肤水、润肤霜等保养类护肤品时,应由下而上轻拍或涂抹,使之进入细胞缝隙中；而涂抹彩妆品,其所含的化学物质可能对皮肤不利,只需从上向下地涂,让它附于皮肤表面；涂用卸妆品时,也应按照从上往下的姿势。
《没关系，是爱情啊》OST Part5《I Feel You》公开，由洪大光演唱，感性细腻的声音~~很好听哦。
南京 脚踩八只船
【12类食品抽检不合格 屈臣氏矿物质水菌落总数超标】“晨光”酸奶、屈臣氏公司桶装水、“天虹”开心果、“福荫”豆腐、8字连锁店的叉烧包、富亿源经典蛋黄月饼、大嵘华蛋黄白莲蓉味月饼…21日，广州市工商局公布第二季度流通环节13类食品抽检“黑名单”曝光今年第八批共12类食品日常抽检
超级模仿达人 晓凯 山东卫视《闯关上梁山》视频
【母亲一生的六个谎言】1.(童年时)快吃吧，我不饿；2.(少年时，深夜做针线活)快睡吧，我不困；3.(高考路上)快喝吧，我不渴；4.(参加工作，母亲生病时)你赶快去工作吧，我很好；5.(给母亲寄钱)你用，我有钱；6.(买房接她住)城里，我不习惯。愿天下的母亲健康长寿！
I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up. 我喜欢早上起来时一切都
职场要学会主动有策略的推销自己。该“秀”的时候一定不要客气，而且要“秀”得精彩。但切忌过分推销, 在任何场合都过分突出自己的人，必然忽略了他人的感受，往往给人以不懂得尊重他人的坏印象，因此这样的人，极难获得好口碑,当然也难受到上司的青睐。
【山东青岛AB驾照司机无记分可不年审直至换证】车管所民警介绍，所谓大型车辆驾照，即指A类和B类共计五种驾照。以前，为保证大型车驾驶人遵纪守法，且不会因身体原因导致交通事故，我国规定大型车驾照必须每两年参加一次审验，同时，随审验提交驾驶员本人身体条件证明，以检查是否有违法记录尚
【男人一定要了解女人10事】1、早上起来别惹女人；2、女人都喜欢浪漫3、每天给妻子一个温情的拥抱；4、男人该体谅女人的敏感；5、男人要懂得心存感激；6、女人都是需要安全感的；7、女人需要有朋友；8、男人同样应该给女人足够的尊重和关注；9、男人要信任自己的女人；10、女人都喜欢
低矮的背景墙处增设木质收纳柜作卫浴用品收纳区，活用了闲置的墙面空间;棕色的木柜与洗手台的收纳柜外观相呼应，更与天蓝色的地板形成强烈的色彩对比，空间的立体感更显强烈。
【老婆和我的关系】3岁的儿子一天突然告诉我们，某小女孩儿是他老婆。老公问儿子知道什么叫老婆吗，儿子很郑重地回答：“老婆就是吃饭的时候挨着我，睡觉的时候挨着我，她受委屈想哭的时候，我就让她在我肩膀上靠一靠……”
她生病了，急需一大笔钱，他四处找人借钱，还是差一大截。 他找到他。‘只要你离开，我会治好她，守护她一辈子’，在他们相遇的公园，他说了分手。‘不要，不要离开我好不好’，她乞求着他 。‘你这个累赘别拖累我了’他不顾梨花带雨的她，潇洒离去。回到家他摊开手掌，指甲深嵌入掌心，渗出一片
心会累，爱会冷。这是爱情必经的过程，只是有人就放弃也有人愿意再等。《喜欢两个人》彭佳慧。
【禅悟人生】给你修路的，是你自己；埋葬你的，也是你自己；帮助你的，是你自己；毁灭你的，也是你自己；成就你的，自然还是你自己。所以佛说：自作自受，自性自度！
简陋车棚里的神器，独一无二的霸气帕加尼！见过没？~
〖好吃的鸡丝凉面〗做法：1、面条用开水煮熟后捞出，放在大盘子上，加色拉油和麻油各1汤匙拌匀，用风扇吹凉；绿豆芽用开水烫熟，捞出冲冷后挤干，放在盘底。上面放凉面，再将鸡丝铺放在面条上2、碗中先将芝麻酱加水调稀，加各种调味料调匀，浇到面上再撒下葱花及剁碎五香花生米屑便可上桌。
据外媒报道，本月初，美国北卡罗来纳州一个商场内上演了别开生面的慈善俯卧撑比赛。在比赛中，一名小女孩竟彻底击败了美国陆军男学员。据介绍，这名击败了美国大兵的小女孩名叫名叫凯琳·明。
宽松随意的一款糖果色毛衣，穿着舒适自在，搭配蕾丝连身裙穿着。颜色和款式都很清爽干净，穿上立马变成萌妹子哦。温暖春风里，穿上去郊游吧。
Every single person has at least one secret that would break your heart．——每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密……
【可怕的丰田！丰田燃料电池成本将缩减95%】单价将从当前原型的百万美元级别削减至约5万美元，首款丰田氢燃料电池车将在2015年上市，售价低于10万美元，一次加注燃料续航里程高达300英里（483千米），极具竞争力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
当一段恋爱结束时，我们以为那种分手的痛最难受。因为我知道这次我忘不了、过不去了！然而当有一天我们在街角遇见，那句生硬的问好，那个冷淡的眼神，那种叫人心寒的陌生感让我知道，原来我们已回不去了！过不去，尽管如何伤痛也证明了我们还有爱。但回不去却是我们爱情最大的悲哀。
中新网湛江七月一日电(记者 梁盛)一座造型酷似巨型海龟的灵碧奇石现身广东湛江古玩城。记者在现场看到，该石造型奇特逼真，黑、白、棕三色相间，表面滑如凝脂，斑驳奇巧。
【《恶灵附身》澳洲会员试玩视频 鲜血乱溅吓呆众人】三上真司亲自操刀打造的《恶灵附身》在之前的预告宣传片中，我们已经领教到了什么叫绝世恐怖游戏了。近日，知名外国媒体邀请了20位澳大利亚会员提前试玩该作，每位试玩者都表现出惊吓的表情。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《The Mass》传承了Eric Levi自首张专辑《Era》起便汲汲经营的音乐特色，匠心独具的融合流行、摇滚及古典乐，经过截枝去叶后而产生简洁有力的音乐风格。
【忍者英雄(Ninja Hero)】《忍者英雄（Ninja Hero）》是一款精致的忍者跑酷游戏。喜欢忍者吗？这款游戏玩家就需要扮演忍者，去寻找祖上传下来但是失踪了的宝贝！我们的忍者多才多艺，能飞檐走壁，能发射飞镖，能用手中的刀击败敌人！
这些都是奶油蛋糕，师傅手艺真心给力啊！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【土豆片敷眼】土豆含有丰富粉状淀粉,能给眼部脆弱娇嫩的皮肤以充足的休息,将土豆皮刮干净,土豆切厚片约2厘米,仰卧时将土豆片敷在眼上,敷约5分钟,再用清水洗净。最好在晚上进行,还有助于消除眼睛疲劳。效果:敷完之后,感觉到土豆含有的粉粉的东西都敷在眼睛上了,长期坚持还能改善眼睛的
儿子费曼因真人秀《爸爸去哪儿2》迅速走红，遭恶搞成不雅照片，吴镇宇气炸报公安。
爆笑！蛋蛋老师装嫩卖萌大跳雷人“开学舞”！
【宝宝长时间发烧？可能是长牙】当宝宝开始摩擦牙龈，想要咀嚼或是咬任何东西，脸颊发红，体温有所上升，易哭易闹，摩擦耳朵，易怒和不肯入睡时，很有可能是开始长乳牙了。如果你的宝宝出现上述病症（例如较长时间的发烧），建议去医院找儿科医生做相应的检查。
【永远把自己当作一个会计】由于会计主人翁精神都比较强，很多时候，作会计的，把自己当作了公司的主人，这没有问题，但是过头了，就完蛋，实际工作中，看到会计经理在公司的管理会议上，出谋划策，如何提高公司的销售业绩，这也就是过了。
【美女自拍】 2012巴黎时尚内衣秀 性感惹火
杜甫正式回应“涂鸦事件”并献唱神曲！
照片是现年43岁的奥地利跳伞先锋Felix Baumgartner展示他新近获得的吉尼斯世界纪录的证书。来自奥地利Red Bull Stratos团队的Felix Baumgartner创造了一系列全新的考验人类极限的世界纪录，包括第一个超音速自由落体跳伞的人，最高的自由落体
一个人配38个经典角色，这是要逆天了！
【处女座最害怕的恋爱对象】最不懂面对白羊座和狮子座的强势，表面上虽会默默接受，实际上却累积了无数不满。克服的方法是学习巨蟹座的凡事诉诸感情，不要只讲理论，同时要放下不肯认输的心态。
为享受窗外阳光，主卧保留下梳妆台前的一处开窗，光影自然变化放大着空间感受。
请不要再拘谨，让自己的心灵真的阔达一次，用力地奔跑，用力地感受生命。请低下自己的头，享受自己所走的每一步路，不要再看终点，尽管我们并不能够逃离它。有些东西，有人有，有人没有。多数的错失，是因为不坚持，不努力，时光总是如流水一般。
蝙蝠袖款式毛衣搭配粉色包臀短裙，甜美清新的时尚感，穿出与众不同的魅力，格外清新动人呢。宽松有致的版型，遮肉显瘦，大方典雅。
【《锦绣缘》杀青 精美剧照再曝光】由林合隆执导，黄晓明、陳喬恩 、谢君豪 、乔任梁 、吕佳容、戚迹 等实力派主演的电视剧《锦绣缘·华丽冒险》日前在上海杀青。故事讲述乱世枭雄左震与坚强善良的荣锦绣，在上海滩经历的一场缠绵悱恻的爱情冒险。
【星座们的网恋】射手座，白羊座不网恋，上来就要求见面，当买彩票中大奖。金牛座，双子座网上爱得要死要活，一见面就互相都看不上。双鱼座网恋完美，见面时肠子悔青。别和巨蟹座，处女座网恋，他们很难会有勇气见面。摩羯座是最好网恋对象，八九不离十。别和狮子座见面，他们爱发假照片。
秒睡兔 哈哈
【认真的去做事，反映的是对待人生的一种态度】刚进去工作岗位的时候，那么很可能做的都是些帮人搭搭下手的琐碎小事，有很多人会反感和忽视这种小事，但是这些就是员工事业的起点，每一个职业人都是这样过来的。
【肾好不好关键看尿】1.小便不利：小便不利就是自己感觉小便不畅通、不利索等，有憋尿经历的都有这样的体会。肾虚是小便不利的主要原因。2.小便不禁：膀胱的功能，则依赖于肾气，肾气虚，膀胱就容易失去约束，从而导致小便不禁夜尿频多。
【夏天失眠吃啥水果】1、奇异果，稳定情绪，每天吃两颗，睡眠质量提高40%；2、葡萄，促进睡意，调节睡眠周期；3、香蕉，远离抑郁，对抑郁产生的失眠很有效；4：苹果，镇静作用，而且苹果的芳香能催人入眠。
【疯狂恶搞】国内某90后XQ引发国外媒体强烈围观
人生处处有磨难，活着就是一种修行。什么是幸福，幸福就是自己的一种愉快的心理状态和感受。时时、事事都能使自己快乐的人才是最幸福的人。最快乐的人，就是最幸福的人。笑口常开的人，是最幸福的。
【每个设计师都该有的创意笔记本】各种手绘，各种可爱，你拥有这样的小本子吗？
【勇者斗恶龙III】，昼夜交替系统和丰富的谜题也是玩家们津津乐道的内容，自然而然DQ玩家对待3代的感情非同一般，而这次SE也没有太过于糊弄，采用NDS上DQ4之后的图形引擎让DQ3的古老画面焕发青春。
【江湖中的4大绯闻星座帮派】Ⅰ.绯闻绝缘派（白羊座、金牛座、处女座）；Ⅱ.绯闻花心派（双子座、天秤座、射手座）；Ⅲ.绯闻八卦派（巨蟹座、水瓶座、双鱼座）；Ⅳ.绯闻导演派（狮子座、天蝎座、摩羯座）
【安保十八大 环京“护城河”工程】 护城河工程是1996年来北京与周边地区围绕首都安全稳定建立的联防机制。第一道防线以环京区域为重点，全面加强重点部位安全保卫，第二道防线以河北距京较远的地市为重点，第三道防线以冀、津、蒙、晋、豫、鲁、辽3900公里环省界为重点。
思念是一种很玄的东西，如影随形。
生聚散无常，谁也不知下一秒会发生什么样的事，所以我的原则就是遇到自己喜欢的，决不放手，决不错过。
如果别人惹了你，并不需要去报复。因为智商差是这世上最远的距离，别人做一件极坏的事，你跟着做，就等于把自己也拉低到同样层级。当有人和你过不去时，请远离小人，保持平静的心情。不要生气，但更不要记得。对付一个人最狠的办法，不是教训他，而是从记忆里删除他。
据外国媒体报道，NASA钱德拉X-射线观测卫星于一颗中子星的核心中，首度发现超流体的直接证据。在地球实验室中产生的超流体展现了异常属性，如能向上攀升及从密闭容器中消失。目前就已知最高,密度物质中的核交互作用而言，上述发现具有非常重要的意义。
【青岛四流路′南北跨线桥通车 胜利桥&quot;堵点&quot;解开】山东青岛市区南北向又一“堵点”解开了。11月9日采访获悉，胶州湾大桥高架路工程中的四流路南北跨线桥建成通车，胜利桥周边早晚高峰拥堵的情况将得到缓解。另据了解，跨线桥通车后，桥两侧的现状道路将进行全面铺装。
一张大沙发搭配两张小沙发，这样的陈设与布局不仅º具有对称美，也具有传统布局的特色。
看过《北京遇上西雅图》：很好看哇 吴秀波 还是留胡子帅~汤唯的眼角纹 稍微明显了些 毕竟不小了, 不过还是很漂亮。
人生，从外面打破，是压力；τ只有从内打破，才是成长。
【热词魔ˆ鬼词典第二部】西游记三国全都白看了！小时候从没发现悟空和铁扇公主的对话如此高能！关将军竟然是如此过五关斩六将的！
迷人湖之谜！在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。奇怪的是，如果人站在:湖边高声讲话，本来晴朗明丽的湖面上空就会突然乌云密布，甚至立即下起雨来。讲话声音越高，雨就落得越大。这使众多的学者专家都陷入了困境。
To think we are able is about to be so；to determine upon attainment is f¡requently attainment itself. 自信有能力，就会有能力；决心成功，往往会真正成功。
【南宁铁路局新增6台自动取票机方便旅客出行】9月17日，从南宁铁路局获悉：南宁铁路局先后在梧州、贺州、百色、贵港、金城江等地火车站新增了6台火车票自动取票机，网购成功的旅客凭身份证十几ˊ秒钟便可轻松取出车票，大大方便旅客市民出行。
【外交部：支持在与东盟10+1会议上商讨南海问题】10月7日在外交部就李克强总理出席东亚系列·峰会并访问文莱、泰国、越南举行中外媒体吹风会上，外交部副部长刘振民表示，中方主张并支持在东盟与中国“10+1”会议上与东盟国家就南海问题交换意见。
【金茂三亚希尔顿酒店获最具吸引力雇主奖】金茂三亚希尔顿大酒店喜获由最佳东方网站授予的“2012年度最具吸引力雇主奖”荣誉称号。酒店总经理史德龙表示，此次入选最佳东方网“2012年度最具吸引力雇主奖”，不仅是对酒店在人才管理方面的·成就的肯定，更是对酒店广大员工一年以来辛勤付出的
【元气满满 「灰色的果实」松岛满泳装PVC鉴赏】galgame改编动画「灰色的果实」正在热播中，此前178动漫频道也曾报道过其中一位女主角ï周防天音的PVC。现在，著名手办厂商寿屋带着另一位女主角——松岛满的泳装PVC强势来
【又爱又恨的星座配对组合】天秤座VS双子座：爱恨两茫茫，纠葛一场绝美的爱恋。狮子座VS双鱼座：爱恨痴缠，被爱和恨^折磨的体无完肤。水瓶座VS天蝎座：爱恨成烟，是最熟悉的陌生人。摩羯座VS射手座：爱恨无言，分手是无言的结局。
【红薯酸奶球】1.将红薯蒸熟，用小勺研成泥;2.酸奶放冰箱冻结实，切成小块;3.用红薯泥包酸奶块制成丸子;4.粘上面包糠，放油锅中炸`至表面金黄即可。
人这辈子，如果你能有一条无论如何也是要走到底的路，那么你即使是再孤独，也ˇ是种幸福。
【重庆将新建10处湿地自然保护区和大洪湖湿地公园】8¤月30日，河北省石家庄市，“北交会”秦皇岛展区，身着泳装的美女模特向观众派送贝壳纪念品时遭到哄抢。
【最可能大富大贵的星座】·冠军（狮子座：多得贵人襄助，想不富贵都难）、亚军（天秤座）、季军（摩羯座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）、第六名（水瓶座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
【剩菜加热时需注意的问题】①鱼类：加热四五分钟就好，长时间加热，鱼中所含的全价蛋白，鱼脂和维生素等营养素就会失去营养价值。②肉类：加热时请加点醋。③海鲜类：加热时应加点作▫料，如加一些酒，葱，姜等作料，不仅可以提鲜，而且还具有一定的杀菌作用。④淀粉类：请4小时内吃完。
【快讯：反服贸学生冲入台“行政院”遭警方架离】据台湾东森新闻网报道，反服贸学生23日傍晚爆发一波冲突，晚间更直接宣布占领台当局“行政院”，之后大批民众直捣“行政院”。目前传出已有学生冲入“行政院”内，遭í警方架离。
搭配要点：灰白色V领T恤+荧光橙短裙+银色罗马凉鞋+米色手提·包。
【三星电子第一财季净利润同比增长42%】三星电子26日发布截至2013年3月31日的第一财季业绩。该季度三星净利润达7.15万亿韩元(♪约64亿美元)，比去年同期的5.05万亿韩元增长42%；营收达52.9万亿韩元（约476亿美元），比去年同期的45.3万亿韩元增长16.8%。
天剩我才0ī1
【Mercedes-Benz混合动力大举出动】E-Class 混合动力，搭载20kW输出的全新锂电池模组，让车辆可¡拥有35km/h以下达1公里的纯电动行驶范围，高速巡航Sailing功能，在车辆时速在160km/h以下，使用电动马达進行平稳的定速行駛，直至需要充电为止。
超越技术的视觉震撼！格斗惊现150斤对ι阵500斤，吨位相差悬殊！这是在玩老鹰抓小鸡啊，但是，小鸡最后奇迹般的赢了！
【大连81个代售点取票方便】1月3日从大连²站了解到，与往年春运相比，今年春运期间，受到互联网和电话订票冲击等因素影响，我市代售点数量有所减少。据了解，大连站现有火车票代售点81处，遍布市内各区，各代售点外均有明显标志，服务规范，票额与车站窗口共享，功能与车站窗口完全相同。
【重庆破获首例化学盗金案 纱袋吸金一年盗走8公斤黄金】5月9日，沙区警方宣布破获一起以化学手段盗窃黄金的罕见盗金案。令人咋舌的是，7名工人在1年里疯狂盗走黄金8公斤，净赚200多万元。据了解，这是我市第一起运用化学手段盗i窃黄金的案例。
【潮汕丸子•汤】杏鲍菇和香芹洗净，改刀切成碎丁；往锅里注入适量的水，放入杏鲍菇丁，加盖，调中火煮5分钟左右；鱼丸、墨鱼丸放入锅中煮至浮出水面；加适量鱼露和少量盐调味；香芹碎放在大碗里，把煮好的汤倒入碗里即可。
