杜蕾斯________403&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
青年人首先要树雄心，立大志，其次就要决心为国家、人民作一个...
叶厌倦了每天守在树身边。风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压。此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了，就错过了一生。
如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。——《东邪西毒》 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
很日式的厨房空间，太多的原木让厨房仿佛不沾油烟气，多了一份自然跟宁静。
有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。
【意料之外的驾驶乐趣 海外试驾日产Juke】Juke是一台可玩性很高的小型SUV，可带来不错的驾驶乐趣。除此以外，实用性也不错，车内空间虽不宽敞但属于该级别的正常水平，表现不过失；配置也比较丰富。唯一让人纠结的是怪异的外形设计。总的来说，Juke是一台兼顾了家庭实用性以及可玩
这世上，有时去笑笑人家，有时也给别人笑笑自己。生活有进有退，输什么我们也是不能输了心情。
【合金争霸】《合金争霸》以未来世界为背景，讲述人类在星际战争中吃了败仗并准备逃离的故事。游戏的画风和《星际争霸》略有相似，以冷色调为主的画面带来了浓浓的科幻感。游戏采用了 3D 画面，光影效果和场景建模都比较精致。游戏音乐也主打科幻风，背景旋律和战斗音效能够把玩家带到遥远的太
希腊电视台主播直播中被投掷鸡蛋酸奶 
经典韩国车模美女，可爱到爆。
因缺乏油脂而导致的肌肤干燥、没有弹性 美食救星：芝麻 相传，慈溪太后就是一位极其注重肌肤保养的女性，而她保持肌肤美丽的诀窍之一就是吃芝麻。现代营养学专家认为，芝麻中含有丰富的亚油酸及维他命E，可有效地改善肌肤的血液循环，为肌肤提供保持弹性所必需的油脂及养分。
【命运之跃】游戏以赛博朋克风打造的纽约为舞台，这里充满危险，而玩家只有一条命，挂了就要重来，如何使用各种魔法技能对抗凶狠敌人，并安然度过一个又一个随机生成的无序关卡，是摆在你面前的难题，所以不断练习技巧非常重要。
【怎么引发孩子的好奇心】爸妈首先要向宝宝展现出自己的好奇心，比如带宝宝一起外出散步时，多多表现出对一草一木，太阳星星及其他事物的兴趣和探索愿望。
总有那么一个人,他为你干着他不爱干的事，只为取悦一个并不完美的你。
【3招聪明规划时间 职场高效更轻松】1.整体规划得好就能提高工作效率。2.冷静排列出作业顺位。3.整理东西同样需要计划。
娘娘爱属西北菜系，又名“莲蓬沙锅鸡”，山西地区传统名菜。是人们为了以纪念和颂扬一位被称作“娘娘”的中年妇女的功德和人品而把她最爱的一道菜“莲蓬沙锅鸡”命名为“娘娘爱”；这道菜由童子鸡、火腿、草鱼等主料烹制而成，肉嫩汤鲜，营养丰富。
【机器人科迪2】《机器人科迪2》的故事情节延续自前作《机器人科迪》和《机器人科迪的天空》。经过漫长艰苦的旅程，Cordy 和 Volt 终于抵达 World 2，却发现这里已被邪恶的 Boogaloo 包围。玩家要操控 Cordy ，从 Boogaloo 邪恶的走狗 Boog
【12星座谁最有信用度】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（金牛座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（双子座）。
【PS3冒险力作《情热传说》公布新图 我的小宇宙要爆发啦！】NBGI旗下PS3冒险新作《情热传说》已经正式公布，虽然具体发售日期还不知晓，但官方不断为我们带来的各种宣传片及新截图足够让本作的热度保持一段时间了。这不，就在日前，NBGI就再次为我们带来了一批新截图！
英雄联盟之小漠解说 逆风3次五杀 国服第一阿卡丽 
每天都有决一死战的时候啊···盘龙云海~~
移动的台球桌 —— 车主绝对是个台球控！！
如果时光可以倒流，我一定会选择沉默与孤独。虽然我也渴望有人能倾听我的心事，也愿意把我的心语对着远方诉说。这样，我就不会背负生命的沉重与心灵的伤痛，在晨昏中苦苦挣扎。但，天涯海角，却找不到一个懂我之人！
当年噎得我们半死的问题，如今终于被破解了。
【一条如风的流浪狗 雅安至拉萨】这只狗狗，是车友骑行川藏线遇到的。它从新沟（雅安附近）出发，一路上跟着骑行的队伍跑，跑了接近两千公里，如今狗狗已经跑到了拉萨。我们无法理解它的思维，然而它的行为，已经超越了很多人的思想。身体和灵魂，必须有一个在路上！ 
别以为只有负责某些职务人需要人脉，事实上，不管你处于什么位置,人脉关系永远会带给你更多意想不到的益处，拓展人脉，处处是契机，从飞机上的邻座到网际网络，加上你善用“朋友的朋友”，这些都是好管道。
【蜜姜茶】把生姜切成片状，取四五片放入蜂蜜中用开水冲泡，饮用即可。它可以提高皮肤细胞的活性，祛斑养颜，尤其对老年斑有很好的祛斑功效。
一男子在女生宿舍下大声喊：“花子，花子！”宿舍大妈马上出来说：“找谁呢我帮你喊” 男的说：“叫花子，308室的。”大妈马上喊：“308室的叫花子，有人找！”
【宝宝百分百遗传父母的特征】孩子会与父母有许多相似之处，如身材高矮、体形胖瘦、肤色深浅、眼睛大小、鼻子高低……很多很多都与父母的遗传有关。
有人说过“人类最大的使命是制造翅膀，最大的成功是飞。”当心灵的包袱钳制了我的心时，飞翔便成了虚幻的泡影，最多有只有梦想在空中轻眠。要飞得更高，行得更远，首先必须卸下包袱，让心灵减肥。
【西游倒过来写】如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石
别活得太累，别忙得太疲惫；想吃别嫌贵，想穿别说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。也许，爱情是一种缘。你刻意去追求的东西也许是终生都得不到，而你不曾期待的灿烂，反而是会在你的淡泊从容中不期而至。
【福特新一代野马正式发布！】新车提供2.3T、5.0L V8发动机两款发动机共消费选择。2.3T发动机最大功率227kw，最大扭矩407N.m。5.0L V8发动机最大功率313kw，最大扭矩529N.m。配备6速手动或6速自动变速箱。
【矫正脾气】我们的孩子在品格上可能会有这样一些缺陷，如骄傲、自怜、愤怒、自私、固执、懒惰等。父母作为孩子的“第一老师”，必须帮助他们克服这些罪性和软弱，使他们活出丰盛而成功的生命。这里“成功”这个词不是指赚大钱，而是一种充分得到实现和满足的人生。
【桑给巴尔】桑给巴尔岛在印度洋堪称一颗璀璨的明珠，清澈翠绿的海水，洁白无暇的沙滩，星星点点的渔船，透蓝的天空，夏日的骄阳，邂逅的云朵，漫步的人们...当享受着自己的碧海蓝天，当阳光邂逅沙滩，或许，某一个故事就在你身边.
人的态度、行为模式的相似性越高，就越容易喜欢对方，这是使人们陷入爱情的&quot;相似 性原因&quot;。反之，情趣爱好、行为模式相差很远的两个人，也很难发展恋情。美国心理学家经调查发现，即使一对情侣都喜欢体育运动，如果各自喜欢的项目不同， 他们最终也不容易走向婚礼的殿堂。
要了解应聘者广泛的、一般的背景，了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么,面试官应注意记录下这些信息。
如果说青梅竹马是命运，一见钟情是缘分，那么一对一的相亲就是时间紧、任务急的工作了。两个完全不搭界的人，在规定的时间、地点里，了解前世，谈论今生，为的就是可以共度未来。------《媳妇的美好时代》
我只爱对你发脾气,因为我潜意识相信你不会离开我,胡闹原来是一种依赖.
这个世界上，你是无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，自己要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。看着镜子，看着这样的自己跟着我竟是受了这么多罪。
【鱼香蹄花】1、猪脚飞水后，换水加葱姜炖煮至熟烂；2、准备蒜米；3、煮好的猪蹄去长骨，切块；4、热油锅，放入猪脚翻炒，加蒜米 ；5、依次加入酱油、米酒、糖、米醋、花椒粉和豆瓣酱，翻炒均匀； 6、加入一杯水，烧开后，转小火焖煮入味，至汤汁浓稠，关火；7、起锅装盘即可。
男人跳钢管舞就特么是个杯具。。。 太用力了啊亲 
《忍者胡迪(Ninja Hoodie)》是一款画面出色的动作类的游戏，里面你需要扮演的是一个年轻的特工胡迪，这款游戏采用比较独特的游戏画面。在这款游戏中，你能够在各种各样的环境中与各种各样的BOSS进行战斗，宛如是在看一卷漫画。下载地址：
【最容易让人产生依赖感的星座】NO.1会把爱无私奉献到底的巨蟹座；NO.2对所爱的人会特别好的狮子座；NO.3拥有强烈的责任感的摩羯座。
【早餐这么吃 让你健康又瘦身】地瓜粥，早餐吃地瓜粥能促进肠胃蠕动，清理肠道毒物；八宝粥，八宝粥含有的果仁富含蛋白质、食用纤维、维生素，既有利于健康又可以瘦身；水果酸奶、全麦面包，早上吃水果酸奶帮助肠胃清除体内垃圾；玉米面糊，不仅可以填饱肚子，营养也很丰富，还可以起到瘦身的效果
这台“烤面包机”是一副像素画，材料就是早餐的面包片，使用了2500片面包，尺寸为高5米、宽4.5米。这些2500片面包的色阶完全是由烤面包机烤出来的，近看它们是面包片，还能闻到香味，远看就是一台烤面包机，有趣是有趣了，不过是不是有点浪费粮食呀。
清凉魅力车模！
人不可能经由一个没有喜悦的旅程，而达到一个喜悦的终点。不管此时此刻，你追求的是什么，希望你能在过程中保持一颗喜悦的心，那么你所向往的东西，就会更不费力地来到你的生命当中。
背景是吉萨达鲁尔村和迈锡尼岛。2004年建成隧道前，16个生活在那里的居民必须通过艰苦徒步，才能到达这座400米高的陡峭的山。
是不是每个人都有一个喜欢抖出你往事的亲娘？
谁说天朝人木有创意！？来自北京的一位学生盖括，把他喜欢的各种动漫形象用一支笔来诠释，结合摄影完成他与这些虚拟角色互动的梦想。
熟睡中的小短腿，真是Q 翻了。
她从来就没有抱怨过，她说再怎么辛苦，赚来都是自己的，难道他们发财了，会分我一份啊？想要中彩票，还得上街去买啊！ ——《新不了情》
蓝色与紫色的搭配，比单纯使用蓝显得更加妩媚，比单纯实用紫又显得稳重。而家具一般采用白色、咖啡色、原木色来为卧室打底，总归是不会错的选择。
【国产凯迪拉克ATS L部分配置曝光】近日，我们从工信部第259期申报目录上获悉了国产凯迪拉克ATS L的车型信息。据悉，根据此前曝光的谍照和此次的公告综合来看，ATS L在外形上有小幅变化，车型尺寸有所增加，轴距则加长了85mm，并且同样搭载了2.0T涡轮增压发动机。
【法国浪漫八景】 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多。放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧。
人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，你也是不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪去了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。 
食品安全问题是当前的头等大事，天天吃饭都担心，不知吃什么才能让人放心？呆萌小清新唱大道理：蠢蠢的吃法！ 
一大群幼年喵星人正在接近！
【搞笑语录】1、谁没精神过，但是你分裂过么。2、及时行乐啊，不然人在天堂，钱在银行，悲剧逆流成河。3、人生就是这样，总是会在你美逼得心花儿怒放找不着北的时候伸腿绊你一个狗吃屎。4、用洗面奶洗了把脸，发现自己的象素变高了。
【瘦小腿坐姿：直角坐】膝盖弯曲成直角，双手轻轻按着足尖保持身体平衡。坚持这个动作2分钟，然后换成日式坐法，保持1分钟。再换成直角坐姿2分钟。两种坐法反复循环10次，每天练习1-3次。这个动作可以减去小腿的脂肪。
【最喜欢秀恩爱的星座女】冠军（双子座：喜欢用高调的态度，来考验恋人）、亚军（巨蟹座）、季军（水瓶座）、第四名（狮子座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
【母乳喂养】保证母乳的质量，首先应避免产后恶补、饮食不均、节食减肥等错误做法，加强营养物质的摄入。科学、合理、平衡的膳食是保障乳汁优质的基础，同时也有利于身材恢复。
【爱妻如命的星座男人TOP3】第一名：天蝎座-有老婆在身边真的很棒，愿意低声下气和老婆赔不是！第二名：射手座-很愿意凡事配合老婆，宁愿逆来顺受也不会去反抗。第三名：双鱼座-一肩担起家里的生计，努力打拼赚钱，为的只是让心爱的人过好日子。
舍得给予，是一种心灵的富足。
【治宝宝咳嗽妙招】1、左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手臂20下,再拍下手臂20下；2、换右手伸直,手心朝上,同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善,一般咳嗽二天就好转，很神奇。
皇马众将驾车反训练场 C罗跑车真拉风！ 
讨厌的橙子，真啰嗦啊 
【机器人之间的爱情短片 — 《我在这儿》】看哭了，我一无所有，只有梦，我就把我的梦铺到你的脚下，你可踏着我的步伐于我一起生死。哎，如今机器人都比人类要来的温暖~
【英雄联盟】狂野女猎手奈德丽Cosplay。
【奥格泰莱克】格格泰莱克（匈牙利语：Aggtelek），是匈牙利包尔绍德-奥包乌伊-曾普伦州所辖的一个村。 因邻近的奥格泰莱克洞穴群和斯洛伐克喀斯特地貌群而闻名。
所谓的成熟，便是真正参悟人生的递减。得失必有因缘。不再抗拒，平静地接受这份荒凉。曾经多快乐，就会多失落。曾经多耀眼，就会多暗淡。以接纳的态度对待人生之悲凉，不留一物。
【双子男】“亲……爱……的”，一听你拉长音叫得他骨头酥酥的，头脑转速很快的双子便会知道你对他别有所图，这时他会调集所有脑细胞进行应战。虽会笑嘻嘻的应你，但在你还没接上来就转移开了话题，让你被牵着走。遇到这样的高人，你的那点小聪明也就无用武之地了。
吃上面还是下面……
牧师：“你们每天都做祷告吗？”士兵：“是的。”牧师：“什么时候，每顿饭前吗？”士兵：“那要看出来的饭菜质量如何了。”
如果他答应你的事却没有做到，哪怕那只是一个电话。为什么没有时间打电话。如果真的喜欢你就不会忘记，如果忘记说明他不在乎你失望。“忙”就是恋爱上的大规模杀伤性武器，是“混蛋”的同义词，混蛋就是用忙敷衍你的那个人。
在心底有那么一个人，已不是恋人也成不了朋友，无关喜不喜欢，总是会很习惯的想起你，然后只是希望你一切都好。
影片根据前世界中量级拳王杰克拉莫塔的真实经历改编。出生于纽约布鲁克林区的意大利裔拳击手杰克拉莫塔身体结实、出手敏捷，在拳坛被称作&quot;愤怒的公牛&quot;。《Raging Bull(愤怒的公牛)》
【详解Ubuntu平板系统 本周四登陆Nexus设备】Ubuntu独特的side stage功能可以将智能手机应用和平板电脑应用同时放在同一个屏幕上，提高工作效率避免来回切换。用户可以在编辑文档的同时拨打Skype电话，上网冲浪的同时记笔记观看电影的同时发微博。而且用户可以将
通常从宝宝4个月起，妈妈可以有意识地戒掉夜奶。方法：人工喂养每天减少30毫升；母乳喂养，喂奶5分钟停喂。哭闹时用“哭声免疫法”:第一夜，孩子哭着要吃奶时，让他哭1-2分钟给以安慰。再哭，再等1-2分钟给以安慰。反复进行。第二夜哭时，让孩子哭3-4分钟，再给安慰，反复进行。一般
【僵尸节】你杀僵尸为生的世界已经结束,因为我们知道它和僵尸无处不在。你必须狩猎,杀死和消除僵尸与巨大的武器和深供应!不会死,活着一天。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
南洋艺术学院设计专业学生Wilda Wongso设计的Vigoo纸人礼品包装盒，在新加坡国际家具展上展出。该系列包括四个不同的角色形象，以平板包装的方式出售，以供顾客根据使用情况做个性化装扮。
即使我给了自己一个潇洒的转身，可到头来，伤的依旧是我自己。只是因为君的哭，君的笑，在我心间已挥之不去，我不想憔悴长萦伴，追往事，空惨愁颜，唯有对你的怀念。 
【虾仁砂锅粥】1.虾仁洗净，加盐、料酒腌15分钟;2.西兰花、虾仁分别焯水，备用;3.大米洗净，浸泡30分钟，放入砂锅中;4.加盖，大火煮开，转小火煮至浓稠;5.放入西兰花、虾仁，再次煮开，可调味后出锅。
【肩颈背痛的调理办法】寒邪伤人，多病在肩背。疲劳受损是一方面，外因更多是风寒入侵，而內因则主要是血淤、血虚。多吃理气活血、驱寒的食物，牛肉、桂圆、韭菜、山楂等。练习这个动作：下蹲，双腿并拢，脚跟不要翘起，双手紧紧抱住膝盖，低头，脑门贴住膝盖。尽量缩成一个球状，坚持1分钟左右。
【豆苗】豆苗不仅含有各种营养，其所含的钾元素还有利于消除水肿。另外，食用豆苗还能加强咀嚼效果，能有效促进口腔活动，是非常有效、营养丰富的瘦脸食品之一。当然，选择绿色的豆苗瘦脸更有效哦!
经典驼色斗篷衣温暖一冬。
卖凉茶卖到这个境地 真心给跪了 【凉茶小哥华少再次发威】语速已经突破天际，达到8字/秒！ 堪称史上最快男人！！！ 这次是新视频！ 
【曼巴之战】《曼巴之战 MN Battle 2 by Mamba Nation》是一款Q版在线PK游戏，玩家将与世界各地的朋友们一比高下。虐怪虐到无聊的格斗爱好者们可以来这里PK到爽了。
Selena Gomez &amp; Will.I.Am &amp; Becky G联手献唱电影《精灵旅社》片尾曲《Problem &amp; The Zing》，最帅的Remix，赶快来听听看吧，很欢乐哦！
人这一生，谁也不会先知道自己的以后是什么样子，所以不要用卑微的眼神去看别人，人都是平等的，要别人尊重你，首先你要先懂得尊重别人。当你痛苦时，留点空白给安慰，莫让痛苦窒息心灵。当你烦恼时，留点空白给快乐，烦恼就会是浮云。
对我来说，我的一生是躺在草地上看着流星雨，还有街道上枯黄的枫叶，或是奶奶手上纸一样的皮肤，还有我第一次看到托尼表哥那辆全新的火鸟跑车，还有珍妮，还有卡洛琳。我猜我死了应该生气才对，但世界这么美，不该一直生气。——《美国丽人》
【12星男闷骚指数大公开】白羊座——20%；金牛座——92%；双子座——60%；巨蟹座——90%；狮子座——30%；处女座——95%；天秤座——80%；天蝎座——92%；射手座——10%；摩羯座——99%；水瓶座——60%；双鱼座——88%。
热带岛游艇——两者合一，天衣无缝
【酒为何能增强中药的疗效】中医理论认为，用酒送服或用酒浸泡中药可借助酒的辛热之性，缓和药物的寒性以调整中药的性味，并且酒具有升提之性，可以引药上行，使药力迅速到达全身经脉，以增强活血通络、祛风散寒的作用，所以自古以来就有“酒为百药之长”的说法。
【马里奥的婚礼】艺术家Larry Quach 为自己的一对新人朋友设计的以超级马里奥为主题的婚礼，请帖是NES 卡带方式，喜糖更特别，巧克力金币。
【在讲睡前故事的时候，需要适当地选择故事】最好不要选择高潮迭起的故事，因为这些故事非常容易让孩子过度兴奋，最好选择有安定感、情节变化平静的故事，才不会让孩子越听越兴奋。
这男人和女人相处也像牛排，三分熟嫩，但又能吃得了血丝和肉汁。虽然有一股腥味，但男人嘛有几个不沾荤腥的。相处久了呢，就变成五分熟了，虽然腥味是去干净了，但总觉得少了点什么。等到了七分熟啊，就算是老夫老妻了，口感不好，又不好消化。——《产科男医生》
不与别人盲目攀比，自己就会悠然自得;不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在；不刻意追求完美，自己就会远离痛苦；不是时时苛求自己，自己就会活在自在；不每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
『脱发的饮食调理』●宜补充：①植物蛋白：大豆、黑芝麻、玉米等②铁质：豆类、蛋类、鱼虾等③高含碘食物：海带、紫菜、蛤等海产品④碱性物质：新鲜蔬菜、水果⑤富含维生素E的食物：牛奶、粗粮、坚果类等⑥含骨胶质多的食物：排骨汤等。●忌食：①酒及辛辣刺激食物②油腻、燥热食物③洋葱等酸性食
如何做番茄炒菜花才好吃1. 将菜花洗净，切成小块，入沸水中焯一下捞出，沥去水。将番茄洗净，切成小块。2. 锅内加油烧热， 放入葱姜末炝锅，烹入料酒，加入番茄酱、白糖、精盐、醋、番茄块、菜花略炒，加鲜汤、花椒水炒开，加味精，用湿淀粉10克（淀粉5克加水）勾芡，淋香油，出锅装盘即
【全景照片拍摄技法】数码相机和数码影像处理技术的普及使全景摄影变得容易起来，只要有一台数码相机和可以运行图像处理软件的计算机，谁都可以尝试制作视角惊人的全景照片。
【蘑菇的最佳吃法】蘑菇种类繁多，最佳吃法：①干香菇炖肉②鲜香菇炒菜③平菇百搭④金针菇拌凉菜或涮火锅：为了避免食物中毒，最好将金针菇煮六七分钟以上。
人生若只如初见，我可能不是现在的我，人生若只如初见，你可能不是现在的你。当我们不能为过去的起初更改，那我们所能做的就是要把握好现在，不让未来成为下一个“初见”的理由。
你不是这个部门里最优秀的职员，那么现在却被任命为经理。无论如何你也兴奋不起来：原因是你的手下有好几个“重量级”的人物，你的任命通知下来的那一天，他们的脸色都会很难看。
More haste, less speed.欲速则不达。
你很难相信林芝——这个犹如江南水乡般的地方，竟然在青藏高原上。林芝的藏语意思是“太阳宝座”，它位于西 藏东部、藏东南雅鲁藏布江下游，平均海拔3000米左右，海拔最低的地方仅仅152米。
女人想过得好一些，还是要走内在男人化，外在女人化的路。
【纷繁精致 上海滩十大特色民间早餐店】上海滩的早点，可以用纷繁精致来概括，以下这些沪上民间早餐店，你吃过几家？1. 章氏2. 松月楼3. 虹口糕团4. 三宝粥铺5. 老半斋6. 阿三生煎馆7. 阿大葱油饼8. 光头正宗千里香馄饨9. 马家羊肉鲜汤10. 南阳路粢饭团。
有的人，生来就有撼天动地的本领，他随意把玩；有的人，他一生呆若木鸡，面对弱水三千，却，只取一瓢；有的人，他只有理性，说白了，眼中只有利益二字。
孙俪邓超返沪 怀抱宝宝一家幸福
【广州地铁工地附近6次地陷】1.28日16时40分许，广州市康王南路跟杉木栏路交界处的地铁工地旁发生地陷，40分钟内的连续5次塌陷，让200多平方米的地面形成一个深达20多米的窟窿。路面，大树，连同七八栋住宅和商铺，全数沉至地下。21时许，第6次塌陷再袭。
搭配要点：米灰色套头毛衣+白色百褶短裙+黑色尖头高跟鞋+绿色小挎包。
【青岛：动漫产业园就像度假村】 位于浮山脚下的青岛国际动漫产业园，三面环山，风景秀丽，就像是一座极具山水景观的度假村。近年来，市南区以打造“青岛市动漫游戏产业高端集聚区”为目标，不断提升园区发展环境，在环境设计上力求与简洁现代的建筑设计语汇保持一致，体现科技园区的时代气息。
不要以为你现在凡事亲力亲为看起来效果很好，要知道事无巨细的管理会阻碍公司的长远发展.如果你不会恰当地、有效率地授权，那么你的这种做法就会给公司造成的伤害可能比你想象得还要大。
英国班伯里，一只猫咪低头看着一只神情焦虑的仓鼠。无论是那只摔碎花瓶的淘气家猫，还是那只眼瞪仓鼠的毛茸茸白猫，或是其它卖萌的小猫咪，相信你看后一定会忍俊不禁的！摄影师Anatoli Krassavine 和Valentina Kulagina跑遍英国拍下了这些宠物的精彩瞬间，这
张震岳的独唱像孤独叛逆的小孩儿，周华健的和声是宽容的爸爸。《抱着你》张震岳。
【印尼发现“行走鲨鱼” 不会对人构成威胁】据英国《卫报》网站近日报道，一种用鳍沿着洋底“行走”的鲨鱼在印度尼西亚近岸海域发现。科学家说这种鲨鱼叫哈马黑拉岛的Hemiscyllium，这种鲨鱼有很宽的水平条纹，最长仅为30英寸，对人无害。
【丰田换代卡罗拉下半年正式发布】现款卡罗拉轿车是丰田汽车在2007年推出的一款产品，上市时间已经超过了五年，并取得了不错的市场业绩。目前国外媒体报道称，即将换代的全新一代卡罗拉将在下半年正式发布，并会随后于10月份上市销售。
【圣斗士星矢Ω】第40话，索尼娅的觉悟！斩断姻缘之锁！哇，这次遇到了强悍的天蝎座黄金圣斗士，苍摩和他展开了战斗了呢！
【尽情撒野 战神GT-R完美征服滑雪坡道】视频中这台迷彩涂装的GT-R是由国外著名的Ricers团队带来的，Ricers团队在瑞典北部的Kabdalis滑雪场证明了即使在白雪皑皑的路面上GT-R的能力依旧不凡。
【艺术创意】纸雕的诗句，是英国剪纸艺术家Rob Ryan用剪纸写的一本诗集给有梦的孩子。
【秋梨蜜藕杯】莲藕起皮洗净、切成小粒，在开水中烫熟捞出过凉水待用；鲜橙去皮去籽切小粒；秋梨洗净切小粒和鲜橙粒，莲藕粒拌匀；全部装入玻璃杯中，放入橙汁，挤上草莓酱即可。
【河南嵩县的哥山村遭遇持枪抢劫 叫车电话让疑犯露马脚】轰动一时的“山村抢劫出租车”案件成功告破，犯罪嫌疑人张某落网，作案工具塑料仿真手 枪被缴获。经突击审讯，犯罪嫌疑人张某对23日晚持枪抢劫出租车司机的犯罪事实供认不讳，同时还供述了抢劫另外两名出租车司机的犯罪事实。
任何时候鲜花都是甜蜜爱情表白，如果节日你没有任何准备，那也一定要送花，一朵红玫瑰也能滋润我们的爱情！
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。爱情的本质是追逐快乐，添加了责任的爱情才上升为爱。爱情是酸甜的，爱却略带着苦味。因为快乐，所以在一起，这叫爱情。爱情容易，爱太难得。
【撕开男人的情感伪装面具】世上似乎不乏坚毅冷静的真男人，可当其中的某位成为自己的恋人或先生，女人却惊讶地发现，他其实是个胆小怕事的大男孩。爱一个人，就要让他可以轻松卸下自己的伪装，面对真实的自我而不羞愧。让他明白，你的爱包容一切。
他们分手了，女孩心里一直有他，没忍心把他拉黑。女孩一直默默的关注男孩，突然有一天，男孩给女孩发了一条消息，女孩点开一看:你是？顿时女孩心都凉了，女孩明白，是该放弃了。
《搜索》恶搞最炫陈凯歌
Time to put our youth committed the wrong, to know the cold heart croon the innocent years.时间摆正了我们年少轻狂犯下的错，使懂得冷漠的心低吟浅唱着天真的年华。
《最美的时光》热播，一直人气颇高的陆励成(钟汉良饰)在剧中开启被虐模式，一边是苏蔓十年感情修得正果，另一半却是陆励成的黯然失落，这让支持陆苏的观众着急难过。粉丝们留言“给陆励成送伞”、“陆励成打得好”。据悉，后几集陆BOSS还要被虐！
懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。
爱，松开了会消失不见，握太紧会扭曲变形。爱，有时候是不黏粘的情感，有时候是不悔的誓言。而我们，有时候放心太早，有时候懂得太晚。一如《牵牛花》中唱：“错乱时光，回不到过往，或许我没想到，愛各种的模樣。
【颜控的你会错过他吗？】尽管有的人会说长相并不重要，可是真的面对一个长得惨不忍睹的人，你还是会毫不犹豫地选择美的那个吧。然而命运的安排往往让人感叹，也许在最后你会发现，原来自己错过了他就错过了真爱。（测试如图）。
苹果粉注意啦~用“果冻套”脸肿发痒 手机壳恐致过敏
猥琐学长和闷骚学弟的那些一二三事，猥琐帝再度来袭。
When it rains, look for rainbows. When it's dark, look for stars. 下雨的时候，试着抬头找彩虹。天黑的时候，试着抬头找星星。
搭配要点：黑色宽松毛衣+灰色打底裤+黑色短靴+驼色软呢帽+豹纹背包。
【猴姆独家】Justin Bieber好听热单Born To Be Somebody超赞饭制版mv！
如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。
澳洲的孩纸你们伤不起啊!!!!!!!
记忆是一种控制不住的事情，恍惚的时候，你会忽然听见一个女孩在对面宿舍的楼上唱歌，对面满是朦胧的雾气，醒来之后你会觉得心里是虚的，这时候你才可以知道自己的心里到底有多深。而那些唱歌的女孩，渐渐地都成了故事。——《此间的少年》
【黄金馒头片，承载了多少人小时候的记忆】1、准备材料。2、鸡蛋加少许盐打散；馒头切成约1厘米的馒头片。3、将馒头片放入鸡蛋液中浸泡几秒钟，均匀的裹上一层蛋液。4、平底锅放适量油，将馒头片放入。5、中小火煎至两面金黄即可。6、趁热吃吧。
官恩娜（Ella）新歌《眼泪极黑》MV首播，MV豪花六位数字使用特技效果拍摄，希望让大家继续留意Ella唱功的同时，亦可以加强MV带给大家的视觉享受。新歌《眼泪极黑》的题材是讲背叛，将会是贯穿新专辑整个故事的首部曲。
【贱骨头】成语故事；贾琏私自娶了尤二姐，王熙凤将她接回荣国府正准备想办法来算计尤二姐时，贾赦将身边丫头秋桐赏给贾琏为妾。这秋桐眼中容不下尤二姐，到贾母那里告状，贾母没有核实就感慨说：“凤丫头倒好意待他，他倒这样争锋吃醋的。可是个贱骨头。”【释义】指不自尊、不知羞耻或不知好歹的
人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。
【芹菜牛肉锅贴】1.包饺子；2.平底不粘锅一枚，少许油；3.饺子均匀排列在锅内；4.开大火半分钟；5.淀粉加水，饭碗半碗的样子，倒入平低锅，盖锅盖，转中火；6.水份收的差不多的时候饺子上刷油，洒白芝麻；7.水分完全收干洒葱花，盖锅盖数十五秒起锅。
【产后如何下奶】A：方法有：1、产后尽早开奶；2、让宝宝多吮吸；3、每次喂奶都吸空乳房；4、不过早补充配方奶；5、乳头有问题时也别放弃喂奶；6、根据乳头情况处理；7、调节好心态和情绪，保证休息；8、均衡饮食，注意补充水分。
走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。
花点时间来制订计划并确定事情的优先级。压力最常见的来源是觉得你有太多的工作要做。与其执迷于应付所有的工作，不如挑选一件能够让你离实现自己生活的最高目标或者目的更近的事情，然后先做这件事。
人生的模式有很多种，不管是哪一种，都不会原原本本地实现。不要把幸福当成是所有的步骤都契合最初的预想，否则你收获的只有深深的失落。淡定地面对人生每一次或大或小的偏移，保持向前脚步，走出自己的幸福人生模式。
公司领导，奇葩居多，一招不慎，成疯成魔。内伤了内伤了~更多奇葩吐槽尽在全宇宙最大的公司吐槽区：www.weika001.com?refer=pipijingling
【四川 梨花沟】梨花沟位于四川省新津永商境内，茂林修竹，清泉淙淙，溪流潺潺，梨花倒映，野色迷离，浅丘连绵满坡梨树，白茫茫云飘飘渺渺，若浓若淡，沿着青青农田边，清香梨树林，掩映着灰顶白墙木窗户居，环境幽静清爽，宛若世外桃园，醉人的风貌，是驴友游春的好去处，更是川西平原秀丽的风光
【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道.③不管什么时候,低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
Marko Vuckovic是一位设计师，他善于将自己独特的想象力赋予到每件作品里，这件名叫Grass Lamp的灯具，将现代科技生活与自然的绿色完美地结合在了一起。在圆形的灯罩下面设立一块可以存放绿植的区域，独特的自然审美给了环保及空间再利用一个全新的概念。
大明劫：电影有很多硬伤，表演、场景、故事都绝对不是上等成色，但难能可贵的是，这真的是一部颇为真诚的作品，保持着对于历史和文化的严谨态度以及积极的追求。影片虽然整体水平并不高，但是沉静朴实，相比其他故弄玄虚或者胡编乱造的个人意淫作品，这已经是最近几年最好的历史题材电
【奇幻打砖块（Treasure Breaker）】是一款打砖块游戏。玩家需要操作一个调皮的猴子，把古老神殿里的值钱财宝全都破坏干净。游戏操作和普通打砖块游戏一样，游戏更可爱，并可实现你的破坏欲喔。
生活中有着太多的无可奈何的选择。社会就像江湖，总是让人身不由己，言不由衷。
老牌美剧集体告别《绝望的主妇》5月结局
【最好追的的星座排名】1、狮子座。2、处女座。3、魔羯座。4、水瓶座。5、射手座。6、天秤座。7、白羊座。8、金牛座。9、巨蟹座。10、天蝎座。11、双子座。12、双鱼座。
这是由日本设计师Ross McBride带来的旋转手表。它的内部置入了重力感应装置，盘面会随着手臂的移动而旋转，使得时间总是能以水平角度显示，倾斜的角度也方便读取。
【超级减肥食品来了】1.海带芽，超低热量食物； 2.奇异果：改善便秘、富含维生素； 3. 苹果：苹果含有苹果酸、苹果多酚，可促进新陈代谢；4.秋葵：高蛋白、高营养、低脂肪、低热量、无胆固醇食物；5. 筊白：热量低、纤维多、水分高，易饱足感蔬菜； 6. 黑木耳：可促进肠道蠕动。
【布拉格】 布拉格的日出和傍晚，如油画一般。布拉格是一座欧洲历史名城，城堡始建于公元9世纪。拥有“千塔之城”、“金色城市”等美称，号称欧洲最美丽的城市之一。
女星自曝童年荒唐照 林心如童年照疑炒作
【注意饮食卫生】生吃瓜果要洗净，不要吃变质食品，因为被污染变质的食品中含有大量的细菌和细菌毒素，对胃黏膜有直接破坏作用。
【香煎芋头糕】材料：芋头约700，盐17g，糖9g，五香粉2g，胡椒2g，油35g，水300g，粘米粉200g。做法：1、芋头去皮切小块，加一半分量的调味品蒸熟蒸软。2、粘米粉加水调开，加另一半调味料和油拌匀。3、把芋头和米粉浆拌匀，入模大火蒸30分钟。4、糕蒸好后放凉切片，
习惯的力量是巨大的，它无时无刻不在影响着我们的思维方式和行为模式。我们每天大部分的行为都是出自习惯的支配，可以说，几乎在每一天，我们所做的每一件事，都是习惯使然。
【金牛座星女的爱情黑洞】金牛座的女生很天真，例如有些事情她不能妥协，这时她会跟另一半商量或者是要求，通常如果对方说自己会改，金牛女觉得既然对方都说愿意改了，她心里也就相信了，可是结果往往是失望以终，而且整个过程不仅仅是自己痛苦，别人也很痛苦，最可怕的是痛苦期都往往维持很久。
李唯枫新专辑第二波主打《你说我说》MV，俏皮逗嘴的可爱舞曲，男女朋友之间分分合合、吵吵闹闹又道歉和好的甜蜜互动，结合嘻哈RAP，呈现轻快又热情的欢乐歌！年轻世代爱情观直率示爱，让人一听就开心，忍不住琅琅上口跟着挥手合唱。
【同样是X5，居然才12万】日前从相关渠道获悉，陆风X5 8AT车型将于9月份上市。据此前报道称，新车将会推出两款两驱版（包括：两驱 AT 创享版、两驱 AT 创领版）、两款四驱版（包括：四驱 AT 创享版、四驱 AT 创领版），总共4款车型，预计售价约为12.18万元起。
【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么,说明你在不断地成长,知道自己不能够做些什么,说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。
【MV】纯情U-19 （Short Ver）-NMB48 -
【吓都能吓出萌味来】小北鼻名叫Dane，七个月三周大。麻麻拿了杰克盒子玩具逗他，没想到哦小家伙吓得大哭。。事后麻麻说：尽管很心疼，不过还是觉得北鼻的表情有趣极了
【你能了解水瓶座有多不易吗?】水瓶座不会耍心机；水瓶座讲义气够朋友；水瓶座对待感情认真专一；水瓶座最要面子，水瓶座最重要的是尊严，水瓶座很顾家；水瓶座脾气好，心地善良；水瓶座害怕孤单；水瓶座的优点不是外貌而是气质；水瓶座很阳光又开朗；水瓶座不凶很好相处……
索尼子SONIANI 第01话 让我们加油吧
【早教音乐】增强记忆力：《回忆》-德尔德拉；发展创造力：《月光》-德布西；感知能力：《春》-维瓦尔第；增进表达能力：《母亲教我的歌》-德沃夏克；提高语言能力：《秋日的私语》-理查德克莱德曼；提升情绪控制能力：《天使小夜曲》-布加拉；提升审美能力：《曼陀铃协奏曲》！
一个小小的细节错失，一次偶然的言语误会，一个不合宜的动作，都可能导致恋爱中人的巨大绝望：“我永远失去他了，我再也不可能和他在一起了。”她大声哭泣，自己折磨自己，一直要等到希望重新萌发，她就转眼间破涕为笑了。
【日式可乐球】1.土豆开水煮软(30min),压成土豆泥,加调味料搅匀;2.快火下油起锅,炒香红萝卜,洋葱粒至软,加土豆泥搅匀;3.将土豆泥搓成圆形,沾上生粉和蛋浆,最后才沾上面包糠,放冰箱冷藏15min,用煲,快火烧热油,放土豆饼炸至微黄,盛起沥油5min;4.油再加热,再
台湾恶妇：插针灌胶凌虐侄子
爆笑恶搞！坑爹的扔杯子拍摄？！
棉质垂感收腰连衣裙，甜美清爽的服装搭配图片彩虹色方块的图案很吸引眼球，经典优雅。
设计师希望这次的翻新能够让室内设计从宫殿般的外观中独立出来。
They laughed a little louder; they cried a little softer; they lived a little stronger; because they stood together, Family.可以放声地笑，可以温柔的哭，
化妆棉“掺水”，节约化妆水 若去掉湿敷步骤，只是拍拍擦擦，好像无法将化妆棉与化妆水物尽其用，不妨把化妆棉用纯水沾湿，先压掉多余的水分，然后将化妆水减量倒在微湿的化妆棉上，再使用于肌肤，这样就可以达到节省化妆水的目的。
球迷将NBA联盟标识换成林书豪
麻麻，我肥来啦~快开门！！咪嗷~
要怪就怪那个做广告的人。
卢凯彤 《只要美丽》！只要是美丽的爱情，就不顾一切！这是最好的时代，以往的封闭和禁锢不再，无论是怎么样的爱情都只管美丽，别太在意自己或别人穿上什么样的身体！~
【孩子的小“秘密”几岁开始有?】0~3岁:没有秘密.3~4岁:秘密萌芽.4~5岁:感受秘密.学龄期:为秘密困惑.青春期:守卫秘密.孩子的小秘密是他们心中一片只有自己才能踏足的“圣地”.作为家长,不必对孩子秘密太过敏感,要孩子对自己毫无隐瞒,有时他们只是需要自由思考的空间. 
【最去油减肥食物】1. 黄瓜：能促进肠道排出食物废渣；2.茄子：能降低胆固醇；3.绿豆，可降血脂护心脏；4. 蘑菇：具有消食、降脂、降压功能；5. 番薯：预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪；6. 山楂：有扩张血管、促进胆固醇分解的作用。7. 苹果：能抗动脉粥样硬化。
【媒体称广电总局下令禁止苍井空上内地电视节目】据香港媒体报道，日本女优苍井空 ，自从转型到内地发展后引起不少争议。近日，广电总局明确表示要限制形象低俗和丑闻缠身的艺人亮相节目，而女优出身的苍井空则首当其冲，将被禁出现在内地的电视节目中
【坐月子到底要多少天？】 —— 传统认为是一个月，即30天的时间。实际上，坐月子精确的时间应该是长达42天。因为，产妇的子宫体的回缩需要6周时间，才能恢复到接近非孕期子宫的大小，产后腹壁紧张度的恢复也需要6-8周时间。所以，坐月子并不是一般人所说的30天，而是42天。
我把青春划上句点，恼怒当年为何不伴你一起走。痴心错付为萧郎，等待的也只是人比黄花瘦，过往历历在目，回首那个分岔的路口，你又牵着谁的手？只叹红尘中，沉浮着多少个梦。
【花泽香菜你还不累吗？确定主演真人电影「不能没有你」】在2014年演出数最多的声优花泽香菜近日传出新消息。她虽然之前也曾出演过真人版影视剧，不过这次终于当上了女主角。这次她要饰演的是电影「不能没有你」的主人公。另外，影片的主题曲也确定将由花泽香菜演唱。
她喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。为了看到他，她每天都往图书馆跑。埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门桌子的他。 每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届。只有他一连做了三年。
【香辣米豆腐】米豆腐切成1厘米见方的小块；植物油烧热后稍放凉，浇在辣椒面上，然后加盐、酱油、芝麻油调、生抽调成调味汁；香葱洗干净后切成葱花；锅内放清水烧开，放入米豆腐块焯一下，水再次沸腾就可以了，不要久煮；捞出来沥干水倒入碗中，浇上辣椒油、放上葱花，拌匀即可。
【冲调奶粉次序不当可导致宝宝不宜消化】冲调婴幼儿配方奶粉的正常次序是，将配方奶粉加入到温水中。很多新手爸妈往往会反其道而行之，把奶粉先倒入奶瓶然后再用温水冲泡，这会导致奶粉润湿不均匀，出现结块而溶解不充分。冲泡出来的奶液难被宝宝消化，导致积食上火。
天蝎座是伪装高手，用不在乎来掩饰“非常在乎”，明明拿不起、放不下，却假装既拿得起又放得下，苦了自己。看似乐观开朗的天蝎座，对很多事情，不擅长表达悲伤，一来不习惯求救、二来何必暴露自己的内在让别人困扰呢？三来也不想毁掉多年建立的乐观形象；喜欢夜深人静时独自面对。
【昆明经开区19亿打造“五采区”修复示范点】截至目前，经开区关停了辖区内所有的88家采石场，将用3年时间、投入19亿元逐步恢复治理8900.15亩“五采区”，把经开区生态修复工程打造成全市的一个社会、生态、经济效益三丰收的示范工程。
【情圣拉瑞：舞男之旅】作为一款18禁的游戏，无非就是讲述主人公胡搞乱搞泡妞的故事，曾招来不少非议，不过它的受欢迎程度也是有目共睹的。Paul Trowe说，我们在游戏上投入了一定的时间，更改了游戏中的一些谜题。
【让发黄变硬的毛巾变软变白】一条洁白的毛巾用的时间久了，就会发黄变硬，这时使用起来会很不舒服。您若想让这样的毛巾变软、复白，您可以把毛巾放入锅或盆里，加上水淹没毛巾为宜，再撒入一把碱面，煮沸几分钟。待水不烫揉搓几下，再用热水冲洗一遍，这样毛巾的黄色就可以基本消除，而且也柔软多
【曝北汽绅宝X25最新谍照】近日，获得北汽全新小型SUV绅宝X25的最新谍照。据了解，北汽绅宝X25与北汽绅宝D20采用同平台打造，或将搭载北汽全新研发的1.3L和1.5L自然吸气发动机。另有消息称，该车型将于2015年底上市，起售价约7万元左右。
当她说你好而拒绝你的时候，其实就是没看上对方而已。但既然要让别人失望，何必不把话说得婉转点，让人家还能留存一点虚幻的美感呢？更何况还能显出自己的高姿态。都是千年狐狸，都演过聊斋。
【宝宝爬楼梯的好处】爬楼梯可以让宝宝髋关节的活动幅度增大，也可以锻炼下肢肌肉的韧带、肌腱的弹性，从而达到强筋壮骨的效果。此外，还可以增强宝宝的心肺功能，促进血液循环畅通，保持心血管系统健康。
【FPS大作《进化》确认加入单人模式 全新怪兽堪比异形！】在FPS新作《进化（Evolve）》是一部注重团队合作的游戏，4名玩家将共同抗击怪兽。不过对于那些喜欢单打独斗的玩家来说，多人合作似乎毫无吸引力。为了迎合所有玩家的需要，官方表示，《进化》同样具有“单人模式”，让你一个
真诚的心灵，可以使我们问心无愧地生活；真诚的友情，可以使我们有更多的朋友；真诚的语录，可以使我们感到亲切和温暖；真诚的帮助，可以使我们体验人间真情；真诚的关爱，可以使我们生活的更加快乐；真诚的做人，可以使我们立于不败之地；真诚的做事，可以使我们的明天更加美好。
