指尖儿嗒寂寞_895&nbsp;女/天津    &nbsp;    也关注她
乌云过后阳光更欢，不和之后爱情愈甜
一个意义非凡的日子！
人相当的容易沦落成一坨冲不走的坚强大便，无论你按多少次水箱按钮，它总是回旋一通，悠闲地停在你的眼前。
和大猩猩抢食需要技术 看看这个丑陋的屌丝 
人生如此事也如此，心是一杯茶，各有各的泡法......别人是在做什么，在想什么，我们无法掌握，也无法控制。我们能做的，就是做好自己，懂得包容，去学会用宽容的心怀，善良的言行，去对待身边所有的人。 
元彬穿上浅色牛仔衬衫搭配军绿色的T恤和外套，颜色上配合的非常协调，将年轻人的活力展现出来，加上元彬忧郁的“电眼”更加迷人。
痛苦是磨砺意志的磨刀石，它能把你的意志之剑磨得更加锋利；痛苦是人生智慧的催熟剂，它能让你的智慧之果更早地成熟。如果痛苦是一块巨石，你就把它踩在脚下，让它成为成功路上的垫脚石；如果痛苦是一枚苦果，你就把它拿来下酒，让它成为快意人生的下酒菜！我们不希望有痛苦，但也绝不惧怕痛苦!
【捷豹C-X75量产版将亮相北京车展】近日获悉，在2010年巴黎车展亮相的捷豹超跑概念车C-X75量产版将会在2012年4月的北京车展上发布量产版车型。预计该车型在引入国内后售价将超过1000万人民币。
中方驳斥向叙出售武器相关指责 称毫无根据 
好的自我营销是精心设计的、一对一的诚恳。我曾通知一个小朋友来面试，她问：“不好意思，可以问一下你们是哪家公司？什么时候收到我的简历的？因为我发了很多封出去，已经忘了。”我的天！结果是可想而知。
双胞胎MM，紫菜引起的风暴，给我一点点，还是不要一点点~最喜小儿无赖啊！ 
背老婆大赛让人忍俊不禁，哈哈哈，回家就得离婚啊有木有！ 
【宝贝骨折后的紧急救护措施】 1、如果出血先止血：先用清水冲洗并且对伤口进行消毒，然后用纱布轻按住伤口2～3分钟来止血。 2、安抚情绪：想办法让宝宝安静下来，并送往医院。这个过程中不能移动患部，如果医院较远，可以先帮助他绑上夹板，或者直接拨打120。
圆满的，不一定是最美的,最美的，经常只有遗憾。阳光这么好，何必自寻烦恼。
【手机壁纸】你可以伤害我，我也可以原谅你，但是我不会再相信你。请你记住，谁也不是。
牙齿萌出顺序（医学美图）。
温馨的一家哦
【可治病的8种果蔬皮】1、梨皮可清心润肺、降火生津；2、苹果皮含丰富的膳食纤维，可助消化，比果肉抗氧化性更强；3、橘子皮开胃化痰；4、西瓜皮清热解暑、泻火除烦；5、冬瓜皮利水11消肿；6、黄瓜皮排毒，并有含较多的苦味素；7、番茄皮预防癌症；8、茄子皮保护心血管。果蔬皮最好选择
FatestayNight。
【北京：春节前最大规模查酒驾行动展开】 
【教育女宝宝你需注意】1.应该富养,培养气质,多带她出入各种场合以增见闻。2.女宝宝应该在温言软语中成长。3.要培养女宝宝温柔,健康,懂得爱,健康的心态,温柔贤惠的性格,独立,有主见。4.注意和女宝宝的沟通。5.妈妈是女宝良师益友,如果妈妈自信,果断,她的女儿也往往会有同样的
我把无限的祝福绽放在美丽的月光里，无边无际穿越遥远的天空，祝月圆、汤圆、情缘，愿梦圆！元宵节快乐！
佳洁士牙膏被指含工业废料 回应称符合牙膏国标 
最新的耍酷失败视频集锦，每一次都看得人好蛋疼。运动失败、比赛失败、体育失败……各种牛人的耍酷失败视频集锦，超囧。
【红薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，用清水浸泡30分钟3.将泡好的粳米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠的粥即可。
潮爆新能源汽车，创意百分百。这个也太拉风了吧？
秋姬すもも可爱手办图。
【泰汁甜辣鱼】1.鱼刻一字刀,用盐胡椒粉腌一下,姜切细丝,蒜切片;2.鱼拍淀粉,拍均匀,中火炸至微黄,捞出摆在盘中;3.1茶匙白糖中和一下甜辣酱的味道,酱中兑1碗水,大火烧开;4.锅里的汁大火熬,调入盐.鸡汁,熬到变浓郁粘稠就好了,浇在鱼身上。
【陌陌弹珠】作为首款实时组队交友卡牌手游，《陌陌弹珠》在传统卡牌的基础上，引入了“弹珠战斗”的全新战斗方式，让卡牌战斗不再停留在单调的自动战斗拼数值，大大拓展了玩家的操作乐趣。
【女人】女人二十多岁就像橄榄球，二十个男人追着抢；女人三十多岁就像篮球，十个人追着跑；女人四十多岁变得像乒乓球，两个人打过来打过去不断推让，而女人到了五十多岁，呵呵，就像这高尔夫球，打的越远越好了。
没有谁必须要帮助你 任何事情都得靠自己去完成 不努力去哪找一个心甘情愿给你依靠的人 时间长了你会知道 你不优秀就会被社会淘汰 别把现实当偶像剧 没有天上掉馅饼的事 现在开始努力吧 在不久的将来你会变成更好的自己。
我的孩子，做你认为对的事，有的事哪怕是感觉有一点点不对都不要去做。别让这个世界污染你。——《行尸走肉》
“末位淘汰”在法律层面上那是不被认可的，因为按照排序法肯定会存在最后一名，但是这最后一名是否就意味着不能胜任是存疑的，有时可能一个团队的最后一名的能力比其他团队的前几名还要强，那么此时淘汰就存在不合理性。
人必须学会清醒：要么永不清醒，要么清醒得有趣。不要忘记奋斗，人生的路，无需苛求，只要你迈步，路就会在你脚下延伸；只要你扬帆，便会八面来风。启程了，人的生命才真正开始;启程了，人的智慧才得以发挥。生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深
【孕前准爹地注意事项】：生孩子不单是妻子一个人的事，丈夫不要以为自己没事可做，很多情况下男性的健康也很重要，想要生个健康快乐的宝宝就要夫妻两个人一起补充营养一起治疗。因为宝宝的优劣在很大程度上取决于受精卵的质量，除了准妈妈要积极备孕外，准爸爸在怀孕前也要做准备。
【头胎人流】由于子宫会发生损伤胎儿的红细胞RH抗原来子宫损伤，从而处进入母体。这种情况一旦发生，就会导致母体产生抗丈夫RH血型抗体。它可在女方再次怀孕后通过胎盘进入胎儿体内，然后对胎儿的红细胞起到凝集和溶解的作用。不仅可造成孕妇发生流产、早产，而且还可导致胎儿患重病，致残，或
【张无忌X杨过X张无忌】一字痴 
他说他会来，她便在这里等。桥上，她孤身只影。桥下，鸳鸯成双对。她弯腰捡起地上的一块石子朝桥下扔去。水花四溅，分开了那对鸳鸯。她坏坏的笑，“叫你们欺负我！”
我很想把我的人生翻到最后一页，想看看那个陪我到白头的人是谁。
北鼻讨厌一切，就爱iPad，父母问最萌北鼻要什么，北鼻说什么都不要，当妈妈提起ipad时北鼻却回答“要”，哈哈太可爱了！ 
Trip-hop这个音乐名词在Massive Attack的首张专辑《Blue Lines》问世不久之后就产生了，从另类hip-hop明星Tricky到与MA齐名的Portishead甚至Bjork都受到这张专辑的启示。它绝对称不上是一个商业上的成功，但却在90年代初开创了电
八两，我会对你负责的。。。
【你知道社平工资吗】1、社平工资为上年度职工月平均工资的简称；2、社保缴费基数不低于社平工资60%，不高于300%（地方有特别规定除外）；3、经济补偿基数：劳动合同法规定社平工资3倍封顶；4、工亡丧葬补助金：社平工资×6；5、工伤保险条例中的“本人工资”不低于社平工资60%，
近日华语魔幻电影《西游降魔篇》可谓是占尽了全球票房榜单的风头，其主演文章自然也是火爆了，名人是非多，这不文章就被爆酒后不找代驾，非得亲自驾车来玩我吧《醉西游》里体验海边驾驶的乐趣。玩我吧《醉西游》的黄金沙滩真的有这么吸引人么？
【西芹鸡柳】1.鸡腿去骨，将肉切成粗条,用腌料腌制15分钟；2.西芹切丝，胡萝卜切丝；3.油内烧油至四成熟，放入鸡柳，蚝油滑熟；4.鸡肉变色即可，捞起沥净油备用；5.剩下的油，放入西芹和胡萝卜，盐1/4小匙炒至断生；6.再把炒好的鸡柳放入翻炒均匀即可；7.最后加点香葱段点缀。
真正地倾听别人意味着听他们说了的，他们没有说的，以及他们真正所表达的意思。想要做到这点，你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。
【12星最怕被人说什么】白羊座：白羊座的人自诩为正义之神，总喜欢打抱不平，如果有人说他是藉正义之名去行犯罪之实，保证会让他抓狂的。金牛座：金牛座的人都比较稳健、慎重，你说他固执或者不会变通他都能接受，但金牛其实也很好面子的，所以绝对不能取笑他动作慢或笨哦！
【父母哪些病会遗传给孩子？】遗传疾病严重影响孩子的正常发育，不但会给孩子身心带来痛苦，也会给家长的心理造成了很大伤害。那么，父母哪些遗传疾病会传给孩子呢？（血友病、乳腺癌、糖尿病、心脏病、高血压、高血脂、肥胖症、高度近视、皮肤癌、鼻炎、秃头、骨质疏松、精神疾病、抑郁症）。
编辑点评：湖蓝色沙发打破暖色空间平衡，创造新的视觉亮点，营造清爽感觉。
【有poker face的星座】什么样的脸才叫poker face呢，其实就是指喜怒不形于色的脸。有些星座面部表情很平淡，通过表情你什么都看不出来，这样就会被人解读成城府深。第一名：摩羯座（因为土星的特质总是给他们造成一脸的苦相）第二名：金牛座；第三名：天蝎座；第四名：狮子座
【趣味测试：新时代的12种傻逼】1、默默奉献等提拔；2、没有关系想高爬；3、身体有病不去查；4、经常加班不觉乏；5、什么破事都管辖；6、能退不退还挣扎；7、当众对头特肉麻；8、感情靠酒来表达；9、不论谁送都敢拿；10、包了二奶还要娃；11、高级名表腕上挎；12、摄像机前抽中华
【哈密瓜果酱】材料：哈密瓜500克、白砂糖80克、QQ糖5个、柠檬半个。做法：1、哈密瓜去皮切块状。2、放入料理机中搅打成果酱汁。3、挤半个柠檬汁水进去。4、烧沸后加入白砂糖小火熬煮。5、煮到变浓稠时加5个QQ糖进去。6、继续煮到水分变少，果酱粘稠即可。
【花儿与少年】花儿与少年是湖南卫视火爆节目《花儿与少年》的同名手游，7个明星将会在你的操作下继续意大利与西班牙之旅，你还能以明星的视角亲身体验这回难得的“花儿与少年”之旅哦！
有时候你必须跌到你从未经历的谷底,才能再次站在你从未到达的高峰.
【大蒜】大蒜不仅能够防治感冒，还能降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。另外大蒜还能很好地净化血管，防止血管堵塞，有效预防血管疾病。
深灰色呢子大衣+浅灰色毛衣的内搭，很好的凸显了色彩的层次感，加上紧身牛仔裤和黑色皮靴，整体的搭配和谐而摩登，肩上的单件包提升了休闲感觉。
TVR Sagaris.来自英国，直四引擎，能够输出超过400bhp的马力，从起步到100公里的加速时间仅为４秒！其极速可达到310km/h，纯手工跑车中的精品！
复古的黑白照片让人有种回到旧时代的感觉，搭配特色的工艺品，让家里艺术的氛围浓厚多了。
【健康之道】适合秋天的运动：1、登高：肺通气量和肺活量增加，血液循环增强，脑血流量增加。2、慢跑：一天40分钟慢跑，精力会日益充沛起来。3、冷水浴：用5－20℃之间的冷水洗澡，可加强神经的兴奋功能，增强对疾病的抵抗能力，有助于消化功能的增强，对慢性胃炎、胃下垂、便秘等病症有辅
因为太要自尊，所以总是默默的承受着一切~！这就是双鱼的天性。再苦，再累，都一个人扛，不想让人家看着自己脆弱的一面。也不想让人家同情可怜自己！双鱼，在别人看得见的地方总是光彩夺目，热情开朗！在看不见的地方，就剩下自己。
操操操操操，忘记拍照了！
【心理学：识人的7个技巧】 :1、看他有没有朋友，有什么样的朋友.2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿.3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向.4、看他有什么嗜好和偏好.5、看他是否尊重别人.6、看他对事物的基本态度怎样的.7、看他的道德水准和诚信度。
即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。
如果你与对方打招呼或提问时都能热情地注视对方，则是显示你既有坚定的性格又有自信心,一个人诚实与否，是可以从她的眼睛里去反映出来。如果她的内心为某种事实担心，而又无法坦白地说出时，眼睛是忽东忽西的。
If you can't forget yesterday, there will be a better tomorrow.如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
【越活越年轻！ 福克斯老车主体验新车型】新福克斯采用了十分大胆前卫的造型，与老款外观差别较大，设计更加年轻化。不过出于我个人审美的原因，作为老车主的我还是更倾向于老款福克斯的经典造型，而新车上的智能配置和升级改进都是我非常欣赏的地方。
【完美化妆的正确顺序】清洁皮肤 → 润肤 → 上营养面霜 → 修眉 → 防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 胭脂 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏，姑娘们，你做的对吗？
勇于担当，勇于失败。失败本身不可怕，可怕的是失败后推卸责任，而不是从本身寻找原因。还有，学无止境。要更新自己的知识、观念、生活技巧，懂得用知识来武装自己。
【秋季护肤】秋季空气中的污染物极易阻塞毛孔，从而引起皮肤疾病。入秋后，角质层大量脱落，不及时清洁皮肤也会造成严重干燥、粗糙。所以，不论化妆与否，每天早晚用洗面奶仔细清除污垢，应是一项必做的工作。洁肤应选用清洁效果好的洗面奶；可适当在洗脸、洗浴水中加入少量食酯，也能达到清洁效果
在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？
霸气的快递外包装！亲，要轻拿轻放哦！
【笑到尿崩！】史上最搞笑的勒索电话，笑到尿崩！！！瞧瞧东北爷们如何恶整南方骗子。。。 
【除了减肥作用外】螺旋藻对青少年的发育生长都有协助。螺旋藻由于养分丰厚，因而对青少年养分缺乏、发育不良、记忆力下降都有成效。而且还能调理人体酸碱度，维持成年人的精神，延缓老年人衰老的作用哦。
没有绝美的容颜；不爱浓妆艳抹；不染世间繁华；只是善良，她就是世间最美好的女子。
强迫症，被扫射的死去又活来！
【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信。无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心.二是微笑。成功，从微笑开始。三是实干。能力、本事的体现,四是诚信。做人要诚实，否则害人害己。五是虚心。虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态。保持积极的、平和的心态。
自拍的最好角度就是斜上方45度角。
【城堡冒险】城堡冒险Castle Adventure是一款冒险闯关游戏，玩家需要通过触屏控制让武士一层一层的上楼。
马年到了，愿你的事业如马攀翠竹，扶摇直上；愿你的身体似马般灵动，平安健康；愿你的工作像马捕食猎物，充满激情；愿你的不幸像马一样冬眠，沉睡不醒。愿你马年快乐，幸福开心！
新年是美好的总结，就像句号；新年是未来的开启，就像冒号；新年是惊喜的祝福，就像感叹号；新年是幸福的未知，就像省略号。愿你新年写满快乐的标点！
无论是什么样的记忆，当我们再长大一些的时候，时间就会把回忆里的泪水风干。那时，回忆里，就只剩下温暖片段了。
Don't forget the things you once you owned. Treasure the things you can't get. Don't give up the things that belong to you and keep those 
上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了……
最近“坑爹”这个词在我的脑海里不停荡漾，久久无法消散。其实说到底，这个星球上每个物种，又有哪个不是坑来坑去的呢？ 
【泡椒江团】1、鱼肉切厚片，用盐、生粉拌匀，泡姜切小块，蒜切厚片，生姜去皮切小块，酸菜切小片。2、炒锅放油，下花椒粒爆出香味，再把生姜，蒜片倒入翻两下出香味，然后倒入泡椒泡姜酸菜一起翻炒几下。3、加入一小碗高汤或清水，把鱼块放入，轻轻翻动，鱼块熟后加入葱花，少许味精翻匀即可。
表哥在一公司上班…一日老板找到他。 老板：小张，以后穿袜子注意点。 表哥：注意什么？ 老板：不要周一穿白袜子，周二穿灰袜子，周三穿黑袜子。 表哥：为什么？ 老板：同事会以为你一直没换！！
凶狠的我！
一个你不得不看的故事—关于狗狗Grace的故事，一只被救助的狗！你只有这么去做了，你才知道它笑容的意义~ 更多宠物资讯→
把快乐建立在还不曾拥有的事情上，无异于剥夺自己创造快乐的权力。记住，快乐是天赋权利。首先就要有良好的感觉，让它使自己在塑造自我的整个旅途中充满快乐，而不要再等到成功的最后一刻才去感受属于自己的欢乐。
《皇牌空战：突击地平线》武直游戏预告 
你TM是不是想亲我？流氓！离我远点！
【电影推荐】真人版《乱马1/2》终于有得看啦！！！ 围观、吐槽 时间到~新垣结衣-天道茜，贺来贤人-男版乱马，夏菜-女版乱马，长谷川京子-天道霞，谷原章介-小乃东风，永山绚斗-九能带刀~，很搞野的，速度转发分享吧！ 
【微笑是最好的化妆品】①微笑使我们有吸引力 ②微笑改变我们的心情 ③微笑会传染 ④微笑可以减压 ⑤微笑增强免疫力 ⑥微笑降低血压 ⑦微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放 ⑧微笑可以美容，让你看起来更年轻 ⑨微笑让你看上去是成功的 ⑩微笑让你保持积极。
【蒸蛋攻略】一件小事做到细致才算完美你是否也在追求完美的路上不停奔跑？1.加温水；2.鸡蛋液和温水的比例为1：2；3.过筛：搅拌好的蛋液，表面会有很多小气泡；4.加盖子：蒸的时候加个盖子，避免锅盖上的水蒸气滴落到蛋液上；5.小火蒸：水开后再放蛋液进去蒸，全程用小火。
优雅的休息一角，格纹沙发、白色四斗柜和绿色清雅壁纸绝对是最佳组合。
“马上就可以跑到家吃饭了！” “恩，加油！”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【亲子阅读不可忽略6要点】1、看宝宝的状态如何,选对时机,就成功了一半.2、在阅读的时候要保持宝宝安宁愉悦的心情. 3、选择孩子兴趣范围内的故事. 4、充满戏剧色彩、热情洋溢地朗读故事.5、深情地和宝宝对视,进行眼神交流,并鼓励宝宝的一切反应. 6、信任宝宝,循序渐进,持之以
【英国流行天王Jay Sean最新性感单曲Sex 101 】 
【2014款 欧宝 Cascada 软顶敞篷车官方图】全新欧宝Cascada定位于中高级软顶敞篷跑车，可在车辆静止或50km/h以下时启动敞篷，完成开/闭动作需要17秒。敞篷开启后该车有280升的后备箱空间，而敞篷关闭时则有350升。采用双门四座布局，车长4697mm，宽18
【自制5款降压茶】①山楂果1-2枚泡茶可助消化、软化血管、降血糖血压；②鲜荷叶半张切碎煮沸，扩张血管降血压；③玉米须25克泡茶，治疗肾炎引起高血压效果明显；④葛根洗净切片，30克煮沸，改善脑部血液循环，缓解高血压引起耳鸣、眩晕、头痛；⑤槐花蕾晒干泡茶。
【巫师高尔夫】《巫师高尔夫》的名字可以大致看出游戏本身的内容，它是一款由巫师为主角，并结合了地牢探索和高尔夫玩法的回合制RPG。游戏和运动项目高尔夫球没有实际联系，只是在人物的攻击方式上参考了高尔夫游戏的玩法，有点类似《怪物弹珠》的弹射玩法。
【培养高EQ的孩子五大步骤】1. 察觉孩子的情绪；2. 体察情绪是与孩子亲近和教导孩子的机会；3. 同理的倾听和确认孩子的情绪；4. 帮助孩子以言语表明情绪；5. 与孩子商讨解决之道。
一周奇趣精选，贱出翔了，这么恶作剧不会被打死么？2分30，史上最杯具的冰桶挑战，没有之一！3分25妹子，你今天忘吃药了吧？ 
“我爱看微小说。”她说。“我也爱看微小说。”他说。“我最喜欢看小白写的。”她说。“这么巧 我也最喜欢看小白写的。”他说。“我爱你。”她说。“我也爱你。”他说。 这么巧的多么幸福 你爱我 我也爱你。
沙发背墙部分以茶镜、绷布穿插，交错却又律动，若隐若现延伸横向视感。
Start the day off on a happy foot, with a happy thought. The morning hours are full of spiritual energy and prana (life force).一日之计在于晨，踏着轻
【拔丝红糖苹果（生理期抚慰女性的绝妙小甜点）】1、锅中倒入红糖和水，小火，慢慢的将其烧融； 2、放入切片了的苹果，依然用小火，慢慢的两面煎； 3、直煎到两面色泽很深，苹果略微脱水的样子，至少要5分钟以上，就可盛起苹果，淋少许酸奶点缀装盘食用。
【澳大利亚•宁格罗海岸】澳大利亚这片海岸蕴含了丰富的海陆资源。水下有着世上最长的近海礁石之一。各种各样的海洋生物自由游动，如海龟和虎鲸。陆地上，地下洞窟交错纵横，暗河汇集，促进了海岸的生态多样性。
白羊座牌面：权杖9，杖9这张牌代表你可能要跟人发生矛盾了，这个人可能是你的朋友，也可以是你的同事（包括伴侣），特别是在3月或者4月，对方可能做了某件事情触及到你的底线，当时即便隐忍，可是却拖到现在一触即发，翻旧账在本月成为主题。
巨蟹，最温柔，最深情，最平易近人，最佳父亲最佳丈夫的星座。巨蟹对爱情的专一，对家庭投入的定力，超乎常人。“顾家”有了最合适的代言人，“好男人”也终于有据可循。外表如何老成，内心却永远住着一个小小顽童的巨蟹，许愿树下许下一个叫做家的心愿。
Cherish every moment with those you love at every stage of your journey.人生的每个阶段，都要珍惜和所爱的人在一起的每一刻。
【生活窍门】白萝卜美容:将白萝卜切碎捣烂取汁，加入适量清水，用来洗脸，长期坚持，可以使皮肤变得清爽润滑。
两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。想要成家，请先有牺牲精神。——陆琪.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每天木有时间吃早餐的盆友，可以简单的望梅止渴一下--烧饼笔筒
有个小伙子写信给他的女友，说：“亲爱的小姐，你在圣诞节前，托人送来的鹅收到了，非常感谢！这只鹅很可爱，我看见它，就像看见了你……” 
波兰女设计师Zuzia Kozerska设计的趣味擀面杖，用激光雕刻出各式花纹，以此做出好看又好吃的饼干，想来一根擀面杖么？
【帝豪推豪华商务MPV车型EV8】据悉，帝豪EV8将搭载2.4L汽油和2.0L柴油两台发动机，并会有多款变速箱供选择。而且帝豪EV8是一款大型豪华商务MPV车型，采用七座布局，该车尺寸为长4840mm、宽1830mm、高1750mm，轴距为2950mm，最小离地间隙156mm
出征前，她送他一枚平安符，说，保你平安。他说，等我回来。回来的却是一幅盔甲，还有那沾满献血的平安符。多年后，他的墓碑仍然如新，听人们说，他的未亡人每天都守着他。说是，终于可以一直一直看着你了。
【猫狗一家亲】母狗母爱大发占猫窝育猫崽！！
【巴厘岛】喧嚣如巴厘岛乌布，也有如Uma Ubud Bali那般的宁静梦乡。风带来稻田的清香，与冰过的毛巾、脖子上的茉莉花环，把鼻子里的尾气和残留在耳朵里的那些人声统统清走。是的，你需要安静和悠闲，需要觉得时间很缓慢，需要在这寻找到《Eat、Pray、Love》的女主人公描写
国庆准备结婚的同学们。这样婚车是不是很有个性！！！
 If we are children of the time, you can stay there, sit together, listen to those who never old stories side HaoShou slowly. 如果我们都是孩子,就可以
【大话也有说服力】越是大公司，情况越复杂，“假话”也会说得越夸张。“ 策略性虚报” 最适用的情况有：（1）大型的项目，没有人能承担完全责任；（2）与很多企业相关联的项目，可以互相推诿；（3）需要很多年才能完成的项目。
【原地跑步能减肥】原地跑步是可以减肥的。但运动时间要持续四十分钟以上，因为这时人体的脂肪才会被调动起来与糖元一起供能。所以，如果你的运动强度小于四十分钟，那么你的减肥效果就不会太明显。建议大家早上可以进行原地跑步。
地理课上，老师讲到俄罗斯，便提问道：“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗？”一小同学站起来答道：“老师，是俄罗斯方块吗？”
【心理良言】生活就是要贴着自己的性情走，你生定是什么人就拿什么腔调，别跟人去凑热闹，凑热闹，热闹终归不是你的。
【热点时事】六旬老人宁波打工辞世捐献器官救5名病人：宁波有位六旬老人因病突然逝世，按照老人生前的遗嘱，老人无偿捐献自己的两个眼角膜，两个肾脏，一个肝脏，让五位病人得到了救治。 
男子让女孩荡秋千只是为了.... 
【宝宝8个月后辅食别太碎哈，麻麻们】筒子们，宝宝8个月开始进入辅食敏感器，而且已经开始长牙，牙龈会有所不适，在这一时期，麻麻应该给宝宝准备一些粗糙、有点颗粒的辅食，然后从小颗粒逐渐变成半固体食物，这样既可以缓解出牙的不适，又可帮助牙齿萌出，锻炼咀嚼能力哈。
【NASA将蒙娜丽莎的微笑通过激光发往月球】NASA（美国国家航空和宇宙航行局）最近将名画蒙娜丽莎的微笑通过激光束发往了月球。确切地说，这幅画的数码影像版本通过激光从地球上传往了绕月球轨道运转的宇宙飞船中，这也是历史上首次跨越星球的数码影像传输行为。蒙娜丽莎经过了24万英里才
【「夜之小双侠」公开新CAST 喜多村英梨 平田广明等人出演】为了纪念经典动画「时间机器」系列诞生40周年，动画「夜之小双侠」将于2015年1月开始播放。 喜多村英梨、平田广明、三宅健太和堀裕人将作为声优参演。
“听著时间的声音，像一首旋律，是你和我写的爱情主题曲，看著时间的进行，像某种频率，是你和我越来越好的相处默契...”——萧亚轩/胡彦斌《进行式》 
【阿姆利则金庙】印度锡克教的最大一个寺庙，位于印度边境城市阿姆利则市中心，整座金庙的建造共耗费750公斤黄金。这座被誉为“锡克教圣冠上的宝石”的建筑，风格典雅，造型优美，既有伊斯兰教建筑的肃穆庄重，又有印度教建筑的绚丽璀璨。
2012中央电视台春节联欢晚会全程 
御花园，夜凉如水，云锦龙袍琉璃坠叮咚作响。周身戾气在看到湖边一袭白影抱膝看鱼时，浑然泻去。那人忽而回首，与生俱来的尊贵面容露出一个笑，如儿时那般扎进他怀里：“状元哥哥…”将人锁进怀中，他唇边荡出一抹苦笑：“疯便疯罢…我替你守着这江山，你便享受我的怀抱罢！
【创意台灯】Green Light 是一个多功能台灯，可以做各种各样的用途，在它的底部有一个槽，可以放置钥匙、硬币、手机、眼镜等等。也可以另类的在上面种植草坪等，顶部也有一个红色的LED灯充当人工太阳，进行光合作用，也可以养鱼，令工作的气氛比较轻松。
【苹果研发iOS自定义振动通知系统】国外媒体 PatentlyApple 报道，美国专利商标局（USPTO）今天公布了苹果最新的一项专利申请。根据专利申请文件所示，苹果目前正在致力于研发一个先进的通知系统，能让 iOS 用户为一些通知事件（例如来电、邮件等）指定自定义的振动模
【兰博基尼盖拉多LP600+GT3魅影图赏 为赛道而生】这台兰博基尼Gallardo LP600+GT3赛车是在兰博基尼盖拉多的基础上进行改装升级而来，新车主要在变速箱和空气动力学套件方面进行了升级。此车还搭载了AP赛车制动系统来提高其制动性能，使其在赛道的表现更加出色。
太牛逼了！刚才五号线上，一个姑娘拿出ipad玩保卫萝卜，身后一个屌丝看了三分钟，然后拿出手机打开游戏，就搭讪姑娘特诚恳的说“你能教我这关怎么过吗？”现在两人一起下车了，坐在站台上玩游戏～～～～
【十二星座的内心世界——天秤座】天秤是个和平使者，他看不的失衡，尽管慵懒的天秤讨厌麻烦，他还是会不由自主地担负起调节的责任。他在交往中更多地关注对方的情绪，小心翼翼地避开冲突，无法得到真正放松。他控制情绪的能力强大，也常给别人一种不露声色的隔离感，他懂得谁也无法真正理解另一个
如果人生总是—帆风顺，那人生也不会丰富多彩。时间上的距离也同样创造出幻象，希望永远都是在未来，你必须隔着一段时间的距离才能够看到它，它就像彩虹一样只能在远处被看到，但你无法真正捕捉到它。 
【哪些星座是冷笑话之王】第一名:狮子座；第二名:巨蟹座；第三名:白羊座；第四名:射手座；第五名:双子座 【最会追求异性的星座排行】1.白羊；2.狮子；3.射手；4.双鱼；5.魔羯；6.金牛；7.双子；8.天蝎；9.巨蟹；10.水瓶；11.处女；12.天秤。你拖后腿了吗？
【鲜虾醮娃娃菜】1.娃娃菜一切为四，落水煮熟撩起沥干，摆盘备用2.鲜虾去头洗净，用料酒、姜丝腌制10分钟3.开油锅，把虾入锅翻炒至变色，加入蒜末葱花继续翻炒。4.加水勾芡，烧开之后揭开锅盖翻炒一下，出锅撒在娃娃菜上。
大多数不开心的人，往往都是低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。
【朗伊尔城】（挪威语、英语：Longyearbyen）位于挪威属地斯瓦尔巴群岛的最大岛──斯匹次卑尔根岛，是该群岛的首府。朗伊尔城是世界最北端的有较大人口的城市，基于其极端地理位置，亦以多项世界最北之最列入世界纪录。
缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。
这是由设计师Dave Hakkens带来的一款产品，看上去就像一个巨大的球状马蜂窝，它能像吸尘器一样清理灰尘，不过更为智能先进。自己滚动，自己清洁，工作完后滚回原点，吸满灰尘后还会发光提醒你。
是什么在那边飞？
动画《抢劫坚果店》首曝预告 连姆·尼森等献声,本片汇聚威尔·阿奈特、凯瑟琳·海格尔、布兰登·费舍、连姆·尼森、玛娅·鲁道夫等群星声演，根据导演Peter Lepeniotis2005年的动画短片改编而来，由加拿大、韩国联合制作，将于2014年1月17日北美3D上映。
失恋的人或许不该那么痛不欲生，情人忽作陌路人或许是可悲的，但至少干净利索，因为猝然，所以悲壮。爱情其实是没那么美好，它并不能成为逃避平庸生活的避难所，它是平庸生活的一部分。
男子冬泳尴尬一幕,笑的你肾痛 
编辑点评：木、石、清洗过的床单和黄麻组成了一个自然的居住环境，黑框玻璃窗则可以看外面海洋沙滩全景。
【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！
【炒豌豆】水烧开，水里滴2滴油，放豌豆进去汆水30秒控干备用；红椒切丁，蒜切碎，瘦肉用酱油，油，生粉腌制；热锅，放油，烧至8成热把瘦肉炒8分熟，盛出来备用；放入豌豆翻炒1分钟，加入瘦肉翻炒，最后加少许盐调味即可出锅。
希望你每天都快乐得像炉子上的茶壶，虽然小屁屁被烧的滚烫滚烫，但依然吹着开心的口哨，冒着幸福的泡泡，乐的屁颠屁颠！预祝你儿童节快乐！
【东风标致3008新车型上市 售17.17/17.47万元 】此次3008新增了2款2.0L车型，并同时新增碳晶黑车身颜色，上市新车搭载的是2.0L自然吸气发动机，最大功率147马力，峰值扭矩200牛·米，匹配6速手自一体变速箱和5速手动变速箱。
【《倩女幽魂》全新门派】甲士、射手、方士、医师。 
双子座的爱情总是富有戏剧性和传奇性的。双子的多面性和善变性，使双子的爱情总是一波三折。双子对爱情的控制欲很强烈，翻手为云覆手为雨。然而反复无常的变化有可能换来的是爱情幻灭的痛苦。无论多么深厚的感情也经不住三番五次的游戏的。
The moonlight stands for my heart!月亮代表我的心！
If winter comes,can spring be far behind?冬天来了，春天还会远吗？
【青楼】青楼，我们只在小说与影视剧中看到过，现实到底是什么样的？去仙居皤滩古镇看看就知道了，原来远没有影视剧中见到的那么奢华。
如果我和一些人一样，毕业后还是大学的延续，是没有自己的一丝的时间，或许我是会将学校里那一套运用于实践。我会每天忙着那些没有意义的破事，每天去替领导挡酒，每天挨领导的臭骂。
墙与墙间的空间，天花板与地面之间的空间，不同材质间的空间，两个相对的元素也正是通过建筑的艺术相互碰撞，产生冲击力和视觉效果，给人一种震撼。
 【婴儿该如何补钙？】1、不是越多越好，0-6个月每日是300毫克，6-12个月是400毫克，1-3岁是600毫克。2、补钙产品中不能含铅。3、别光靠喝奶。4、骨头汤补钙应加醋促进钙的溶解。5、适当的蛋白质、维生素D、酸性氨基酸和低磷膳食均可提高钙的吸收。6、不要空腹服用钙片
【心理提示】懂了遗憾，就懂了人生。遗憾是一种感人的美，一种破碎的美，因为有它，人世间一切的真善美将更值得称颂；因为有它，生命将更值得去回味；因为有它，就有了远走天涯的念想。
【国际调查显示中国人获评全球最勤奋】国际就业咨询公司调查多国民众对“勤奋度”和经济复苏的看法，中国位居“勤奋度”榜首，其后是德国、美国和加拿大。加拿大受访者对本国经济复苏信心最强，英国和法国受访者对国家复苏最为悲观。
送给爱点“赞”的你！
【星空迷宫】游戏有六组关卡，每组又分为12个等级。在游戏中，玩家需要躲避各式各样不同的障碍，需要你有清晰的思路和灵敏的反应才能通关。(个人觉得较细的手指尤为重要。)
高中时化学课上同桌在睡觉！老师发现了，然后对着我说：诶诶诶！那位同学，难道你就不能关心一下你的同桌吗？我满怀歉意的看了老师一眼然后小心的脱下外套披在了同桌身上....
调色盘般的颜色搭配非常独特，配上防晒衣和墨镜去海滩尽情享受夏日吧!
【《兄贵草泥马》】用户只要玩一段时间就会发现这是有史以来拥有最多头、看起来最恶心的手机游戏，整个游戏的价值观与正常人的价值观完全背离，绝对会超出正常人的理解范围，游戏在不断挑战玩家的耐心。
【玩车趣闻】大众版宠物小精灵球~皮卡丘，出击！
世上的很多事都是难以意料的，胜利常常随同着失败，失败常常孕育着胜利；好事会变为坏事，坏事也会变为好事。人的终身，原本就是成败相随，好坏更替的统一体。聪明的人，都会尽力使坏事变好事，而提防好事变坏事。
他看着桌上忙碌的蚂蚁，伸出手指，捏死一只。蚂蚁们大惊，四下乱窜。稍停，又排成一字继续工作。他又伸出手再捏死一只。蚂蚁大乱，稍顷还是排一字。等到第10次时，蚂蚁们已经熟视无睹。当他向第11只下手时，轰隆一声，巨大天花板砸下来。他最后一眼，只看到推倒他房子的那只怪手。
【小儿感冒出现下列症状应及时送医院】1. 高烧39.5℃以上.2. 患儿已不能喝水、出现惊厥.3. 患儿精神差,出现嗜睡或不易叫醒.4. 患儿平静时有喉喘鸣声。
伤不起的女朋友口头禅！每个女人的背后，都有一个跪着的男人！ 
学习成绩决定老师的爱~
【惠州市5街区获评省历史文化街区】经广东省人民政府同意，惠州市北门直街、金带街、水东街、铁炉湖和淡水老城等5条街区获评广东省历史文化街区。这填补了惠州市省级历史文化街区的空白，为惠州市成功申报国家历史文化名城奠定了坚实基础。
【多与朋友亲人交流】准妈妈们之所以会有焦虑症，多数是因为害怕，或者有时候觉得孤独没人可以帮到你。你可以把你的想法说出来，告诉大家，不要一个人承受，或者多参加一些亲子社区之类的活动，与别的孕妈交流心得，在交流中舒缓自己的情绪。
时尚潮人米兰达·可儿抵挡纽约机场，紧身仔裤展露傲人的纤纤细腿，黑色小西装搭配豹纹内搭洋气性感更是流露时尚气息。
《绕过》，一对是因为买不起房分手，另一对是房子没有写女的名字分手，绕过？你生在设个时代如何去绕？我们的爱情，要绕过这个时代的物质。 
【撒尿杯子】很黄很暴力。
我不喜歡AA制，妳既然是我的女人，那麼妳就理所應當的吃我的，穿我的，我去賺錢，妳負責花錢；不要說公不公平，上天把妳交到我手上就已經是對全世界其他男性的最大不公平了；如果妳覺得想要報答我，那麼妳就多笑一點，或者，把我推到牆上，狠狠地吻我。
男友抱怨说：“亲爱的，你把我的名字给了咱们的小狗，这样我会经常弄错的。”“不会的，叫狗时我的声音特别和蔼。”
在茶几下放几个可爱的粉色棉布条纹篮子，不仅能装载更多的东西以供使用，还外带赠添了几分艺术感。
其实我一直没有离开你，在这一百二十二天里，我就在你的四周看着你，我忍住不让你发现我，你知道这需要多大的勇气吗？她说，那你干嘛玩消失啊，折磨人很好玩吗？张和平说，我不消失的话，你怎么知道珍惜彼此的重要呢。沉默...所以现在，我不想让你的幸福走更多的弯路。——《艾米加油》
【孕妇频尿的原因】：频尿大多因子宫压迫到膀胱，使得去厕的次数增加。有些人比较容易紧张，往往常跑厕所才能缓解部分压力;病菌感染引起的膀胱尿道炎，也会造成频尿。许多怀孕妇女发现自己又分泌物增加或频尿，以为适正常现象未加处理，担心吃药会影响胎儿健康尔拒绝看病，最后却可能造成流产悲剧
Smile, because you’re beautiful while you are smiling; keep strong, because haters can't bring you down.微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！
【雷克萨斯IS Coupe将于明年发布】雷克萨斯计划推出一款时尚动感的双门轿跑。动力方面，预计搭载204马力的2.5升V6发动机以及306马力的3.5升V6发动机，同时也会推出综合输出220马力的2.5升四缸发动机和电动机构成的混合动力系统。
唐三角总被妖怪吓破胆，觉得很没面子，于是决心通过训练提高胆量，这下可难为坏了徒弟们···一切尽在《西游壮胆记》！ 
我们不应该流泪，那对内心来说，等于是身体的败北。那只是证明了我们拥有心这件事，根本就是多余的。——《死神》
厨房光线充足，是一个展示厨艺的好地方！
【家庭教育的两个主要目的】一是为了让孩子在学业、职业上有所成就，掌握一定生存技能； 二是培养孩子的生活观、人生观，教会孩子如何做人。 而后者才是家庭教育的核心，不能本末倒置。
紫色T恤配搭驼色小西装端庄得体又尽显青春活力。不加修饰的布鞋配搭紧身牛仔裤，舒适又时尚。
生命中，总有一段时光，除了勇敢，我们别无选择。有些事无能为力，就顺其自然；有些人不能强求，就付诸一笑；有些路躲避不开，就义无反顾。人生，有顺境就有逆境，有开心就有伤痛，有割舍就有获得。有一颗勇敢的心，生活才会更加美丽，生命才会更加精彩！
把技术人员的工作转换成可用比较精确的数字加以衡量的东西，计划管理并不是一个单一的计划,而是一个计划体系、一个计划网络，它是每个技术人员的工作与整个企业的工作，从长期、中期到短期都相一致。
【英菲尼迪G35外观改装】英菲尼迪G35，其换装了日产GT-R保险杠，霸气侧漏有木有？在外观上，进行全车亚光红贴膜，加装了碳纤维小包围。操控方面这辆车改装避震降低车身，提升操控性，改装MRR的GROUNDFORCE GF7轮毂，并且对轮毂颜色进行了改装。
You know my name, not my story. You've heard what I've done, not what I've been through你知道我的名字，却不了解我的故事。你听说过我做过的事，但却不了解我所经历的一切。
【怎么样能够更好的养花卉】将清洗蛋壳的水浇入花盆中，有助于花木的生长。将蛋壳碾后放在花盆里，既能保养水分，又能为花卉提供养分。
【郑州市惠济区发现一明代砖室墓】近日，郑州市文物考古研究院对惠济区一个被破坏的墓葬区进行发掘清理，共清理明代、清代墓葬各1座。墓葬由墓道、墓门、墓室三部分组成。墓门与墓道之间为砖砌门楼，上雕刻有莲花纹、勾云纹等，照壁上雕有“孔子见老子图”、“麒麟图”、“牛耕图”等。
考驾照时千万别碰到屌丝女人
【狂瘦10斤 瘦腿&amp;减肚子小秘诀】①双臂伸直，腹部与腿部呈90度跪于地面。②后背向上躬起保持10秒。③左腿向前方躬起，脚部不要接触地面。保持5秒。④左腿向后上方伸直抬起。保持5秒。⑤身体恢复到起始状态，颈部与身体保持平直。 换腿交替进行10-15次。真的很有效果哟！
【12星座最受用的求饶方式-射手座】陪他玩；射手座的人开朗热情，遇到不开心的事情会暂时放空它投入到其他事情中，但是一个人独处时候就会重新读档了，所以你最好不停陪他玩，玩够玩累了自然也就忘记生气的事情了。
【宝宝脾胃虚弱的食疗方】1.红枣小米粥：取红枣10个，小米30克，先将小米炒成略黄，后加水及红枣熬成粥，适用于消化不良伴有厌食的脾虚小儿；2.沙参麦冬扁豆粥：先将沙参、麦冬煮20分钟，取汁，加粳米、扁豆煮成粥，适用于手足心热.便干的脾阴虚小儿。
当你明天开始生活的时候，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。他又赢到什么？得到什么？你也不会真的失去什么。
高清经典mv值得珍藏新女团Hello Venus- 1st Mini Album 预告
当熊孩子碰上从未遇到的事的神反应！第一个娃的表情亮了，面对如此“胸器”，肿么能淡定得了啊~魂淡！
【干炸牙签肉】2步就能打造~做法1.肉切合适大小的块，加生抽、盐、花椒粉用手抓匀，腌制30分钟，然后加入淀粉拌匀，用牙签串起;2.炸锅里热油，约7-8成热时，放入串好肉中火炸至外表微黄，捞出放在吸油纸上吸一下油，然后撒上孜然粉和辣椒粉即可~超级简单又好吃哦。
前面就是一地的荒芜，追求是很辛苦，尤其你还有思想，不想停留在陌生的原野，也许你要丢掉一些自以为是东西，埋葬许多原始朴素的想法和负担，在看不到黎明的时候，在小屋点一盏心灯，给自己一许希望。
有什么样的外婆就有什么样的外甥女！够给力！
【欧弟力挺《轩辕剑》】绯闻女友娜扎~18秒处“我们都是第一次”略犀利。。。这是什么情况~还真不避嫌么。。。18秒处那个“我们都是第一次”。。。略犀利啊。。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
跑酷，我永远不会忘记你
桃李不言，下自成蹊。（史记李将军传）
【7款排毒花草茶】①薄荷甘草茶：清凉解毒、防治感冒；②杜仲茶：补血壮骨、强健腰身、缓解久坐疲劳；③枸杞茶：补肾益精、养肝明目、缓解视疲劳、增强记忆力；④陈皮姜茶：止咳化痰、健胃消食；⑤人参茶：补中益气、安神生津；⑥玫瑰花茶：凉血养颜、减肥祛口臭；⑦金银花茶：预防流感、呼吸道炎
粑粑，我真的很生气！
如果你觉得天蝎残酷冷漠，那只是你们还没有了解透彻天蝎，其实天蝎的内心热情。很多人都觉得天蝎是没心没肺的那种，其实只是天蝎把很多事都看透。如果天蝎愿意与你倾诉自己心里的想法愿意为你流泪为你做傻事为你乱想为你放下面子，那代表你是他爱的人，他会奋不顾身为你。
顶级豪车美人，性感惊艳，贵族气息扑面而来。
南非奥组委相助 “刀锋战士”圆梦伦敦
【2013动画长片—《猫和老鼠之巨人大冒险》】童年回忆阿，有股熟悉又陌生的感觉。这片基本是大串烧，把很多经典童话串进来，汤姆和杰瑞还是以前的老样子，真是喜悦又感伤，童年有你真好！！
【私人空间】对于孩子不能不管，但是不能管的太严，每个人都是有自己隐私的，想想自己还是孩子的时候，父母搜查书包，自己是不是也不爽呢，前者与后者是同样的道理。所以要过于给自己和孩子都留出适当空间。
她提着平底鞋和高跟鞋问他，“哪个好看一些？”他指着平底鞋说，“这个。”然后，她穿着平底鞋和他参加了朋友的聚会。朋友问她，“这鞋不好看，还是平底的。你怎么穿来了？”她不高兴了，她想回家再找他算账。后来，朋友要去唱歌，建议步行。到了那里，每个女孩脚都疼得厉害，除了她。
【给12星座的爱情告诫】不要依靠射手，不要爱上天蝎，不要留恋金牛，不要应付处女，不要藐视狮子，不要相信摩羯，不要迁就双子，不要猜测水瓶，不要容忍白羊，不要给双鱼花钱，不要对天秤吵闹，不要对巨蟹先动情。
韩国哈里姆建筑公司日前宣布了建造“满月升”和“里海Plus”酒店的计划。他们试图让两家酒店成为迄今为止最令人惊叹的酒店。值得注意的是，虽然世界上绝大多数新奇酒店和建筑都是在迪拜及其周围地区“横空出世”的，但哈里姆公司的建造地点并没有选在迪拜，而是选择了中亚的阿塞拜疆首都巴库。
冬天太无聊了，没事吓吓鸟也是一种消遣啊~
听得多了，也就不在意了。伤得多了，也就无所谓了。
有很多东西是不属于你的，你使劲强求会遭天遣的。
【简单美味——酱烧肉】1.五花肉切片下锅，锅放油，花椒、八角、葱、姜炝锅。2.五花肉片入锅，翻炒至没有水份，加豆瓣酱，翻炒至能闻到豆瓣的香味。3.加入温水、白砂糖、料酒、酱油少许，中火煮。4.煮至汤汁粘稠即可，最好能煮至没有水份，锅内只有肉片和汁。
【安全套iPhone壳】Annex Products最新推出了一款名为Playa Case的iPhone 4/4S外壳，而它所能储存的东西是现代年轻人都比较常带在身边的安全套。这款手机壳采用的是滑盖设计，为用户提供至少存放两个安全套的空间，共有三色可选。
To love oneself is the beginning of a lifelong romance. 想浪漫一辈子，首先学会爱自己。
【民俗协会专家：立春后才是马年】有网友提醒，今年大年初一到初四还是蛇年，这几天出生的宝宝和大家想的不一样，属蛇而非属马。大年初五，也就是立春这一天才是真正的马年。北京民俗协会理事称，按民俗习惯，生肖的更替确在立春这一天，只有到了立春的时间点才算正式进入马年。
【西安:不种地住进置换房 土地流转富了农民口袋】“现在不只是住得宽敞了，就连收入也提高了！”在楼观新镇社区大门口，新家安在C14号楼2单元103室的陈周宝身着笔挺的保安服，毫不掩饰内心的喜悦，“房是置换的，基本上没掏钱，我自己在小区门口做保安，每月一千多块，现在家里吃喝、啥都
喵星人鲨鱼式战斗机...尼玛，我晕！！你咋就不晕呢~
雨天，一个女孩，一把小伞。有三个男孩：第一个与女孩一起撑伞，“如果雨点洒在我身上多些，那就会洒在她身上少些了。”男孩心里想。第二个，把伞让给女孩，自己淋着雨，“爱她就是要照顾她，我无所谓的”。第三个，什么也没想，把伞仍掉，拉着女孩的手冲进雨中。如果你是那个女孩，会选择谁？
希特勒是盟军隐藏在纳粹内部最大的“卧底”！将希特勒定位为“盟军在纳粹内部最大的‘卧底’”，是基于其对德国军队绝对的独裁领 导，二战后期德军和盟军决战期间希特勒所实施频繁战略决策失误和对外围战事武断的指挥以及由此对德国军队带来的致命伤害和对盟军逆转战争局势所产生的“杰出贡献“。
地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂， 五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆……
温柔与兽性的完美结合，黑白与粉红的对比。那就来欣赏一下《战地风云OL》代言人程晓烦的靓照吧！
示范搭配：印花T恤+深蓝色流苏围巾+黑色高腰铅笔裙+厚底凉鞋+墨镜。
一次考试，监考老师对考生们说：“有事要向我报告，不要偷偷摸摸的做其他事，否则取消考试资格。”“报告”一个考生慢慢站了起来。 监考老师：“有什么事？” 只见那考生小心翼翼的问道：“请问我可以偷偷的放个屁吗？”
好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者是互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现，谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真的爱。
【大千世界无奇不有】世界上有这样一种生物：草泥猪！实际上叫绵羊猪，是一种身上长着“羊毛”的猪，原产自匈牙利和奥地利,3年前作为已灭绝的卷毛猪后裔被引进英国.它每年剪一次毛,剪掉的毛可做成羊毛衫。继草泥马后，草泥猪又来了。
The door of life, if you do not open for me, even if kicking, I have kicked out of their own life! - Refueling mother &quot;人生的大门如果不为我开，就算用脚踢，我
【Facebook移动化怪象：APP开发一个失败一个】在移动化方面，Facebook动作凶猛，斥资190亿美元吞并北美第一大移动聊天WhatsApp。在新产品开发上，Facebook也采取闪电战术，接连效仿对手推出新产品。不过各种数据显示，Facebook一个月前正式推出的阅
【超跑也跨界 奥迪Nanuk Quattro概念车发布】这款全轮驱动，涡轮增压的柴油超跑与Giugiaro Parcour概念车有些相似。搭载一台5.0升V10双涡轮增压柴油发动机，最大功率为544马力，极限扭矩可达1000牛米，采用全轮驱动系统。
原来这些角色都是一个人配的，胥渡吧的小蝶逆天了
【家中的奇幻世界】英国摄影师 Tim Macpherson 利用家中随处可以见的生活用品，为孩子打造了一系列创意十足的游戏领域。看到上图DIY重机的全副武装，虽然不能上路，另外还有冲浪、滑雪各种的运动。
