芙赖鸟&nbsp;女/台湾    &nbsp;    也关注她
爱情是发生在两个人之间的一种共同的经验
【镇海~九龙湖】湖周黛峰如眉，翠岭逶迤；湖中碧波如镜，岚影倒悬。波光蓝天一色，绿树修竹相映，景色极为旖旎。 湖北侧，九龙山伟岸挺拔，九个山头和九条山脊并列一起，犹如九条卧龙伏地，绵亘数里，九龙山和九龙湖之名，皆藉此而来。
【从20岁开始，每10年身体的新陈代谢率减慢2%】要抵抗衰老，最简单的方法就是坚持体育锻炼，到年纪大了再去锻炼已经很难挽回身体的所有功能，20岁才是锻炼的好时候。对爱美女士来说，保养皮肤也应从20岁开始。
【办公室养生美容茶】1、玫瑰蜂蜜茶：降火气，理血气，养颜美容，减肥消脂；2、薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤；3、花梨红枣蜂蜜茶：清火润肺，补血滋养；4、银杞护肤茶：滋润肌肤，改善暗沉肤质；5、玫瑰护肤茶：凉血、养颜；6、绿豆菊花茶：排毒养颜、平整脸上粗孔；7、山楂护肤茶：清热凉血
《银魂》坂田银时阳光清新COS组图
【酷就一个字！《都市竞赛 自由》公布】近期关于特技摩托车主题的游戏很火，继《特技摩托》和《极限摩托3》后，开发商 Tate Multimedia 又将为大家带来一款同样题材的作品：《都市竞赛 自由》。
【双鱼座的爱情饥饿症】开始不由自主的回忆过去，回忆热恋时那些美好的场景，仿佛不咀嚼记忆心灵就无法得到满足。浪漫多情的双鱼，在初识爱情时如年幼孩童得到自己心爱的玩具般兴奋欢喜，即使最后玩具变旧变破了，但当年陪伴的温暖依旧挥之不去。
当惆怅不经意时涌起，你感觉了思念的滋味；当思念在不经意时想起，你感受等待的滋味；当等待在不经意时燃起，你体会了牵挂的滋味；当牵挂在不经意时升起，你才明白了爱的滋味。
【早期教育别犯这五个错误 】1.让宝宝含乳头入睡：2.过分逗笑宝宝：3.抛摇宝宝：4.对嘴喂宝宝：5.过早让宝宝学走路：
悲剧有时候发生的就是这么突然，兄弟~~正所谓不作就不会死，你下次可得长点记性啦！ 
健康食汤圆小贴士：1.要相应减少主食米饭的量,3个汤圆所用糯米粉相当于1两米饭2.当餐或当日少吃点油,3个汤圆相当于1盘炒菜的油3.优选果仁,芝麻,豆沙等馅料4.热着吃,适量吃5.糖尿病或高血压宜用低脂高纤维食物来搭配,如豆类,蔬菜,菌类和藻类食物6.当天减个炒菜,选凉拌,清
从传统观念的角度看，女人的自我价值主要还是体现在对家庭生活的经营和生儿育女方面，其次才是社会价值。不过我是赞成女人要有自己的社会地位，最理想的状态当然是事业和家庭兼顾，鱼和熊掌兼得。-----《婚姻保卫战》
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。 
父亲嗜烟如命，儿子为了让他戒烟想尽办法皆失败。担心父亲身体，儿子外出考察特地买了几条清香型烤烟。父亲接过烟眉头紧锁“好东西，给隔壁李大爷送去吧”。“送人”，儿子不解地问。“恩，戒烟了，你妈害了哮喘病，闻不得烟味”。没有戒不掉的毒。只有戒不掉的爱。
【错误的创业动机】1）失业或就业困难，2）讨厌老板或公司，3）讨厌被人使唤，想做老板过瘾，4）看到比自己差的人都创业致富了,5）希望可以自己支配时间，6）想快速致富,7）偶像崇拜。
过年时最讨厌的问题！
DOTA2 WTF Moments96 剧毒怒秀5人1V5暴走 
【10条职场潜规则让你受用终生】①和同事搞好关系。②做人还是真诚些。③尊重职位不如你高的人。④体谅那些处于困境的同事。⑤尊重你上司的决定。⑥维护上司的尊严之余，学会适当的恭维。⑦办公场合要点。⑧男士懂得细致照顾女士。⑨女生少放电。⑩男士禁止盯着女性敏感部位看。
【沛县狗肉】选1000克左右活甲鱼一个，断头放血，沸水烫3分钟，去内脏，洗净。将狗肉分成4大块，反复洗刷，放鼋汁狗肉(15张)入老汤中，添加清水，大火烧沸，加入甲鱼及各种上好香辛料，1小时后下少许硝精排去污物，放精盐，不断翻动，1小时后熄火，盖锅焖炖4小时后捞出、晾凉，或淋上
这款花里胡哨的时钟可不是故作姿态，仔细一看你会发现在他纷乱的图案下依旧隐藏着12、3、6、9这几个经典刻度数字。不过色弱或者色盲的朋友看起来可就吃力了。
没有哪个人比你的生命重，没有哪场爱情比你的尊严重。
不要为了逞一时之快，而忘了后果。是金子总会发光，黄沙掩不住珍珠的光华。——《美人心计》
各种笑翻！NBA2011-12赛季十大最囧时刻！ 
The first step towards getting somewhere is to decide that you are not going to stay where you are. 迈向任何地方的第一步，就是下决心不在原地踏步。
小碎花为乡村风不可或缺的元素，沙发抱枕与窗帘类似花色的布料，配合浅绿色调的沙发与壁面，空间凝聚一股安稳清新的特质。
如果你因害怕失败而不敢放手一搏，那么你就永远不会成功。
【哭得最厉害的星座】（双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座）。【只是默默流眼泪的星座】（天秤座、射手座、双子座、水瓶座）。【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】（巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座）
【旺夫的星女前四名】冠军（ 处女座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）
【日产GT-R NISMO终极版谍照首曝】继全新一代日产GT-R的消息被曝光之后，近日，海外媒体则首次拍摄到了GT-R NISMO性能版的路试谍照。据悉，新车应该会是现款GT-R的终极版，百公里加速将控制在2.7秒内。
美女不慎将性感照片暴露！ 
不要眨眼！你木有看错！不一样的视觉冲击！爆笑视觉系舞蹈！几个妹子太会玩了，紧身衣黑白配，看久了有没有粗线幻觉！~ 
他是音像店的常客，每次都坐在靠近落地窗的角落听歌，没人知道他为何总是深情的望着下雨的橱窗，直到有一天，一位美丽动人女生走进音像店，对他说：“每次我喝咖啡的时候，都能看到你在向我这边凝视，能告诉我你看到了什么吗？”他突然满脸通红，低下头，“一幅绝美的画和一位我想用一生守护的女孩
【对爱情最悲观的星座】第一名：天秤座 天秤座心里很明白，两人的关系就是束缚，因为天秤的朋友实在太多了，他清楚自己一定会让对方痛苦，经过几次失败的恋情之后天秤座会觉得不如只做朋友就好，因为暧昧的朋友阶段永远是最美的，于是天秤座就越来越害怕突破那一层。
【护肤小贴士】选择去痘的产品时，最好选择含有茶树油、樟脑、维生素C、乳酸等成分的产品。此外，在购买化妆品和护理品时，要先了解产品是否含有油分，有些矿物油、羊脂会造成毛孔堵塞，引发痘痘生长。
妖艳美女半透黑丝诱惑 你HOLD住了么 
【苦味减肥】1.凉拌苦瓜，能减少脂肪摄入，是排毒的健康食品；2.苦瓜鲈鱼煲，优质蛋白能添加饱腹感和添加热量的耗费，加上苦瓜更利于减肥；3.苦瓜苹果汁，独特的果酸是放慢脂肪熄灭的速度。
大学时期，期末思修考试，抄小抄被监考老师发现了。 立马把小抄放到口袋里，考试走过来说：把东西拿出来。 我一不小心把荷包里的100块钱拿了出来， 监考愣了一下。 微微一笑，拿走一百块，留下我在风中凌乱..
【猫与狗的秘密水晶】游戏在操作上非常简单，只需通过手势操控猫狗战队出击或是返还，很容易上手。同时，也加入强化育成和同盟等功能,让游玩过程变得更加有趣。
年长十五岁女友出轨 男友爬窗劝其回心转意 
千金易得、知已难求。在每个人的生命里，言行举止、所作所为都不可能做到言行一致、表里如一，就算是我们本人也不可能完全清楚明白自己的心理，又怎敢去奢望别人能知懂自己。
【生活告诉我】1.道歉并不伤害自尊。2.慢些，生活才有趣。3.别欠债。4.我不酷，但我不在乎。5.最好的广告，是你真的好。6.休息远比你想象来得重要。7.真正的快乐是不花钱的。8.给予比得到更开心。9.恻隐之心让你活得更满足。10.别老坐着，去玩玩。11.少自责。12.时间过
【时间碎了】看起来很有意思的设计，平常手表的表盘，当然，它们是碎裂的，冒出一个电子表。
新年的脚步越来越近了，大家都在拼命的做好一年的总结工作，希望能够放个轻松快乐的新年，那么我想大家更多的期待是2013年工作会不会有升迁的机会，面对自己努力的2012年，这个时候就是要看回报的时候了，下面我们就来做一个心理测试吧！测试如图！
你会知道，比我们不幸的大有人在，世界不是我们能左右得了的，不妨做自己能做的，将那些痛苦当成上苍对我们的一种历练。把遗忘当作自己原谅他人的一种善举，始终相信一句话：没有比人更高的山，没有比脚更长的路，前面总是最好的。
18日13时30分左右，著名篮球运动员姚明在暴雪战网世界锦标赛（简称BWC）现场匆匆现身，引起在场观众强烈关注。据悉，姚明此次是纯粹作为一个游戏爱好者和WOW及星际2玩家的身份前来的。姚明原本想在SC2舞台下面观看比赛，但无奈围观群众太多，只好改变计划提前撤退。壮哉我电子竞技
米莎·巴顿（MischaBarton）夜晚出去PARTY也可以穿上火辣的牛仔短裤，碎花衬衫是这个夏天的主角，当然夏日的深夜也略有凉意，体质柔弱的女子们不妨带上外套。
Not every effort there is a harvest, but each time the harvest must be hard, which is not a fair irreversible propositions. ——不是每一次努力都会有收获
《魔法少女奈叶》菲特Cosplay欣赏。
昨天下大雨啊我操，正准备回家的时候雨衣被偷了啊！这是要作死啊！第二天收到偷我雨衣人写的纸条！
爱的六种遗憾：⑴不是跟自己最爱的人结婚。 ⑵找到最爱的人，却无法相处。 ⑶找到喜欢的人，却已太迟。他/她已婚嫁，或身边已有人。 ⑷碰见令你动心的人，可惜你的年纪足以做他/她的长辈。 ⑸爱的人结婚了 ⑹他/她离开你，但选了一个条件比你好很多或很差劲的人。你说怎能不伤心？
【千万不要用带有珠光的底妆】一来有可能让油田更丰富，二来，珠光微粒堵塞毛孔的水平几乎当世无双。
【青菜包子馅做法】1、炒香葱姜末；2、将菌菇粒下入煸炒，加盐；3、加香干粒煸炒，关火放凉；4、青菜焯水切粒后挤水与菌、干混合，加盐鸡精糖香油调味 关键菌菇要花时间煸干青菜焯水时间要短，水开放入不要等水再开，稍塌即起立马放凉水中！香油要重些蒸，上汽后6分钟是馅不黄的关键。
吴佩慈和国外女星手拿粉色糖果色包包隆重出场，可见今年的糖果色多流行。像吴佩慈搭配同色系高跟鞋或者亮色挎包搭配整身素色搭配撞色都十分抢眼。
我曾经觉得判断贵族的方式其实是很简单，就是看出入的场合与他们的物质生活，后来发现如此标准太肤浅了。最近想想，应该是考察一个人的物质层面与精神层面是否匹配才更恰当。
三八节，女人都放假了？！还在公司煎熬的单身的男子们真苦逼呀！！！！求妹子有没有？！想控诉有没有？！！不公平有没有？！！为什么只有妇女节没有男人节？？霸气女子神回复：我们一年不知道流多少血才换来这一天的半天假期。。。
汪滴~~罚大的站，小的也跟着~好盆友啊有难同当。
【习惯迁就别人，为大局着想的星座】冠军（天秤座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）、第四名（摩羯座）、第五名（天蝎座）、第六名（处女座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（狮子座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
【护肤小知识】1.清晨的第一杯柠檬水；2.只吃足够清淡的食物；3.能省则省的晚餐；4.一餐一道过油菜为限；5.砂糖一天一大匙为限；6.吃二两主食为限；7.吃丰富的早餐；8.避免盐分；9.晚餐后的一杯茶促进体内毒素、废物的排除。
【蜀南竹海】位于四川宜宾市境内，景区内山水、溶洞、湖泊、瀑布各种景观融为一体，兼有历史悠久的人文景观的最大原始“绿竹公园”。山地是典型的丹霞地貌，林中溪流纵横，飞瀑高悬，湖泊如镜，泉水清澈甘洌，空气清新，把人引入一个神秘的世界。
要做一道美味的料理，调料是少不了的。专业主妇的厨房里，在架子上占最大空间的就是各式调料了。这款调料收纳盒充分利用了墙体空间，盒子不仅能保证调料的干燥，还能在外显示屏上通过识别调料瓶上的芯片资料，将各个瓶子里的调料特性、产地都显示出来，方便使用。
你一定要给自己的内心留出一块想象的空间，去相信一切皆有可能。它起始于一个梦想，再加上一份信心，它就会变成一种信念。在加上一份决心和大量时间，那么你的梦想就会变成现实。
I put all sad to go again, the most sad is that you are not in the end. I put all desperate to go again, the most desperate you are still 
【最有效补钙法】①营养均衡，可以适当多吃一些深绿色的水果蔬菜补充一下维生素K的含量，同时增加一些蛋白质与钙的摄入。②增加在户外活动的机会，多晒晒太阳。③负重锻炼可以增加肌肉的强度，降低骨质疏松的风险，可以适当做些负重运动，比如，爬楼梯、仰卧起坐。
【火花海瀑布】海拔2187米在环山公路旁有51级石阶直通火花海，沿着石阶拾级而下，游人就能观赏到火花海瀑布。瀑布宽50余米，高8米，是两股相隔不远却永不能交汇的瀑布，因此又名“相思瀑”。瀑布在一片翠绿中跌宕，虽然称不上壮观，却别有一种玲珑的诗意。
【西湖十景·断桥残雪】断桥，建成于唐朝，位于西湖白堤东端。冬日雪霁，伫立断桥举目四望，但见残雪似银，冻湖如墨，黑白分明，格外动人心魄。白娘子与许仙相识在此，同舟归城，借伞定情，后又在此邂逅，言归于好。
有些上司喜欢对新人来个下马威，例如对你的工作诸多挑剔，或不动声色漠视你的努力，你辛苦多天才做好的业务新计划，他可能看也不看就搁置在一旁。这个时候请先不必发怒，忍耐一下，待事情“冷”下来后，你可以选一次会议结束的机会，单独找上司谈活。
【街头舞者史诗般的舞蹈表演】 搞笑 
搭配要点：抽象印花短款外套+白色衬衫+复古高腰裙+白色手提袋+黑色镂空高跟鞋。
【香柠冰醋爽】1.锅中加入2L的水烧开后关火，加入新鲜的薄荷叶，盖上待其自然冷却后备用;2.选一个大的容器，倒入米醋，然后将冷却的薄荷水加入，然后搅拌均匀;3.杯子中加入少许薄荷叶，柠檬片、蜂蜜和冰块然后用调制好的米醋水冲开饮用。
运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。
蹲坑时防止便便把水溅到屁股的方法……
“不耻最后”。即使慢，弛而不息，纵会落后，纵会失败，但一定可以达到他所向的目标。——鲁迅
If tore heart crack lung is love ending, and stumbled when we bother to care about the love.如果撕心裂肺是爱情的结局，我们又何苦在乎那恋爱时的磕磕绊绊。
昨天的街口，还印记着曾经的爱情。只是，劳燕纷飞各西东的脚步，已经不可能再次停留。不是不能拥有，而是不忍给人生留下阴影，所以也就不可能回眸。
无论是站着躺着还是坐着都是不辜负阳光的恩赐的。那么，就地而坐时，柔软坐垫的设计便人性化了很多!
【韩公主】影片不停地旁敲侧击着人性的弱点，用相似性剪辑完成的插叙结构也很成功，情感和事件共同推进和升华。电影更多的是从被害者的心理创伤和与社会的艰难融合入手来反衬性暴力犯罪的丑恶，让观众亲自感受主人公的顾虑和痛苦，而不是仅仅停留在直观的视觉层面，完成了一种渐入佳境的节奏。
丹麦甜心妮娜清凉比基尼写真，魔鬼身材尽显，湿身性感诱惑，你心动了吗？！
1932年上海“一二八事变”发生时，孙元良担任国民革命军第八师二五九旅少将旅长，是国民党军队中少数在抗战爆发前即与日军作战的部队。抗日战争爆发时，孙元良担任国民党最精锐部队、接受过德式训练及全德式装备的八十八师师长，坚守上海闸北阵地长达一个半月，粉碎了当时日军“三月亡华”的美
【喵星人与盒子】BigCatRescue每年都会做一支的调戏各种大号猫星人的视频，去年让大号喵星人照镜子，今年让大猫们去钻盒子，明年打算集体织毛衣呢么...
【十二星座初恋经典总结】白羊：唏嘘不已。金牛：悔未上床。双子：TA太丑了。巨蟹：可歌可泣。狮子：一脚蹬开。处女：倒大霉了。天秤：不了了之。天蝎：你死我活。射手：有多少次初恋。魔羯：无可奉告。水瓶：莫名其妙。双鱼：还是想他。
【雷曼：竞速嘉年华】在《雷曼:丛林探险》中，大家跟随雷曼去到地形复杂的丛林探险，也见识了雷曼擅长的跳跃、飞行、爬墙和出拳的四大绝技。这一次，雷曼带领大家来到了一个神奇的美食世界，在芝士上飞奔，在饼干上打滚，颇有挑战黑暗料理界的意味。此外，还新增了游泳、缩小等元素，娱乐性更加丰
【4大症状查查肠癌】结直肠癌的发病率呈持续上升趋势。当出现以下情况时，就应考虑肠癌的可能，及早到医院排查：①腹部持续不适、隐痛、腹胀；②大便习惯改变，出现便秘或腹泻，或者两者交替出现；③便血或黏液便； ④原因不明贫血或体重减轻，又或者出现腹部肿块。
【最凉快的汽车】这辆颇具创意的甲壳虫不知是出自哪位编制能人之手，不用空调和天窗都绝对的清爽凉快。不过下雨的时候，该怎样开车呢？一只手开车，一只手打个伞？……
【广州“房哥”骗购17套经适房获刑12年半】广州市荔湾区房管局工作人员张建华违反程序，为自己及他人骗购经济适用房17套，此外还骗领廉租房补贴7万余元，利用职务之便受贿12万余元。据广州市检察院消息，被告人张建华已被法院判处有期徒刑12年6个月。
我的内心说：我想去远方，所以我出发了；我的内心说：我要继续走下去，所以想尽一切办法走下去。
【重庆一家米粉店被指工人厕所里切羊杂】在渝北区松石北路，开着一家生意很好的合川羊肉米粉，该店小工在厕所里切羊杂。饮食店在厕所里操作与食品相关的工序，比如切菜，或者仅是将食品放置厕所，这都是绝不允许的。对于网友所举报的现象，渝北区食药监高度重视，将会派工作人员到现场进行查看。
朱时茂车库激吻80后女友 回应：别耽误人家姑娘前程
【会长大的石头之谜】在湖北省钟祥县高涛家的一间约10平米的厢房中，长出了一具石狮。350 多年来，这块石头逐渐长成为长360 厘米、宽230 厘米、高210 厘米的石狮，并且这具石狮仍在长大。一旦石狮身上“发汗”，就会下起雨来；如果“汗珠”滚流，则必有大风暴雨来临。实在是一个
一直觉得水瓶座其实活的挺累的，想的多，每时每刻都在胡思乱想，却又什么都想不明白。水瓶的完美主义倾向有点偏重，有时候接近强迫状态。其实是自己折磨自己。水瓶怕承诺，怕限制。或许在别人看来，是一种不负责任的表现，其实是怕给不了对方的承诺。将水瓶一层层打开来看，实质上不就是一猫科动物
【十二星座贪小便宜排行榜】冠军（巨蟹座）、亚军（双子座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（双鱼座）【啥星座把爱藏的最深】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）。
化了个妆，准备呆会去街上溜一圈。
【畸形收储之祸：中储粮被指收储改革最大阻力】坊间有消息称，一份由国家发改委上报的重点针对粮食托市收储改革的方案未能获得国务院最终审核。实际上，最大的阻碍还是中储粮，它作为唯一的托市收购主体，是最大既得利益者，中储粮的壮大与国家收储密不可分。
【车生活】我们都是技术流！！
【如果《超级玛丽》砖块和现实一样硬 马里奥敢顶吗？】陪伴我们童年的《超级玛丽》游戏，马里奥大叔顶砖块、踩蘑菇勇往直前一直是那最难遗忘的美好记忆，近日，国外玩家Pete Holmes就使用红白机点阵风格，制作了一部名为《现实中的马里奥：砖块》的趣味视频，向本作致敬。
【爱德华之吻】1.杨梅洗净用淡盐水泡20min,再彻底冲洗;2.杨梅入锅,倒没过杨梅1cm的水,再放一小把冰糖;3.中火煮开转小火继续煮10min,并加1大勺麦芽糖或冰糖小火熬2min;4.煮好的杨梅汁晾凉后倒入密封罐内,放冰箱冷藏一天;5.舀两勺杨梅汁到杯子里,加半杯雪碧,
【奇葩游戏《灰烬杯板球赛2013》上市后叫停 全球下架】相信大家对游戏开发商在某款游戏的开发过程中叫停已经见怪不怪了，但各位听说过有哪个厂商在游戏已经上市后再被叫停的吗？505 Games就做了这样的奇葩事情，他们所打造的《灰烬杯板球赛2013》已经上市，但是官方宣布将把这款
昨天有个女生问我，想不想做她男朋友，我说想，然后她说让我不要有这种想法。
【意大利大名单:巴神领衔AC米兰4人】意大利国家队公布了新一期大名单，此前曾曝出可能被排除出名单的巴洛特利依然入选，而效力于佛罗伦萨的前曼联前锋朱塞佩-罗西凭借新赛季的出色表现再次得到了蓝衣军团的召唤。
【武汉沌口四大水系连通工程启动 打造4条黄金航道】13日，武汉经济技术开发区宣布正式启动湖泊连通工程，将形成四大水系湖泊，具体为珠山湖水系的4个湖泊、泛区水系6大湖泊、东湖水系4大湖泊、川江池水系6大湖泊。
【呼吸法瘦小腹】先用鼻子吸气，双肩不要上抬，扩展胸廓，再用嘴吐气，注意，小腹一定要保持收缩状态，呼吸节奏适中。每天进行半个小时山田呼吸运动，很快你就会发现自己的小腹渐渐神奇般平坦下来了~~！
凤姐纽约面试，全程英语，大家感受一下。标准的发音，流利的朗诵，加上这容貌，无敌了！所有正在备战中考、高考、托福、雅思、GRE的同学们你们应该把这个视频下载当做教材！
【福州男子服刑被同监人打成重伤 起诉打人者和看守所】周某在福州市第一看守所留所服刑期间，被同监室的莫某打成重伤。为此，他提起刑事附带民事诉讼，要求莫某及看守所连带赔偿他的损失。
【为钱出卖感情的星男】第一：金牛座。第二：双子座。第三：水瓶座【和哪个星座约会最无趣】第一：处女座。第二：摩羯座。第三：狮子座【事业永远第一的星男】第一：白羊座。第二：摩羯座。第三：金牛座【没钱还要摆阔的星男】第一：射手座。第二：摩羯座。第三：天秤座。第四：狮子座。第五:白羊
【一品肥牛金针煲】金针茹切去老根，洗净，过开水焯约2分钟，捞出；枸杞洗净泡开，姜切片，葱切末；高汤一碗（或用浓汤宝），加两片姜入锅中煮开，加生抽、老抽、蚝油和糖调味，再次煮开；放入金针茹和枸杞；放入肥 牛卷，煮至完全变色；水淀粉勾芡至汤汁浓稠即可。
【翁丁古寨】翁丁佤族原始群居村落周围自然景观优美，民族风情浓郁，翁丁寨保留了原始佤族民居建筑风格和原始佤族风土人情，是迄今为止保存最为完好的原始群居村落。
1911年圣诞节前夜，住在都柏林的霍华德兄妹写了一封信给圣诞老人，向他索要圣诞礼物和美好祝福。他们将这封信放在卧室壁炉的烟囱中，以便圣诞老人在进入两兄妹的房间时能够看到它。这封信现在依然很完整，只有很小的部分被烧掉！
【济南：政媒合作 打造食品安全新平台】20日上午，山东广播电视报与济º南市政府食品安全办公室签署战略合作协议。山东广播电视报将与济南市食安办密切合作，开辟专门的板块，关注食品行业的社会热点问题，倡导健康安全文化和健康消费理念，共同为老百姓打造有质量放心的生活。
【公主范披肩发型】 韩国女生除了个性可爱的的美少女外，更多的女性体现的是温婉端庄的妻子，像这样，披肩的卷发型，整体后梳，配上faucet，纯美 的妆容ª下，愈发美丽动人，也适合新娘的披肩发型。
鬼灯的ª冷彻01
【现代指令】故事背景被设计在世界各地，玩家将面对海量的恐怖分子，通过合理运用各种炮塔来保卫基地，游戏采用固定视+3D建模来进行表达，游戏可以通过缩放画面来体验激烈的战斗细节，在每关结•尾时会有一个慢镜头让玩家回味导弹炸小兵的快感。
 如果说为了惧怕一个最后的时候，故免不了忧虑，从•此这个说话人的忧虑将永无穷尽，那是我们自己愿意加上的桎梏。
【体育快讯】 拍客太极花式篮球震撼眼球¤ 这技术真牛啊
美国18岁嫩模katιe upton 迈阿密泳装秀
【Exotic Mods (马来西′亚)改装奥迪 R8 Coupé】能不能不要这么帅！
以亮丽的色彩和各种饰线来充实点缀，餐厅内家ª具摆放要简洁却不失单调。
从《迁徙》到“彭坦＋电子天才游戏计划”，彭坦以再生的姿态屡屡令我们瞠目。正如此次Remix计划在平面视觉上的绚丽与前卫，我们还将看到动态影像如何更立体地诠释音乐语言——由新锐电子乐DJ白天不•亮Remix的《河边》的MV已正式推出，摩登天空特邀春晓执导，为“电游”计划赋予了更多
【↑Guerrilla Bob】是一款充满了紧张刺激和火爆元素的射击过关类游戏，整体的风格颇有当年那款射击过关《古巴英雄》的风范。 在游戏里，你将要扮演前军队英雄Bob，并要孤身一人面对无数的敌人，使用各种各样的武器将它们全部打倒！
某男和女友相处了一段时间，决定结婚。但因为缺钱，女友父母:又索要高额彩礼，无奈某男就向未来岳父提出可不可以用按揭月付的方式付彩礼。未来岳父一听，生气地说：“如果到时你没钱付月供款，或者你不想再付下去了，要求退还原主，我不是很亏吗？”
【路过心上的句子】1.世界上没有未完的故事，只有未死的心；2.一些记忆挥之不去，一些回忆抹杀不了；3.一个人害怕孤独，两个人害怕辜负；4.每一次自欺欺人，我都做的很完美；5.习惯用那虚伪的笑，去掩盖内心的悲伤；6. ;脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到
【武汉90后倾心70后 专家称“大叔控”不宜推崇】据楚天都市报 近来越来越多的女孩标榜自己是“大叔控”，她们对年长˙大叔倾心仰慕，对同龄异性置之不理，高呼不要幼稚男。专家表示，女孩为追求安全感，一味倾心“大叔”不免让人遗憾，恋人一起奋斗成长反而更重要。
【天天忍者】在第四次忍界大战中，鸣人与他的伙伴们与众敌进行了一场昏天暗地般的对;决。尽管鸣人尽他所能全力战斗到最后一刻，但最终还是未能带来胜利的曙光。从此整个忍界陷入无限月读之中，这段时空里的黑暗你无法想象，也正是这段时空的痛苦给鸣人重生的希望！
【不看眼镜也能看清屏幕】Ryan Choi 设计了一款专为电º脑族的荧幕保护镜 i-Free，除了有基本的荧幕保护更能防辐射以及调整眼睛接受屏幕光线之外，还有一个特别的地方就是显示器上面的小屏幕。i-Free 顶端的小屏幕可以感应出观看屏幕时候眼睛的度数，也可以手动进行调节，然
“何苦，你受过我什么苦，要把伤口彻底解剖到血肉模糊；何不，放过相爱过的人，把仅有的美好否定有什么好处...”温升豪2013《首张个人EP》首波主打《何苦》，作为台湾电视剧《金大花的华•丽冒险》的插曲，深情动人！~
10年前，智利发现一个小骷髅架，其外形酷似人类，但却只有6英寸(约15厘米)长。现·在有专家证实称，这个被命名为“阿塔卡马人型生物”的骷髅架，现通过DNA测试已确定是一个基因突变的人的骷髅。。。。这绝对不是猴子的骨架，而是一个基因突变的男性骨架，而且这名男性在生下来活了六至八年
【国务院：2014年单位GDP二氧化碳排放量下降4%】5月27日，国务院日公¹布《2014-2015年节能减排低碳发展行动方案》，要求2014-2015年，单位GDP二氧化碳排放量两年分别下降4%、3.5%以上。2011-2013年，部分指标完成情况落后于官方设定时间进度，形势
【爱情心理学：ì婚姻中的问题是你内心的一面镜子】原则一：不是去要求，而是向内求原则二：不是去改变，而是去接受原则三：不是变完美，而是变完整原则五：不要被激怒，而是去感激。
【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞i~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！
房间其实层高较高，但床别出心裁的采用较为低矮的款式，这样能让整个空间更为宽敞气派°。
【张亚东确认孙杨已恢复训练】12月2日， 据中国青年报，张亚东向记者确认，孙杨已经恢复训练，但他强调，这并不表示“三停”处罚已经完全解除。另外，对于孙杨恢复训练的说法，是否可以理解为他的所有训练均已回到正常状态，张亚东说不方便具体说明，“我^们现在不准备对外发布相关信息。”
【百合动画「樱Trick」将于2014年1月开播 制作公司发表】此前，在杂志「漫画时光KIRARA Miracle」上，日本漫画家TACHI（タチ）所绘的4格百合漫画「樱Trick」宣布动画化，目前在C84上动画制作正式发表，动画将由STUDIOi DEEN公司制作，预计在今冬
坐具也可以仅仅是摆设吗？答案当然是肯定的。东方的柚木色调加西方的家具形体，强调的是融合。不同材质的拼接亦或是有机组合搭配，亦庄亦谐，展²示出别具味道的房间一角，配上清新的墙上小画，仿佛它们是一群有表情的观众。
历史学万劫不复的深渊是以先验的理论去搜求资料。雷海宗戏谑为“将事实去迁就理论的把戏”。——范曾《伟大的ˋ启示——怀念雷海宗先生》
英国í mathmos Jellyfish black 水母灯，塑料灯体，有单色固定灯光、彩色循环变幻两种灯光模式，触碰面板控制。
几个小孩都想当天使，上帝给他们一人一个烛台，要求每天擦亮它。一天两天过去了，上帝还没来，有些小孩就不再擦拭那烛台……一天，上帝突然造访，发现只有一个烛台是干净明˙亮的，那是被大家叫做笨小孩的烛台。结果，这个笨小孩成了天使。原来，当天使很简单，只要实实在在去做就可以了。
【研究报告3年前警示：湖南10市大米抽查近四成镉超标】《湖ī南市场和污染区稻米中砷、铅、镉污染及其健康风险评价》显示，在从湖南10个市获取的100多个大米样本中，镉超标样本比例高达36%，铅超标达21%。报告由中科院生态环境研究中心等4家机构在2010年共同完成。
【支付宝：期待与银行延续合作 余额宝不为颠覆谁】3月29日，小微金融服务集团(筹)CEO˙彭蕾接受新浪科技独家专访，她表示：“支付宝 感谢包括工行在内的所有银行十年来的支持，并期待与各大行延续良好合作，共同来支持和发展蓬勃的电子商务和互联网经济，实现大家的共赢。
古老的墙壁，沉默不语º~这里是巴塞罗那
【深夜杭州西湖断桥边 梧桐遭工:程车重创】8月11日讯，西湖边的北山路，是杭城最美的道路之一，道路两侧郁郁葱葱的悬铃木，是十几年前西湖边种下的第一批行道树，也就是我们熟悉的法国梧桐。可10日晚上，这条路上的一棵法国梧桐，却被一辆近5米高的渣土车重重地撞了一下腰，树上的一半枝干都
学厨艺的过程是一种放松身心的享受,也是热门的人际交往方式ì，绝对是以&quot;食&quot;会友；而且魔术更像是生活中的调味剂,为忙碌的工作增添多样的乐趣，同时也提升了自身魅力。
【年轻人应知的做饭技巧】1、煮水饺时在水里加点盐，饺子味美不粘连。2、炖肉时，在锅里加几块桔皮，可提鲜去腥。3、煮骨头汤时加一小匙醋，保证营养不流失。4、煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开。5、煮牛肉时，加一小撮茶叶，肉烂得快且味鲜。6、油炸食物时，锅里放少许食盐，油不会ǐ外溅。
【你是否也患上了软瘾】软瘾，美国心理学家提出的新名词，指那些强迫性的习惯ι、行为或回复性的习惯、行为或回复性的情绪，是不同于物质上瘾的沉迷。如习惯性拖延、频繁查看邮件和登录微博等。表面上看似乎暂时获得了满足或减轻了压力，实际上却被榨取了更多的精力、财力或者其他。
【赛诺菲回应被曝行贿500名医生：属于合理报酬】跨国药企“贿赂门”事件继续发酵。近日，有代号为“培根”的爆料人向媒体举报，世界知名药企法国赛诺菲公司涉ì嫌向79家医院的503位医生行贿。而为了躲避合规审查，赛诺菲采用“研究经费”名义向医生支付了约169万元回扣。
【SEC文件：谷歌已于2月7日完成对Nest收购】2月12日消息，谷歌在近日向美国证券交易委员会(简称“SEC”)递交的10-K文件中声称，该公司收购Nest的交易早于今年^2月7日就已经完成。据悉，谷歌于上个月宣布以32亿美元收购智能家居产品开发商Nest Labs。
【烟台南山公园“马上起舞最炫南山”登山艺术节开幕】四月的公园，暗香浮动。4月5日，烟台南山公园第七届“马上起;舞最炫南山”登山艺术节启幕。在登山节等活动的带动下，南山公园清明假期首日的游客量突破两万人。
柔美和音加上少许电音，女版ˇ感觉更细腻一点，不逊于原唱。
【《魔法少女小圆》美树沙耶加Cos欣赏】依旧为大家带来的是最新美图，此次美图分别是《魔法少女小圆》美树沙耶加COS以及ǐ《魔法少女小圆》鹿目圆香COS。下面一起来看看吧！
【乌鲁木齐达坂城区：西北最大流水养殖基地建成】9月12日消息，2013年，乌鲁木齐达坂城区着力打造高原冷水鱼新名片。目前，西北地区最大的流水养殖基地建成并•投入使用，7万尾虹鳟鱼将在中秋节前上市。
【美国一公民牵涉药企贿赂案件在上海被扣查】7月24日讯，美国驻华大使馆表示，有一名美国公民因为与制药业贪污丑闻有关联而在上海被中国公安扣查♂，美国使馆有跟这名公民接触并提供一切适当的援助，但使馆拒绝透露这名被扣美国人属于哪一家公司。
借用这样一个足球冰块的模具，我们就能获得足球形状的·冰块。操作步骤非常简单，把冰块放入这个模具里面，稍微加热，再盖上上盖，小等一会，足球形状的冰块就出来了。
【爱情在你心中的位置】难得有一个颇长假期，你打算和爱人来一个自助旅游。你会选择入住哪一类型的酒店呢？i【A】位于市中心的三星级酒店；【B】设施齐全的五星级大酒店； 【C】郊区的渡假中心； 【D】风景优美的山区旅馆。
【厦门：24小时自助图书馆亮相街头】7月6日讯，从7月起，20座&quot;24小时免费自助图书馆&quot;陆续在厦门市思明区的街头亮相，为群众借ì书阅读提供了新渠道。目前&quot;自助图书馆&quot;正在与厦门市图书馆关联网络协商技术升级，未来有望让居民在网上即可预约图书，2天内到家附近的自助图书馆就能取到书
【深圳P2Pï网贷平台旺旺贷跑路 受害投资者达600人】4月18日，有投资者爆料，深圳一家名为“旺旺贷”的P2P平台疑似跑路。由于网贷投资人较分散，据不完全统计，受害投资者至少已达600人，目前已知单笔最高投资金额达99万元，预计涉及金额或超过2000万元。据悉，今年已有27家
【精神重于物质的星座排名】第一名：双鱼座；第二名：水瓶座；第三名：射手座；第四名：双♪子座；第五名：巨蟹座；第六名：天蝎座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：处女座；第十名：天秤座；第十一名：金牛座；第十二名：摩羯座。
我说我不难过³，可懂的人懂得。
Justbecausewearenotperfect,˙weneedeachother正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。
经历人生第一场试炼场，踩着不知多少人卧倒的•躯体，以一种逃离的心态，来到这个凌乱的城市，这个不大不小的大学。春天夏天冬天，在秋天落叶悲凉时的保护，不忘，在那秋天嬉笑怒骂的生活里的演绎，不忘。
站稳了，我扶着你·。
【如何选购健康肉制品】1.看包装：包装密封无破损；2.看标签：选购贴QS标志产品,标明品名/厂名/厂址/生产日期/保质期/配料表等；3.看生产日期：挑选近期生产产品；4.ì看产品外观色泽：颜色过于鲜艳的肉制品可能添加过量色素5.看弹性：弹性好的肉禽制品内在质量好；6.闻气味：闻
【成都ª市金牛区公安分局举行应急处突演练】2014年5月18日上午，为检验民警处置突发事件快速反应、快速应对的能力，成都市公安局金牛区分局进行了处置突发事件应急演练。11时10分，指挥室下达紧急集合指令。
约前1068年，为了检验¡和证实自己的实力，同时考验追随周人的各诸侯国的忠诚程度，武王在孟津（今河南孟津）举行了大规模的阅兵仪式，史称“孟津观兵”。参加阅兵的诸侯有800家之多，都认为“纣可伐矣”，可武王却说&quot;未可&quot;。武王的这一态度，说明观兵的目的并不是立即讨伐纣王，而是要验证
姻缘系统首曝，《麻辣江湖》12i月19日公测开启 ！
【长沙好司机！公交车上捡钱包寻人到凌晨】10月28日晚9点•，长沙131路公交车司机李国其收工时捡到一个钱包。30日凌晨1点，终于找到了失主电话。如此锲而不舍：只因为“失主68岁了，肯定很着急。”
【济南市民尽享春光】3月23日，济南市最高温度达到22度，市民们纷纷来到户ˊ外，踏青赏景。
【不同类型的妈妈】1.熊猫型—˙娇纵：对宝宝有求必应，年龄很大才有宝宝或平时较忙，偶尔陪伴恶补母爱。2.河马型—保护：陪伴宝宝，照顾周到。3.鸭子型—放任：注重个人生活，不关心宝宝，对宝宝情绪反应不予重视。4.老虎型—支配：处在领导的位置，宝宝要听你的。麻麻们你是哪一类型呢？
时光，用它的姿态流逝着，有些人，有些事，有些爱成了记忆中最¦温暖的风景，有些记忆注定无法剪断，有些人注定无法抹去，曾经的缘分，断线在岁月的天涯。就让此时的昏黄灯光，铺洒成点点行行的短词长句。候你，低唱。就让盈在心底的月光，氤氲为些许的眼泪，点点滴滴，诉说那些如风如烟的过往。
【婚育新风核心信息（四）】生男生女一样好，反对性别歧视，禁止非法的胎儿性别鉴定、禁止选择性别的人工流产。子女有赡养父母的义务，也有平等继承父母财产的·权利。
企业对待人才：六分人才、八分使用、十分待遇。讲文凭更讲水平，讲职称更讲称职，讲阅历更讲能力，î讲资力更讲贡献，讲道德更讲风格。要用人之其长，容人之短。与友人分享。
【教你几个招聘经验】1.光鲜的招聘现场背后不一定代表一个正规友善、蓬勃向上的公司。2.招聘人员夸夸其谈的、使用煽动性语言的，多数都是陷阱。3.交押金的、押毕业证原件的都是一些·不爽的地方，能不去就不去。4.招聘人缺少教养的，不管工资给到多高，也不要去。
谢谢你的离开，让我的心情变得·丰富多彩。
【接吻定律】你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻；你吻一个女人，心跳达到180，那肯定是偷情；你吻一个女人，心跳达到120，那肯定是热恋；你吻一个女人，心跳达到80，那肯定是老婆；你吻一个女人，心跳达到30，那肯定是恐龙；你吻一个女人，♪心跳达到0，那肯定是心肌梗塞。
男人追姑.娘，真的不要用力的过猛。满嘴的浪漫满口发誓，到头来不过一场空。豁出命去付出，到头来别人还嫌你逼的太紧。作为男人你就必须明白。姑娘们想要的东西，并不是口头支票，她们所要的也就只是安全感。
拉萨在藏语中意为“供奉佛像的地方”，拉萨老城，对于这个逐渐被新时代涂满色彩的城市来说，无疑是宝贵且富有纪念意义的。某种意义上，拉萨老城不仅代表♀着拉萨的古老生活、曾经的久远的历史，也是吸引无数游客的魅力所在。
【下聘礼抬花轿 成都两残疾狗“婚礼”惹争议】“新郎”走在前面，后面是两顶红色绸纱装点的“花轿”，还有16箱“聘礼”。10月19日下午2点半♂，两只残疾狗狗的婚礼在成都双流爱之家动物救助中心举行。
月儿圆圆东海边，抛洒银光满人间。世人举头尽望月，品尝¤月饼乐欢颜。我心依旧不曾变，挂怀好友在心前。值此佳节送祝福，愿你中秋乐数冠。
【RIM更名黑莓商店 去掉“应用”凸显内容】新一代黑莓操作系统Blac↓kberry 10将于1月30日正式面世，而黑莓的开发商RIM日前修改了黑莓网络商店的名称，去掉了“Blackberry App World（黑莓应用世界）”中的“app（应用）”一词，使其变成了“Blac
【这五类药物儿童千万要慎用！】1、慎用阿司匹林，12岁以下的儿童须慎用，因为容易引发瑞氏综合征。2、忌过量服维生素A，生素A服用多了会影响骨骼的发育，使软骨细胞造成不可逆的破坏。3、忌服速效感冒胶囊，容易引起惊厥。4.、忌滥服补药。不少中药补品中含有激素。5、忌滥用抗菌素。
【东莞一楼盘降价超20%网签遇阻 多地开发商遭政府限降】·5月29日，日前有媒体报道，东莞出现了开发商降价超过15%，导致购房者无法网签的案例。深圳规划国土委有关人士表示，深圳是最早明文规定对涨价和降价行为进行管制的，而大部分城市只是暗中执行而已，几乎每个城市都有这样的管控系统
【俄罗斯称乌克兰付清部分欠款后可重启天然气谈判】5月15日消息，俄罗斯总理梅德韦杰夫周三表示，若乌克兰新领 导人至少付清部分天然气欠款，俄罗斯将重ì启与乌克兰的天然气谈判。这一表态缓和了俄罗斯的立场。此一争端令人担心会爆发新的“天然气战争”。
【城建学院更名天津城建大学】5月27日从天津城市建设学院获悉，教育部向天津市人民政府致函，同意该校更名为天津城建大学。天津城建大学是本市唯一一所以城建类学科为特色的普通高等学校。始建于1978年，前身是天津大学建筑分校，1987年更²名为天津城市建设学院，2013年更名为天津城
美国犯罪悬疑片《林肯律师》将于 8 月 15 日在国内上映，成为暑期档难得一见的好莱î坞大片。该片由布拉德•福尔曼导演、马修•麦康纳主演，自北美上映以来便一路引发观众强烈反响。日前片方发布了首款中文预告片，紧张刺激的情节、悬念迭起、看点十足。
在职场中勤学好问是一种积极的工作态度，但是凡事都讲究把握好度，一旦过于依赖他人的帮助，不但会影响个人影响和形象，也会限í制个人能力的提升。当确实需要别人帮助时，明确自己是去求教的，而不是简单的求助！在经过别人教导后，问题还是要自己去解决，困难还是要自己去解决。
【1200万瓶恒大冰泉已经全部运达兰州】4月13日，兰州曝出自来水苯含量严重超标，受此影响，兰州多个地区停水，记者从兰州市政府获悉，恒大董事局主席许家印看到市民饮水困难的报道后决定向兰州人民捐赠50万箱1200万瓶恒大冰泉矿泉;水。截至目前，1200万瓶矿泉水已全部运达兰州。
【职场谋略】1、储备人脉资源是一种很重要战略资源；2、即使你再瞧不起某个人，也要尊重他的人格,3、做人要善良、做事要执着,4、有时吃点小亏不要紧，凡事别太斤斤计较。5、不要拉帮结派,等距离交往是上策,6、雪中送炭胜过锦上添花:；7、在别人遇到困难时伸手拉一把，千万莫要落井下石。
网友曝王祖贤最新素颜↓近照 45岁依然清纯动人
【6年无缘金狮奖！衰败的华语文艺片终于杀回来了】8月í28日讯，曾捧出侯孝贤、张艺谋等电影大师的威尼斯电影节历来青睐华语电影。然而2007年后，却再没华人拿过金狮奖。电影节主席认为，华语电影市场的变革，让影人重商业，轻艺术，造成了华语文艺片的衰落。
【十二道锋味】离婚后的谢霆锋潜心研究厨艺，34岁的他带领大咖们开始了一场奇幻的美↑食之旅。7月12日晚第一集，谢霆锋带领范冰冰巴黎街头大玩浪漫，并与张家辉现身香港菜市场，同卖菜大妈逗趣地讨价还价。
【恒大发信致谢申花宏运亚泰:兄弟队伸援ī手调整赛程】北京时间9月17日，在广州恒大亚冠1/4决赛客场挑战莱赫维亚之前，恒大俱乐部官方网站发布感谢信，对辽宁宏运、上海申花、长春亚泰等俱乐部同意与恒大调整中超赛程进行感谢，同时也感谢中国足协和广州足协的支持。
There is always that one person who can send you a text and cause you to smile instantly. 总有那么ˆ有一个人，他的一条短信就可以让你立刻微笑。
邓超的狼人特效化妆，美女神捕变身活死人，以及一众爷î们联手时尚女侠大谈片中造型，让“人鬼兽”三大阵营泾渭分明。其中吴秀波饰演的财神爷更有亲吻“活死人”的重口味戏码放出，让人大呼又另类又过瘾。
【巨î蟹座的矛盾攻略】矛盾：平时享受巨蟹座无微不至的照顾是件很温馨的事，一旦这种关心超出了负荷，恐怕就要开始忧心了。攻略：常和他在一起一定要练就选择性失聪，耳朵接收到重复内容后直接屏蔽，或者当重复开始的时候直接Say No！以免好心情在不断的重播中丧失。
【不满连续三天被贴罚单 合肥男子百万现金扔给交警】近日，合肥一车主因连续三天违章被交警贴单处罚心存不满， 一冲动扔了一百万现金在治安岗亭后扬长而去，最终经交警开导男子承认错误并将巨款收回。据交警称该男子违章视频以送审，若通过还需交罚款。via.安徽网 （任性啊[汗]）
科鲁兹试驾视频 很雷很搞↑笑
小小的客房伴随着迷人的书香气。原木温柔的质感也赋予了空间独特的静谧和安心感，可以倚在³窗前的沙发上看看当天的报纸，或者午后在温暖的阳光下小睡一会儿。
【苏州在家上学的孩子已超60人】有数据显示，中国大陆约有1.8万名学生“′逃离”学校在家上学。在苏州，据不完全统计，这个数字已超过60人，主要集中在幼儿园至小学阶段，他们的父母普遍拥有较高学历。家长们之所以这么做，原因可归结为一点——不满意现有体制内的教育模式。亲，您怎么看？
【中华龙舟大赛落幕 佛山夺3金2银1铜】中华龙舟大赛总决赛16日上午在丹灶仙湖落下帷幕。男子200米直道竞速赛上，顺德队无悬念夺冠，九江第2；而在500米中，贵州麻江逆转夺冠，继温州站后顺德队再次饮恨，丹灶位列第3。女子方面，九江女队包揽两项冠军。至此，2012赛季完美收官。
还在伤心难过吗来喝百威
百威喝再多也是真的挺不错。
大Boss带你一起来承包鸟巢，三张#OPPO南美超级杯#
#婚纱礼服#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#工程师现场喝墨水#
记一位不是很熟的朋友...............................[bed凌乱]
昨晚我发的互动话题：“说说那些你听错的歌词，看谁的最搞笑 _______________”热门评论唱起来简直畅通无阻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈哈哈哈根本停不下来！！[哈哈][哈哈][哈哈]
#9•23卡萨帝品牌发布会倒计时#
要说符合国人使用习惯的，还得是国人研发的，这款王思聪同款输入法堪称国民老公温柔体贴的最佳作品！来自#王思聪同款输入法#
#极品女士#
#美妈不说不#
秋风里的离别
风华已过，伤无止
今天？为了明天
每天读读 别迷失了自己
有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈
我的兄弟，叫狗蛋
#平说天下#
 目标既定，在学习和实践过程中无论遇到什么困难、曲折都不灰心丧气，不轻易改变自己决定的目标，而努力不懈地去学习和奋斗，如此才会有所成就，而达到自己的目的
【薰衣草小熊放了一段时间后…[生病]】网友晒出丢在家里的澳洲薰衣草小熊，里面爬出密密麻麻的虫子…浙江宁波曾截获过这种小熊，发现多种有害生物，包括恶性杂草、两种真菌，还有20多只活米象虫。长时间接触可能引起真菌感染。提醒：这种薰衣草小熊一定要经过检验检疫。家里有的快看看！
有一种鸟是永远也关不住的，因为它的每片羽翼上都沾满了自由的光辉。
谁说大饼脸是相机杀手！做为一个饼脸界元老，我终于找到了特殊的拍照技巧……
#同一个起点，一祺亚欧万里行#
Katherine Vo's Orange County Home Tour-1
#解救装V女青年#
失败乃成功之母，人要受的起打击和挫折。
【传谷歌欲850亿美元收购eBay40%股份】据外电报道，有市场传言称，谷歌公司将宣布收购eBay公司40%的股份，交易价值850亿美元。eBay公司发言人称，公司不对传言置评。[兔子][兔子]
#瑞虎羽球赛#
宝剑赠英雄，才子配佳人，点击你最爱的数字发现最适合你的洗衣神器吧，说不定会有惊喜发现哦~[偷笑]
#一起富#
#假如你有500万#
【粉.丝.投.稿】对男朋友说我有了。他说你自己去打掉我给你营养费。我问难道不告诉你爸妈吗？他说自己能搞得定最好。打掉也没什么问题吧。呵呵，这就是名牌大学毕业还准备去硕博连读的男友。良心都被狗吃了吗！
我国的儿童过敏性哮喘患者已经超过800万了，其中80%都是由尘螨引起的。因为儿童的呼吸道比较柔弱，更容易被螨虫入侵，就会导致过敏性哮喘，很不幸，我们家孩子也是里面的一员。想了许多方法，暴晒被子、使用杀虫剂，但是效果都不是非常理想，真是头大，这些扰人的螨虫怎样才能远离孩子？#螨虫勿扰#
#月亮变形记#
中秋节大提问，你知道怎样将“思念”放大一百倍吗？
不是每个人，在蓦然回首时，都可以看得到灯火阑珊处的那个人。我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，就这样突然的把惊喜带到你的世界中来!
图解【咒怨之黑少女】芙季绘被发现体内有一个奇怪的“囊肿”。这其实是无法顺利出生的人怨念造成的，被怨念腐蚀的少女给周围人带来了灾祸。芙季绘的邻居成为黑少女的俘虏，她的父亲因杀人而发疯。不堪忍受的母亲请来有灵力的妹妹真理子帮忙，出灵成功了。然而，最可怕的咒怨才刚刚开始……
哈哈哈哈哈哈哈哈杨坤亮了#中国好声音#
#后厨神器，有奖竞猜#
昨天的太阳永远晒不干今天的衣服，只有今天和明天的阳光属于自己
苏州漫
破解幸福密码
秋天来了
你最想和我说什么？认识我的，留下答案，用真心哦！
永远不要放弃自己的梦想也许眼前有看似阻滞你梦想实现的障碍
不要等被爱了才懂得去爱；不要等孤独了才想起了朋友
月光爱情
百年回眸：小镇依然别样风情
做一个温暖的人
花开无声……
珍惜彼此之间的缘分
飞逝的梦
 在年轻人的颈项上，没有什么东西能比事业心这颗灿烂的宝珠更迷人的了
信息
母亲打的那碗荷包蛋
人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己
天涯两端，各自安好
共享阳光
一场烟雨，碎了谁的梦
爱的反面不是恨，而是淡漠
思念远方
角落里的阳光
烟云
雨夜听雨
奈何桥边 看日落
 有些人希望靠财富而被人尊重，但它只会更加暴露他们的空虚和愚蠢
抓住你的幸福
父亲.母亲、请原谅我这个不孝顺的儿子
心痛……但已与心无关！
寂寞一生
我只是很简单
指间
关于婚姻
那年，那地，那人！
多么希望“如果”不只是如果
觥筹交错，只为你们举杯
只影残伤落寞荒年，独舞着一个人的地老天荒
孤单是对你最好的惩罚
天堂里有秦腔
童年的影子
人生贵在选择
我们的幸福是幸福着彼此的幸福
青春，永不散场
水一样的微笑，荡漾着阳光般的味道
六月记忆
数字串起的风铃
快乐，就在身边
那些同样的梦
人间烟火……
心中有景 冷暖自知
我想去的地方
我很好，不哭不闹，一个人只要不再想要，就什么都可以放下
左眼明媚，右眼忧伤
淡淡的父爱……
我的爱，要幸福！
同样的工作，不一样的感受！
沉入海里的天气
买不起铅笔的日子
 养不教，父之过教不严，师之惰
可惜不是你
脚踏青草
 友谊本身就是一根神圣的纽带，苦难使它变得更为神圣
我的娘娘
承诺=骗局
我惩罚，惩罚这份不应该存在的爱情
悔恨的信息
云过烟云，你的风景，我的驿站
 万事须已运，他得非我贤青春须早为，岂能长少年
心被爱伤透以后
洛阳行
也许一个人最好的样子就是静一点
80后的我生而悲哀着
 如果没有勇气远离海岸线，长时间在海上孤寂地漂流，那么你绝不可发现新大陆
疗伤（致失恋的少女）
