吕布回家r貂禅_446&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
惑
喵星人冲进球场!!喵星人也要打篮球嘛！雷人！
【偷拍胖次是日常 绅士新作《夏色高校：青春白皮书》截图】18X动作游戏《御姐玫瑰Z2：混沌》开发商D3P近日推出了一款PS3/PS4平台GAL新作，这款新作的特色在于124个日文字的超长游戏名和多达300名登场角色，话题性满满！下面就通过官方新公布的游戏截图来了解下这款游戏吧
【漂白剂具有很强的腐蚀性】会释放出具有刺激性的有毒气体，过度接触可能对肺部和头发造成损伤。 替代方案：对于一些难以洗净的污点，可以用柠檬反复擦拭。
也许，在每个人的心里都会有一个天宫，有一片黑暗，在那边黑暗的深处，会有一片水面，里面映出他心的影子，灵魂就居住在那里，可是当一个人决定变成一个神，他就必须抛弃这些，他要让那水面里什么也没有，什么也看不见，一片空寂之时，他就成仙了，可是心里是空空的，那是什么滋味？——《悟空传》
睡梦中的猫猫萌翻了!!!
【给熬夜人五点建议】1、最好不要吃泡面，尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥；2、开始熬夜前，能来一颗维他命B增强人体免疫力；3、提神饮料，最好以绿茶为主；4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。不过还是奉劝各位不要熬夜，伤身体哦！
史上最牛反重力假摔——教练，你教我的假摔不顶用啊 
爱一个人由天由人却由不得自己。不由自主只因刻骨铭心，不离不弃只因无法代替。
【汽车改装】妖娆身姿—哑光黑Mercedes-Benz SLR McLaren，极速：334 km/h；加速： 0-100 km/h 3.8s；功率：626HP。
【歇比卡绿洲】坐落于突尼斯的一座山脚下，背对亚特拉斯山脉，面对吉哈萨盐湖及撒哈拉沙漠，一抹绿色映入眼帘，时刻震撼我们的神经。它是荒山野岭里的奇境，歇比卡绿洲最大的特色就是绿洲中的溪流和瀑布，溪流和瀑布的存在确实为绿洲增添了无限的清凉氛围，使得游客可以在沙漠中游泳。
老师通知，下午开家长会。母亲做钟点工，不知去了哪家。只得来到工地，找父亲。父亲扛着水泥，倒入搅拌机。下午，父亲请了假，来到学校。会上，老师叫学生谈理想。他女儿站起：我的理想是发明一台机器，把水泥倒入搅拌机。这样，父亲就不用扛水泥。一年级教室鸦雀无声，父亲泪流满面。
 超可爱的小家伙是最甜蜜的野生豪猪。。 
【执拗】现实生活中，家长大都会面临这样的问题：可爱顺从的宝宝逐渐变得执拗起来，不听话；你让他向东他偏向西，带有一种故意性。为此，家长采取打、罚、哄、物质引诱等方法，效果却体现在一时一事，而且在一定程度上还出现了副作用。那么运用哪种行为规范、采取何种沟通方式，才能处理好此类问题
【夏日秀发危机其实只有一个重点】调理净化，让头皮油水平衡！替头皮及发丝挑选含有天然草本精华油的产品也有助于舒缓护理－1.百里香：可深层净化头皮2.熏衣草：除了能舒缓镇静头皮，还能有助于发丝柔顺3.西洋杉：活化头皮帮助良性循环，让发质恢复健康亮泽。
她要走了，提行李时老爸看电视没有理她。母亲提了些腊肉让她提着，又进厨房。她突然觉得委屈，这一出去就是一年，爸妈都没有想我。然后她提着箱子走远，忍不住回头看了一眼家，却发现父母站在窗前偷偷看她。怕你走的牵肠挂肚，我们只有装作满不在乎。
【家庭教育新理念】 1、没有教育不好的孩子，只有没掌握教育方法的家长； 2、优秀的孩子背后一定有优秀的教育方法； 3、孩子有问题，百分之百是家长有问题； 4、素质教育应从母亲抓起； 5、天才是教育出来的； 6、爱孩子，首先从改变自身做起。
几个开心的小盆友开心的微笑，逗逗你www.qqdigo.com 
【社交礼仪心理学——如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格。
【告诉你一个小诀窍 相机镜头的清洁养护方法】 对于变焦环、对焦环等可以移动的部分边缘，以及镜头上的开关按钮等位置，最好使用尖头清洁棉棒蘸取少量镜头清洁液擦拭，不要轻易使用气吹以免将外部的灰尘吹入镜。
色调很清晰，整体大方哦！
与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。人生谁能全如意，关键是要敢做精神上的强者。狂风，暴雨中，哪怕被吹倒了，人也要敢于在泥泞中匍匐前进。千辛万苦中，哪怕被压倒了，人也要敢于在重压下顽强挺立。
【12星座难改变的习惯】白羊座：冲动；金牛座：固执；双子座：贪图新鲜；巨蟹座：胡思乱想；狮子座：爱慕虚荣；处女座：挑剔；天秤座：犹豫；天蝎座：疑心；射手座：草率；摩羯座：过于谨慎；水瓶座：太多秘密；双鱼座：多愁善感。
【苹果将与Visa展开手机支付合作 最早赶上iPhone 6发布】苹果或与信用卡公司Visa合作，从而大力发展一套手机支付系统。机构太平洋皇冠的分析师表示，Visa系统进行了包括增强安全性在内的一些调整。这可能是为了方便科技公司发展各自的移动支付系统。苹果可能会从Visa的改
【测测你名字所蕴含的秘密】计算出你名字总的笔画数，例：叶欣，笔画数13。
【测测谁是你的金钱贵人】快来看看谁是你的金钱贵人！非常的准确哦！！
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。“我们曾相爱，想到就心酸。”
双鱼座主宰星：火星性感色：红色爱之花：风信子宝石：钻石性爱力量：征服性感国家：法国、英国、德国、丹麦性感城市：佛罗伦斯、那不勒斯性欲食物：葱、红辣椒、胡椒、芥茉、种子、辣椒粉（气味很强的食物）星座保健：注意头部疾病；平常速度太快，常有意外刀伤、烫伤、撞伤。
【清炒紫菜心】将紫菜心（红菜苔）切斜段、大蒜切片、红椒切细丝泡水；锅烧热后放少许油；热锅温油放入大蒜片，煸出香味；放入紫菜心，快速煸炒；放入盐、鸡精调味；迅速煸炒出锅。
【红酒烤鸡翅】1.鸡翅净，在向内一面划两刀。2.将盐、糖、蒜茸、姜茸和胡椒粉放入红酒里，搅拌均匀成腌料。3.鸡翅放入腌料里搅拌均匀，放冰箱2-3个小时，中途翻动一下。4.烤箱200°c预热10分钟，将鸡翅放入中层烤10分钟，涂上一层蜂蜜后翻到另外一面再烤10分钟，涂上蜂蜜，继
【 天团SHE终合体】 田馥甄与粉丝互动 
【江西婺源好风光】婺源一年四季风景美丽，春天百花天，夏天万年绿，秋天更有诗画般的感觉，冬天弥漫了雾气中，四季都有美景，四季都适合出游。江西婺源农家大妈更是充满了创意，用辣椒、稻谷、芸豆等，变成了爱心、圆形、方形等各种形状的国旗来献礼祖国的生日。太赞了！
【射手座隐藏的心机】如若不是遇到真正令他们心动的那个人，也不会将隐藏的心机运用上。接受当然最好，但是拒绝也不会坏了彼此的友好关系。并不是毫不在意，又或是来去自如到可以轻松忘记，只是射手不着痕迹的留下了一个让对方爱上自己的机会。相信点滴的体贴，总有一天会感动对方。
【香辣牛肉面】1.牛腩切块放凉水中,慢慢加热将牛腩焯水后捞出;2.高压锅入凉水,倒入牛腩,放葱姜.香叶.大料.桂皮,压20min到牛肉熟透;3.锅放油,入郫县豆瓣炒出红油,放葱花.姜末.蒜片爆香,入适量清水,放一块火锅底料;4.手擀面煮熟,装入大碗中加汤汁。
世上最美的，莫过于那从泪水中挣脱出来的那个微笑。
做过的举个爪~
【裂纹卤蛋】1.鸡蛋煮熟，略微放凉后用勺背均匀的把蛋壳敲裂2.锅里加水，放入卤料，冰糖，香叶，桂皮，陈皮，老抽3.尝一下味道，让卤汤比正常口感略微咸一些4.下入敲好壳的鸡蛋，煮开5.泡两天以后，鸡蛋表面出现了漂亮的裂纹，可以享用啦！
【小鸟的梦birds dream】这天小鸟梦到自己离开了熟悉的家乡踏上了奇妙的旅程。 This bird dreamt that he left the familiar home on the journey 恶魔在旅途中给小鸟设置了各种障碍物,小鸟需要利用自己熟练的飞行技
搭配建议：独特的混色针织，释放出冬季的温暖和感动，高领的设计将脖颈处精心呵护，宽袖剪裁修饰扰人的轮廓，拉成整体比例将视觉焦点放在长腿线条上，给女人性感妩媚的双重面貌，搭配流行的及膝长靴，打造第一手的流行穿搭。
我们没办法改变周围的客观存在，遵循自然起伏变化规律，合拍自然生存节奏，顺遂相遇的缘分而安乐，你才能寻求到属于自己生活的真正。有些事情，不是看破就可以的了。如果缺少那份容纳海阔天空的胸怀，世事洞察的聪慧，反而成了压榨的苦酒。看得越清也越痛苦。
【美美滴豹纹指甲】 性感、妩媚、时尚、就是这款豹纹美甲的魅力所在，值得你一试哟！
在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。坦然面对，勇敢体会，,忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。
天长地久；还有爱情已逝，缘分散尽，各自天涯。却唯独没想过与你是满怀憧憬之后的遥不可及好像总是差了一点。只那么一点却划出了永无交际的界限是不是灿烂年少总吝于撇弃骄傲？
【亲子教育的基础信念】1.孩子一生下来，便爱、信任及听从父母。2.孩子再坏的行为都不是针对父母的。3.家长对孩子付出的爱是没有其他任何东西可以代替的。4.孩子在不断地努力学好，就算当他弄得最糟的时候也一样。
【叛逆期孩子的教育】1、给予孩子无条件的爱，建立孩子的安全感，以及对父母的信任；2、多和孩子沟通，问开放问题，了解孩子真实的心理需求和行为目的。3、少说教，多示范。孩子是通过你做了什么，而不是说了什么学习的。4、少批评，多鼓励。多告诉孩子该怎么做，来代替告诉孩子不应该怎么做。
【手机壁纸】喜欢自由又怕寂寞，想要放纵又怕堕落！
忠诚不必用言语表达，行为才是忠诚的最好说明。
你想要做一个别人愿意和你交流，最关键是的你要有一个敞亮的心怀。
没有一种生命的轮回是命中注定的，就像，那隔夜的狂欢。
大脸惹人爱！
纯爷们的女子伤不起 
【女神外表哥们心的星座女】冠军（狮子座：重义气对待朋友更是没话说）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（水瓶座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（双子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。
【启发BB语言天赋的妙招】幼儿时期是宝宝练习口语的最佳时机，如果照顾者能在此时培养宝宝的口语表达能力，可为其奠下教育基础。提升宝宝的语言能力，应从发音、组句等方面进行。1、注意说话技巧 2、创造丰富的语言环境 3、听儿歌 4、回答问题 5、编故事 8、帮孩子说完整的句子。
撑杆跳中杆子意外折断，假货到处都有 
【绣巾蒙面盗】普通凶杀案，最终挖出一个抢劫大案。影片层层剥茧，一个人联系另一个人，最终将已死的人的故事还原，也将未死的罪犯绳之以法。故事悬念足够，有吸引力，观看应保持足够注意力，否则容易断点。情欲的诱惑加上美人心计，还是男人倒霉。
【DIY桂圆粥】1、黄芪切成薄片，粳米淘洗干净。2、黄芪放入锅内，加清水适量，用中火煮沸后，去渣取药汁。3、粳米放锅内，加药汁，清水适量，用武火烧混后，转用文火煮至米烂成粥。
【《GTA4》钢铁侠最新Mod视频】当钢铁侠出现在了《GTA》的世界中时，钢铁侠就变成了一个名副其实的恶棍！我是托尼，偶尔毁灭一下世界！！！ 
要想没有偏见，那么我们己需要去创造一个宽容的社会。不管红尘世俗的生活如何变迁，青春就是用来追忆的。我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。
“GT年度最佳游戏奖2011 ”最佳剧情游戏分享…… 
每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。
低调的奢华。。。
是否每一个企业家都需要一个远大的目标,pizza franchise公司的创始人雷蒙-德利翁在下雪天仍提供披萨外送服务,还会给那些发微博说很饿的孕妇送餐，因为他真诚的为顾客考虑。对他来说，他的事业最重要的部分不是食物，而是顾客。
小短腿柯基屁股合辑！
【瘦小腿6法 小粗腿去无踪】(1)撮腿法：洗澡时撮一撮，粗腿立马变细；(2)慢跑法：慢跑要均匀，不能时快时慢；(3)虐腿法：一压，二揉，三捏，四拍；(4)：阶梯赶兔法，口诀：阶梯站一半，萝卜减一半；(5)竖腿法：脚与墙面呈90度角站立；(6)绕脚踝法：转转脚踝瘦小腿。
挣得越多，麻烦越多，对吧？——《生活向前冲》
纯白少女，可爱至极。清纯佳人簇立一方，暗香疏影春满人间。
 【宝宝情商教育要避开三大误区】说起宝宝情商培养，各位爸妈们首先想到的是什么方式呢？你是不是觉得宝宝的EQ课越早上就越好，越多东西学就越好呢？在这个“望子成龙望女成凤”的年代，EQ的确很重要，可是各位爸妈，在对你的宝宝进行情商教育的时候，是否给孩子选择正确、合适的情商教育呢？
不同材质的拼接是这一季的主流之一，黑色皮质与军绿色的拼接、收腰的设计外套搭配黑色铅笔裤，高跟短靴，打造时尚帅性范。
成长，带走的不只是时光，还有当初那些不害怕失去的勇气。
【哑光黑柯尼塞格Agera】搭载4.7升V8双涡轮增压发动机,最大输出功率910马力/6850rpm,峰值扭矩1100牛米/5100rpm,发动机转速在2680 rpm时就能达到1000牛米，并一直保持到6,100 rpm。0-100公里加速时间仅需3.1秒,0-200公里/
这货肯定是做了错事！
处女座对人的好感,往往缘于一些细节。可能是你说的一句话,刚好说出了他心里没说出的想法,可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑,可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法,可能让他觉得你很率真！其实处女座都很简单,他们追求单纯,害怕伤害,是十二星座里最可爱的孩
当你幸福的时候，切勿丧失使你成为幸福的德行！
我总是在安静的时候想得很多然后就难受很久 。
低调中带着奢华，沉稳但不沉重的现代简约风格的客厅。
他练武受了伤，她跑去送药，他喜欢一种特制小点心，她便三五不时的送给他吃他喜欢去寺里静坐，她求了哥哥带她制造偶遇，好像他们就这么相安无事的过着，“我要结婚了。”，刹那间，满眼星光碎的深不见底，“哦，恭喜……”转身欲走，却被拉住，满满温柔，“怎么，娘子可是想逃婚？”
在咖啡厅里偷听到两个普通话比我还标准的外国小哥交流中文，两人切磋起“讨厌”这个词。 A：当有人说“我讨厌你！”的时候，我该怎么回答呢？B：你就说“我也喜欢你！”
【《仙剑奇侠传》首支纪录片《最好的时光》预告公布】《仙剑奇侠传》似乎已是一个不可复刻的经典之作，不知不觉中仙剑已陪我们走过了20个年头。而据知情人士透露，一部由腾讯制作记录姚仙与《仙剑》相伴二十载的纪录片--《最好的时光》即将正式出炉，这部记录片预告正式曝光。 
I'm just a sunflower ,waiting for my only sunshine。我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
当你爱一个女人的可爱，你也要接受她的麻烦,连她的麻烦你都觉得可爱，那才是爱。
喂！喂！美女你的衣着不整 
经典恶搞：禁运弹药 
【创新三定律】1.团队人员构成多元化。大量研究表明，人员构成多元化的团队往往能提出类型更为多样的解决方案。2.切勿简单照搬成功之路，具体情况不同，方案也会不同。3.多倾听，多观察。创新是为了赢得新客户、新市场，要多倾听并多观察客户的行为，才能真正了解客户的需要。
我们的人生和选择，就像量子轨迹，每时每刻被我们认识着。人生的每一次交集，每一次邂逅都可能设定一个新的航向。《云图》
凡是鲜花盛开娇艳的时候，不是立即被人采摘而去，就是衰败的开始。在职场中最重要的技巧就是适时“装傻”：不露自己的高明，更不能纠正对方的错误。正所谓明枪易挡，暗箭难防。
天蝎座爱情忌讳：纵欲过度。天蝎这种把自己的欲望、想法都施加在情人身上，不考虑情人愿意与否，就像自己是完全的操纵者，没有理会会情人的感受，只会让情人多得他在你心目中地位卑微，甚至连玩具不如。
【PS打造暑期档科幻大片《变3》海报】尼玛还让我学啥PS啊，再怎么学也学不过人家啊！晃瞎双眼~《变形金刚3》海报制作过程！强悍！！！
【皮里快跑】《皮里快跑》是一款非常有意思的快节奏闯关游戏，Pili是一只粉红色的鸡蛋守护者，需要将鸡蛋平安地送到母鸡Minka的窝中，但一路上各种精心设置的小机关可不是那么轻易就能闯过的哦！需要你着实斟酌一下才能顺利通过，玩法和Toki Tori《小鸡快跑》很像。
【南腊河】有东方亚马逊之称的南腊河热带雨林观光带，是你探秘望天树热带雨林的第一站地。两岸层叠茂密的热带雨林和生长在水中的奇异雨林植被共同构成了一幅风光旖旎的美妙画面，水上快艇穿越之旅，定能带领你的心神驰往一种无与伦比的意境，给你的这次旅行，留下快乐永恒的记忆。
人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是激情，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足；工作：一半是马屁，一半是能力；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；家庭：一半是依恋，一半是责任；男人：一半是绅士，一半是流氓；女人：一半是天使，一半是妖精。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【女性小百科】月经从隐隐作痛到令你全身蜷曲的剧痛，有三分之二的女性在这期间会有很不舒服的感觉。痛经时，双手叉腰，两个大拇指按压在肚脐左右两边各5厘米处 也就是带脉穴的位置，可以立杆见影地减轻疼痛感。关爱女性健康,男同胞们也转发一下吧!
忘记是哪部电影里面的场景，主角之一有种神奇的特异功能，靠意念控制身体是否着火。而相似的场景也可以出现在照片里面，由Holger Pooten拍摄的这组火人照片，跟Romain Laurent摄影照片一样，同样觉得让人不可思议。
不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。《爱情白皮书》
【助人行为的心理分析】。为什么你会帮助人？遇到困难的时候怎样向别人求助最有效？
生命本是场漂泊的远行，谁与你擦肩，你与谁偶遇，都是美丽的意外。珍惜能让你感动的人，铭记能让你哭泣的人，放下能让你淡漠的人，遗忘能让你无关的人。
开始以为是个屌丝，后来明白了原是世界街舞顶尖高手！看世界街舞顶尖高手逆袭！~
大学生应如何包装自己的简历,在确保诚信的前提下也能吸引用人单位的眼球呢？那么写简历重在扬长避短,对于自己的弱项可以不写或少写，需要深入挖掘自己的亮点和特色。
【火腿玉米粒】1.首先把玉米刨粒，胡萝卜切粒，火腿切粒，葱花切粒，把蒜米切碎！2.下油锅，放入蒜米爆香，再放入胡萝卜翻炒，加入玉米火腿，放料酒，大概一汤勺就好，加盐，翻炒差不多熟加入耗油，撒入葱花即可！
亲爱的自己，你才刚刚振作起来，请别再让自己消沉。没有任何事值得你难过，请快乐一点。人生在世，有多少梦想是我们无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。我们在仰视这些无法实现的梦想，眺望这些无法达到的目标的时候，应该以一颗平常心去看待我们的失利。“岂能尽如人意，但求无愧我心。”
作弊就是作弊了，有毛理由啊。
【茯苓贝梨美白药膳】原料： 茯苓15克，川贝母10克，梨1000克，蜂蜜500克，冰糖适量。制作：1将茯苓洗净，切成小方块；川贝母去杂洗净；梨洗净，去蒂把，切成丁。2将茯苓、川贝母放入铝锅中，加入适量水，用中火煮熟，再加入梨、蜂蜜、冰糖继续煮至梨熟，出锅即成。特点： 汤鲜，可
【混合性肌肤】一般拥有混合性肌肤的人基本是肌肤状态不稳定的年轻人，t字部位呈油性，眼周和两颊呈干性。在护肤方面可以分区域给肌肤不同的着重保养，对于干燥的部位除了更多补水保湿必要的保养外，可适当地选择些营养成分较丰富的护肤品，而偏油部分则可以继续使用清爽型护肤品。
青春的岁月里，其实应该干几件疯狂的事。干几件，即便是满头白发时，想起来也会热泪盈眶的事。然后，不留遗憾的说，“我来过，与青春有关的日子。”——《北京爱情故事》
【江苏周庄】周庄是中国江南一个具有九百多年历史的水乡古镇。周庄在苏州管辖的昆山之西南，周庄古称贞丰里。北宋年间，周迪功朗（官名）在此辟田设庄，于宋元佑元年（1086年）舍田宅200余亩捐于当地全福寺，遂有周庄之称。而正式定名为周庄镇，周庄却是在清康熙初年。
他和她结婚6年，他有一家大公司，因为一次失误便破产了。他对她说：“离婚吧，跟着我是要受苦的”“好啊。”他转身离去，撕心裂肺。她转身离去，泪如雨下。她还有一张病危通知书。
【当我唱起这首歌】听一遍感动了，听第二遍哭着、附和着唱了。。。。。
【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛。2、薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情。3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩。4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛。6、柠檬草：治高血压头晕。
小伙子竟然喜欢被人称呼“丫头”？
If someone asks me why I love him, because of him and because of me. 如果有人问我为什么爱他，我觉得我只能如此回答：“ 因为是他，因为是我。”
【大众力推18项先进技术 10速DSG变速箱领衔】大众汽车集团日前公开了18项正在力推的前卫技术，覆盖动力传动以及智能互联领域。其中10速DSG双离合器变速箱等最为吸引眼球。10速DSG双离合器变速箱 – 全新自动传动系统，最大扭矩550牛·米。
编辑点评：把客厅的社交中心移至墙角位置，活用了死角空间，同时也为小孩创造了宽敞的活动空间。
【澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩】澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩位于西澳大利亚鲨鱼湾的贝壳海滩（Shell Beach）实在是太不同寻常了。这是一个纯粹由贝壳组成的海岸线，绵延约70英里，贝壳数以万计、深达7-10米，这类型的海滩在全世界只有两座。
逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。要知道，你不好受，别人也不好受，你坚持不下去了，别人也一样，千万不要告诉别人你坚持不住了，那只能让别人获得坚持的信心，让竞争者看着你微笑的面孔，失去信心，退出比赛。胜利属于那些有耐心的人。
真正在生活的大前提下，倘若不肯受一点点委屈，那么，更大的委屈会跟着而来
【Hennessey CTS-V】凯迪拉克CTS-V原厂的V8机械增压发动机已经极其强悍，但对于Hennessey来说这只是开始。经过其重新设计后，这部CTS-V搭载了一台7.0升V8双涡轮增压引擎，最大功率达到1226匹马力，扭矩达到了惊人的1500牛米，最高时速390公里
世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老;另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。
约翰·梅杰于1943年3月生于伦敦。父亲是一名杂技演员。梅杰16岁便离开学校去谋生，此后再没有进过学校。1979年，他当选为保守党议员，步入政界。1989年7月任撒切尔夫人内阁的外交大臣，三个月后改任财政大臣，1990年，执政11年的撒切尔首相因内外矛盾激化，领导地位受到前国
你若恨，生活哪里都可恨。 你若感恩，处处可感恩。 你若成长,事事可成长。 不是世界选择了你，是你选择了这个世界。——《致青春》
他们相隔了两年。过去的文希意外撞破了雨桐的心事，帮他父亲逃过火灾，让他免于抑郁而死。她以为救了人却害死了另个人，手里拿着晨报呆立在十字路口。未来的雨桐得知她早已出车祸而死，赶到两年前的十字路口推开她，血泊中意识涣散，原来这就是结局。时光机不会改变事实，他们在各自的世界都不存在
《穿越火线CF》 搞笑片之《我是“黑社会”》
色彩明艳的绿色V领小洋装，腰间的蝴蝶结系出蓬蓬裙的效果，腰部和双腿都更显纤细，突出丰满上围。
【网曝海口医生研究浮桥获专利】咱们海南人才多，前几天一次偶然机会，我认识了一个医生，他竟然设计发明一种浮桥，还获得国家专利。厉害！”—近日，有海南网友在微博上爆出这样一个消息。
【小小仙人掌大用处】准备一半巴掌大小的仙人掌和鸡蛋清2个。将仙人掌上边的刺拔掉，外面青皮用刀削掉，切碎后，放入到蛋清中拌匀，再将约30ml的蜂蜜放入锅中适当加温起黄泡，然后拌炒即可。一周服用三次以上就可达减肥降压的好效果。
【拍客】剪纸老人十个月剪出9条龙喜迎龙年
笑死了，这爷俩太会玩了 。《街头霸王》父子版 。“龙 v.s. 肯”对决 ，“阿嘟根 ......
面对着诸多的诱惑，有多少人能把握好自己，又有多少人不会因此而迷失自己？但话又说回来，有了知足心，哪会有上进心？时代在发展，生活在继续，我们需要不断地去努力，去追求，如果只满足于现状，一味地沉浸在自己的知足里，那还有什么远大的理想和追求了。
今天真TM的热！本小姐还三管齐下！
小外甥闹着要姥姥讲故事才睡觉。妈：从前有个人挎着麻篮去买菜...外甥：不行，我要听奥特曼。妈淡定：从前奥特曼挎着篮去买菜...外甥大闹：不行，我要听奥特曼和机器人打架！妈：从前有个奥特曼买菜的时候和卖菜的机器人打起来了...然后外甥听了奥特曼和机器人为一斤白菜打得头破血流后满
暴雨，女孩劝男友留下，准备被褥后男友却不见了。许久男友像只落汤鸡似的回来了，说：“我……我回家拿睡衣去了。”
【兰博基尼居然要出房车了？这是要逆天嘛！】还别说，这是兰博基尼Aventador Limo概念车的假想图，实际上就是基于Aventador跑车打造而来的豪华房车。这货量产的话，科学吗？
【千万别和十二星座争斗的地方】白羊座（斗脾气）、金牛座（斗耐性）、双子座（斗智）、巨蟹座（斗食量）、狮子座（斗勇气）、处女座（比洁癖）、天秤座（斗嘴）、天蝎座（斗阴险）、射手座（斗速度）、摩羯座（斗镇定）、水瓶座（斗记性）、双鱼座（斗眼泪）。
【亚历山大】亚历山大因希腊马其顿国王亚历山大大帝占领埃及而得名，是古代和中世纪名城，曾是地中海沿海政治、经济、文化和东西方贸易中心，有诸多名胜古迹，亚历山大风景优美，气候宜人，是埃及的“夏都”和避暑胜地，被誉为“地中海新娘”。
【萨博95】萨博9-5 AER0前脸的设计方案首见于Saab 9-X概念车,代表了Saab未来产品的设计方向。单框式进气格栅与两边的前大灯紧紧相连，体现出神秘的气质。没有夸张妩媚的线条，也没有大面积的镀铬装饰，车身各部分的比例却十分的谐调。
【会吃出笨小孩的食物】1、过咸食物。2、含味精多的食物。3、含过氧化脂质的食物，在油温200度以上煎炸或长时间曝晒的食物中含有较多的过氧化脂质。4、含铅食物，爆米花、松花蛋、啤酒等含铅较多。5、含铝食物，油条。以上这些会有损大脑发育！
感谢那些看透了我，却还一直陪在我身边的人。有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是别人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。有时候，与其多心，不如少根筋。
【马上有英雄 Knights N Squires】英雄永不退缩！根本停不下来！横版动作RPG《马上有英雄》！施塔利安王国的公主被可恶的魔王绑！架！啦！我们现在正在寻找能救出公主的勇士！没错就是你！用强大的装备和盟友击退敌人，救出公主吧！
《心灵电台》，美女主播深夜遭遇神秘杀手 ，出租车司机、维修工、保安、匪徒究竟是谁想害她？一次次的徘徊于梦境与现实之间，究竟是在拯救还是要惩罚？当美女遇见杀手，肯定大有看头。
当时就吓尿了！极限“蝙蝠侠”飞行俯冲“轰炸”，刺激的极限运动，完美诠释生命在于运动。
成长的路上，我们跌跌撞撞的学着坚强，成长的路上，我们含着泪学着勇敢，那些泛着泪光的青春，有多少感动和苦涩，经年以后，有谁会想起，青春的路上，是那些爱与怕，教会了我们长大！
英国街头搞笑：拿不动的行李
你能把BMW和MSN联系在一起吗？当然可以，只要你看过电影“疯狂的石头”之后，把BMW成为“别摸我”就是源如此，顺理成章，MSN就成为了“摸死你”。把这两个标志和两句话组合在一起便成了一套充满网络文化的个性情侣T恤，恋人们穿上，不管走到哪里，势必成为人们眼中的焦点。
【碉堡啦~手指足球射瞎你眼！贝克汉姆看完还敢踢球么？】我颠、我顶、我停、我飞指踢...哈哈哈！！让你知道神马叫做踢球！
【金牛女放纵的原因】浮华背后；金牛女是物质不匮乏的女生，或者习惯了独自开创物质丰裕的生活，因此在一切浮华褪尽之后，格外无法承受深入骨髓的空虚，于是，着空虚便为放纵提供了理由和原因。可是放纵过后金牛女多半能够回归正常生活，金牛女放纵不过是为了排解罢了。
【什锦蘑菇】做法：烤。菜品特色：蘑菇味道很鲜美，但如果过分炖炒，容易破坏它的营养成分和味道。这个做法既简单又能保持蘑菇原味，不放一滴水，不需复杂的调味品，蘑菇本身出很多的汤汁，可以喝到鲜美的蘑菇原汁。
蕾丝花瓶（Lace Vase）是一款由Milk Design Limited设计的产品，将家中废弃的玻璃瓶，塑料瓶等，套上这个带有蕾丝花纹的弹性硅橡胶瓶套，就成为了一个漂亮的花瓶。有了它，废弃物又可重获生命了。
对于创业，如果个人难以决策，那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己，了解市场，了解社会，才能在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。
爱整蛊吓对方的情侣伤不起啊
【吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。瀑布高30米左右，顶部分为两股，到中部合二为一，到底部拍打着岩石，哗哗作响，到了冬季更是景色如画，让人流恋忘返。
据外媒报道，美国“大胃王”切斯诺10分钟啃掉4.24公斤的火鸡肉，打破了世界纪录。据悉，切斯诺在美国康乃狄克州举行的一项吃火鸡比赛中，改写大胃女“黑寡妇”汤马斯在2011年缔造纪录。30多岁的切斯诺曾一度总是屈居在日本“大胃王”小林尊之下。这项火鸡大胃王比赛，冠军奖金是500
孩儿，一辈子都要记住。
移动的房子，有了这个到处是家啊！
【你的恋爱蠢情指数有多少】某一天和朋友去爬山健身，却不小心遇到山难，你会最怕遇到下面哪一种山难？【A】被土石流卷走；【B】被落石活埋；【C】失足坠落山谷；【D】被坏人砍死弃尸。（解析如图）。
每个顺其自然的背后都是想要改变却不得的努力，每个洒脱的背后都藏着不舍，每个放下前都是挣扎，每个人心里都有不可言说的秘密。人生的幸与不幸，关键看你面向哪里。无论做人做事，心胸都不能太狭隘。人间的是非善恶，世道的冷热荣辱，都要放宽肚皮，坦然接受，人生的路才会越走越宽。
【法拉利F430】F430配备的轻巧紧凑的4,308ml发动机是全新产品，可提供490hp的动力，比功率输出达到114hp/l，扭矩为465Nm。它具有卓越的性能。0至100km/h加速只需4秒，最高时速达到315km/h。
【斑竹幼儿】一个有趣和教育躲猫猫游戏为幼儿。容易改变语言为西班牙语，瑞典语，意大利语，法语，荷兰语，俄语和德语。
【小儿经络按摩治感冒】治疗感冒常用的四大手法：开天门200-300次，推坎宫200-300次，揉太阳穴1-2分钟，揉耳后高骨200-300次。 开天门（见图）推坎宫：（见图）运太阳：用两姆指在太阳穴上揉1－2分钟。揉耳后高骨：此穴位比较难找，在耳后入发际高骨下凹陷中,细细找，
【你可能不知道的5个长痘原因】1、牛奶或乳制品可能会使一些人增加皮脂分泌，因而堵塞毛孔；2、摄取过多的碳水化合物，使胰岛素增加，而引起皮肤发炎；3、没有足够的脂肪酸来减少皮脂分泌；4、压力下产生的类固醇激素可加重痤疮；5、阳光下暴晒，也可能会增加皮肤的油脂生产哦。
其实想明白了，生活就这么两件事，一日 三餐 ~
餐桌的设计与居室的风格融为一体，除餐桌外，还有更多细节可以欣赏，如墙壁的设计。
都说画虎画皮难画骨，画鬼容易画人难，那么画纸呢？一起来看这段牛人画纸视频，牛人现场表演画纸过程，大秀画纸技巧，只能用一个字来形容：哇！
【九曲黄河第一弯】若尔盖宛如一块镶嵌在川西北边界上瑰丽夺目的绿宝石，是我国三大湿地之一。草原地势平坦，一望无际，人烟稀少。大草原南部鹧鸪山巍然挺立，山顶积雪气势雄伟；原始森林与雪山草地，河谷农业交相辉映，是我国三大湿地之一，境内有优美动人的“九曲黄河第一弯”。
【8大黄金育儿法】1. 教他正确的语言而不是“儿语”；2. 经常提问来培养孩子的思维能力；3. 让孩子复述故事锻炼记忆力；4. 故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力；5. 开阔视野，多接触受新事物；6. 培养孩子多方面的兴趣；7. 激励孩子的学习热情；8. 培养良
啊。。。我滴初吻。
除了知情权以外，人们也应该拥有不知情权，后者的价值要大得多。它意味着高尚的灵魂不必被那些废话和空谈充斥。过度的信息对一个过着充实生活的人来说，将是一种沉重的负担。
克里丝蒂安 - 蒙吉以《四月三周两天》摘取 2007 年戛纳国际电影节的金棕榈大奖，今年的《越过群山》是他回归戛纳圈子的最新作品。影片讲述了两个年轻女子之间的故事，她们从小在同一个孤儿院长大，其中一个人最终逃到了一个修道院避难，和她的朋友失去了联系
尸兄 13 尸兄
有的人对你好，是因为你对他好,有的人对你好，是因为懂得你的好.
【玫瑰花亮红唇】漂白底妆搭配玫瑰色唇彩总能让人眼前一亮！在牙缝超模的粉嘟丰润双唇中，玫瑰色调发挥出了最冶艳的色泽。这一款唇妆在舞台上的效果非常足，也是欧美女星争相模仿的唇妆造型之一！
那个生活嘛，就是生下来活下去，就是你妈把你生下来，你得自己活下去。-----《大生活》
不要想如果，生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会。
过去的事情没办法改变，但未来还在你的掌握之中。人生苦短，没必要和生活过于计较，人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
虚荣是骄傲的食物，轻蔑是它的饮料。 富兰克林
【学会让宝贝自己解决冲突】小时候看起来很任性的孩子，长大后可能会是有主见、有能力、有创新、有作为的人，不见得就是坏事。当宝贝任性时，父母不要一味地和他较劲，而要采取正确的方式帮助他学会控制自己的情感。如果父母态度恶劣，看到宝贝的任性行为就严加斥责，反而对宝贝的成长不利。
【实拍会做家务的汪星人】我叫 Jesse ，我的本事可多啦。我会叫醒主人，我会吸尘、清理积水，我还会取信件、擦鞋、播放 CD ！！一有空我还帮社区清理垃圾！乃们说偶能不能干呀？背景音乐： Kevin Macleod 《 Olde Timey 》 &amp; 《 Fig Leaf Ra
如果等的人还没来，不是被抛弃，是对方还在来的路上。
【送我一束永不凋谢的花】作为一个旅游城市，拥有一份既能体现城市特色又富有创意的城市纪念品很重要。看看由DING3000为维也纳设计的这个吧：金属材质的薄片被雕刻出维也纳的地标建筑和人物形象，卷起来就是一束永不凋谢的花束。怎么样，算合格的城市纪念品吗？
【奇葩手指大赛弯曲多变 单手反握水瓶】真是令人匪夷所思，这手指到底怎么做到的？竟然可以用单手反着握水瓶？？太不科学了！！
在竞争中战败，许多人想到的第一件事就是责τ备自己，如果你想要坚持下去并且振作起来，那你就必须先停止自责。克服难堪情绪的最好方法，是尽快把事情的来龙去脉讲给周遭的人听。你会发现，原来支持你的人比你想像还要多。
【站立花盆】看上去倒像ǐ一个个倒置的扭曲型灯泡，底柱设计的像小人的脚，很乖巧的站立着。它里面种着的都是一些可以栽种于室内的植物，如仙人球、仙人掌之类。
【2013款道奇Dart SRT-4高性能版或载1.8T引擎】道奇刚在1月初的底特律车展上发布了2013款Dart车型，目前又有媒体称道奇将继续研发全新的SRT高性能版的车型。预计新车将配备更运动化的性能套件，同时将搭载一款最大动力输出可达224千瓦（304马力）的↑涡轮增压发
整个客厅都被淡黄色主题紧紧包围，最纯.粹也最容易营造直达人心的温暖感，植物元素装饰墙让客厅更显生命的活力。
I love thosˆe random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. ——不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。
张学良质问汪精卫：“你路过大连，为什么去吊庆亲王？”汪说当年¦他行刺被捕，庆亲王没有杀他，还跟他讲：“你们这革命，是有原因的，看我们清朝太坏了。但假如你们成功，我看也不能强过我们清朝。”结果庆亲王这句话应验了，汪感叹，“我们今天成功了，还真不如人家清朝，弄得这么糟糕”。
十二星座女生适合的发型 白羊(随意散发)、金牛(复古的弧形斜刘海)、魔羯(深沉稳重齐肩发)、双子(不对称或是打高层▫)、巨蟹(自然垂肩)、狮子(自信的前卫发型)、处女(离子烫长发)、天秤(微卷优雅发型)、天蝎(不对称刘海)、射手(利落马尾辫)、双鱼(道姑盘发)、水瓶(荷包盘发)
爱情连连看 幽默男自曝是鞋子控· 看女生先看鞋
《虹之间》（Between The Rainbow），这首歌曲是金贵晟为《爱情公寓4》量身打造的，创作的初衷是想表达人性中最干净且充满希冀¦的一面。
巴西世界杯第4日进球全记ˆ录，绿茵场上的激情时刻，炎炎夏日~~一场视觉盛宴正在上演。
有时候真心话往往藏在玩笑中，只^是说者有心听者无意罢了…
喜欢跑步的人很多，♂但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢回家的人很多，但天天回家的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功有人失败，有人笑有人哭，关键是一开始你的意志是选择笑还是哭了……
同样是休息室，这间的休息室采用了美式乡村风格，摒弃了繁琐和奢华，无论是使用的材质还是选↓用的装饰物都回归了自然，带来了朴实的乡村气息。
【路人被真假海狸恶°搞】
【口袋冒险岛】这款 3D 多人在线 RPG 游戏游戏是人气 PC 网游《冒险岛》的移植作品，与其保持了高度一致，同时又针对移动端作出一些调整，比如增加了自动挂机战♂斗功能，以及自行选购的各种职业辅助物品。
美国人学中文跟我们学ξ英语差不多嘛… 那个good真是……
本猫专业卖萌、逗你玩、暖被！速包从:速哦！！
【按摩淡斑】按摩有斑的地方也可以起到淡化斑点的作用哦。具体的方法是将拇指伸直，而其他四指握住；然后将拇指的端点压住肌肤的中心，垂直按压。在用力′的过程中先轻后重。让肌肤表层和真皮层都能感受刺激力。按照中心向外直到斑点边缘的位置按压，效果会非常好。
这视频我整整找了7年，终于让¦我找到了，这些人太牛X了！
【济南名泉旅游区】 济南名泉旅游区含趵突泉、黑虎泉、珍珠泉、五龙潭等泉群，济南72名泉构成济南“家家泉水，户户杨柳”的独特泉水景观。其中，趵突↓泉是以泉为主的特色园林，被誉为“天下第一泉”，与千佛山、大明湖并称济南三大名胜；珍珠泉是唯一经皇帝正式册封的泉；大明湖为“天下第一湖”
说起110米栏，中国飞人刘翔当仁不让；说起110米倒立行走，来自四川37·岁饭店的配菜工黄忠余满怀信心。他表示，今年一定要挑战上海吉尼斯世界纪录。从2008年开始练习倒立，现在倒立行走110米的记录是120秒。“我尊敬刘翔，希望自己也能像他一样取得一定成绩。”
【宁波 江东南路整治完成ˇ沥青摊铺 施工对交通影响基本消除】16日，作为中心城区主干道综合整治项目之一的江东南路综合整治工程（中山路—长丰），终于完成沥青摊铺施工。该工程对交通造成的影响，至此基本消除。
超萌对打！看小萝莉如何对大块头♪四两拨千金~哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸么么哒~~
【奔驰SLS AMG Roadster敞篷·改装】德国VATH Automobiltechnik改装厂这次为奔驰SLS AMG Roadster敞篷超级跑车打造了一系列外观、内装、以及动力提升的改装套件，总价为85,130欧元。
生活是，生下来·，活下去。百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好！心底无私，常存爱意，与人为善，给予别人的是温馨，自己何尝不是一种深切的快意！
The bird thinks it is an act of kindness to give the fish a life in the air.鸟以为把鱼举在空中是一种慈i善的举动。
【每天吃高C水果】维生素C可说是“永远的美肤圣品”，想保有健康明亮、不易晒伤老化的皮肤，几乎每个皮肤科医²生都会叫你多吃高C蔬果。例如每天吃2~3份水果，其中一样选择高C的番石榴、奇异果、草莓、圣女西红柿或是柑橘类。
The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么↓样的世界，你就拥有什么样的内心。
【夫妻沟通心理底线】1、男人被老婆打是教育，女人被老公打是伤害。2、婚外情ˇ注定是地下活动，公开玩玩完的是婚姻。3、骂对方可以戏称为爱，但骂对方的至亲只可增恨。4、偶尔出轨可能被原谅，不伦之情伤人到绝望。5、不可欺骗另一方感情骗钱，更不可骗钱去养情人。
投篮“¹无影手”百发百中
激动地说出í了真心话！
