幸福猪猪2号&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
身体虚弱，它将永远不会培养有活力的灵魂和智慧
【星跳水立方】 跳出个世界，跳出个未来！“猩”跳水立方，你值得拥有！
单身是一种状态，两个人也是一种状态，看你愿意怎么生存。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如此变态的面试，连哈弗毕业生都无法hold住 
莱肴要淡有些老年人口重，殊不知，盐吃多了会给心脏、肾脏增加负担，易引起血压增高。为了健康，老年人一般每天吃盐应以6－－8克为宜。饭菜要烂老年人牙齿常有松动和脱落，咀嚼肌变弱，消化液和消化酶分泌量减少，胃肠消化功能降低。因此，饭菜要做得软一些，烂一些。
孩子这次你玩笑开大了~
华少被群射 足球小子爱使坏 
我太罪恶了,看着他哭我怎么那么开心，哈哈哈~ 
简约现代的家具，追求一种质朴而不粗糙，豪华而不低俗。
战马 预告片 
【颈部保养技巧】颈部是常活动的地方，再加上颈部的皮下脂肪容易让颈 纹难消除，若不提早作好保养，纹路会很明显。颈部保养先以温和产品进 行清洁，再以颗粒细致的去角质霜，以螺旋手法去角质。使用颈霜保养需 搭配由下往上按摩三到五分钟，让成份有效被吸收，保湿除纹。
打火机只具备点火的功能，而今天介绍的这款优盘打火机还具备另一个功能的。8GB的内存，既可以存储数据，又可以拿来点火。
黑色的棉质连身裤，MM们穿上后就能变身性感女郎。黑色漆皮大包、黑色绑带凉鞋，最先令人想到的，是自主独立、干练有为的女性形象，并不乏摄人心魄的魅惑。
Go ahead, look ahead, life is so simple. 向前走，向前看，生活就这么简单。
震撼！无手强人弹奏吉他天籁 
1、这是文明社会的道德准则谁说这不是文明社会了不对，我们熟知的那个世界已经消失了但是否保留人性善心，仍是我们的选择。2、我们都以为还有很多路要走，却不知不觉已到尽头。——《行尸走肉》
转学到这个班她就成了班花！这天，同学恶作剧，她的假发被扯掉，同学惊呆了，她哭着跑出了教室！事后知道，原来她为了救隔壁火灾中的小孩……小孩得救了，她的头皮却被烧坏……第二天校门口，女生清一色短发，男生清一色光头……原谅我们，留下好吗？望着同学乞求的目光，她的泪模糊了双眼……
也许，就如迦叶寺的如止所说的，一念成魔，一念成佛。究竟哪一念是魔，哪一念是佛，我真的不知道。如果是若水，她会对我说，随心所欲而行吧，那才是自然。《少年包青天》
爱是一点一点换回来的，情是一缕一缕积累来的。思念是一滴一滴聚起来的，牵挂是一丝一丝连起来的。我珍惜生活，更珍爱你；我热爱人生，更热恋你。
“且听风吟为你为你，当离别时歌如狂，流转四季问你问你，南去何故北望，总是浮云游子的意落日故人的情，最难忘...”——陈楚生演唱电影《风声》主题曲《且听风吟》！~ 
我以前以为一分钟很快就会过去，其实是可以很长的。有一天有个人指着手表跟我说，他说会因为那一分钟而永远记住我，那时候我觉得很动听……但现在我看着时钟，我就告诉自己，我要从这一分钟开始忘掉这个人。 ——《阿飞正传》
美电视台开除针对林书豪制作辱华标题雇员 
【感悟人生】­一些人遇见了，一些人失去了，也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。似乎开始越来越多的失去，代替了所得。那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
酷巴又忘记吃药了。
在你的人生里面，你有什么，那就会吸引什么样的人。如果你只有美貌，那只会吸引色狼。如果你只有钱，那就会吸引拜金女。而如果你有正能量呢？自然会吸引有正能量的人。
《Wish You Were Here》，这首歌曲是怀念逝去队友而作的歌曲，怀念一位心灵孤独的兄弟，本曲没有多么华丽的辞藻，但是一句“Wish You Were Here”，他们之间的深挚情义已经表露无疑，个人觉得这是纪念兄弟间真挚感情的最好的一首歌，斯人已逝，生者常思。 
在气球里暗藏着与屋顶相固定的锚点。更惊喜的是，每个气球都是一盏漂亮的灯。这个是童话飘进了现实么？
【中药帮你抗衰老】①何首乌，缓解神经衰弱，抗氧化。②黄芪，提高免疫功能，延缓细胞衰老。③人参，抗衰老、抗疲劳。④三七，补血第一。⑤剌五加，抗菌消炎、抗癌。⑥灵芝，清除自由基、平衡代谢。⑦枸杞子，久服坚筋骨，轻身不老。⑧红景天，抗辐射、抗病毒、抑制癌细胞生长。
当休闲与温馨结合为一体时，你还能再奢望些什么？
年尾演唱会齐“撞车” 场场火爆杀手锏各异 
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄
不开心看看你，我就好开心
天雷地火《凤姐很忙》MV出炉 
喜欢华丽还是朴实，喜欢异国风情，还是中意古典装饰，各式床架一律售价40美元！是不是很便宜呢？其实这是一套床架贴纸，你可以随意选择自己喜欢的风格床架，让原本简单的小床变得俏皮可爱。
水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成坏人，也就无法和平相处。以恶的眼光看世界，世界无处不是破残的；以善眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的优点，就会越瞧越可爱。
【给爱车空调洗个澡 请车主重视滤网清洁】滤芯表面不仅布满了灰尘，甚至还有鸡毛等一些杂物，仔细看，滤网上面还布满了霉斑。空调滤网、滤芯，只是车载空调系统一部分。对于大部分车来说，外界空气要通过管路，经进风口、空调滤网、鼓风机、空调滤芯达到车内的出风口。
【手机壁纸】萌萌的轻松熊来萌你的手机啦！
超帅气鸣人人物图签
我在一个奇怪的地方。只能叫这个地方“之间”。什么之间？我不知道，死亡和投胎之间，睡着和睡醒之间，吃饭和吃饱之间，幻想和停止幻想之间，日日夜夜之间，春夏秋冬之间，吸气和吐气之间，被人创造跟被人遗弃之间，在虚空中流浪和等待被发现之间...反反复复，直到永远！——《如影随形》
昨天一哥们结婚我们敬酒，说了很多恭喜的话，当说到恭喜早生贵子得时候哥们非常激动得回了一句”全靠兄弟们帮忙”，当时我就清醒了。怎么破？
看到一个非常霸气的车牌。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
【如何教养孩子】1.带孩子到他感兴趣的地方去玩。2.帮助孩子修改他的作业。3.帮助孩子与来自不同社会文化阶层的孩子正常交往.4.家长养成合理的习惯并留心使孩子学着做。5.从来不对孩子说，他比别的孩子差。6.允许孩子参加计划家务和外出旅行的事情。
【干豆角烧肉】1、五花肉切块，干豆角用温水泡2小时后剪成段。2、热锅上油，油热后下五花肉块煎至出油且表面微黄。3、下姜片，红椒段，八角煸香。加入料酒，酱油和一小勺糖，翻炒至肉完全上色。4、倒入开水大火烧开后改小火炖约50分钟。放干豆角，翻匀，加盐调味，再炖20分钟，大火收汁。
【最新吊带裙 夏季赚足眼球】斑马条纹的长裙，打破了一般长裙会有的色调，高腰围的设计，有效的遮住了肚子上的肉肉。
邵佳一87分钟任意球绝杀，国安1—0客胜恒大，冠军悬念延续，绿茵场上精彩无限。 
【重口味来袭】见过俩胖妞跳电臀舞没？。。。重口味啊！！！简直了！！！喜欢重口味的朋友千万别错过了！！！看完记得说一下感受啊！！！ 
在客厅的一角设置出一个类似书房的小角落，放置书籍电脑，而旁边有镂空来隔断，就可以让大人在客厅里也能看清楚书房的情况啦。
爱是你我 
想让自己看起来酷酷的，除了穿连身裤和皮夹克以外，你还可以戴一顶黑色的帽子，色调上与夹克统一，整体感很强。
和女友一起吃火锅，深情的对女友说，我发现这里面你是最漂亮的，我看着最顺眼。女友微笑的趴我耳边说：“谢谢，你真好。你如果看哪个女的比我顺眼告诉我，我去弄死她”于是我吃火锅时不再说话了。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【如何正确使用扁桃酸成分产品】尽管扁桃酸没有明显的副作用，且对皮肤的刺激小，但作为AHA，使用含有扁桃酸的产品应该小心谨慎和避免阳光照射。使用后应涂抹SPF 30以上的防晒霜。
一位将军去参加一个会议。会议主席问他：“您的全名是什么，将军？”“卡德瓦勒德·英格拉汉姆·丁·汉墨苏，先生。”“请您签个名吧！”“怎么签？”“把您的名字写下来。”“先生，”将军生气了，“我可从来没有写过名字，我的命令和签名都是口授的。”
斯柯达vRS 2000概念车是基于斯柯达晶锐S2000洲际拉力挑战赛（IRC）的车型而研发的。虽然是为一般道路驾驶而设计的，但是新款概念车还是搭载了最大功率为265制动马力的2.0升四缸发动机。 
蓝色透明座椅打造凉风习习的恬静餐桌。餐厅的色彩搭配，从多彩小瓷砖拼帖的墙面到蓝色透明餐椅，打下了清爽宜人的就餐基调。
【跑车“裸奔”雷翻交警 无车门车顶引擎盖】 
自己拥抱自己。悲伤只有自己知道。
【恋爱心理学】安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。
这款合页灯能够调节光照强度、方向、颜色，让室内照明更加自然，满足主人的需要。它采用全触摸屏控制系统进行操作。优雅的圆形合页造型十分低调，绝不喧宾夺主，抢占客厅重要装饰品的风头。
世界上的工作都是千变万化的，俗话说，因祸得福、焉知祸福。浮躁即是给个人的全部清零，忍受却是常常给人带来机缘，使人风回路转、枯木逢春，职场需求忍受力，忍受力常常使人取得成功。
【女性完美身材标准】体重:身高（cm)－112，再减少5％ 之内为最好！腰围:身高（cm）× 0.37；胸部：身高（cm）× 0.53；臀部：身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿:身高（cm）× 0.18；脚踝
【让你爱不释手的神社巫女！博丽灵梦角色模型】人气同人系列游戏《东方project》的主要角色。博丽神社的巫女。父母不详，据魔理沙在香霖堂第一话所言是弃儿。生来就具有强大的灵力，却厌恶修练，最喜欢坐在神社门前悠闲地喝茶。
非凡的纸艺。
笑喷！小姑娘困成这样，昨晚又开夜车了吧？宝贝~~这可不行哦，晚上记得早点睡哈！
【怎么用卫生纸把直发变卷发？】太有才华啦！哇咔咔，很简单哦，这样也不会损伤头发呢！
晚上的生物钟规律：①晚9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆排毒。⑤凌晨3-5点，肺排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应早餐。
【手机壁纸】多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
由《2012》导演罗兰·艾默里奇执导的动作新片《白宫坠落》27日曝光工作照。查宁·塔图姆饰演的特工带伤上阵，与导演现场沟通。据悉，影片将在下周发布新款预告片。
【1个动作快速治打嗝】点按攒竹穴：将双手的拇指立起来，用拇指的指尖放在眉毛的内侧，可以感觉到眉骨的上方各有一个明显的小凹陷，用力向下点按这个凹陷，会有非常明显的酸胀感觉放射到眼睛的周围，点按同时做深呼吸，帮助放松横膈膜。一般持续点按1分钟左右，打嗝就可以止住了。
【你会狠狠对付你的仇人吗？】曾经那个跟你有仇的人，现在你还会记得吗？如果现在给个机会你再次遇见他，你会狠狠的实行一场复仇计划吗？（测试如图）。
You say I can't do it, I'll prove you wrong. 你说我做不到，我要证明给你看，你错了。
有些失踪去是注定的，有些缘分是永久不会有功效的。爱一个人是不必然会拥有，拥有一个人就必然要好好去爱她。
祝“五一”快乐：奖金多多再翻一倍，事业发达再进一步，人气直升再火一点，身体安康再棒一点，人见人爱身边美女再多一群 。
【护肤小知识】保湿喷雾人人有，但很少有人知道，正确的使用方法是，距离面部10-15厘米，均匀喷雾，让水分和肌肤接触一分钟左右，用棉质面巾纸轻轻吸去，然后用保湿产品敷在肌肤上，将水分牢牢锁住。
【引火精灵：第二个影子 Oscura: Second Shadow】一款动作冒险游戏。游戏延续了前作的黑童话风格，玩家操纵引火精灵奥斯卡，通过不断收集散落四处的极光石来阻止世界坠于黑暗。但对游戏的操作方式有所改进，力图为玩家带来更好的游戏体验。
【神还原！德国漫展现场萌妹COS美图赏】德国卡塞尔举办的Connichi 2014漫展在本月初拉开序幕，漫展自然少不了德国妹子们带来的精彩COS了，下面就一起来欣赏喜爱德国Connichi 2014漫展的现场COS美照吧。
【脾气最差的星座 但愿没有你】NO1. 狮子座；NO2. 天蝎座；NO3. 射手座；NO4. 魔羯座；NO5. 水瓶座。
【恋爱心理学】两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人。
真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。两个人都爱深时,一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方,所以放不下。真正的爱,不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹,而是吵过闹过哭过骂过,最后最心疼彼此的还是对方。相爱,就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一
【洋菇炒芦笋】1.洋菇洗净切片，芦笋切断，大蒜切碎；2.锅里放油，放大蒜爆香，然后下芦笋段炒；3.等闻到芦笋的清香，放洋菇片进去，稍微翻炒；4.放一点蚝油，炒匀，加鸡精和盐出锅。
【牛奶泡浴秋季护肤】牛奶中含有的乳酸成分以及丰富维生素与矿物质，具有保湿、滋润的能力，而牛奶中的蛋白成分又可美白肌肤。秋季护肤就用牛奶泡浴，在热水中加入牛奶，然后浸泡30-45分钟，可减少你的细纹，有很好的滋润护肤功效。
善良的人也会犯错，一瞬间的错会成为一生的错，她唯一的错就是那错误的一抱，改变了我整个的人生，但是我不恨谁，我很满足，人生遇到的挫折，是另外一种财富，我会好好待我现在的妈妈的。----《错爱一生》
【报告称全球儿童死亡数自1990年来减一半】联合国儿童基金会、世界卫生组织、世界银行、联合国经济和社会事务部人口司近日联合发布的一份最新报告说，2012年全球5岁以下儿童死亡人数比1990年减少近一半，但距离实现千年发展目标中的相关目标仍有较大差距。
实拍90后女生假晕倒试验路人 中国人再一次被刺痛
周庄，是江南典型的小桥流水人家； 西塘，古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米； 同里，素有\&quot;东方威尼斯\&quot;之誉，具有浓厚的自然和人文气息； 南浔，在明清时代就是一个典型的江南水乡名镇和旅游胜地； 乌镇，是江南四大名镇之一； 甪直，是典型的江南水乡。
【动画更新】银河机攻战队Majestic Prince-第18集。
【搞笑】Baby 搞笑片段
创意胶带~比一般的胶带好看多了！贴在信封上立马变洋气了啊。
【香辣豉香干锅花菜】1、蒜切成薄片，小米辣椒切成长条，花菜掰成小朵洗净焯水至断生，五花肉去皮切薄片。2、锅里烧油到8成热时，放入wu花肉爆炒至稍干时，放蒜片与辣椒炒出辣香味。3、倒入豆豉翻炒待豆豉炒软和有酱香味。4、把切好的蒜苗入锅翻炒，花菜入锅翻炒均匀即可。
一季花开，是陌上的香，一季悲怨，是枕上的伤。
搭配示范：印花连衣裙+粉色尖头T字低跟鞋+棕色单肩包。
陈思成和佟丽娅在《北爱》和恋情的双重炒作下人气大涨，之后以高片酬接下新剧，近期两人没有在媒体面前牵手亮相。记者在机场撞见佟丽娅回京，只见她身穿橘色黑体连体裤，走进停车场，佟丽娅坐上一辆银色路虎汽车，记者马上认出这辆车是陈思成的座驾。
【孕妇怎么吃羊肉才不会上火呢？】除了可以兼顾吃一些清热去火的清淡食品之外，最好不要食用涮羊肉，因为涮羊肉的汤锅有可能不足以完全杀死细菌，在吃这类食品之前一定要保证卫生安全。总而言之，孕妇还是不宜过多地食入羊肉，以免助热伤阴，引起不适。
【极速高达350kmh 宝马7系换装黑色风衣】以新款长轴版7系列为基础，TUNINGWERK推出了两组动力升级方案，第一阶段升级是以4.4升的V8双涡轮增压引擎为基础，将最大马力提升到540ps，最大扭力则达到76.53kgm,0-100公里/小时加速仅需4.2秒，极速为31
如果说眼睛是心灵的窗户，那么这位设计师肯定可以称得上是美化窗户的艺术家了。这些色彩多样、富有想象力的精美眼影画，仿佛一件件精美的艺术品，让平淡的眼睛展现出动人的风景。大胆的创意加上引人注目的位置，让这些眼影散发出独特的美感，令人赏心悦目，请您和我们一起欣赏吧。
【德媒展望拜仁新主力:阿拉巴无忧 3新星希望渺茫】目前已经有11名拜仁球员开始了夏季集训，而《图片报》则预测了他们在新赛季成为球队主力的可能性，并认为其中只有阿拉巴和古斯塔沃2人的主力位置比较稳固。
放眼当下的电视剧荧屏，各大卫视都打起了轻喜剧风。电视剧《家宴》将“老冯家”一家人的“嬉笑怒骂”演绎得活灵活现，剧情和人物形象接地气又不烂俗，主打的情感加美食牌，加上演员们养眼的造型，赚足了观众眼球。
【太阳穴痘】太阳穴附近出现小粉刺，可能跟饮食中包含过多的加工食品有关，胆囊阻塞。如果不太严重，不用太担心，要是有越来越严重你最好到医院去检查一下为好。每天一杯苦瓜汁是最快捷的方法，或者食用其他瓜类，比如黄瓜、冬瓜，这些都能很好地吸收油脂。
【居家MM整理日常腹部减肥妙招】1、每天至少吃3个水果和3两蔬菜；2、每天九杯水，少喝碳酸饮料；3、远离酒类；4、仰卧起坐；5、挺腰直身端坐；6、做一个爱干净的女人；7、呼拉圈转起来。
【十二星座11月中奖机率排名】第十二名（巨蟹座）、第十一名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第九名（处女座）、第八名（天秤座）、第七名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第四名（白羊座）、季军（双子座）、亚军（天蝎座）、冠军（射手座）。前三名的一定要去试试哈!
【武汉藏家珍贵“红色信札” 捐赠军史馆】武汉红色收藏家姜小平远赴辽宁，把自己收藏的“红色信札”等12件文物无偿捐赠给65521部队军史馆。姜小平捐赠的十余件文物都是首次面世，具有很高的历史研究价值。它们也是战斗历程的见证，承载着历史，传承着光荣。武汉藏家的捐赠丰富了军史馆的馆
【毁灭黄道十二宫的男人】编辑部故事之——毁灭黄道十二宫的男人，这个男人不简单。
【保监会拟治理车险踢皮球 无责免赔条款或改】“无责免赔”被舆论直指是车险的“霸王条款”，中国消费者协会近日呼吁废止该条款。中国保监会称下一步将改进车险服务，完善车损险的“代位追偿权”，对于不认真履行保险条款义务、严重损害被保险人合法权益的行为将依法严肃查处。
天蝎座特别大方，特别无私，朋友有难，二话不说，尽自己的能力能帮则帮。但骨子里很有自尊，一般不轻易求别人帮助，除非是和自己关系好到不行的朋友。如果开口求人帮助，别人犹豫那么几分钟，天蝎立刻会收回自己的要求，以后再也不会请求他帮忙。
【联想扩张零售店业务 中国份额能否越三星？】在手机市场销量超越苹果之后，联想希望凭借自身遍及中国的零售店网络能让公司超越三星。不过有分析师认为和苹果、三星相比联想还不够“酷”，打造品牌的忠诚度需要时间。想要比肩苹果在零售店业务上取得的成功，联想依旧任重道远。
【大学新生不按时报到视为弃学，有特殊原因需申请】看到这个，我在想有多少辛苦参加高考的的莘莘学子就这么。。。被弃学了。。。。
话说我们宿舍的呆货妹子举着已经晾了n天的内裤挨个问我们：“是你的不？是你的不？是你的不？” 得到我们全体否定的回答后又兴奋的说：“噢耶！那肯定就是我的啦！” 说完就高高兴兴地给换上了…=_=！
现在是小萨时间，别被萌坏嘞~~~
【哈哈镜】一个女人最大的成功，不在于她自己是什么样的女人，而在于她嫁了一个什么样的男人。元春大姐不去说她了，做了皇帝的偏房，偶尔回趟家，亲娘老子见了她都要下跪；凤姐姐出名泼辣，但如果她的丈夫不是琏二哥，谁理她？秦可卿艳名远播，原因还不是脚踩两只船，并且是豪华轮船—贾珍和贾蓉父
搞笑的超级玛丽人声版！太赞了
【中国先进雷达能发现F35战机 因其有缺陷】美国航空专家比尔·斯威特曼指出，这款隐形战斗机并不像经常被吹捧的那样无法被发现：俄罗斯人或中国人先进的雷达技术很可能会发现它。同时专家警告说，不要幻想这款飞机可以进入中国领空而不被发现。先进雷达有助于发现隐形战斗机。
电视里，武侠小说里，中国的轻功都是这样演的，可人家现实中做到了！现在的高手不在中国都在外国去了，中国功夫真的被外国人继承了吗？开挂的老外强哥，一次跳过超7个人，牛到不行。
公司盛行“吃文化”，时不时会来个生日宴，水果宴，糖水宴，还有日日中午都会有的外来快餐与自带便当大杂碎。。。各种关于美食的交流可谓日日有，时时有，由此而来的有。。。
【DIY蒜泥白肉】材料：净带皮猪后腿肉250克，葱2根，姜3片，蒜泥、色拉油各1大匙，白糖、米醋各1小匙，酱油2大匙，辣椒油少许 制作：肉洗净，加入葱姜。器皿中放1大匙色拉油，把加好葱姜的肉放入器皿中，高火4分钟后取出，切薄片排盘。 淋上拌匀的蒜泥、白糖、米醋、酱油、辣椒油即
【《花牌情缘》、《银之匙》互别苗头！「Book of the Year 2012」漫画类别结果发表】 角川旗下的 MEDIA FACTORY 所发行以小说、漫画为主的综合文艺杂志「Da vinci」 2013 年 1 月号，在昨日发售了，并在本次的月刊中，发表了针对 4
【NEXON公布Gstar参展代理产品 封印者主打】韩国NEXON公布了Gstar代理产品的参展计划，其中端游包括《封印者》、《AIMA》。《封印者》是款3D横版动漫风的闯关游戏，由《艾尔之光》的前开发人员组成。玩家在游戏中扮演超能力者来与次元怪物进行战斗。
【鸡蛋炒土豆丝】1.土豆.胡萝卜去皮洗净切丝,土豆丝用水浸泡,鸡蛋打散;2.土豆丝入沸水稍焯下,过冷º水沥干；3.油热,入鸡蛋液,两面煎香,铲出用刀切丝;4.再加油烧热,放土豆丝.胡萝卜丝大火快炒,加炒好的鸡蛋拌匀,加适量盐.鸡精调味,淋几滴麻油即可。
【心理提醒】无论多么风光或是糟糕、快乐或者失意，过了这一刻,都成往事。除了你自己，谁又会ˊ更在乎？过不去的不是一个坎，而是你心中的执迷。
何必向别人证明什么·，生活得更好,是为了自己。
爱，不经意就ǐ说了，可是我能为你做些什么吗？总是矛盾重重，学不会解决，躲着像蜗牛壳，知道自己慢，比人动不得，说不得。能付出得竟然只有那么多了，想想也不过如此。
【使用防晒润唇膏】其实不仅面部肌肤需要防晒，唇部也需要防晒。唇部护理除了唇膜之外，还要选择一款无香料、无刺激带有防晒的润唇膏，大概SPF15最为适合，注意随时补¤涂，让唇部更加娇嫩。
技术帝家人教你如何哄•宝宝睡觉！
【零至三岁宝宝情商培养】0-3岁是宝宝性格、习惯、意志品质形成和发展的第一关键期。把握这段黄金时期，给宝宝充分的情商教育，对于宝宝未来幼儿园、小ì学、青春期及成人阶段，奠定积极健康的性格基础，起到事半功倍的作用！那么在3岁前，父母该如何进行宝宝情商教育呢？
 我的心里有幸福，我看见他对我，悠然地♪笑。那笑容，是懂得，是花自落的时候，脚踏实地的温暖。再也不去纠缠那些你侬我侬，美好的誓言是钻石的素色和坚定，我真的愿意收敛所有的光芒，如同他愿意为我洗手做羹汤。
【为肌肤补充胶原蛋白】相信大部分女性都知道胶原蛋白对抗衰老的重要性，胶原蛋白流失会使面部肌肤变得松弛没有弹性，同时也会造成肌肤下î垂松垮感，所以面对年岁的增长，MM们需要做到的关键一步就是为肌肤补充胶原蛋白，留住紧致富有弹性的肌肤。
我希望的我的爱情是这样的，相濡以沫，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交给他，做他的妻子，他孩子的ì母亲，为他做饭，洗衣服，缝一颗掉了的纽扣，扫一地飘落的灰尘。
青▪春真美好《女子高中制服百科》杂图赏。
超正！小清新！【最新微电影《对面车站的女孩》】关于大学爱情玩的那些邂逅！！！i广工取景，女嘅好靓女！男嘅好靓仔！故事浪漫死啦！教你点沟女啊！首歌超有 feel~
【《三个哲学家》人物身份之谜】乔尔乔涅是威尼斯画派的著名代表人物，美术史上关于τ他的生平记载很少。他存世的画作也不多，约有5～7幅。这幅《三个哲学家》就是其中之一。但自古以来这件作品的真实性、表现内容以及令人费解的画面细节一直引起学术界的争论。
【宇宙之谜】宇宙空竟有没有尽 头？光若从银河系宇宙的一端出发，需不断地飞驰10万年才能到达另一端， 这是人类无法想象的距离。如果飞出这个银河系，会到达什么地方呢？那里有无数像银河系一样的宇宙 ，叫做星云。ª宇宙的尽头，也许是人类永远无法接触的空间。
喵​星​人​果​然​是^​装​可​怜​的​卖​萌​高​手​.​.​.
【汤姆猫教你说西安方言】在陕西，有一种i饿叫饥；有一种吃叫咥；有一种面叫biangbiang面；有一种饺子叫疙瘩；有一种中式汉堡叫肉夹馍；有一种做客叫出门；有一种吃饭叫坐席；有一种说话叫连吃带喝。
【洁面产品品质的好坏，并不能单纯地凭泡沫多少来判断】好的洁面产品，泡沫细腻有质感，ª同时有滋养肌肤保持水分的功效。粗糙的泡沫往往表明产品中皂质较多，营养成分较少，洗净度和保湿效果都不会好。
【宝马1系GT七座版最新谍照 明年发布】这辆原型车看上去比标准款的五座版1系GT要大，还拥有了更长的后车门以及加长的♪轴距，这会更加方便乘坐者进入第三排座空间。该车将提供FWD前轮驱动和AWD全轮驱动两种设置，可能会配备新款三缸1.5升TwinPower涡轮增压式发动机。
【↓巧治宝宝“人来疯”的若干妙方】1、假如知道客人要来，事先主动向宝宝介绍客人的情况，给宝宝一定的心理准备空间。 2、宝宝的记忆力有限，所以当客人进门后，应该在向客人介绍宝宝的同时，再向宝宝介绍客人。与宝宝重复前面讲过的情况，加深宝宝对客人的熟悉度。
【保时捷推出金色版卡宴S】保时捷定制化部门Porsche Exclusive近日在新款卡宴S的基础上打造了一款高度定制的钯金特别版车型，这款车采用了金色车漆涂装。除了金色的车漆，此次推出的钯金特别版卡♂宴S还增加了运动设计套装，车尾还配备了熏黑的LED尾灯、自适应刹车灯以及双边
你º遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。
不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍ˆ凉，不惹情思哀怨。
人生苦短，没必要和生活过于τ计较，再长的路，一步一步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
键盘变机关枪这你¦绝对伤不起啊！
谁要在4月1号欺骗我，我就在4月í5号把谁埋了！问，中间3天干嘛？答，挖坑。
【乌兰布统草原蛤蟆坝】是摄影爱好者的摄影圣地，地理位置偏僻，非常的原生态，▫每到秋季和冬季都吸引了大批的摄影爱好者，很多大师在那里拍摄的片子都获了奖，蛤蟆坝，一个不产蛤蟆却盛产摄影佳作的地方。
简洁的T恤正好衬托出牛˙仔短裤的率性，黑色腰带增添中性魅力，还提高了腰线，令身材比例更佳完美。
广州岑村：抢建ξ成风记者采访遭“围攻”
Risk doing anything that might lea¡d to failure is stupid.冒险做可能失败的事情是愚蠢的。
冯国璋练兵由于冯氏等人的辅佐，天津小站练兵的•声誉大振。冯随袁赴山东以督操营务处总办身份，将1万多人的山东勇营逐步改编为武卫右军先锋队，不久被调至济南主管武卫右军和山东全省军队督操事宜。1900年秋季，袁邀请德国驻胶州湾总督一行抵济南观操，“北洋三杰”由此得名！
这裤³子也太给力了吧
其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再,让你难过，让你的泪再流！
【新疆克拉玛依九龙潭】九龙潭是克拉玛依河的源头所在，地处克拉玛依河穿城风景带之首—东郊瀑布景区内。主要由高约8米的人工瀑布、瀑布下`的巨潭和大面积的绿化林带草坪构成。瀑布水源来自风克干渠湍急的水流从中间的一条巨龙口中喷出，瀑布的两边分列的8条龙嘴也同时喷出水柱，构成一副巨大的水
