潴zZ男娃儿_858&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调
【法属塔西提 人类理想中的伊甸园】说到塔西提，值得一提的便是那里的姑娘们不“流行”穿衣服，她们觉得那些布料束缚了她们的自由，平时只用一些鲜花、树叶和贝壳来点缀自己的胴体。
【牛奶泡茉莉花可缓解胃部不适】茉莉花味辛甘、性温,帮助胃的消化吸收、缓解胃痛,对腹泻腹痛有很好的疗效.茉莉花茶素有&quot;胃部保护茶&quot;之称.茉莉花有安定精神让人情绪稳定心情舒畅的作用.用法:若胃部不适可用热牛奶浸泡茉莉花制成茉莉花奶茶有不错的辅助治疗效果。
【全新宝马i8敞篷跑车 将亮相巴黎车展】宝马汽车决定将会量产全新宝马i8敞篷概念车。新车在设计上保留了宝马i8双门跑车的成功经验。车辆最大的变化在于采用敞篷设计，从车辆的A柱设计上看，全新宝马i8敞篷跑车仍将采用超级跑车惯用的蝴蝶式车门，方便驾乘者顺利进出。
昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女，女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：吃多点吃多点！二货感动了：真是中国好父亲！但是，高潮来了，大叔接着说：吃多点，吃的个大胖子，没人追就能好好学习！
【南昆山温泉大观园】是惠州一家综合性旅游度假区，地处南昆山山脚，增龙公路旁，交通十分便利。南昆山温泉大观园与“北回归线上的绿洲”南昆山相连成一条，度假区四面环山，空气清新，是旅游休闲度假的胜地。
The purpose I work hard to earn money is that I just want when my mom buys things for herself,she can be as decidedly as she buys things f
【布加迪威速 Legend Jean-Pierre Wimille 特别版发布】新车以赛车手Jean-Pierre Wimille的名字来命名，8月将在美国首发，全球限量3台，这款传奇限量版基于布加迪威速16.4 Grand Sport Vitesse打造，搭载8.0L W1
悲观者说人生是一杯清水，而乐观者说人生是一杯甘露。
【曾在今年3月份于日内瓦车展高调全球首发的法拉利(Ferrari)全新特别限量版】LaFerrari将于四月下旬亮相上海车展，而这也是法拉利LaFerrari的首次亚洲亮相。
【健康生活小常识】1、熬夜后保养：益于恢复精力和体力的蔬果汁——香蕉、木瓜和酸奶在一起打碎，可补充能量；2、多吃核桃防皮肤干燥：核桃饱含丰富亚麻酸食物，能有效改善皮肤的新陈代谢，缓解皮肤干燥；3、每天揉几分钟耳朵防病：先以掌心前后摩擦耳廓十余次，后用拇、食指上下摩擦耳轮部十余
【宝宝离不开妈妈怎么办】宝宝在成长的时期，依赖感较强，妈妈应该平稳自己的情绪，不要让宝宝感到妈妈情绪上的波动。还要对宝宝做好承诺，告诉宝宝什么时候回来，最好是一个确切的时间，让宝宝能对妈妈的离开产生一个正确的认识。建议妈妈第一次离开的时间不要太久，离开时间要有一个循序渐进过程
小时候一直不知道电影里“洗干净屁股准备坐牢”是什么意思，现在想起来竟然懂了。节操在哪里？？
很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。
【小情调浪漫的欧美轻喜剧】《真爱至上》；《情人节》；《诺丁山》；《恋爱假期》；《触不到的恋人》；《云中漫步》；《初恋五十次》；《幸福终点站》；《西雅图未眠夜》；《巴黎未眠夜》；《魔法奇缘》；《风月俏佳人》。
【白玉虾仁豆腐】1.豆腐切小块，青红椒切碎2.虾仁豆腐焯水。锅内倒油，放入青红椒爆香，加入豆腐虾仁翻炒，加入胡椒粉，盐，水淀粉，收大火煮开收汁即可出锅。
陈升曾做过件很煽情的事，他提前一年预售演唱会的门票，仅限情侣购买，一人的价格可以获得两个席位，一年后两张券合在一起才能奏效。这场演唱会的名字叫：明年你还爱我吗？到了第二年，空了好多位子。他面对着一个个空板凳，唱了这首把悲伤留给自己。
【创造力可以通过训练加以提高】是不是没有创造力的人就要彻底放弃?别灰心，一般人的创造力是可以通过训练加以提高的。其中包括：头脑风暴法、属性列举法、提喻法、横向思考法。
超萌的情侣合照。。。超萌噢噢噢噢哦哦哦
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【胶原蛋白助逆生长】想逆生长，进食含丰富抗氧化物的蔬果，如西红柿、胡萝卜、蓝莓外，我更会饮用低分子胶原蛋白饮料，只有微细分子才易被肠道吸收，更增加皮肤弹性及有效锁水，减少细纹、皱纹出现，往后以素颜示人也不再是梦。
炮弹猫从车顶飞上屋檐讨抚摸
【按摩瘦肚子】无论什么时分对什么部位按摩都有利于。异样产后减小肚子也可以采用按摩的方式。生完孩子后就可以停止腹部按摩。坐月子很多忌讳，当然不能减肥，但是按摩是允许的哦。在肚脐四周画圆圈按摩，或许上下悄悄揉动肚子，有助于产后收腹。但是要留意，按摩的时分力度不要太大。
【黄瓜最佳吃法】1.黄瓜汁：适量加一点蜂蜜，预防口腔溃疡；2.黄瓜馅饺子：鸡蛋、豆腐与黄瓜丝包成饺子，有助开胃降压促消化；3.黄瓜皮茶：200毫升水中加入10克黄瓜皮煎水，缓解中暑反应；4.生拍黄瓜：补充营养素解暑热。
【11种养生零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。
【星座代言体之射手座】你只看到到我的花心,却没有看到我的痴心。你有你的底线,我有我的骄傲,你嘲笑我从没得到过真的爱,我可怜你总是在过去徘徊,你可以轻视我的存在,我可以证明星座中是谁的时代,路上少不了嫉妒和排斥,但那又怎样,即便被别人看不起,也要自信常在。我是射手座,我为自己代
其实，换个角度，他们也挺难办的。
【维E珍珠粉眼霜】维生素E有很好的美容作用，取维生素E胶丸2粒，挤破后与0.15克珍珠粉混合，使用后能改善松弛的皮肤，消除眼袋和黑眼圈，让眼圈肌肤更加滋润。
【天蝎座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4、坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。
【《使命召唤11》首周销量太猛 年度娱乐冠军当之无愧】动视宣布，《使命召唤11：高级战争（Call of Duty: Advanced Warfare）》是2014年度至今为止所有娱乐平台发售成绩最好的产品，这里的所有，包括游戏、电影、书籍和音乐。看来《使命召唤》还是余威不减
【世界级超强大型拖拉机烧胎】 
【职场感悟“六聪明，六糊涂”】：1、正事聪明些，小事糊涂些；2、会上聪明些，会下糊涂些；3、工作聪明些，关系糊涂些；4、班上聪明些，班下糊涂些；5、想好聪明些，未好糊涂些；6、男女聪明些，同性糊涂些。
天蓝色的设计让卧室梦幻非凡。透明材质的窗帘更是让卧室显得美妙而纯净。是不可多得的小清新案例的重点。
有些情侣注定是会在一起一辈子的，我能看出来。因为他们给人的感觉就是除了对方再没人会喜欢他们俩了，真的。。。
【震撼心灵的西 藏婚纱游】天上圣湖纳木错的透彻清澄、巴松错宛若人间仙境、宫堡式建筑群布达拉宫，还有雪山的纯情，每一种景色，都与爱情的神圣、纯洁相得益彰。无论抱着什么样的心态来西 藏，西 藏的美都是独特的。以西 藏蓝天净水为自然背景的婚纱照，则更衬托出婚纱的洁白和爱情的神圣。
If you would go up high, then life is no limit your play barriers.若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
【QQ仙侠趣味囧图：无聊的天道游广陵】广陵城 管出行啦！晚上打完帮站，无聊，抓图。
今凌晨四点，寂静的小区里突然有一小朋友探出高层窗户用撕心裂肺甚是绝望的哭腔持续高呼：“再见啦，各位！再见啦，北京！”很多人都被惊醒。当我异常惊讶是怎样的生活压力能让一个年幼的孩子打算轻生并准备报警的时候，那孩子突然喊到：“明天爸妈就带我去香港玩儿拉！”我真是踹死他的心都有。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果生活中一点未知数都没有，那明天还有什么意义。
【防晒产品不是立即产生功效】在出门前不要以为用了防晒霜就可以在户外安全防晒了，那显然不一定是正确的。各位MM们需要注意的是，在出门之前需要提早约20分钟左右的时间让自己的皮肤有充分的时间来吸收防晒霜之中营养成分，让防晒霜发挥出最佳的效果，起到保护皮肤作用。
魔高一尺，道高一丈，骚年你就认了吧。
自然风光聚会地，天然美景、亲近自然！小酌谈心浪漫地。
12岁，他遇到了她；14岁，他和她并肩站在舞台前端；16岁，他大声地喊着“我最好的朋友”；17岁，他掉落舞台瞬间看到了她的眼泪； 20岁，她在机场哭倒在他的怀里； 24岁，她带着成熟的微笑对他说一定要成功； 多年后，她突然得知他要在夏威夷结婚，不顾一切飞奔而去，却收获了一枚戒
我的成长是刻在你额头上的横杠；我的放纵是刻在你眉心的竖杠；我的欢乐是刻在你眼角的鱼尾；我的成功是刻在你唇边的酒窝，妈妈您辛苦了！
如果嫌空间色调过于单调，可以稍微点缀一点艳丽的色彩。房间除了色彩明艳的绿植外，最吸引眼球的便是那张红色绒布座椅，很吸引眼球。墙面简单的装饰画也很到位。
郭靜将于月底发行个人首张新歌加精选《致纯静》，将采「致纯爱」CD1与「致故事」CD2，收录其出道来六张个人专辑里《下一个天亮》、《嫁妆》等经典作品，同时也将收录《你眼中的我》等三首全新作品。 
feng社新作《小小的彼女的小夜曲》CG欣赏。
良心：帮助孩子明辨是非，不偏离品德正路。增强孩子抵御各种与善行背道而驰的力量，即使面对诱惑也能正确行事。自控：帮助孩子约束冲动，三思而行，自力更生，激发他们慷慨善良的美德。宽容：帮助孩子理解个性差异，对新观点和信念采取开放态度，尊重别人，以理解之心善待他人。
老夫得好好研究下....
法拉利 458 Novitec改装PUR 1NE Monoblock 前21寸后22寸轮圈。
【超级访问】李琳分享幸福婚姻，独家公布恋爱照片。 
他死后见到上帝，上帝说：&quot;你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。&quot;他说：&quot;我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？&quot;&quot;她也在地狱。&quot;上帝答。&quot;为什么？她是个好人！&quot;他愤怒了。上帝说：&quot;她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。&quot;
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
毫无疑问，在职场上拥有独一无二的个人魅力能够为你加分不少。在这个越来越“以貌取人”的时代，职场的魅力，便是你的第二武器。
【《漆黑的子弹》漫画版惨遭腰斩】在最新一期的《漆黑的子弹》漫画版中，故事迎来结局惨遭腰斩。最终回，蓝原延珠在自行车上大喊《萝球社》袴田日向的招牌台词“お！”，便结束了漫画的连载。 此事让日本网民悲观地认为动画第二期恐怕是无解了，但结果如何还是要看之后的消息。
《纸箱战机WARS》22 新的机体 
没有什么巨大的剧情，生活就是些微小的细节：一个回眸，一段发呆的片刻，……一段隔着玻璃的温柔爱抚，一种走路的姿态，一个门牌，以及一支歌里卸下的心事。
【吃蒜后如何快速去臭】1.牛奶：吃大蒜后口气难闻，喝一杯牛奶，大蒜臭味即可消除。2.可在一杯沸水里，加入一些薄荷，同时加上一些新鲜柠檬汁饮用，可去口臭。3.柚子：性酸，味寒，可治纳少、口淡，去胃中恶气，解酒毒，消除饮酒后口中异味。回家试试吧！
熊猫深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝。 熊猫大吼～为什麼？这一切都是为什麼？ 小鹿胆怯地说：我妈说了，戴墨镜的都是不良少年。
【最孝顺星座排行榜】第1:巨蟹座；第2:金牛座；第3:摩羯座；第4:狮子座；第5:水瓶座；第6:处女座；第7:双子座；第8:天蝎座；第9:白羊座；第10:射手座；第11:双鱼座；第12:天秤座。
【模拟人生3】《模拟人生3》是EA在Android平台发布的游戏大作。通过不同的个性和身体特征来自定义游戏的开始，能否实现模拟人生的命运都由你来选择。使用轻触和加速感应控制来探索开放式的android游戏世界。尽情享受模拟人生带来的一切体验吧，不管事物好坏，一切皆有可能发生哦
我说你是白痴，我想说是的，我错了，我不应该把它说出来。——《生活大爆炸》
【提高职业生涯的“保质期”需考虑五个方面的因素】1.对于某种优势的依赖是否过大。2.保持新颖。3.找出真正起作用的因素究竟是什么？4.确保自己没有改变任何情况。5.既然事情发生了变化，因此就需要加强关注。
两个内部的圆大小一样吗？两个内部的圆大小完全一样。当一个圆被几个较大的同心圆包围时，它看起来要比那个被一些圆点包围的圆小一些。
When most people are concerned about you fly high or not, only a handful of people care about you fly tired.当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不
最讨厌别人表白的时候说我喜欢的不是你的外表，而是你的内在了……就不能有个人向我表白的时候说：要不是看你长得好看我才不喜欢你呢……
【中华兄弟影视汽车特技】 
贺兰山位于宁夏回族自治区与内蒙古自治区交界处。喜欢广阔的地方，沉迷在贺兰山下的美景里。此景之所以美，是因为它是我所向往的去处。我的意念它存在。
乳模现身车展胸器逼人！
好硬！不好吃。
【台湾自由行贴士】——看历史去台北故宫，镇馆三宝翡翠白菜、东坡肉、毛公鼎，看日出云海去阿里山，找对时间找对人；品美食去士林夜市，各种街头小吃点爆你的味蕾；泡温泉去台北阳明山，水质清澈透乳白；寻古物去古镇莺歌，台湾“景德镇”名不虚传。台湾自由行，你准备好了吗？
这里的早餐种类繁多，有面条、鸡蛋、饺子、玉米、小笼包、豆浆、油条，你的最爱是什么样的早餐呢。
放弃是，一种遗憾，一种错过，一种明白。 放弃是，最后的痴念，最后的执迷，最后的圆满。——李宫俊
【西塘酒吧文化】屋顶和临河的窗沿下都挂满了各种品牌的啤酒瓶，满墙涂鸦，酒吧里里外外都挂着很多游客的留言，令人眼花缭乱。每到夜晚，古镇的酒吧街上灯火通明。游客们走进一间间慢摇、爵士、轻音乐等不同风格的酒吧，喝酒，唱歌，从生活的纷纷扰扰中解脱出来，留一份轻松与自在。
【走出昨天】对于过去，不要太多的回忆。回忆会带来伤感，回忆会消磨人的意志。谁都知道，年轻人想未来，老年人想过去，喜欢回忆是衰老的表现。如果说，真要回忆的话，那就在回忆里找回教训与经验。
我认为正面情感每次都能战胜负面情感。我们都期待和解，一场宣泄。——《盗梦空间》
《中国好声音》第十一期20120921 徐海星被秒杀刘欢喊冤 吉克隽逸征服全场 
【定期去除角质】老化的角质堆积在毛孔之中会让肌肤看起来发黄黯淡，严重者还会出现爆痘问题!所以使用深层角质素搭配轻柔的手法去除堆积在肌肤表面的老化角质。至少每周做一次去角质，就能让你的肌肤始终细腻白皙。
橘黄色的诱惑。
这款金属领带做工精细，其闪亮特质除了能让你增加回头率之外，它还附加了几个金属指套，用指套在领带上轻轻敲击，富有音乐天赋的即兴演奏家们肯定也能奏出一曲清新的歌曲。
【室韦】室韦给人的感觉是大气的、旷野的、动人心魄、让人不知所措的美。这个坐落在中国北方的边陲小镇，自然之美与异域风情尽收眼底，这里春日绿意盎然，夏花灿烂缤纷，秋季璀璨斑斓，冬日雪花纷飞，进入室韦就如同走进一个童话的世界。
【西红柿海蟹汤】将蟹洗净处理好再对切开，西红柿去皮后切成小块，香菜姜葱切好备用，锅中放少许油，放入姜葱炒香加入西红柿炒至西红柿变成糊加入适量水加入海蟹煮沸后再煮一会，加入适量番茄酱再次煮沸，尝一下味道后酌量加盐及少许高汤精或鸡精关火加入适量黑胡椒粉加入适量香菜调味即可出锅。
有时候，上天没有给你想要的,不是因为你不配,而是你值得拥有更好的。
见一个姑娘的签名：当你伸出食指去指责别人的时候，请不要忘记，其他的四个手指正在指向自己。 姑娘，这话真好！真深刻！真有哲理！只是我挺好奇，你说你的大拇指是怎么长的。
【心理提醒】人不会苦一辈子，但偶尔会苦一阵子。如果你选择逃避苦一阵子的话，但你最后很有可能会苦一辈子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
政治老师新婚，上联：一上一下共创和谐境界；对：一进一出造就一代新人。 横批：生命在于运动！2、历史老师二婚，上联：夜袭珍珠港美人受惊；对：两颗原子弹日德投降，横批：二次大战。3数学老师新婚，上联：开括号解平方只为求根；对：穿原点过曲线直达终点。横批：0大于1。
朋友是开出租车的，说有一天拉了一女乘客，异常狐臭，朋友实在熏不行就把车窗打开了，女乘客说:“大哥，挺冷的，把车窗关上。” 我朋友哀求道“大妹子，你就让我开会儿窗户透透气吧，我晕车……”
我们花一辈子的那么长的时间，也都只是为了去寻找一个最爱的并且他也是爱你的人。
一粒沙里藏有一个世界，一朵花里存有一个天堂，人生是条无名的河，是深是浅都要过。人生是杯无色的酒，是苦是甜都要喝。人生就是那首无畏的歌，是高是低都要和。
爱的另一个名字，叫做妥协。
也许是因为天生的细腻敏感以及超强的逻辑分析，也许是源于对任何事物都要求完美的不断追求，的人是相对比较独立的，他们更相信自己的认知和判断，也更依赖自己的行动和执行力，他们不愿让别人看到自己的缺陷，也不愿自己表现得软弱。但处女座的人有时也需要依靠，就像孤帆远航也会需要靠岸一样
【猴姆独家】天后Beyonce自创时装品牌House of Deréon野性宣传片及时装发布会曝光！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
宽松背心加宽松长裤，休闲度假风这样搭不会错。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【恶搞配音】模拟剧场——群星演绎经典爆笑广告！ 
本世纪唯一懂的母鸡唱法的人！ 
【神奇的宝宝止哭法】 1、用鼻子触摸宝宝的脖子；2、换一个奇怪的姿势：让宝宝脸朝下趴在你的手臂上，用你的手掌托起他的脸;左手轻轻地晃荡，右手轻轻抚摩宝宝的背。3、朝他额头吹气。4、听听流水声。5、来一点小噪音：吸尘器开小档，收音机扭到2个电台之间，录音机放空带，宝宝会昏昏欲睡
【读数找图】是由《蓝图》团队Zedarus Games studio制作的一款益智游戏。游戏风格很抽象，主要考验玩家的专注和记忆能力，给出的画面中满是数字，玩家需要从中挑选出能够组成各种特殊图案的数字。
很准的测试，做完我就哭了，哈哈哈哈哈哈！
巴西美胸皇后内衣秀 火辣身材征服NFL猛男 
【灵通山】号称&quot;闽南第一山&quot;位于福建省漳州市平和县之西南部，景区以险峰 奇石 清泉 飘云为四大特色。景点有七峰(狮子峰 紫云峰 玉屏峰 栖云峰 擎天峰 大帽峰 小帽峰)、五岩(天中岩 紫石岩 青云岩 狮子岩 旭日岩)、十寺(灵通岩寺 慈云寺 青云寺 朝天寺 祥云寺 白花寺 天
搭配一双平底的罗马鞋，整身效果就变得轻松休闲起来了喔！ 
对于生命，我可以好好去地使用它，也可以糟蹋它；我可以使它度过一个有意义的人生，也可以任它荒废，庸碌一生。一切全在我一念之间，所以，我懂得了我必须对自己负责，对爱我的人和我爱的人负责。
非常现代化的客厅设置，宜家风的布艺沙发搭配同类风格的茶几恰到好处。
不论春夏秋冬，三百六十五天的日夜星辰。我把我的时间都分给你；为了爱、我们拥挤在农民工宿舍里，让我们的生命合二为一紧紧相依；任皱纹布满脸颊，我们也天涯相随。
【一句话心理学】友情进一步可以成为爱情。爱情退一步却不再是朋友。
一直在想这是哪部电影里的歌曲，想了很久。《英雄本色》系列成就了发哥和修贤，然后哥哥的歌声却成为经典。那个叫阿杰的警察，唯有哥哥能演绎。《奔向未来的日子》张国荣。
大陆萌娘千夜未来《龙与虎》性感逢坂大河COS。
【疯狂恶搞】 屌丝瞬间变高帅富 
【新款宝马Z4官图发布 四月海外上市】新车在外形方面的变化很小，主要是换上了更加醒目的LED大灯，提供了新设计的合金轮毂供选装。宝马为新车提供Pure Traction选装包，带来气质独特的黑色和橘色双色内饰。空调出风口和iDrive控制面板四周将黑色钢琴漆作为标准配置。
人才啊！diy无处不在啊！
你所拥有的也就只是现在。那内心的平静，工作的成效，都决定于我们如何活到现在这一刻。不论昨天曾经发生过多少事，也不论明天有什么即将来临，你永远置身“现在”。
小伙子心仪一姑娘很久，于是借机找她帮了个忙！事成之后，小伙子说：“我该怎么感谢你呢，我娶你吧！”姑娘仔细看了看他的摸样：“你怎么能恩将仇报呢。”
不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生..
男友经常出差，有次坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的；于是就花五块钱买了两个，又买一小瓶二锅头，准备在路上咪西咪西。到十一点半了，他美滋滋的拿出松花蛋，先去泥，然后……这是土豆！
自嘲是保护自己的最佳方法之一。
掌握一套非常完善的信息检索和整理的方式：百度、GOOGLE、图书馆、各种文库、数据库、乃至淘宝搜索。在工作的时候，你是会有用得到的时候的。
心态是调整出来的，笑着看世界，世界会还你一份好心情。
搭配要点：牛仔外套+灰色字母印花卫衣+蓝色CAP帽子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这套装束十足的走中性风，沉色西装具有硬朗感，然而鞋子却显得有些破坏气氛了，索性灰色袜子的存在，使得整体有种说不出的和谐、造型感，具有中性之美。
【避暑四川】一年一度的节气：夏至正慢慢的靠近，全国也将进入高温模式，你准备好夏至去哪里避暑旅行了吗？夏天游川西，四川避暑地推荐：九寨沟、青城山、西岭雪山、峨眉山、红原草原、蜀南竹海、碧峰峡、稻城亚丁等，你最喜欢去四川哪里避暑？
总有那么一两句话，滴墨成伤，触动你的心弦。
懂得宽容，人生的路才会越走越宽。你要知道，人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈。不要问自己世界需要什么，问问是什么让你充满活力地活着，然后就去做，因为世界所需要的就是一个个朝气蓬勃的人。
名模王昀激情大片！
最后大魔王：第12集. 
长背心加上紧身裤是经典搭配之一，这是小粗腿也可以尝试的显瘦造型!今季流行的瘦腿裤，款式变化越来越丰富，这款印花紧身裤你是否中意呢?
反正每个人来到这世上，都不能活着回去！酸甜苦辣咸都尝个遍，这样的生命才够五彩斑斓。想在江湖上混下去，挨个一刀两刀的那都不叫事，心机女腹黑男总有一款你能遇到！ 
【手机管理软件商魔乐已被腾讯收购】魔乐软件成立于2009年3月，主要产品是Android手机的PC端管理软件魔乐手机管家，被腾讯收购后，主要负责运营腾讯应用助手产品。应用助手是腾讯2011年8月份推出的PC端手机资源管理软件，具有Android应用下载、PC同步管理手机资源等
王力宏个唱将演奏飞天钢琴 黑人探班个唱彩排现场 
你是这个秋天里最后一丝游离的秋风，而我恰是这秋天里随风飘落的最后一片枫叶！
一司机运货到广东，途中遇police检查。police要司机出示驾照，司机恭恭敬敬把驾照奉上，不料police劈手将驾照摔掉，喝道：8吨车拉了40吨，我要看火车驾驶证！
最重要的操守－小不忍则乱大谋。如果你今天没有一件事是可以忍著不去做的，那麼今天将是失败的一天，而且很可能危及明天。如果你希望成为一名支配者，这种操守是不可或缺的。
情如鱼水是夫妻双方最高的追求，但是我们都容易犯一个错误，即总认为自己是水，而对方是鱼。
今天去洗澡，洗完从女部大厅出来的时候只见一妈妈拉着五六岁的男孩往里拽，男孩死活不进去，边后退嘴里边喊着：“我才不去女澡堂，里面都是女的，羞死人了。”妈妈：“小子你再不进去以后都别想进了！”真是爱说实话的妈妈啊~~~
【史上最雷人的打工创意】 
【你会让爱人伤心的指数】如果有一天，你忽然得到彩票奖金2000万，你会：【A】不知道该如何处理这笔钱；【B】很想好好享受又怕人家知道；【C】好好计划，搬到没人认识的地方去过帝王生活；【D】转投资股票基金；【E】钱是拿来花的，会招待亲近的几个朋友。（解析如图）。
我要睡觉不要打搅我。
【《贝拉传说》无码先遣技术测试即将开启】《贝拉传说》首轮无码先遣技术测试开启！抓BUG虫高手在哪里？封测期间提交就能得奖哦！灵魂水晶系统超强上线，水晶组合万种也不会挑花了眼！与爱宠一起作战，萌萌哒！百变潮流之星是谁？不管是二次元还是三次元，一变装即成名人！
【试驾广汽本田理念S1】作为合资企业首款下线的自主品牌车型，理念S1得到了前所未有的关注。
深蓝色的布艺沙发，优雅高贵，无疑是简约客厅里最大的彩色凝聚点。有了沙发区的深厚颜色，抱枕和桌椅就可以选择简洁的白色系了。
当你在心情沮丧的时候，那么就最好你是能先独处一阵子，等平静之后再面对别人，否则，可能就有人因为不知情而遭受池鱼之殃。心情的低落期，时间最好不要太长，学会自己让自己走出困境。
乍看之下，是由白色与黑色构成的房间主色调。其实，细看之下，您会发现，房间的亮点在于红色吊灯的装饰以及木质地板的运用。这两款设计给空间增添了红色与棕色两种颜色，即增添了活力与提升了自然感。
【苹果重庆零售店即将开业】7月21日消息，苹果在官网上宣布，重庆北城天街的Apple Store零售店确定7月26日早上10点正式开业。据悉，该家零售店将成为苹果在中国市场开设的第11家官方Apple Store零售店，除了这家位于北城天街的零售店，苹果还将在重庆的国泰广场(
Learn bearish some things, is their best protection.~~~学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
【异国交流卖萌动画《黄金拼图》角色线稿公开】日本漫画家原悠衣绘制的4格漫画作品《黄金拼图》此前宣布TV动画化，现在本作相关的部分人设线稿已经得到公开！就人设来说还原了原作的萌系画风，加上一少女们的日常为主题，看起来本作又将是一部预订萌作！
【苹果新专利：新iPhone取消扬声器机身全密闭】7月7日消息，美国专利商标局公布的苹果公司一个专利申请文件显示，苹果未来的iPhone手机，有可能取消扬声器，做到机身全密封，大幅提高防水性。苹果这一专利还涉及到十分专业的音频电磁技术，未来苹果可以利用特殊电磁性能的封闭面板，
【黑莓推出Blend服务 让任何设备和平台可以访问黑莓数据】现在黑莓已经推出了名为Blend的软件，这款工具可以在其他平台上很好地运作。通过Blend，无论是从一台PC，一台Mac，iOS或Android设备上，用户都能够访问BBM即时通讯服务和存储在用户黑莓智能手机当中的重
你是你自己事业的中心，你的同事是他自己王国的国王，他可能会对你感兴趣，但这种兴趣很难与他寻求自我保护和对自己个人前途的关心相比。所以，在工作中要分清“你的”和“我的”这个界限，相对的警惕对于维护双方工作及人格上的独立都有好处。
拥有品味：品味是一个人去观察事物时的态度，同样的东西，不同的人眼光下会出现着不同的版本。在某些程度上，一个人的品味与她的气质是相辅相成，品位的高低取决于一个女孩在日常生活里对新事物的发现。
再多各自牛B的时光，都比不上一起傻B的岁月。是否还记得当年宿舍一起疯狂开黑DOTA的时光。
每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见。
【我要当学习委员】一款中文益智类游戏，想起童年……又感受到那份童真，童趣！！！或许，那才是我永恒的财富~~ 这些图片感觉好亲切，出生于8090年经典的怀旧东东，如果触动了你心中的回忆，就请帮多顶顶，可能看了这些会使你感觉时光无情，转眼十多年过去了，但是这些真的可以使我们想起儿
棱角清晰的凹凸式吊顶不但具有立体感和层次美，更起到了挑高空间的视觉效果，让客厅更具空间美感。
Your kiss still burns on my lips, everyday of mine is so beautiful. 你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。 Love understands love; it needs no talk. 相爱的
她说，“分手吧，我们太不现实。”他说，“嗯。我们都别哭吧。”然后他们就分手了，谁都没有哭。她捂着嘴和鼻子，她觉得她已经不想呼吸了。他捂着心，他觉得那里已经不想跳动了。他们以为只要不哭，就不会痛苦。
【双子座如何应对逼婚】他们认为结婚没什么，大不了离一个。但是他们有个癖好，就是非常相貌主义，如果说白羊座烦躁了就随便结个婚，金牛座愿意跟土大款，那么双子座就是一辈子的相貌党，不遇到风度翩翩的君子是绝对没有心情嫁的。被逼婚的他们会表面上敷衍一下家长，实际上想方设法逃避出来。
人会变,整个世界也正在改变.但是难道要接受人会改变,就不再去执着他原本是一个怎样的人吗?如果连我们也放弃去坚持去关心,那我们将来怎么样对下一代说?怎么样去面对这个每一秒都在改变的世界?人是很奇怪的,始终也要无可奈何地去接受&quot;改变&quot;这一个事实。——《天与地》
【韩国同意与美国之间通讯不使用华为设备】2月14日消息，据华尔街日报称，美国官员表示，韩国已同意在与美国之间敏感通讯上使用单独网络，消除了美国对于韩国允许华为开发其高级无线网络担忧。为了达到这一目的，美国对韩国进行秘密游说，美国此前也曾游说澳大利亚禁止华为参与其关键电信网络建
搭配要点：灰色打底衫+黑色紧身皮裤+黑色针织开衫+黑色尖头牛津鞋+黑色围巾+黑色格纹挎包。
周杰伦负面不断 网友恐其成陈冠希第二
【挑食的坏习惯】对待孩子挑食的方法，最好就是以不变应万变，如果他不喜欢吃水果，那就给他十次，让他慢慢习惯这种食物。但是切记不可以操之过急，要有耐心。如果孩子因为挑食而不喜欢今天的饭菜，也不要另外进行准备，在饿一顿之后，他拒绝的决心也就不那么强烈了。
即能甜而不腻的展现自己的可爱一面，又能加入时髦的中性硬朗元素来提升潮流感，用甜美单品混搭硬朗单品的甜辣风格收到很多女生的青睐。
上不去。短腿的柯基小宝。。。。。
【《半条命2》、《传送门》已登陆安卓设备】想必大家对《传送门》和《半条命2》这两款经典游戏都不陌生，媒体和玩家对这两款作品都有着高度评价。5月13日，这两款经典PC大作都被移植到了安卓平台，遗憾的是这两款游戏只支持英伟达Tegra处理器的设备。
【三种车贷途径 你把绣球抛给谁?】对于手头不是太宽松，但每月还小额款项基本没有问题的年轻中高收入个人或家庭，车贷方式无疑解决了购车所需资金的矛盾。时下流行的金融公司贷款、银行贷款和信用卡贷款，究竟哪种方式更适合你呢?
冷暖皆宜的橙色卧室，点睛之笔的设计！好喜欢，赞！
这还不算什么。我逃课的程度已经到了班里春游都忘记通知我的程度了。
只有按生活本来面貌去生活，我们才能成为真正完善的人。对过去和未来的思考虽然有益，但多数人花费过多的时间反省过去、计划未来，这其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分享受生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。
小鲨鱼来了，大家怕不怕啊~
 【刮油降脂瘦身茶饮】 材料：绿茶粉5g、决明子3g 做法：两者放入杯中，用200ml沸水冲泡，全天代替茶饮用。 原理：绿茶粉可以有效抑制小腹脂肪堆积，决明子可以润肠通便、降低胆固醇。饭前饭后各饮一杯，可起到排除油脂的作用，吃饱照样能减肥。
天蝎座5月23日周四：今日颇在意自己的外在形象，然而不该过度表现，会让人感到不愉快。虽然还没到周末，但是很适宜与男/女朋友来个约会，双方可以多多谈论一些实际方面的问题，互相交换意见想法，为两人的未来更向前近一步而一起努力。速配处女座；幸运颜色荧光蓝；幸运数字 7。
微光中的威尼斯，有生之年一定要实实在在的感受它的美。
这个世界的人都疯了~！地球人已经无法阻挡《江南style》了，各种神模仿你也来参与吧~！！ 
介些超有音乐细胞的猫咪，爆可爱了。。。萌翻！
黑色系不一定就得是朋克风，偶尔一双罗马风长靴，就能将整体风格拉到度假的style！
【 《初音未来 歌姬计划F》主题眼镜发售决定！】初音未来眼镜采用了标准的初音未来式蓝绿色调，从来自NICONICO生放送的试戴画面来看，眼镜款式应该不止一种。此外这款眼镜还具备缓解眼睛疲劳的功效，非常适合游戏玩家佩戴。
【勤于去利用人际关系网来处理别人的请托事务】圈子内最为人称颂的就是，个个都是赢家，因为胜利的果实那就是属于每个人的。如果是你希望自己在落魄时能有朋友为你伸出援手，那么最好的因应之道就是平时多做些投资。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
可以让你的个子更加显高。更具甜美气息，丝毫不减女人气息，反而更添了几分妩媚感。让你在娇媚中也能展现帅气个性。
【如何得到职场权威？】跻身职场管理层，却时时感觉不到下属的尊重，如何树立自己的权威？尊重是相互的，权威来自尊重。
【奶酪不适合1岁以下的婴儿哦】奶酪虽然有高度的营养价值，但其中含量较高滴饱和脂肪酸在肠道中的消化速度却比较慢哈。对于1岁以下的宝贝来说，由于消化机能还不够健全，妈咪最好不要贸然添加奶酪哈。最好等到1岁以后，再少量地把奶酪添加在宝贝的食谱当中，循序渐进地让宝贝适应它哦。
【金庙-Golden Temple】金庙位于印度边境城市阿姆利则。作为锡克教的圣地，阿姆利则意为“花蜜池塘”。当年只是印度教改革派分支的锡克教，经过几代教徒的不懈努力，最终于16世纪发展成完全独立的宗教，为此，当年锡克教第4代祖师罗姆·达斯曾修建了一座水池，名为“花蜜池塘”，
肯德基麦当劳MV——为爱
工作超时超负荷，不仅让人疲惫，还使人变得孤癖、冷淡。如果身体已经发出这些警告，说明你的工作应该马上“减速”，弄清自己是生病了还是该好好休息了，这一点极其重要。
古筝《倩女幽魂》
【紫色蔬果有专攻】1、紫甜菜：补血佳品。甜菜根含有丰盛的钾和磷，可增进肠胃蠕动。2、紫山药：给皮肤保湿。含多种维生素，蛋白质，益于皮肤保湿和新陈代谢。3、紫洋葱：减脂又护心。有益于舒张血管和降低血压。4、紫葡萄：降压防朽迈。含有抗高血压、降脂的物资。
然而你回想起这个现象的时候，却总是摆着图中这幅表情。
一部催泪感动的微电影《来信》：天天在为生活奔波的您，是否忽略了身边的人。如果被本片触动到，请给您父母或父母的父母去个电话吧！关爱是相互的
双子星公主 第2部：第15集。
清纯妹子翻唱《流沙》~~我是来看美女的，萌妹子软酥酥的声音，听得我麻酥酥滴~
【来道前菜过过瘾 卡牌新游《龙腾世纪：最后的审判》发布】距离BioWare大作《龙腾世纪：审判(Dragon Age: Inquisition)》的发售还有一周时间，在这之前先来一道前菜过过瘾吧！一款免费的数字卡牌游戏（digital card game，简称DCG）《龙腾世
【海外继续旅行热 欧宝Insignia Tourer旅行版】欧宝Insignia是目前在中国市场卖得火热的君威君越的原型车，不过新款的Insignia旅行版在外观上略有调整，而从谍照中新车的伪装部分来看，新车将会对前后灯组进行细微的调整，另外，大尺寸的轮毂以及双尾排的设计，也
在立陶宛的第二大城市、旧都（1922年－1940年）考纳斯有这么一幢大楼，大楼的外立面是用立陶宛1922年的千元大钞作为图案的。当初利用千元大钞作为帷幕玻璃的目的是用来纪念立陶宛钞票的历史。
爆笑悲催偷情雕塑短片~2分50秒我彻底笑喷了！
【马自达CX-3最新消息 将于今年底发布】旗下全新小型SUV CX-3将于今年底正式发布。马自达小型SUV CX-3将基于下一代马自达2相同平台研发，定位在CX-5之下。车身长度大约4250mm，这个数字对于一款小型SUV来说相当可观。马自达CX-3的对手将是日产Juke、别
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【乌尔禾魔鬼城】魔鬼城又称乌尔禾风城，位于准噶尔盆地西北边缘的佳木河下游乌尔禾矿区，西南距克拉玛依市100公里。有一处独特的风蚀地貌，形状怪异，意为魔鬼城。该地貌被《中国国家地理》“选美中国”活动评选为“中国最美的三大雅丹”第一名，是奥斯卡大奖影片《卧虎藏龙》的外景地。
【车主负全责 车险理赔细节及说明】车主老张开车追了尾，然后又撞上了护栏，碰到了一位大爷，且老张车辆的风挡也被撞了个“大包”。交警来后，确定老张负事故全责。老张为车买了保险，这时，老张的车、对方的车、护栏以及大爷又该得到保险公司什么样的赔偿呢？
【宝宝治口腔溃疡有妙招】溃疡了，将蒙脱石散(思密达)涂抹在溃疡部位，不仅能缓解疼痛，且促进溃疡面愈合。蒙脱石散是治腹泻的，能修复肠道黏膜，对口腔黏膜有同样作用，且无任何毒性作用！
在希腊克利特岛一家采石场地下发现的精心开凿的地道网络可能就是囚禁传说中人身牛头怪的神秘迷宫。由于弥诺斯宫殿就位于20英里(约合32公里)外的克诺索斯，这个地下洞穴被认为就是人身牛头怪迷宫。克诺索斯遗址是在一个世纪前被发掘的，被很多人视为传说中弥诺斯王的宫殿。
【测测你有没有强迫症或拖延症的倾向】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管或纸杯。
 猪肉大葱配拿铁，画面自行脑补。
【宝宝14个月身体发育：双脚与双手】宝宝一开始学走路，就会更加闲不住。如果他已经走得不错了，现在也许能在蹲下来捡东西的时候也不摔倒了。但如果宝宝现在还不会走，你可能就要付出一些精力来鼓励他了。
【蜂蜜紫薯银耳羹】1.干银耳用水浸泡6小时以上待其充分泡发后洗净去掉根部杂质。紫薯洗净去皮切成1厘米左右小丁备用；2.高压快锅中加入适量的水，倒入处理好的银耳。盖上盖子上压力5分钟后，加入紫薯继续上压3分钟；3.解压后继续小火熬煮约2-3分钟，然后待其转温加入manuka蜂蜜
【鹌鹑蛋营养价值高】《中国食物成分表》中的数据显示，每100克鹌鹑蛋的胆固醇含量为515毫克，低于鸡蛋，维生素A的含量是鸡蛋的1.5倍，维生素B2是鸡蛋的近2倍，鹌鹑蛋的维生素E、铁、锌和硒的含量也比鸡蛋高。
【上海人为何舍近求远异地学车 学费较低、通过率高成法宝】5月起，本市驾照小路考又将增加4项内容，学费上涨势在必行，考试合格率却明显下降。在这样的背景下，不少外地驾校的驻沪机构生意明显好了起来。
【将于日内瓦车展首发 起亚发布全新Ceed官图】随着彼得·希瑞尔设计的起亚K5、K2等车型在全球引起很大轰动并没全球范围都赢得非常不错的销量后，起亚推出一款基于全新现代i30平台开发的全新起亚Ceed车型，这款车将在今年3月份的日内瓦车展正式发布，而目前这款全新起亚Ceed的
【干燥环境要加湿】不管是办公室还是家中，开空调后难免会使空气中的湿度降低，甚至会带走肌肤表面的水分。因此，置身于这样的环境中，要放置水盆、摆放加湿器、种植植物等，以此增加环境湿度。
卧室仍是以黑白色调为主打，占空间较大的立式大衣柜采用了细白条纹，与外空间相呼应，简约的黑色花式装饰使其不再简单。
1983年的【西安】。（拍摄者中文署名为“出目里利呂井”，英文名为Leroy W. Demery, Jr. 日裔美籍，1954年生，城市交通规划专家。1980年与1983年曾两度游历中国）。
