我叫蓝宝小姐&nbsp;女/天津    &nbsp;    也关注她
简历是供人筛选给予你面试机会用的，所以不管写什么，一定要突...
曼陀39宫双子满月，今天开始到周日易爆发剧烈争执，但都敌不过即将到来的金星逆行。狗血奇葩事件层出不穷，很多小事让你看清感情的真实面目，眼喉发炎，拉肚子，失眠继续困扰你们，双鱼双子处女射手是重灾区。壁立千刃，无欲则刚，这是送你们的情怀。周末金星逆行，WongPok和你们在一起。
【多喝水】睡觉前喝一杯水，这杯水会在我们的细胞中循环吸收，使肌肤更加细嫩柔滑。肌肤缺少弹性的人，还可以养成洗澡前喝一杯水的习惯。因为在洗澡前喝水时能促进皮肤的新陈代谢，使体内的细胞得到充足的水分，使皮肤得到滋润。
晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？然后我们就闭灯。有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。
紫色椅面大面积的欧式花纹，与餐桌边角的纹路交相呼应，使餐厅更加雅致。
纯洁的白色墙壁搭配原木色的地板，自然大方而得体。但是这还不够，设计师巧在床头两边搁置圆头灯，用暖色灯光去提高整个空间的温度，让卧室不再感觉冰冷。在天花板小吊灯的搭配下，三个灯形成三维立体，空间的立体感立马呈现出了。
【斯柯达Rapid性能版量产车预告图】继2014款斯柯达Rapid和旅行版车型的消息被报道之后，近日斯柯达官方又曝光了一张Rapid车尾局部的预告图。而海外媒体则表示这可能是Rapid性能版量产车的局部图片，并有望在法兰克福车展上首发。
【爱情中最易让人讨厌的星男】1、第一种：感情被动的金牛男。看不出他是有多喜欢你。2、第二种：碎碎唸的处女男。他最喜欢念叨。3、第三种：暴力的白羊男。个性和脾气比较暴躁，容易引起争执和暴力。4、第四种：小气的摩羯男。不喜欢你买没有用的东西。5、第五种：花心的双子男。花心是没有界
【淡化黑眼圈食谱：枸杞猪肝汤】枸杞和猪肝都有利于眼睛的保护，煲汤喝能清热，消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。猪肝切片，生姜去皮切2片。先将枸杞、生姜加适量清水，猛火煲30分钟左右。改用中火煲45分钟左右，再放入猪肝。待猪肝熟透，加盐调味即可。早晚各一次。
许许多多的爱恋，即使情深似海，也要孤独一生！这，就是如织而痛苦的生命。
不懂人际交往的职场人，常常会用自己&quot;家庭经验&quot;，在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友的关系模式，把领导看作&quot;长辈&quot;，把年龄相仿的同事看作&quot;姐妹兄弟&quot;，这就让&quot;伪白兔&quot;们钻了欺负你的空子。
Give people a chance to get to know you，and take time getting to know them，Love doesn't rush．给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，爱情无需太匆忙。
【你和金钱是什么关系？】金钱不是万能的，但没有钱往往寸步难行。我们的生活需要丰厚的物质作为支撑，我们的精神又渴望独立于金钱之外，在现实与理想之间反复协调令人烦恼，那你和金钱会是什么关系呢？（测试如图）。
【金针菇煮不熟会中毒】吃火锅，金针菇是不是你必点非吃不可的一道菜呀。金针菇虽美味，但要注意金针菇一定煮熟再吃，否则容易引起中毒。 因为新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，大量食用后，可能引起发热、水电解质平衡紊乱、便血、尿血等严重症状。 
林芝赏生态冬游林芝可以三大主题为主，一以尼洋河风光带为主的美景摄影游，二是民风民俗游，三是徒步世界最大峡谷——雅鲁藏布大峡谷。在进入峡谷的过程中，可欣赏中国最美冰川、藏羌草甸及原始丛林，浏览“世界至高画廊”鲁朗河谷，眺望“中国最美山峰”南迦巴瓦峰，视觉绝不会疲劳。
必须遵守规则。要成为遵守规则的人，请按显规则办事；要被人认为是一个遵守规则的人，请按潜规则办事。显规则和潜规则往往相反，故当二者发生冲突，按显规则说，按潜规则做，是为最高原则。
这是一款十分可爱而朋克味十足的设计。它采用青铜材料，制作成起重机以及建筑吊塔的外形，不过吊着的却是光明：温暖光明的灯泡。这样个性十足的创意灯饰怎么能不让我们喜欢呢，单从外形上来看，它简直可以称为一件艺术品，这样的灯饰摆放在我们的桌面床边，为我们添趣良多。
【《鹿鼎记：龙骑战歌》驭龙养成玩法揭秘】嗷嗷待哺的幼龙需要玩家们的精心呵护，一起闯荡江湖一起嬉戏玩耍，无限江湖上处处上演着龙与人的传说。 
那年，她弃他而去。 为此，他郁郁不振，患上了心病。 一日，他做梦，梦中，天使告诉他：等你死后，云端尽头，最爱你人会在那里为你守候。 受到梦影响，他开始重新振作。 几十年后，在妻子与儿女的哭喊声中，他缓缓合上了眼。穿过萦绕云层，他来到了云端，抬起头间，白发苍苍母亲，笑着向他挥了
所谓倦怠是非常奢侈的东西。首先，我现在没有闲工夫拥有倦怠。因为每天得忙于工作，忙于奔波生活。再说，社会上有百分之九十九的人不可能拥有倦怠。你若是想要咀嚼真正的倦怠滋味，得花费很多金钱。
【仙剑Q传】《仙剑Q传》是一款以精美的画面、感人的人物剧情，以经典剑仙为背景的卡牌策略游戏。玩家将跟随仙剑原著中的主角一起重温经典，丰富的游戏模式，跌宕起伏的剧情，赏心悦目的画风，玩家会乐在游中，流连忘返。 
他知道她有男友了，但是他还是努力地在追她。终于她打电话给他说：“不要再开这种玩笑了，好不好？”“。。。你出来吧，我们见面谈吧”他说完快速挂了电话。路口，他捧着一束玫瑰递给她，她正要拒绝。“。。最后一次了，收下吧。”她愣住了，只能本能的接过花。“再见。”他转身离开，不悲不喜。 
采用亚力克等这类手感凉爽、反光度高的通透材质茶几布置客厅，让家变得清爽无比。
《守护甜心》-第127集 ，圣夜学园的亚梦被谣传为很棘手的小学生，外表酷酷的她实际上是个不善言辞的女孩，为了掩饰自己还经常以毒蛇来掩盖自己的怯弱。 终于亚梦决定正视自己并祈求守护灵能赐给她改变自己的勇气。
有时候我们关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。
了2012天籁之音中国藏歌会的主题曲《天籁之爱》，演唱者由去年的容中尔甲等人换成了谭维维，不过还是那么优美动听，堪称天籁之音！ 
Where Is My Mind -- The Petebox 
【沐浴疗法】沐浴不但可清洁身体，还可促进全身细胞的新陈代谢，提高内分泌腺的机能，亦可消除神经紧张和疲劳。洗澡水的温度以40℃为宜，太热易使皮脂脱落过多，入浴的时间以10分钟最适合，至于一天入浴的次数，因生活状态和环境而不同，但每天可以入浴1次。
【心理建议】很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是沉默，沉默的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲伤是很多的，但欢乐也有。即使欢乐的日子比哭泣的日子少太多，这个世界，仍值得我们为之走一遭。
只要你跑掉的话，我一定去追，不管任何地方，就算是地狱也好，不管你跑到天涯海角，我都一定要追到你，因为我要定你了。------《流星花园》
她一路陪着他实现梦想，他终于成为了一位出名的歌手。他们的距离却渐行渐远。她每天都挂着耳机，朋友看到了一顿冷嘲热讽：你又不懂音乐，天天听什么歌啊。她总是微笑着不说话。朋友走后，她看着屏幕上的他落泪：我不懂音乐，可我只是想听听你的声音……
聪明的大花猫~哈哈哈~把这丫骗到箱子里要几步？哇！这喵也太精了~ 
三毛和荷西之间隔了六年、一场大雪、千万座城和一片沙漠。六年后，三毛重回马德里。荷西在背后紧紧抱她，三毛问他：“现在，如果我跟你说我要嫁给你，是不是太晚了？荷西满眼泪水望着她：“一点也不晚。”
【男子车牌被妻子花4小时贴水钻 遭罚200元扣6分】在好声音节目中，曾有一幕令观众印象深刻：选手金志文的未婚妻花了两天一宿，亲手为金志文贴出满是水钻的“最闪话筒架”。这一招被武汉一女子学去，让丈夫的车牌因为水钻闪闪发光，没想到却因此被交警处罚了。ams提醒车主切莫擅自改车牌.
看世界杯你必须知道的电脑小技巧get√！！！
【爱情中你带有贵气吗】在爱情中，她们识得大体，懂得自我欣赏，不轻易放弃自己的人生也不死缠烂打成为别人的笑柄，从而不断的修炼自己，让自己成长。那么，在爱情中，你带有贵气吗？ 
学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。
【职场管理心法 多沟通】良好沟通技巧等于良好的人际关系,但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点,殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。
有事业有地位的男人是最受女人青睐的，可是如果过分看重事业的男人，往往会牺牲个人情感，而选择那些能够在金钱、权势和能力等方面助他们一臂之力的女人。这种过分追求事业的男人的择偶是有条件的，因而不是真正能够患难与共的伴侣。
双子座你是一个比较花心的女子，常常不受控地想出轨是你的感情死穴。你会期望你的另一半可以与你心意互通。浪漫又懂调情的男人能攻破你的心，点中你的爱情死穴。
【《功夫英雄》每周雄报只为搞笑】在这时间里《功夫英雄》都发生了哪些大事，又有哪些名人名会出了糗，雄狮戴维的身世到底是什么，布拉格小CC到底打了人木有，坑爹的保底符到底是谁买走了！一切尽在每周雄报，只为搞笑… 
【万福寺】万福寺位于广东省梅州市大埔县阴那山，此山后又改名英雄山。由惭愧祖师创建于唐大中七年。
想当年上知天文下知地理，虽不说精通代数但也略懂几何。偶遇老外也能英语对骂，梦回唐朝也能吟诗作对，上溯中华万千风流，下追海外千百英雄，音乐美术计算机也算是门门精通。如今，我们只需默哀致意：
巧搭示范：迷彩风衣+紧身牛仔裤+姜黄色运动鞋。
一年前我还觉得木耳很好吃，两年前菊花残满地伤是很文艺的歌词，三年前我还觉得猫扑是搞笑的，天涯是寻友的，五年前我还相信QQ只是个聊天工具，更离谱的是七年前我还天真的相信接吻会怀孕，最丧尽天良的是十年前我觉得坐了男生做过的凳子会怀孕…而现在我只要看见少妇养大狗，我就意味深长的笑了
【白萝卜鸡汤】做法：1）食材：白萝卜和鸡架。2）将白萝卜去皮，洗净，切块。3）将鸡架择洗干净，焯烫一遍，再次洗净。4）重新放入煮锅中，一次性加入适量的清水。5）盖锅盖。大火煮滚揭盖，关火。6）整锅倒入电炖锅中，随后放入白萝卜，盖锅盖，通电。7）炖2小时即可断电。
我有一万种想见你的理由，却少了一种能见你的身份。
【加伦瀑布】坐落于澳大利亚的卡卡杜国家公园中，从高高的悬崖上疾驰而下，像是一条白色飘动的丝带。游客可以攀爬到达瀑布的顶部，尽情地观赏壮观的瀑布和秀丽的公园。瀑布下的水潭清澈见底，为卡卡杜国家公园最风景如画的地方，同时也是一个比较受欢迎的游泳之地。
这四个哥们太搞笑了，左下角的哥们最亮！ 
【健康小常识】 1、黑眼圈是肾功能不好。 2、眼睑抽动是因为压力太大。3、眼睛干燥可能是盯着看电脑的时间太长。4、眼球突出可能是甲亢了。5、瞳孔扩大可能是抑郁了。6、结膜充血可能是结膜炎。7、结膜粗糙可能是受沙眼袭击。8、结膜苍白可能是因为贫血。—互联网
【让孩子学会生存技能很重要哈】目前很多发达国家都十分重视孩子的生存教育，从小就教育孩子学会如何生存和自立，跌到了自己爬起来，自己的事情自己做等，同时把危机逃生也列为教育范围。只有让孩子拥有良好的生存技能，才能适应复杂多变的生存环境，我们的家长也应该有这方面的意识哦。
【乔安泰迪熊博物馆】济州岛西归浦市，是世界上著名的泰迪熊设计师乔安吴女士的工作室展示空间。在这里可以欣赏到用天然材质制作而成的泰迪熊，馆里还展示着模仿韩流巨星裴勇俊制作而成的“俊俊熊”系列以及其他各种各样的泰迪熊。并且，在这里还可以欣赏到乔安吴设计师亲自制作泰迪熊的过程。
【西塘】浙江省嘉兴市西塘自然环境十分幽静，古称“九龙捧珠”、“八面来风”。1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。你计划什么时间去？
【穿越火线】爆头刷屏！霸气钢枪的犀利游走连杀！~ 
【起亚将推低价合资自主车，定名“华骐”】东风悦达起亚的合资自主品牌定名为“华骐”，新车2013上海车展亮相，“华骐”是一款基于赛拉图的电动车型，电机峰值功率50KW，造型与赛拉图保持高度一致。似乎这只是应政策而推出的一款廉价电动车，实用性值得探讨。
喝醉的人神马事情都做的出来 伤不起啊 
美好的东西，总是要凄凉才显得珍贵。———《练爱对象》
【成功者要做到五个一】1、跟定一位智慧领导，解决路线问题； 2、培养一批能干下属，解决业绩问题； 3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题； 4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题； 5、制定一个目标，解决思想定位问题。
 小王逛街看见一个美女MM心事重重的样子就上前搭讪：美女，需要帮助吗？我朋友是厅长。MM高兴的说：是吗？那你一定要帮帮我。小王：我们换个地方慢慢说吧。两小时后某房间内，MM问：你朋友是什么厅的厅长啊？小王：移动营业厅。
搞笑配音：创业你自己去 
我们认为阳光是来自太阳，但是在我们心里幽暗的时候，再多的阳光也不能把我们拉出阴影，所以阳光不只是来自太阳也来自我们的心。只要我们心里有光，就会感应到世界的光彩；只要我们心里有光，就能与有缘有情的人相互照亮；只要我们心里有光，即便在最阴影的日子，也会坚持温暖有生命力的品质。
昨天是离岸的航船，你能够记起的，只是一个驶远的剪影；明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。滞留在昨天，生活如雾般迷茫，模糊了你去时的方向；幻想在明天，是一种最玄虚的等待，你慢慢失去的，是脚下那片坚实的土地。我们已于昨天死去了，只要过好今天，明天自然美丽。
我们不怕衰老，不怕逝去，害怕的是，在凝固的岁月里慢慢同化。——《北京青年》
【孕七月关键食材】补植物性脂肪 卵磷脂：花生、核桃、松子、芝麻油、黑木耳、蛋黄、黄豆、动物肝脏 孕八月关键食材：补亚油酸 葡萄糖：松子、核桃、葵花籽、玉米、绿豆、土豆、南瓜、芋头 孕九月关键食材：补维生素B1 钙：酵母、米糠、全麦、花生、猪肉、牛奶、小鱼干、海带。
【测试你的牡丹风情】是一个像牡丹花一样要开，就开得绚烂、肆意的女人吗？你有如牡丹般大气又娇美的风情吗？测试一下你的牡丹风情指数。
一首熟悉的歌曲，但好歌是怎么听都不会厌倦的不是么？一起听吧。《小鸡电影》。
【神奇的管状云】澳大利亚昆士兰州伯克顿镇上空每年秋天都会出现这些长长的管状云，可以延伸到600英里长，移动的时速最快可达35英里，即使在无风的天气里也可能给飞机制造麻烦每年都有一些飞行员和游客来到这里，希望亲眼看到这一神秘现象。但至今无人知道这种云是如何形成的。
【恋爱心理学】不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。
【007手 枪造型懒人投影闹钟】来自英国Thumbsup旗下的这款名为Secret Agent的投影闹钟借鉴了007的创意，枪型选择的就是PPK，詹姆斯·邦德的最爱，扣动扳机就可以在墙上投射出当前时间，保险的位置是一个调整时间的键，很方便设定闹钟，当闹钟响起的时候，你可以选择
【天山大峡谷的传说】天山大峡谷，位于新疆阿克苏地区库车县北部，融神、奇、险、雄、古、幽为一体。传说解放前，一支队伍进去找宝，并且准备了40峰骆驼。他们犹如开战似地大步开进大峡谷，结果全部神秘地在大峡谷中丧命。从此以后，再也没有人敢在大峡谷中寻宝了…
【梦想海贼王】有爱互动精心打造Q版卡牌手游巨作《梦想海贼王》，以精致的画面、炫酷的技能特效和新颖的游戏模式赢得了广大玩家的喜爱，除了完全遵循原作的故事发展外，游戏中还为各位船长准备了切磋高下的场所，谁是真正的强者，我们决斗场里见分晓!
自己斟满一杯酒，红红的，泪水在酒中打着旋儿，思念的苦涩只有自己能够亲身的体会，那样的钻心，那样的酸楚，那样的无奈，又是那样的甜蜜。爱不是一时的欢娱，而是一生的相互搀扶。
【莱德岛】莱德岛是斯洛文尼亚唯一 一座天然岛屿，位于布莱德湖，岛上有几座建筑，最大的是圣母升天教堂，有99级台阶及高达52米的塔楼。
两个人吵架，往往不是没感情。而是用情太深。两个人相爱，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。如果不爱，分手无所谓！但有感情，还是相互谅解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起！！！
【芦荟柠檬汁】口感很好，在诸种芦荟饮品中最受欢迎。材料：芦荟叶，蜂蜜，水，柠檬汁。做法：将一份5厘米长的芦荟鲜叶洗净，去刺，与柠檬混合搅拌，再加入2/3杯水搅匀，再加入冰与柠檬即可。
抓好办公室的执行力建设。首先要有务实的作风，办公室是一个单位的“窗口”，其工作无小事，办文、办会、办事的每一个环节，都要求我们以对工作负责、对事业负责的态度，一丝不苟，雷厉风行，才能确保单位的各项工作有条不紊，高效有序。
Women do not just think that men are polygamous charm, men think women do not only real power女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实 
《兰陵王》8月14号开播。剧中有一场戏是“杨雪舞”林依晨帮“兰陵王”冯绍峰在浴盆中洗澡的情景。殊不知，短短几分钟的戏硬是NG了多次才拍完。戏中，冯绍峰既要裸露着上身，还要安慰“吃醋”的林依晨，拍摄片场多次引发爆笑。林依晨称冯绍峰“身材很好”，冯绍峰也表示对自己的身材有自信。
愤怒的音乐老师 竟是愚人节的一次玩笑 
【「弹丸论破」舞台剧主题曲确定 江之岛盾子演员演唱】此前报道过的「弹丸论破」舞台剧=，日前公布了主题曲的情报，主题曲「World's End Curtain Call - theme of DANGANPONPA THE STAGE」将由剧中饰演江之岛盾子的歌手兼演员的神田沙
【薯类烹调中怎么保护维生素C】为了保护维C，薯类最好的吃法是洗净后带皮蒸煮。在烹炒土豆时不要切太细太小，切后不要再用水冲洗，以免维C通过切口大量流失。另外因维C在酸性条件下稳定，烹调土豆时最好加点醋。另外，烹调时不宜过早加盐，否则维C也容易被氧化而损失。
【《超级街头霸王4》茱莉性感手办 如此豪乳让人无法抵御】 Kotobukiya寿屋株式会社出品的手办一直是很不错的。近日，他们又为我们带来了《超级街头霸王4》的精美手办，此次出场的人物是性感美少女茱莉，看到妹纸那呼之欲出的巨乳，不知道你有没有醉呢？
【底特律】在底特律的downtown有一条people mover观光线路，开设在高架轨道上，设有十三个站点。游客可以乘坐people mover绕down town一周，可以看到GMC的高楼，Detroit river对面的加拿大风光。 在Detroit river上有一个
【学历进来，靠能力留下】1.任何工作从目标开始；2.耐得住寂寞，经得住考验，做得出成绩；3.坚持学习的习惯和善于思考的理念,不会落伍；4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净；5.再好的方案也比不上不折不扣的执行。
【疯狂恶搞】街头无敌向路人泼水恶作剧
The greatest glory in living, lies not in never falling, but in rising every time we fall.人生最大的荣耀不在于从不跌倒，而在于每一次跌倒后都能爬起来。
这座别墅的地漏一角，是这样一个正方形露台，格纹玻璃的笼罩，让整间阳光房充满田园风味。
【双子座】在爱的舞台，双子不算特别高手。但是双子一旦爱上就满脑子都是对方，很容易被爱冲昏头。他们真的爱你，就会对你使出千奇百招，在过程中永远给你最新的东西。就算五年或十年后，想法停滞了，还是会有惊喜出现。这就是简单的双子，爱你的双子。
【各种love】deep~深深的爱;chaste~贞洁的爱;devoted~专一的爱;loyal~忠诚的爱;tender~温柔的爱;sincere~真挚的爱;fervent~热烈的爱;burning~炽热的爱;intense~强烈的爱;wild~狂热的爱;~atfirstsi
【福利啊】~~送上俄罗斯性感女神NikitA《Веревки》MV，全裸出镜诱惑至极啊
停车等红灯 POLO车遭夹击
【开着房车去滑雪 强悍的奔驰房车】带着这个家伙要是去滑雪，得多带个油桶，大冷天车内温度得消耗多少汽油啊！！！
【毛里求斯】马克吐温曾说，上帝是仿照毛里求斯的样子才建好了伊甸园。这座最新免签的岛屿，让你随时可以飞赴天堂般的海域，静享度假村里缓慢悠闲的时光。如果愿意多走一走，你会发现，它的丰富超出了你的想象——海景、丛林、野生动物、极限运动、人文、美食。
【战胜心理困境的方法】1、回避法，躲开、不接触导致心理困境的外部刺激；2、转视法，转换视角，换个角度看问题；3、自慰法，以某种“合理化”的理由来解释事实，变恶性刺激为良性刺激，以求心理自我安慰；4、幽默法；5、低调法；6、宣泄法；7、升华法；8、补偿法。
在一个小时的展示中，有的人可能会使用20张、30张甚至100张PPT。减少PPT的张数可以让你评估每张PPT存在的必要性。同时也是让你评估你的现场展示中的每一个元素。
舍得舍得，有舍才有得，你舍得笑容，得到的是友谊； 舍得宽容，得到的是大气； 舍得诚实，得到的是朋友； 舍得面子，得到的是实在； 舍得虚名，得到的是逍遥； 舍得施舍，得到的是美名。
【埃特纳火山】埃特纳火山，{意大利}西西里岛东岸活火山。其名来自希腊语Atine（意为「我燃烧了」）。为欧洲最高活火山。海拔3,200公尺以上，和其他活火山一样，其高度各个时期变化不同。
有一个男孩和一个女孩相爱了。那个男孩是典型的富二代，但那个女孩狠乖巧，狠爱他，终于有一天 男孩说：我腻了，我们分手吧，女孩哭着 不同意 男孩说：你说吧 要什么，她说：我要的你给不起男孩不屑的说：什么是我给不起的?你要房子还是车或者钻戒? 女孩给了他一巴掌便跑了， 她在心里说：
可爱中美混血宝宝走路
恶搞配音：《坑爹的鬼天气》 配音人员太有才华了
印度东北部山区盛产一种辣椒，由于奇辣无比，当地人称之为“魔鬼辣椒”。这种辣椒被吉尼斯世界纪录确认为全球最辣的辣椒。“魔鬼辣椒”因辣成名。辣度超过100万“史高维尔”，被吉尼斯确认为世界上最辣的辣椒。“史高维尔”是辣椒的辣度单位，普遍被认为是最辣的墨西哥红辣椒辣度仅为1万“史高
【独生子女费每月5元30年未变】1979年，马红作为北京第一批国家奖励的独生子女父母，领到了独生子女父母光荣证，凭着这个小红本，可以每月领到5元钱，相当于工资的十分之一。30多年后的今天，独生子女父母依旧会领到这个小红本，依旧会拿到5元钱，然而心里却再难涌起自豪感。
【媒体:决不允许菲律宾加固据点 想动粗就来吧】中国海警船编队9日在南沙阻止了两艘载有施工材料、悬挂菲律宾国旗的船舶靠近仁爱礁。仁爱礁是中国固有领土，也是近年中菲南海争端的爆发点之一。1999年北约轰炸中国驻南使馆的第二天，菲趁中国之危，故意将一艘旧军舰在仁爱礁坐滩，妄图对其非
我看到窗外闪现过的风景的时候，我在想，你是否曾经也看到过这样的景致？总是想要和你分享每一件有趣的事情，时间不知不觉走得很快。多希望时间会在我们之间静止，那样多好。
【卸妆一定要彻底！】油质的妆容会阻止肌肤吸收水分和营养物质，还会攫取肌肤上的水分，所以，下班回家，一定要先卸妆。注意，卸妆油的量一定要用足，这样才能充分溶解脸上的彩妆，起到完美清洁的作用。
古老而神秘的域外笛音——阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，美啊！
【一些汽车商钻国标空子 出厂假国三国四标准车】5日，发改委副主任解振华坦言，目前中国大气污染比较严重，特别是雾霾天气几乎常态化。数据显示，北上广这样的大城市机动车尾气污染已经成为雾霾最主要的元凶。有研究员透露，一些汽车商钻国标空子出厂假国三国四标准车也有原因。
关于UFO的传说总也讲不完，每天都有新的UFO飞船故事发生。近日纽约街头又发现了不明飞行物，疑是UFO飞船。该UFO神奇之处在于它呈倒立人形并发紫色的光，难道是外星人给我们的指示？
【玩家热情不可挡！《暗影狂奔：香港》一天筹款成功】独立开发商Harebrained Schemes昨天在Kickstarter上正式开启了《暗影狂奔》系列新作《暗影狂奔：香港》的筹款，这款PC独占游戏只用了几个小时，就完成了其10万美元的筹款目标，截至目前为止，筹款总额已经达
【热点时事】日韩建海上合作机制联手应对中国渔船：韩国总统李明博近日与日本首相野田佳彦在日本京都举行会谈，双方就如何解决就日本军强征韩国妇女当慰安妇这件事上发生了分歧，但是却对联手应对中国渔船问题上达成了共识。
室外楼梯的扶手延续阳台的围墙，玻璃的透明感与水的剔透相类似，这使得这间别墅给人一种水一般的灵动感。
可爱车模化身性感圣诞女神！
青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。
【失败与成功】失败，是把有价值的东西毁灭给人看；成功，是把有价值的东西包装给人看。成功的秘诀是不怕失败和不忘失败。成功者都是从失败的炼狱中走出来的。成功与失败循环往复，构成精彩的人生。成功与失败的裁决，不是在起点，而是在终点。
【皇马一亿买贝尔很贵？错！其实皇马真没花多少钱】皇马高价买入球员，也高价卖出球员。尽管皇马可能为贝尔支付天价一事引发了巨大的争议，但必须指出的是，在成功地高价清洗一批球员后，皇马现在有能力为贝尔支付一亿欧元的转会费，细追究下来，皇马买贝尔的花费其实是比一亿欧元要低，而且是低得
或忙或闲，有一种思念纠结心田；或近或远，有一种牵挂魂绕梦牵；或贫或富，有一种孝顺不在乎金钱。母亲节，打个电话，报个平安；就是给母亲最好礼物！
白色蕾丝连衣裙从不让人觉得单调乏味。白色连衣裙衬托出肌肤的白皙和红润，极具层次感的设计增添几分高雅气质。高腰和A字裙摆剪裁可爱俏皮之余还恰到好处地修饰下半身曲线。
夜店疯狂热舞的清凉辣妹靓妞
那些忽然让你感觉到夏天来了的事情。
人和人真的不一样，区别并不在于拥有金钱的多与寡，而在于对生活的态度的不同、思维模式的不同，以及对尊严要求的尺度的不同。也正是这些不同，造成了人所拥有的生活状态的千差万别，从而构成了这个繁杂而热闹的大千世界。——《门第》
墙壁前红色的浴室柜，赶走了灰色基调带来的压抑，为空间增添了俏皮活力;既打破了卫浴间里沉闷的感觉，又让家的配色方案富有新意。
实拍重庆司机耍帅3次打开车门 挂在车门上开车
抓拍名模跌倒悲惨瞬间：摔得惨
再不坚持自己的独特，设身处地用对方的眼睛看事物，用对方的耳朵聆听，明明是两个个体却又结合为一，你心中有我，我心中有你……这就是真爱。——凌茜《不忘初心，方得始终》
【2012 Bentley Continental GT3 Concept】Bentley所推出的Continental GT3 Concept即將让世人彻底改观,也宣告了Bentley 经过將近十年的沉浅,而決定再次进军赛道的決心. 原廠表示，最終版本的Continenta
【做梦都想有辆vespa】于是我决定买个vespa形状的储蓄罐，用来储蓄我的vespa基金！哈哈哈。
【美国要求叙利亚关闭驻美使领馆 并离境回国】美国国务院18日宣布，美方要求叙利亚政府关闭驻美使领馆，所有非美籍或未获在美永久居留权的叙利亚外交人员离境。美国叙利亚问题特使的丹尼尔·鲁宾斯坦说，美方作出这一决定的原因是叙利亚总统巴沙尔·阿萨德拒绝辞职。
令人难以割舍的GTI！靓丽美女霸气驾驭！~
《高楼大劫案》影片中话唠式的对白有着英国人扯淡式的幽默，这让电影的那些喜剧部分显得轻松、舒缓、毫不费脑。除了有点好玩，它也展现出了些许的紧张。剧情幼稚到脱离了合理的想象空间，这更像是一群大孩子在玩一种不用担心惩罚的游戏，整个故事成为了一个天真到带有童话色彩的行侠仗义的故事。
【三国来了】这款看似简单的卡牌游戏却足以体现您的策略。这所说的谋略不仅指武将搭配、武器防具组合，还有在战斗中如何利益最大化、势力战中如何分配对战组合等。
【窥视神秘微观世界：噬菌体数量远超宇宙恒星】美国国家地理网站报道，在我们所熟悉的世界之外，在我们看不见的微观尺度上存在着另外一个欣欣向荣的神秘世界。我们看不到这些微小的生物，但它们却遍布各处；它们非常脆弱，但它们却控制一切。
【双子座的爱情饥饿症】总感觉恋人变得乏味呆板无趣，爱情也失去了先前的激情，似乎恋爱比单身更空虚、更难捱。双子喜欢新鲜，单身时，爱情于他就是一座神秘的城堡，充满无限的诱惑。而刚刚打开城堡大门，无限沉醉之后，一切的神秘也不复存在，渐渐的双子开始厌倦。
【香港巴塞尔“艺术探新”奖出炉】巴塞尔艺术展在近日隆重宣布GaleriaPlan B(柏林、克卢日)的Navid Nuur及Adrian Ghenie为香港巴塞尔艺术展首展“艺术探新大奖”(Discoveries Prize)的得主，获颁总值25,000美元的奖金。
【不常见保时捷六轮皮卡】
同样的巴士，同样的位置，却坐着不同的人，带着不同的回忆。——《李宫俊的诗》
庆祝前进，面向一种快乐的，富有成效的结果进行不断改善。这就是为啥在任何成效手册中，列表和划掉一些项是主要的。每个完成都是一个小胜利，这些小胜利加起来就是大规模的胜利。
《奇爱博士》作为一部科幻片，斯坦利·库布里克将科幻与现实结合到了一起，只是将科幻元素作为了一个背景布，而剧情中的一切都是现实的，这更使得这种讽刺成为了刺骨的讥笑。导演用严肃而正经的语调辛辣地嘲笑和讽刺着政治和军事，以及因信仰不同造成的精神偏执而引发的荒诞。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【大堡礁】大堡礁位于澳大利亚东北部昆士兰省对岸，这里景色迷人、险峻莫测，水流异常复杂，生存着400余种不同类型的珊瑚礁，其中有世界上最大的珊瑚礁。
宇，宙，真，理。
【非诚勿扰】吴铮真遇求婚式告白，彩票哥出场令现场失控。
职来职往之东北姑娘想当女强人 钟情男遭boss团批驳
【如何提升生活品质】①每天和伴侣做快乐的事，如一起看电视或读增加生活情趣的书；②不要牺牲健康，像通宵赶工、睡眠不足、不运动、吃垃圾食物应避免；③对身边的人有求必应，要急家人、朋友之所急；④量入为出，财务压力使人快速衰老；⑤不要把“办不到”当口头禅；⑥轻松面对杂务；⑦言出必行。
你工作的时候，要经常思考一下自己的习惯，而不是仅仅因为你经常那么干就由着旧习惯走。你要是希望做出些改变来为其他事情腾出更多的时间，你就一定能得到更多时间。
浙江双层大巴烧成空壳 67名乘客毫发未损
【全新MINI Paceman JCW】全新MINI Paceman JCW高性能运动车型在北美车展完成全球首次亮相。全新MINI Paceman被定义为一款交叉乘用车，既具备运动双门轿跑车的运动特性，又兼具SUV实用性。新车搭配一台重新调校的1.6升涡轮增压四缸汽油发动机，
谁说只有穿衣服才可以混搭？！装修也可以！现代家居与古代家居的完美搭配，过去与未来，只是一个转身的距离。
如果你第一眼没有看到脚踏的时候，你一定会认为是辆摩托车，而事实上却是自行车。橙色和绿色两种款式，不论你是拥有哪一款，无论你在哪里兜风，这必将吸引无数人的眼球，让你足够拉风。绿色让你拥抱大自然，橙色可以去看日出喔。
90后可爱美女自拍翻唱《斯琴高丽的伤心》，人美，声音更好听，让你的眼睛和耳朵放松一下吧！
《中国好声音》精华版：刘欢14位学员大回顾
《YUYU式》第04话 班长！
挡得住裙摆风情，沉得下魅惑之音又怎滴？正所谓，女王勾一勾，屌丝弄上手，拿她的可爱没辙，也算男人们的另一项荣耀吧~
无奈老爹VS忠于妈咪的女儿
太鲁阁真的太美了。空气非常干净，非常清新。被大理石山环绕，淙淙河水从身边流过的感觉如同身处仙境。
世界上高手最多的国家不是天朝，而是神奇的印度。擦神油长大的民族果然是不一样的，你见过不用任何道具，直接用手炸鱼的吗？这可是燃烧滚烫的油啊！
《超肌女生》开始投票了，你投谁呀……
张雨绮真空爆奇怪奶 胸器惊人但没有型
你爱他，你要去拥有他？真好，只是，你能拥有他的什么呢？你能拥有他的疾病吗？你能拥有他的疤痕吗？你能拥有他的回忆吗？好像都不能耶，那，你能拥有他的什么呢？
【长春公交车收到十多张“中国儿童银行”纸币】近半个月来，长春156路公交车司机丛先生频繁收到一元假 币，“外形跟一元纸币一模一样，就是发行银行是‘中国儿童银行’，乘客投进来时，根本发现不了，简直是高仿中的高仿……”，这让他直呼，真是伤不起！
世界最北首都 雷克雅未克,莫斯科有个著名的“天鹅湖”，就在著名的新圣母修道院前，据说是柴可夫斯基写芭蕾组曲《天鹅湖》时汲取灵感的地方。那是一个很漂亮的湖，春天冰层刚刚开始融化，湖面上就已经游来三三两两的天鹅。不过跟雷克雅未克的特约宁湖相比，那实在是小巫见大巫。
【番茄4吃法很营养】①番茄烧茄子，茄子易吸油，搭配番茄可减少油脂；②番茄炒菜花，番茄健胃消食、养阴生津，菜花可增强食欲、防治便秘；③番茄土豆片，两者都富含钾，有降压、利尿、消肿作用；④番茄炒虾仁，虾仁富含蛋白质，开胃健脾。
【即使被分手都能挽回的星座】冠军（金牛座：反正我只认准“不分手”三个字…）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
好神奇！只要在老公耳边说这句话，就可以在一秒内叫醒他！
医生，看看我的耳朵吧！！！
P!nk联手Lily Allen新单《true love》！一家3口都来出演了，当然还有Lily Allen打酱油。任性的P!nk和老公爱恨交缠，还有不少女儿可爱的镜头贯穿整支MV，其实处处都充满着这真爱。
我们交往是一种由观望，走进，对峙，相知的过程，其中蕴涵着许多未知的变数，也许你付出真心的人最后却是伤害你最深的人。在我们的归宿来看，我和你也都只是在漫漫旅途上去偶然邂逅的过客而已。
有个好人被一个妹子请去修电脑，那个破电脑怎么也修不好。这时妹子趴到好人的背上嗲声说道：“这个电脑不好修吧。要不咱们做点别的吧，要不多无聊。”好人觉得自己的技术实力得到莫大的挑战和侮辱，咬牙说道：“我一定能修好！”（注定孤独一生）
烟花易冷人易散，再美的容貌抵御不了流年留下在额头上的两道皱纹。前世的多少次苦苦的在佛前许愿，换来今生的一次擦肩而过。前世的多少次等候,换来今世的回眸一笑。
【龙之谷 评测】这款游戏绝对属于难得的佳作。除了技能略少一个问题以外，其他系统都可以令我们所有成员满意。评测员都险些沉迷，无法自拔。想想已经很久没有接触到如此佳作了，打击感好，操作非常有快感，画面“亮”的人眼睛都睁不开，无愧于众位玩家的期待。
冬天到了，也要给椅子也穿上漂亮的毛衣啊。
学会欣赏孩子的玩耍能力：方法一：赞扬孩子新奇的玩法。方法二：爸爸要有意识地引导孩子玩耍。方法三：对孩子玩耍过程中的“不轨”行为要理解。千万不要严厉训斥孩子。方法四：陪孩子一起发明新的玩法。激励孩子思考，敢于打破常规的玩法。
如果最美的发生在曾经，那么未来还要不要继续。事实上，那一个曾经占据过你生活的人不是别的，他是你的蓝天，你的阳光，你的空气。
【高中美少女 VS. 宇宙怪兽、科ˆ幻动作漫画《ノブナガン》将改编动画版】漫画家久正人自从2011年在Earth Star旗下漫画杂志「コミック アース・スター」开始连载的冒险大作《ノブナガン》，在日前正式宣布将改编为动画版！由于今年适逢他出道漫画家10周年纪念，因此算是双喜临
【木瓜牛奶】1.木瓜对半切开，去瓜¡瓤和籽，半个挖掉部分果肉做木瓜容器，令一半用挖球器挖成小球；2.木瓜容器里倒入冰镇的牛奶；3.木瓜球摆进木瓜容器就好了。
【给宝宝补钙的5个小攻略】婴幼儿经常摇头晃脑，未必都是可爱的表ǐ现，也可能是缺钙，特别是非母乳喂养的孩子更易发生。宝宝缺钙的症状一般表现为多汗，特别是入睡后头部出汗，使其头颅不断摩擦枕头，即是我们看到的宝宝晃头现象。
【孩子反感父母的6大行为】1.孩子们普遍反感的做法排第一唠叨；2.脾气暴躁，不问是非，逮住就骂；3.动不动就埋怨、指责，爱拿自己和别人比较；4.采取命令式，不通情达理，过分限制自由；5.除了学习别的都不关心，滥报ˇ各种辅导班；6.脏话连篇、爱瞎吹，穿着不得体。
时到花便开——你只要努力就对了²，什幺时候花才盛开那是老天爷的事。
一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，·长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。
《丹特丽安的书架》01 ，故事以1919年～1920年的英吉利·近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。
Don't set your goals by what other people deem importa′nt. Only you know what is best for yourself . ——别人认为重要的, 并不就是你的追求。只有你自己才知道什么最适合自己。
【重庆神秘天书之谜】38岁的周永乐到酉阳宜居镇收购旧货，从一户乡下农家买了一堆古旧书籍。回到家进行整理时，他无意中发现一本线装的古书十分特别。它们的确全是字，但并不是汉字，而是我们都还不认识的另一种文字——发现者、群众、专家都:没见过的“天书”。难道就是土家族的文字？
万能句：“长使英雄泪满襟”，两岸猿声啼不住，长使英雄泪满襟；清明时节雨▫纷纷，长使英雄泪满襟… 短让英雄不够爽，长使英雄泪满襟。
【小宇宙爆发最强星座】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座º）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）
【任性巫师】这款新作沿袭了前作的像素风画面，并增加了更多的英雄，开¦发商表示，玩家可以在游戏中尽情地探索、战斗，体验原始RPG带来的享受。
【沈阳 八个重点绿化项目“养生”卧龙湖】康平县今年将大力推进卧龙湖环湖绿化工程.，对卧龙湖湖滨湿地缓冲带、中央公园、龙背山、东马莲河东岸和西岸湿地、卧龙湖西岸、湖心岛湿地、湖区拆圩湿地、滨湖路城市段5.5公里绿带等八个重点区域实施绿化项目建设。
猛汉3分钟打坏20↓0个椰子
【姜葱焗鱼泡】鱼泡洗净沥干水份，葱洗净切段，葱白葱叶分开，红椒洗净切斜段，姜去皮洗净切丝;大火起油锅，待油热之后放入姜丝、葱白和红椒爆香;把鱼泡放入翻炒片刻，再淋入广东米酒翻炒;火调到中小火，撒入胡椒粉，淋入生抽;继续翻炒至水分微干，然后撒^入盐、鸡精和葱叶，翻炒至无水份即可。
【橄榄油护发】每次在洗发前,用橄榄油抹在发丝上,避开头皮,然后将头发用毛巾包起来,约15-20分钟后,进行洗护,洗完之后头³发明显变的丝滑,也不会产生静电,缓解干燥,脱发也会明显减少。
结婚后最好的星女：冠军（双鱼女：内外兼修才德兼备）、亚军（巨蟹女：深得长辈邻里欢心） 、季军（金牛女：有如家中镇山之宝） 、第4名：（处女女：甘愿奉献无怨无悔） 、第5名（天蝎女：能力地位无可î取代）。哈哈，快把鱼鱼娶回家吧！
【谷歌：若三星败诉将替其承担部分赔偿责任】4月23日消息，谷歌律师詹姆斯·麦康表示，公司将遵照合同义务，同意在苹果三星专利·案中为一些主张辩护，若三星未能在这些主张上胜诉，谷歌则同意承担三星在四件专利上的部分或全部赔偿责任。谷歌为三星辩护的部分原因在于双方签订的移动应用分发协议
民间高手用计算器弹奏《最炫民族风ˋ》，人类已经组织不了最炫民族风了！！
【益气养颜 黄芪红糖粥】黄芪、红糖各30克，粳米100克，陈皮6克。将黄芪♪切片，放入锅中，加清水适量煎煮，去渣取汁;将粳米与陈皮、红糖放入锅中，再倒入黄芪汁，加清水适量，煮至米烂熟即成，佐餐食。粥有益气养颜的功效，适用于气血虚弱所致颜面苍白无华者。
哇啊啊差点撞上！吓♂死兔了！
韩国MBC电视台新月火剧《九家之书》通过官方网页公开的剧本练习视频引起关注，其中ˇ李沇熹的态度遭到网友批评。对此，剧组昨日（12日）出面解释，“是因恶意截图所致。”
保护好♂你的梦想…
【炸鸡丝卷】1. 将鸡脯肉、熟火腿切成丝；2. 鸡脯肉、火腿丝放在碗里，加入味精、鸡蛋清、江米酒、盐、葱拌好；3. 猪网油洗净晾干；4. 将鸡丝、火腿丝放在网油上理成长条；5. 鸡;蛋磕入碗内，加入籼米粉调成蛋糊，涂在鸡丝卷上；6.锅置中火上放熟猪油，烧至四成热，下鸡丝卷炸至内
奔驰c63改装车美ǐ女模特！
【长春宽平大桥附近高架桥降“沥青雨”“淋”伤多辆车】9月15日，长春市民沈先生驾车经过宽平大桥附近，施工的高架桥上正下着“沥青雨”，包括沈先生爱车在内的10余辆汽车不幸▪“中枪”。据悉，宽平大路附近高架桥是整个西部快速路的要道，为保证交通通行，只能半幅施工，桥上半幅施工半幅通行
加多宝官微的小编是疯了吗，一直在疯狂刷屏，一个小时发了好几百张#多谢行动#
【12星座好妻子/老公排名】第1名（天秤座）↑、第2名（金牛座 ）、第3名（巨蟹座）、 第4名（狮子座） 、第5名（处女座）、 第6名（天蝎座）、 第7名（射手座） 、第8名（魔羯座）、 第9名（水瓶座）、 第10名（双鱼座）、 第11名（双子座）、 第12名（白羊座）。要不要
喵星人最高！！！看我角¡色转换~~~~~
【热火签约落选新秀肯-伯奇】9月16日·，热火宣布正式签下了前锋肯-伯奇(Khem Birch)。根据球队规定，合同细节没有透露。伯奇是今年的落选秀，出生于1992年9月28号，身高6尺9寸(2.06米)。伯奇在夏季联赛中为奇才打了6场比赛，场均19.5分钟得到5分5.7个篮板
我甚至在责怪这个社会,为什么这么不公平,为什么大家有规不遵,有矩不守,为什么要让我们这些辛辛苦苦勤勤恳恳的蜗牛受罪′呢? 《蜗居》
林宥嘉新歌MV《想自由》完整τ版
我们终将逝去的青春↓.
1945年4月30日欧洲战场上的那股疯狂势力现已消亡。 悲痛绝望的阿道夫希特勒看到德国的末日，在柏林和新婚妻子爱娃布劳恩一起自杀。希特勒最主要也是最危险的思想准:则，就是德国必须发展纯粹的雅利安人种。随着纳粹主义末日的到来，曾经是不可一世的希特勒终于以失败结束了其可耻的一生。
也许你们太年轻不明白为什么，但是我想我明白了。我现在明白了。故事里的主角往往有很多机会放弃，但是他们并没有。他们决定勇往直前，因为他们抱着一种信念。 相信这世界.上一定存在着善良值得我们奋斗到底。 ——《指环王》
你知道，我们人老了以后，眼睛为什么要花掉吗？那是为了要让这个世界，越来越模糊，越来越印象派，越来越美，人这一辈子，其ˆ实都是在清楚和模糊当中度过的。我们年轻的时候，我们的眼睛看的清楚，但是我们的心是模糊的，年纪老了，我们的眼睛模糊了，可是我们的心是清楚的。——《王贵与安娜》
【印度羽球赛-中国揽女单4强 杜鹏宇半决赛战李宗伟】4月5日，2014年世界羽联超级系列赛印度公开赛结束1/4决赛，谌龙和杜鹏宇携手跻身男单四强♂；四位中国女将会师女单半决赛，刘小龙/邱子瀚闯入男双四强，女双半决赛有两对中国组合，张楠/赵芸蕾顺利进入混双半决赛。
【这货为神马这么ī能吃】
【Smart·皮带断裂成全球通病 国家质检总局介入调查】今年7月，多位smart车主在国家质检总局缺陷产品管理中心投诉了皮带断裂问题。自8月起，国家质检总局缺陷产品管理中心汽车召回管理部的有关工作人员已陆续联系涉事车主，并搜集事故车辆的资料。
【黑莓申请根据天空物体定位的专′利】2月16日消息，黑莓的研发部门正在申请一种利用天空物体确定位置的专利，这项专利在去年已经被黑莓提出，近期正式申请专利。根据官方文档显示，这项专利包含：设备位置与利用天空物体确定确切位置两种不同定位结合方式，还能够自动识别天空物体如太阳，月亮等
【杭州一农药厂发生爆炸 环保局称未造成环境影响】6月8日电 7日晚20时43分，浙江萧山临江工业园区庆丰农药厂发生发生火灾，此前有曝出乃农药厂内甲苯储罐区发生了爆炸事故，火灾过火面积350㎡。杭州市萧山区环保局方面表示，事故并˙未对水体、空气等环境造成影响。
【莫斯科地铁失踪乘客】1975年的一天，莫斯科的地铁裏发生了一件不可思议的失踪案。那天晚上21点16分，一列地铁列车从白俄罗斯ª站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可抵达下一 站，谁知这列地铁车在14分钟内，载著满车乘客突然消失得无影无踪了。
【一^般都这样画】过度“堆积”打底产品，其实应该这样做：脸上涂过多打底产品其实百害而无一利，不但使皮肤干燥、不自然，还容易堵塞毛孔。想要妆容效果更持久，无需过度打底，只要在定妆后喷上喷雾就可以了。既不会因皮肤出油而显得“油光满面”，也使你的妆面一整天都清新自然。
写°真的印花，搭配时尚度较高的金属银色，整体搭配清新和谐。
喵星人了，你家主银夜店跳钢管的吧？那么销魂的小舞姿ξ。
【青岛福彩养老院举行消夏晚会】近日，“2013消夏晚会”在青岛福彩养老院精彩上演。老人、职工及社会爱心团体精心准备的节目，让老人们在炎炎夏日度过了温馨¦快乐的一天。老人们演唱的《老年的朋友来相会》、《我们的生活充满阳光》拉开了晚会的序幕。
【温州市书法家协会走进泽雅开展甲午新春笔会】2月8日上午，温州市书法家协•会组织市书法家一行来到泽雅镇天源社区开展“迎新春书法进泽雅甲午笔会”。温州市书协教育委员会副主任兼秘书长叶益敏到现场参加创作。
【美军少将在阿富汗遇袭身亡 遭阿富汗士兵枪击】8月6日，英国BBC网站5日报道，当天一名美军少将在阿富汗遇袭身亡。事发地在喀布尔附近的军校，一名身着阿富汗士兵制服的男子发动袭击。除了这名被枪 杀的美ι军少将，另有15名士兵受伤，受伤者还包括一名为德国将军。
【iPhone 6和Plus欧洲五大国销量比为5:1】10月31日讯，Phone 6•在整个欧洲的销售势头非常强劲，它帮助苹果提高了其智能手机市场份额而三星和其他竞争对手已开始败退。Kantar公司的战略主管多米尼克·孙妮波在欧洲五个主要市场，iPhone 6和iPhone 6
【小甜甜布兰妮容光焕发 称“自信”可让女人美丽】9月12日讯，布ι兰妮近日出席发布会，似乎完全不受男友劈腿影响。她表示“自信”很重要，对女人来说感到自信、性感且有自主权就会拥有美丽的外貌。
他们分手一年了，她第一次翻看他的空间，哭着哭着笑了，笑着笑着又哭了。朋友们都很疑惑ˋ，只有女孩自己明白为什么，哭是因为你不在属于我，笑是因为你的世界里还有我的痕迹。不表现出来，不一定是忘了，也有可能是铭记。
黑执事（Black¤ Butler）：Yes,my lord.美图。
【孕妇吃动物肝脏好不好？】动物肝脏一直被认为是补血的好食材。但是专家推荐准妈妈˙每周食用不能超过100克(2两)。一是因为肝中有很高含量的以视黄醇形式存在的维生素A，过量食用有害胎儿健康。二是因为肝脏含有相当高的胆固醇。
【简单3招解决宝宝的口腔溃疡】 1、维生素C药片1-2片压碎，撒于溃疡ξ面上，让宝宝闭口片刻，每日2次 2、用全脂奶粉每次1汤韪并加少许白糖，开水冲服，每天2-3次，临睡前冲服效果最佳 3、西瓜瓤挤取瓜汁后含于口中，约2-3分钟后咽下，再含服西瓜汁，反复数次，每天2-3次。
【上海高低温均创新低 迎来下半年来最冷天】12月27日，随着冷空气的入侵，上海雾和霾消散。同时气↑温明显下降，昨天最高气温和今晨最低气温均创下半年来新低。预计12月29开始，申城气温将会回升，逐步回到正常水平。
这只刺猬应该很后▫悔自己遇上了一个逗比的主人吧！
【金兰排骨】排骨入冷水加料酒焯水，出锅后用温水冲³净，重新入锅加葱姜小火炖50分钟；热锅倒油放姜片炝锅，放入排骨煸至表面微黄起壳；加砂糖炒至糖色包裹在排骨表面，倒入金兰酱油膏炒至上色，加入盐和醋；冲入排骨高汤，大火煮至汤汁浓郁，即可出锅装盘，也可转入干锅，点燃酒精块，边吃边炖。
【开盘:美股涨跌不一标普涨0.12%】9月18日，美国股市开盘涨跌不一。投资者正在紧张的等待联邦公开市场委员会会议结果及声明。道指跌0².02%，报17,128.89点；标普500涨0.12%，报2,001.30点；纳指涨0.12%，报4,558.00点。
【解密12星座男的反话】白羊座、金牛座：我不需要你！双子座、水瓶座：我的朋友遍天下！巨蟹座、天蝎座：让我们形影不离！狮子座、射手座：我很强大，根本不需要你的认可！天秤座、双鱼座：我是高手！处女座、摩羯座：你放心ī，我没事！
【睡觉九忌】·一、忌睡前吃东西。二、忌睡前说话太多。三、忌睡前过度用脑。四、忌睡前情绪激动。五、忌睡前饮浓茶、喝咖啡。六、忌蒙头而睡。七、忌仰面而睡。八、忌眼对灯光而睡。九、忌当风而睡。
【东莞1至7月份进出口额839亿美元 同比增6.3%】8月23日消息，今年1-7月，东莞进出口额839亿美元，同比增长6.3%。实际外资完成24.3亿美元，同比增长18.1％；合同外资完成24.6亿美元，同比增长¡0.5％。22日在莞召开的省政府2013年外经贸工作黄埔海关片区
【12星座都是如何拒绝追求者的--双鱼座】掉头就走。爱情在双鱼的生活中占很大的比重，经常对爱情持有幻想，爱情在他们心中也是神圣的。对于不喜欢的告白ì者，双鱼是完全不会说什么话，一见到对方就直接马上转头就走了。看到这种情况，你都应该知道是什么意思了吧！
【一种新的打劫方式！！】现在有种劫匪，专门向横过马路的人下手，趁你在马路中间分隔带等待时，在后面推你出去，造成车祸，趁混乱洗劫你的财物。钱没了事小，但车祸后你会ˋ重伤。我的朋友已经中招了，大家过马路，爬都要爬到有红绿灯的地方才过。请看见的人转出去，不要再有下一个受害者。
【6种米饭的6大养生奇效】米饭，是中国人日常饮食中的主角之`一。一味米饭与五味调配，供给很多营养，可谓是最佳主食。六种米饭的六大养生奇效你知道几种：①最助消化的是糙米。②最排毒的是糯米。③最养颜的是薏米。④最养胃的是小米。⑤最滋补的是粳米。⑥最补肾的是黑米。
【国家电网多位高管已落马 关系不硬拿到项目也赚不到钱】5月8日，据悉，国家审计署年初以来就进驻国家电网和五大发电集团，对电力系统高管进行任中经济责任审计。业内称，电网系统招投标领域充斥着腐败，如果没有关系，根本不˙用去参加招投标，因为“即使拿到招投标项目，也赚不到钱”。
以前有木偶动画，后来又有水墨¦动画、陶泥动画，现在流行纸箱动画了， Orz ……中国动画产业真是人才济济啊！ 15 秒奇迹让纸箱变高楼！
【少º喝点酒可以减少卡路里的摄入】如今的酒杯都是大容量的，一不小心就会喝个几杯。也就是说，一晚上喝两杯实际上差不多就是半瓶了，差不多有300卡路里！拒绝豪饮，你可以换个小点的杯子，差不多100毫升大小的杯子，这样每个星期可以小酌几次。算下来，一年大概可以减去10多斤。
【工商调查违规别墅业主所涉奇经堂是否违规】北京海淀区人济山庄楼顶加盖“超级别墅”事件引发关注。有媒ˆ体称，违建业主张必清是“奇经堂之主”，张必清对此予以否认，称自己仅是该公司顾问，给人做培训。奇经堂不是医疗机构，做保健按摩。目前，朝阳工商部门已对奇经堂进行调查。
#好孕祝福#
浪漫金秋，2013上海秋冬时装周已拉开帷幕。巴黎欧莱雅沙龙专属作为时装周全程独家发型赞助，将为多场发布秀打造T台发型。小金瓶也将作为后台辅助造型品华丽登场！关注@巴黎欧莱雅沙龙专属
狄仁杰：元芳你怎么看？  元芳：整天我怎么看，我看个JB！  JB：谁要看我？  谁：天呐JB居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到我了?  狄仁杰：Oh,_My god! -  上帝：谁叫我？  谁：没人叫你啊。没有人：我哪有啊，搞JB啊？   JB：居然想搞我？元芳你怎么看？
【什么导致肌肤出油过多】 解密：雄性荷尔蒙会刺激油脂分泌，(每个人体内都有雄性和雌性激素并达到平衡)。所以青春期和生理期等激素变化的阶段特别容易长痘痘。 温度每升高1度，油脂分泌也会增长10%，压力和焦虑以及熬夜都会刺激油脂的分泌。亲们保持一个好的心情很重要喔，可以适当户外运动减压。
