寻仙吧挚爱不离_304&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
时常听人说爱生活爱自己我却发现我不是那么的爱自己而生活...
【赛里木湖】湖滨水草丰富，为优良牧场。到了夏季，湖畔林茂涧清，草茂花繁，辽阔的草原上，幕帐点点，炊烟袅袅，牛羊成群，牧马奔驰，构成了一幅动人的牧场风景画。
【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是&quot;紧急&quot;，横轴是&quot;重要&quot;，最好是做重要但不紧急的事；②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务;③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉&quot;幽灵提示&quot;：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
通过厨房可以连接到一道楼梯，直接到达二楼的卧室。现代与古色的结合，都能从楼梯的墙面上体会，矛盾的风格却丝毫不觉得冲突。
【暗黑黎明】《暗黑黎明》采用完美世界自主开发的跨平台引擎 Echo 制作，将实现目前游戏行业顶级的 4K 级游戏画质，其画面表现相当令人期待。完美世界也在相关稿件中宣称“（该游戏）可以在80寸屏幕上展现极佳的绚丽效果”，因此，不排除这款游戏将出现在完美世界智能电视游戏平台上的
【别过早唤醒女孩的漂亮】对女孩外表的赞美宜迟不宜早，须节制，别让她过早关注、陶醉于自己的美貌。将美养在深闺，沉睡着，不去唤醒，如未雕玉石。亦舒说真正的美女是不自知。心智未长好，出类拨萃美不一定是好事，往往会造成伤害。美是一株植物，需长期滋养，若不加内敛、沉淀、提炼，只觉单薄。
【最会运动的豪华车 试驾宾利欧陆GT V8】宾利创立之初，就以造一台好的车，快的车，同级别中最好的车作为自己品牌的精神一直到今天，将近百年的时间里宾利也一直在用实际行动践行着这个承诺。不管是20世纪20年代在勒芒赛场上所向披靡的宾利赛车，还是现如今豪华轿车的标杆，这个品牌始终
去他妈的5分钟！
浪漫的设计师Kenneth Cobonpue设计出这款漂亮的绽放花朵椅（Bloom Chair）。硕大的花盘色彩艳丽，自然的皱褶和柔软的面料虽然路略显浮夸但还是让人爱不释手。
【心理阅读】一个明媚的微笑就能成就一段动人的爱情，可婚姻却是实在的，生活与电视剧最大区别在于，电视剧中男女主角历经千辛万苦终于结婚了，此时这幕戏即已闭幕。 而生活中男女主角走进婚姻，这幕戏才刚拉开序幕，往后漫长的岁月里，柴米油盐醤醋不到终老决不算剧终。
横行霸道的下场！！
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。亲爱的，好好的。Life is so short, the world is a mess, I don't want to quarrel, do not want war, don't you have a
小明：老师，我的练习册不见了。老师：你拿我的去写吧。小刚：老师，我的书不见了。老师：你拿我的去看吧。小亮：老师，我失恋了。老师：wqnmlgb。
有些事，尽力不成，无奈，只好走开；有些人，苦等不来，无缘，只好离开；有些情，苦恋不明，无果，只好割舍。
调虎离山~
果子沟是一条北上赛里木湖，南下伊犁河谷的著名峡谷孔道。果子沟以野果多而得名，沟内峰峦耸峙、峡谷回转、松桦繁茂、果树丛生、野花竞放、飞瀑涌泉、风光秀丽，被清人祁韵士称为“奇绝仙境”。果子沟素有“伊犁第一景”之称，古人赋诗赞其“山水之奇，媲于桂林，崖石之怪，胜于雁岩”。
每个嘴里说不想恋爱的人,心里都装着一个无法拥有的人.
《超凡蜘蛛侠2》新预告展喜剧元素 电光人遭调戏. 新款预告亮出了蜘蛛侠与“电光人”时代广场对决，“小蜘蛛侠”与偶像相遇的新场面，蜘蛛侠与女友、姨妈的对话谐趣十足。索尼哥伦比亚并已最新宣布将扩大《超凡蜘蛛侠》版图，开启反派“险恶六人组”和“毒液”的电影计划。
柠檬黄的帽子和毛衣开衫相互呼应，整体感很强，半截过膝裤袜露出“绝对领域”，养眼性感极了，搭配棕色的马丁靴，软妹子一枚。
要消除对方的迎合心理：在谈话过程中，双方由于某种动机，表现出言不由衷、见风转舵或半吞半吐，顾虑重重.为此，要尽可能让对方在谈话过程中了解自己的态度：自己所感兴趣的是真实情况，而对迎合、奉承的话是很厌恶的，这样才会从谈话中获取比较真实、可靠的信息。
【实力提升 5款自主品牌轿车亮点解析】红旗H7的上市给我们带来对自主豪华轿车的新希望，也从新认识到了自主品牌造车的实力。当前，我国自主汽车品牌越来越多，车型越来越丰富，而性价比越来越高，它们不再仅面向二三线城市为目标，也逐渐偏向更高端的用户群体。
【酸辣萝卜泡菜】1.白萝卜去皮切成薄片，加入海盐腌制30分钟;2.时间到后，将白萝卜中腌制出来的水倒掉;3.在白萝卜片中加入蒜蓉、糖、醋、辣椒面，搅拌均匀;4.将萝卜片放入保险盒中，密封冷藏12-24小时即可。
人生的路，靠的就是自己一步步去走，我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。 有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！
【最爱把快乐建立在他人痛苦之上星座排行榜】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）。
这小狗发音也太标准啦，萌到爆啊！哈哈！阿伟，你怎么还不来啊，你家狗好想你啊！无限欢乐啊！~ 
【秋天孕妈妈须做好“三防”】秋季天气转凉，气候也比较干燥 孕妈稍不注意就会引起身体不适，还可能会影响到宝宝！一定要注意三防哦~ 一、预防腹泻 二、预防便秘 三、预防呼吸道疾病。
【黄瓜拌鸡丝】鸡胸肉洗净，添加没过的水、葱姜、料酒，大火煮开；中火煮至鸡肉熟透；捞出晾凉，手撕成条；黄瓜、胡萝卜切丝；蒜剁成末；以上原料混合；添加盐、糖、生抽和香醋拌匀；炒勺里面添加油和辣椒粉，小火加热；出香味后，趁热浇在拌好的黄瓜鸡丝上，拌匀即可。
带点帅气的混搭，将豹纹裤子轻松驾驭。
【肥龙前辈英武依旧 布加迪EB110 SS】虽然现在提到布加迪我们就满脑子Veyron，但是也请不要忘了它的前辈-EB110。布加迪EB110于1991年正式问世，在当时EB110也同样是一款让所有人“无解”的超级跑车。四涡轮增压60气门V12引擎，最大功率553马力，6速手
【龙泉洞】就在兴业县鹿峰山脚下，水洞中，一条清溪蜿蜒而流，水底为沙石，可淌水游览，溪水清澈，深不过膝。沿溪而行，景色万千，有“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的境界。户外达人们，还在等什么呢？行动吧！
【水果忍者】开发商Halfbrick宣布，旗下超人气休闲游戏《水果忍者》现已追加了全新的万圣节主题内容更新。为庆祝著名好莱坞喜剧电影《捉鬼敢死队》面世30周年，《水果忍者》将举行盛大的万圣节活动，全体成员都将配备质子背包、抓鬼显示镜以及传说中的驱鬼者装备，准备好应对令人毛骨悚
今天和网上一直追求的我的女孩聊天，我俩认识快5年了，聊的很好，今天她对我表白了，就想嫁给我，我没什么感觉啊，长痛不如短痛，我直接回她：也行，下辈子我娶你。这家伙也真厉害，回了句话把我都逗乐了，她说：上辈子你就这么说的，这次又骗我....
这样的桥他居然敢开过去，真是什么样的牛人都有啊！ 
【豆渣蛋糕】鸡蛋黄白分离到两个无油无水的干净容器内，蛋黄打散加油拌匀；分别加入豆渣和过筛好的面粉拌匀；蛋白加入几滴柠檬汁分3次加糖打发；1/3蛋白拌入面糊里至均匀；拌好的面糊全部倒入蛋白盆里轻翻拌匀，入模具；烤箱预热175度，25-35分钟；取出后倒扣，凉后脱模。
总是有那么一种人，常常抱怨这，抱怨那的。总是认为别人是错误的，说这不对，那不对。却忽略了自己。她从未为别人考虑过，考虑他人的难处，只在乎自己利益。这种人在生活中是最可悲、可怜。
下一站幸福MV_My Goodbye 
宅男女神！日本超萌DANCEROID女仆装新单First Kiss 
脱离群体性和社会性所进行的纯粹个人的孤立的行为、活动和生产只不过是一种苍白和虚妄的幻想。经济的发展使更多人有闲暇关注生存以外的事。他们越来越渴望得到精神上的满足，以至把这种愿望带入日常生活中。
害怕一个人撑伞雨夜行走吗？一不留神就会踩进水坑。这把伞的手柄部分，有一个可以调节角度的手电筒，需要3节AAA电池供电，可在下雨天的黑夜里照明脚下的路。
【阳春四月好风光，畅游黄河口正当时】黄河口生态旅游区共有鸟类300多种，国家一级重点保护鸟类有东方白鹳、丹顶鹤等10种，国家二级保护鸟类有大天鹅、黑嘴鸥等49种，有野鸭岛、天鹅岛、原生态湿地航道、鸟类放飞、黄蓝交汇奇观等景点。
请原谅我与你保持着一种暖昧的关系，怕自己会爱上你，怕你离开后，我会流泪。
【卡尔森奔驰Super GT C25 Royale】卡尔森(Carlsson)是奔驰汽车四大改装品牌之一，从卡尔森的角度来说，同时奔驰也是卡尔森的供货商，以奔驰的原型车为主，通过个性化的改装，打造成为卡尔森汽车的一种独特文化，探寻个性化需求，来赢得小众、细分市场。
北京地铁雷人的iPhone男 ！！这世界无奇不有！！ 
【勇猛二兄弟】双人射击游戏《勇猛二兄弟Gun Bros》在这方面更加写实生活，兄弟就是兄弟，同甘共苦、两肋插刀。虽然现实中你和兄弟不能手持枪械，向十英尺内的敌人开枪，但是也会在一方有难的时候，彼此支援。
【谷歌：我们要关掉Youtube十年！】愚人节“震惊”广大网友的假新闻有中文字幕啦~Youtube员工一本正经出镜，拍客达人纷纷露脸凑热闹，为大家奉上制作精良的愚人节笑料！ 
【为了不牺牲玩家的体验 《神秘海域4》可能没有60fps】《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4：A Thief's End）》是顽皮狗工作室呕心沥血打造的下一部神作。按照惯例，这样朝着神作方向打造的大型3A级游戏一定要有1080p的分辨率和60fps的帧速率吧？然而
幸福是两双眼睛，看一个未来平凡的世界，平凡的人生，这个世界上，房子有价格，车子有价格，面子有价格，甚至连伴侣也有价格，然而，一切能用钱买到的东西，都不是最值钱的。
【《蝙蝠侠：阿甘骑士》新图一张 蝙蝠侠英俊潇洒让人迷】外媒Dualshockers为我们放出了Rocksteady Studios旗下动作游戏《蝙蝠侠：阿甘骑士》最新截图一张。此次截图主要为我们展示的是最潇洒的蝙蝠侠，看到如此帅气的蝙蝠侠，这些截图最初是俄罗斯一家网站Cons
你如何去对一个你从来都想象不到会失去的人说再见。我没有说再见。我什么都没有说。我只是静静的离开。——《蓝莓之夜》
【婴幼儿不宜吃的食物】一、3个月内不要盐；二、1岁之内不要蜜；三、3岁以内不要茶；四、5岁以内不要补；五、10岁以内不要腌；六、婴儿不要吃大豆食品；七、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵；八、3岁以下幼儿不宜吃巧克力；九、2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶；十、少儿不宜多吃笋。
土豆网豆角作品展 惊喜亮相北国剧场 
【2015款沃尔沃XC90将推出插电式混动版】据报道，2015款沃尔沃XC90定于2014巴黎车展上正式发布，而关于该车的细节正在逐渐揭晓。沃尔沃公司近日公布，重新设计的2015款XC90 SUV将推出插电式混合动力版和T6汽油发动机版。
白衬衫与任何一个服饰单品的搭配都是经典中的经典，不需要过多的装饰，只需要往身上一套，再选择一件常见的单品搭配便成了时尚的百搭王了。
【这六种情况下不宜使用味精】1、不宜放在过碱或过酸的汤菜中。2、不宜在炝锅时放入。4、不宜调入鱼、虾、哈蜊等食物中。5、不宜加入炒蛋中。6、不宜婴儿食用。7、不宜直接拌入凉菜中。特别注意：不宜过量食用。用量过多(每天食用5克以上)，会出现背部及上肢麻木、周身酸软等不良反应。
【长期一个人吃饭伤胃】独自一人吃饭，或想心事，易产生烦恼焦虑等情绪，影响胃肠消化功能，所以①用餐时要保持轻松快乐的情绪，没事别跟饭菜过不去；②工作时和同事一起吃午饭，别一口饭一口公事；③下班回去和家人共餐，如果单身就听听音乐，总比寂静一人强。
沙滩变影棚 比基尼美女曲线堪比贝式弯刀 
【萧蔷李艾携手拍片 镜前PK美艳难分胜负】《风尚志》携手萧蔷、李艾、袁姗姗、朱丹四位当红女明星 演绎“结而为约”。大片拍摄，魅力PK，当真是满足我们爱美的心理. 
【Xbox官推玩看图猜谜游戏：Cortana要在《光晕5》中复活？】游戏官方媒体平台故弄玄虚、发布一些神秘消息已经不是什么新鲜招数了，微软Xbox官方近日就在在推特上玩了一个看图猜谜游戏：一个苹果核、一个日光浴图片、一个大写A，这三样元素加在一起等于什么？
刚地铁俩女人吵架。A女艹你妹！B女你拿什么艹A女怒气冲冲的指着我说用他的！我当时鸡冻得差点哭出来，幸福来的太突然了！
【中国家长最缺的平等教育】1.先分清哪些事情是孩子该做的，哪些是家长该做的。2.坐下来与孩子平等协商。特别是孩子的学业、为人处世的行为等事项，家长应该提出自己的看法，与孩子交流，征求孩子的看法。3.制定出明确的行为标准和行为规则。4.家长负责执行和监督规则的实施。
编辑点评：泳池位于别墅的中央地带，由于四周玻璃窗的设计使得身居泳池便可观察室内全景，而泳池在灯光的照耀下是显得非常的奢华亮丽。
习惯，失眠，习惯寂静的夜，躺在床上望着天花板，想你淡蓝的衣衫。习惯，吃咸，习惯伤口的那把盐，在我心里一点点蔓延。习惯一个人坐在爱情的井里面，念着关于你的诗篇。
今天是母亲节！如果你在远方，你会打电话说跟她说节日快乐吗？如果你在家里，会身体力行的做些让母亲开心的事情吗？母亲节不只是一个节日，更是我们思考感恩的日子。 祝天下所有母亲永远健康美丽！ 
【通天OL】《通天OL》采用回合制战斗，最大限度符合触摸屏的特性，舍弃了复杂的操作，再加上让人眼花缭乱的特效，将带给你最酷的战斗体验。
【新爸爸对妻子哺乳宝宝会有何感想】看到宝宝趴在妻子身上吃奶，很多爸爸心里都生出一个醋坛子来：1.觉得自己做什么都无法跟妻子母乳喂养相提并论。2.担心父子之间的亲子关系远不如母子那么容易建立。3.暗暗怨恨宝宝占用了妻子的所有时间。 这些都是正常的。
美国一泰迪每周五都会独自“打的”去美容。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【干制海产品可用大蒜保鲜】买回来的鱼干、小银鱼、干虾皮、海米等干制海产品，最好先把它们放在有阳光通风的地方再次风干，然后放入密封袋或密封瓶里，将几瓣剥好的大蒜瓣放入，封好袋口或瓶盖放入阴凉处保存。这个方法可以延长干制海产品的的保鲜时间。
【给溺爱家长10忠告】1.不要特殊待遇 2.不要过分注意 3.不要轻易满足 4.不要生活懒散 5.不要祈求央告 6.不要包办代替 7.不要大惊小怪 8.不要剥夺独立 9.不要害怕哭闹 10.不要当面袒护。
【4S店可上牌 公安部新规助“4S”变“6S”】近日，公安部传出消息，今后公安部将逐步在全国各家4S店中推广建立“零警力”上牌检测服务站，实现车辆购车后上牌、保养、检测一体化服务，使4S店的服务增加上牌、年检两项，升级为“6S”。
从前有个没有人，每天都牵着一个女孩的手，和她说话，和她睡一张床，偶尔会把她的东西 藏起来，当她询问是谁拿了她的东西时，大家都回答“没有人”。当她哭泣时，没有人为她擦去眼泪，当她高兴时，没有人与她一起欢笑。她觉得这样的日子很幸福，因为， 没有人一直陪伴在她的身旁。
爸爸教育自己的女儿说：“当有人问你问题时，你不要马上回答！” 女儿疑惑地问：“为什么呀？” 爸爸说：“因为这是很愚蠢的，只有聪明的人才会想一下才回答。” 女儿问：“你确定你也是这样吗？”， 爸爸答：“是的。”
【大众Taigun国内专利申报图曝光】大众小型SUV车型Taigun的专利申报图曝光，据此前消息，Taigun将基于大众的NSF（New Small Family）平台打造，量产后将会为大众开拓全球的小型SUV市场。该车有望在2014年正式发布，随后也将同步引入中国。
【12星座最强“力”】白羊（行动力）；金牛（忍耐力）；双子（洞察力）；巨蟹（亲和力）；狮子（保护力）；处女（鉴赏力）；天秤（判断力）；天蝎（野心力）；射手（发展力）；摩羯（独立性）；水瓶（独创力)；双鱼(解释力)
【喜欢】那些天黑才赶到的花苞，梳了古典的发式，抹了胭脂，正忙着粉墨登场。一个怎样的夜晚，一个怎样的夜归人，当得起这样夜不肯寐的喜欢……陆苏《小心轻放的光阴Ⅱ》
你是什么样的呢，我指那些闪闪烁烁的群星，“这是眼睛。”我指那些飘忽白云，“这是衣裳。”我要它静心去听那些涧泉和音，“你声音同这一样。”那刚从花园内摘来那朵粉红玫瑰，“这是你的脸。”
顶层阳台做了一个小花园，绿意盎然、生机勃勃。
福建土楼。很原始的感觉。却也平和。
【给青春期的孩子空间】过于密切的关系也许对他是一种干扰和压迫，父母的教诲往往也是一种噪音。在这个阶段，他会因为自己的飞速强大而蔑视世界(包括父母 )，父母不再是他心目中的偶像，也不再是他生存的靠山，而是成了障碍和累赘。一直到他自己也成家立业，两代人之间才会重新融合和理解。
可能是过去做DJ的经历，高以翔非常喜欢玩DJ混音盘，也借着音乐释放压力、减轻疲惫。设计师黄裕杰非常赞同高以翔把兴趣带回家，为他专门订制了一个白色DJ台，配上灯光和turntable，高以翔在家就能根据心情制造出想要的气氛。
Nobody gets to write your destiny but you.除了你自己，没有人能书写你的命运。
【谷歌获移动专利：虚拟键盘根据握机姿势随机应变】据国外媒体报道，一般人手中的智能手机或者平板，虚拟键盘和一些用户界面的位置都是固定的，缺乏灵活性。日前，谷歌获得了一项重要的移动端专利，虚拟键盘和用户界面将会根据用户把持终端方式的不同而变化。
看乐嘉如何出清剩女《闺蜜勿扰》
厨房一角，把碎花墙纸沿用在小物件上，生动立体，真的能闻到花香 ，而且还可以省去花的材料，看起来很田园很舒服。。
【中国古文中酒的别称】杜康、欢伯、杯中物、金波、秬鬯、白堕、冻醪、壶觞、壶中物、酌、酤、醑、醍醐、黄封、清酌、昔酒、缥酒、青州从事、平原督邮、曲生、曲秀才、曲道士、曲居士、曲蘖、春、茅柴、香蚁、浮蚁、绿蚁、碧蚁、天禄、椒浆、忘忧物、扫愁帚、钓诗钩、狂药、酒兵、般若汤、清圣、浊
【EA经典游戏《模拟城市2000》免费送 正版党速来收藏！】因为育碧的“崛起”，EA已经摆脱了最差游戏公司的名号，而现在他们再接再厉，将免费送给全球玩家一款曾经的经典游戏《模拟城市2000》，尽管是一款老游戏，但是相信仍然会有玩家无法抗拒正版的吸引力。
【狂野飙车7:极速热力】专为iPhone 5的4英寸Retina显示优化 在极富盛名的Asphalt系列最新、最快、最抢眼的新作中，感受速度的火辣热力。 一等一的阵容 驾驶来自世界上最具名望的制造商的60辆汽车，如：法拉利、兰博基尼、阿斯顿马丁以及传奇级的DeLorean。
【胡萝卜拉皮糕】1.马蹄粉加水和匀成生粉浆，2.锅里放白糖和435ml的水煮糖水，煮好冲入生粉浆和匀3.在半熟粉浆里加入胡萝卜汁调皮桔色粉浆，取一平整的平盘，刷少量食用油，倒入粉浆4.用大火蒸5分钟即成透明状，待其冷却即成拉皮5.将其卷起，切断放不粘锅煎香6.撒一些白芝麻即成
【首个万达文化旅游城落户哈尔滨】28日，由万达集团投资200亿元打造的我国东北地区最大文化旅游项目——哈尔滨万达文化旅游城正式开工建设。省委常委、哈尔滨市委书记林铎、副省长张建星出席奠基仪式并致辞。
“我对不起，亲爱的你，这个不是我想看到的结局，我已无能为力，面对我自己，我不想只有回忆，我一直走，不肯回头，总是相信有个坚持的理由···”---郭富城《全民目击》主题曲《我一直走》。
示范搭配：白色长袖T恤+白色长风衣+黑色高腰紧身裤+马丁靴。
【成都有个现代私塾 硕士生当老师 10余学生在读】50岁的刘晓伟完成了教育硕士的学习后潜心做教育。9年前，他就开始做这个教学尝试。没想到教育效果好，愈来愈多的孩子加入进来，甚至退学拜师。在“现代私塾”就读，学生和老师上课和解题都在网上进行。虽然没教室，但他们随时可以视频互动
清晨，森林里的小动物们从睡梦中醒来，惊愕地发现自己家门口被堆满了臭臭的大便。这是谁干的？！森林侦查队展开调查，最后发现罪犯是小屎克郎。当被问到为什么要这么做时，小屎克郎骄傲地说：“深夜发吃，报复社会！”
【剖宫产妈妈术后进食不宜多吃鱼类食物】据研究，鱼类食物中含有一种有机酸物质，有抑制血小板凝集的作用，妨碍术后止血及伤口愈合。
【生活窍门】巧刮鱼鳞:将鱼装一较大塑料袋里，放到案板上，用刀背反复拍打鱼体两面的鳞，然后将勺伸入袋内轻轻地刮，鱼鳞即可刮净，且不外溅。
其实一个人快不快乐完全在乎他自己，如果你要找快乐也许它就在你的身边，否则烦恼也会光顾你。再说世上根本没有完美的人生，其实一切都是守恒的。要学会遗忘，快乐的空间越多，烦恼的空间就越少，只要你自己过得开心活得自在，你的生活就会很精彩！
【健康瘦身10大饮食习惯】①多吃禽肉，少吃猪肉；②粮食不能少；③每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；④不要吃太淡或太咸；⑤创造条件吃海鱼；⑥控制高糖高脂饮食；⑦每人每天一只蛋；⑧每人每天一瓶奶；⑨天天吃豆与豆制品；⑩菌菇类食品要纳入膳食结构。
【椰奶香芋腊肉煲】腊肉块开袋后用温水浸泡清洗干净；荔浦芋头去皮洗净后切滚刀块儿备用；砂锅内做水，同时加入葱姜黄酒；水开后下入腊肉块盖盖转小火炖煮约40分钟；开盖下入芋头块盖盖再炖煮约30分钟左右；打开盖子倒入椰浆，炖制汤汁浓稠后关火撒入少许小葱制作完成。
【鸿门宴经典台词】看事情要看透。你要取的不单是咸阳，还有民心；你要胜的不单是刘邦，还有你自己。
M3.19昨夜两车相撞，敲响安全警钟_CDTV1_1332111648_1332111798
【适合经期吃的5种减肥食物】1.红豆：缓解经期腿部水肿。2.海带：减少脂肪在血管壁上沉积，排毒。3.大蒜：减少胆固醇的生成。4.山药：含大量黏液蛋白，防止脂肪沉积在血管上。5.乳制品：优化经期的荷尔蒙，让你瘦腰不瘦胸。
车展最乖乖女的车模！
贝雷帽+灰色短款T恤+狗咬牛仔裤+帆布鞋。短款的露脐装性感又很有青春的活力与气息，高腰的牛仔裤搭配帆布鞋显得格外高挑。
大戏看北京之刘谦现场大秀魔术 柳岩惊呼看傻眼
【十二星座各是什么美人】白羊座：风美人。金牛座：木美人。双子座：花美人。巨蟹座：水美人。狮子座：火美人。处女座：石美人。天秤座：梦美人。天蝎座：冷美人。射手座：睡美人。摩羯座：雪美人。水瓶座：怪美人。双鱼座：泪美人。
最温暖的是一家人在一起~平平安安~
壁龛，是一个把硬装潢和软装饰相结合的设计理念：在墙身上所留出的用来作为贮藏设施的空间。它的深度受到构造上的限制，壁龛可以用来作碗柜、书架等。它不占建筑面积，使用比较方便。
【心理提醒：职场修养礼仪】：⒈换位思考；⒉尊敬上司；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。
女生倒了杯热水放在手心里，说，水凉了，就不等你啦。男生回来了，带着另一个女生，笑着对她说，还不睡觉啊？女生应了声，回头进了房间。她想，他们之间也就只剩下同租一间屋的关系了吧。她仰头，将凉水喝了。
【南昌:洪城路成天“喊堵” 交管建议打通沿江南路疏堵】近来，南昌道路施工、桥梁改造等项目集中进行，沿江南大道以东、洪城路（含）以南、司马庙立交以西、昌南大道以北的围合区域经常通行不畅，整个朝阳新区南北向更是形成多条断头路。
1991年是本田雅人大展宏图的开始，他正式加入了Fusion大牌乐队T-Square，代替单飞的SAX伊东毅，本田雅人的到来从某种意义上说是将不温不火了十多年的T-Square带出了单曲红专辑不红的怪圈，而且确立了T-Square在90年代之后的风格走向。
我爱着，什么也不说；我爱着，只我心理知觉；我珍惜我的秘密，我也珍惜我的痛苦；我曾宣誓，我爱着，不怀抱任何希望，但并不是没有幸福——只要能看到你，我就感到满足。
在山路之上，有一汽车驶近，路过寺庙门旁，见一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？
背景墙储物柜富有质感的亮面材质从视觉上扩大了空间感，墙上的镜子美化了背景墙的同时也使楼梯平台空间翻倍。
【恢复生活动力的8个小习惯】1.看两小时让你开怀的漫画或小说；2.放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；3.找一条你从没去过的街道；4.旅行，去一个你好奇的地方；5.学一项新的技艺；6.去社交；7.做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；8.学会享受你的无聊。
【十二星座最讨厌做的事】金牛是个对既定目标很执着的星座，眼光很好，所以也很高，只是他们自己不这么认为，也就很自然的忽略了别人诧异的目光，继续自己那在别人看来的蜗牛步行，近在咫尺的机会因为这样或那样的顾虑而拱手相让，实在可惜，有着不浅心机的金牛怎么会不知道，却无法改变这讨厌的习
英雄联盟之SilenceOB EDG羊驼Deft 走砍飘逸最强EZ
新生代艺人李治廷《我们的起跑线》MV
【英国--阿什比花园】18世纪修建的阿什比公园最近刚刚完成翻修工程，花园及公园经理Chris Smith先生表示，他非常喜欢炎炎夏日在阿什比公园度过，散散步、享受花园带给他宁静，遇到和他同样迷恋这座花园的知音人。如果生活中没有了这仙境般的神奇花园，那生活一定索然无味了。
【别做陪学奴隶】心理生命图谱中一个重要观点：觉察与感受，是建立理解和接纳的铺垫和前提。意即人类在理解和接纳一种事物时，必须首先对它有足够“知晓”和“感受”。知道、体验、并喜欢，产生喜爱的感觉和铺垫，再去自发投入精力去寻找和获得，才是学习的最佳开始，才会有快乐学习和幸福学习的过
交易（超感人的6分钟电影）
很多人都以为人一旦有了钱之后就可以坐在家里轻松地享受，再也不必辛苦劳动了。其实，事实上并非如此，大多数人有了钱之后，才发现自己的生活更加忙碌了，操心的事情更多了。
将军凯旋归来，远远便望见城门口一人临风而立。喜上眉梢，策马近前，翻身行礼：“王爷怎的亲自来了？”那人一撑扇子摇了摇：“本王，咳，本王是怕你一身戾气入宫冲撞了皇兄。”“那不如先去王府？”“做什么？”将军附耳道：“行冲撞之事。”王爷面色通红到耳根。
人生有得也有失，生活就是如此。世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要，痛疼，伤心，谁都会有，生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，就像日落、花衰，有些事，你越是在乎，痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。
她和他是前后桌，他总爱欺负她，总爱搂着她的肩跟一班兄弟介绍说，这是我兄弟，但她却已经喜欢上这个有点无赖有点痞的男孩，但却怕说出口会连待在他身边的机会都没有……直到有一天他突然为了隔壁班的一个女生变得认真学习，也渐渐跟她疏远起来，理由是，那个女孩觉得男女授受不亲。
美女内裤不慎脱落恶搞路人
我们因执着不可能执着的东西，而经验到一切的痛苦。“真相”从不会令人挫折难过，人之所以挫折难过都是因为我们将自己的幻象强加在真相之上。
神农架动物白化之谜----神农架的原始森林，是各种野生动物的乐园。在这个乐园里，人们除发现有白熊、白蛇外，还发现有白喜鹊、白猴、白獐、白麂、白乌鸦、白黄鼠狼等奇异动物，这种奇怪现象使动物学家们惊诧不已。神农架的白化动物比其他地方的数量多且集中，有可能是一种新的动物物种。
简约而大气的一款连衣裙，军绿色带着几丝帅气和个性，最特别的是腰间的交错绑带设计，硬朗的英伦feel尽显，扎进的绑带拉紧腰间裙身，制造出完美水蛇腰。
不要做工作狂人，一般人正常工作时间为8—10小时，此为人体健康负荷量。如果长期工作12小时以上，就对人体产生压力，长此以往，会很严重的损害你的健康。
【日式炸猪排】用料：猪排，面粉，鸡蛋，面包粉。做法：1、猪排用刀背拍松，洒少许盐和黑胡椒腌制入味。2、裹上面粉，蛋液，面包粉。3、油锅倒足够的油，180度左右入锅油炸。4、外皮炸至固定后用中小火炸熟。5、待两面金黄，内里炸透后出锅。6、用纸巾吸油晾凉。7、切块装盘撒上猪排酱或
她喜欢那大她五岁的他。 她15岁时说，我喜欢你，他揉揉他的头说，你太小了； 她20岁时说，我们可以先试试看么？他尴尬的向他笑笑说，我和我女朋友打算过几年结婚了；她35岁时说，我来和你一起照顾小宝吧，他把脸埋在手里说，我累了，你也累了； 她60岁时，站在他的墓前说，现在你不能拒
【豹猫】偶也素萌喵一枚，你看偶有吱星人可以作证呐。
【儿童功能性再发性腹痛的发病主要与儿童的心理因素密切相关】如孩子渴望得到父母的关注，一般都不需要治疗。但是如果发现孩子腹痛的时间比较长，而且是呈现绞痛的发作，也可以在儿科医生的指导下，给孩子服用一些解痉止痛药，如颠茄合剂、维生素K和促进胃肠动力药，如吗丁啉等。
【煎饼薯片】面调成糊状，调的稀一点，但不能太稀;锅中放入油，加热到六成热，用手在上面可以感觉到热就可以了;面糊下锅，来回摇转，使面糊均匀摊开;打一个鸡蛋，根据自己的喜好可以多放鸡蛋;用铲子把鸡蛋捣碎抹均匀，加热到鸡蛋微干;把饼翻过来，这个时候可以抹上甜面酱、放入葱花、放入薯片
【大白菜鸡汤】1.大白菜心洗净,改刀切块,老母鸡洗净,开水煮一下捞出洗净;2.煮鸡原汤澄清后过细箩,去掉滓沫,放另一锅内烧开;3.鸡下锅,入整姜.整葱,烧开改微火将鸡炖烂,入白菜;4.入盐.料酒.胡椒粉.味精,拣出姜.葱不要,入碗即成~此汤可调理月经不调.补虚养身。
韩国动画改编赛车网游《Keroro竞速》视频
除了迎亲待客，客厅往往还身兼视听休闲功能，这个空间的家具装饰通常起到关键性作用，当客人来访，这里的家居风格就泄露了你的居家性情，因此人们往往会花费更多的心力在客厅的打造上。
《最终幻想15》五大男性主角背景介绍公开，阳刚之气尽显，不过还是非常期待游戏“五朵金花”女主角闪亮登场呀。
他们在情人节那天分手。满大街都是成双成对地人。唯独他和她是一个人独自走在街上。又在下一个月的情节人复合。满大街都是单身的人。唯独他和她成双成对地走在街上。有人问他们：分分合合的很好玩么？他们说：因为只有尝过一个人是什么滋味，才会明白有人疼你爱你是多么幸福的事情。
新版《红杏出墙》首曝预告 奥尔森陷&quot;不伦&quot;三角恋。本片改编自大作家左拉名著，由查尔斯·斯特拉顿执导，好莱坞新生代女星伊丽莎白·奥尔森联袂奥斯卡·伊萨克、《哈利·波特》“马尔福”汤姆·费尔顿出演。影片讲述由不伦三角恋引出的一段恩怨情仇，流露着浓厚的欧式古典气息。
一直想不明白，为什么有些人总能保持一副没心没肺的样子，每天嘻嘻哈哈地逗乐别人，从来不去抱怨哪怕一丁点儿什么。直到刚刚看到这么一句话，“沒有人会想听小丑抱怨自己有多悲惨，因为那不好笑。”
搞笑-性感黑妹玩街舞嗨大了，杯具了
【南宁市财政给社区拨付惠民款 将逐渐惠及更多人】从2012年开始，南宁市财政每年给一个社区拨付10万元惠民款，城区财政再配套10万元。有了这笔钱，南宁市的部分小区居民已乐享实惠。不过，因资金有限，多数社区申报的项目只能惠及部分居民，也有社区的惠民项目还没有落实。
【组图：中国空降兵部队军营首次对社会开放】17日，在中国第13个国防教育日之际，“蓝天逐梦、天兵有约”中国空军部队军营首次社会开放。武汉市1200余人走进军营，近距离接触空降兵主战武器装备，体验官兵日常训练生活。
有的时候，你发现了自己一夜之间长大了，却是看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。人生活的是过程，过程的精彩才是真实的拥有。面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极面对一切。再苦再累，也要保持微笑。笑一笑，你的人生会更美好！
【泰坦尼克事故曾入选民国时期课本】近日，沈阳一名收藏家首次曝光一本100年前的小学教科书，这本书用整整两课来介绍“泰坦尼克号沉没”这个事件，课文中还绘制了船撞冰山沉没的插图。专家称，泰坦尼克号沉没是在1912年的4月，时间刚过两个月就成为小学教科书的内容，与时俱进。
【什么情况下父母向孩子道歉？】1、错怪孩子的时候。2、失信于孩子的时候。3、无心伤害到孩子的时候。【向孩子道歉时的技巧】1、道歉态度要真诚。2、道歉内容要明确，错了哪件事直接说。3、不找借口，并且要为错误接受惩罚。
真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲。禅去教我们用一颗平常心，不论是得意还是失意那乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。
【橡皮擦理发师】设计师Chen Lu Wei为台湾厂牌MegaWing打造的橡皮擦理发师（Rubber Barber），方方正正的橡皮内藏着一张天然呆的脸，随着你的使用次数逐渐增加，你就会发现浓密毛发状的色块已经在摩擦的作用下渐渐被“修剪”出不同的发型，从长毛变成地中海，甚至
【华硕Fonepad将香港上市 8G版2398港币】继上个月台湾开放预售的华硕7英寸手机平板Fonepad不久，本周这款产品也将登陆香港市场。据悉此次率先上市的是8GB版本，共有璀璨金和紫晶灰两种配色可选，至于售价的话则是2398港币（约人民币1920元）。
【湖南农大校花露 点私照网络爆红 14岁考入大学纯属炒作】最近14岁上大学的湖南农大校花孔一红在网上走红，而随后各种大尺度私照流出让宅男们疯狂膜拜。然而日前湖南农业大学发出声明：孔一红现已不是湖南农大在籍在校学生。所发图片系孔一红个人行为，与湖南农业大学无关。
【碉堡了！美女骑猪去玩玩哟】“我有一只小肥猪我重来也不骑，有一天我心血来潮骑着去玩耍~~”美女美女，你真无聊，竟然骑着老猪逗闷子，你真行！
【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻 2、你的工作只是一种重复 3、你的职位不能产生良好的效益 4、你被团体排除在外 5、公司全体人员紧缩开支 6、有人让你整理所有的文件 7、公司在辛苦地奋斗。
【2013年350万辆缺陷车在美国通过网络售出】据波尔卡旗下Carfax网站发布的报告，通过网络购车的消费者可能不经意间为数百万辆缺陷车买单，去年美国总计有350万辆以上应被召回的车辆通过网络售出。这350万辆汽车原本应在各车企不同批次召回中返修，但只有70%的车主对召回作出
《 魔弹王》第5集 ，初中生凌奇力在操场上捡到了一个小小的飞碟。这种飞碟可以进入异次元空间进行召唤兽的对战，持有飞碟并操纵召唤兽战斗的孩子都被称为魔碟战士。
曾经的海枯石烂，终究抵不过一句好聚好散。
女人刚查出自己怀孕却发现老公出轨，在争执的过程中，女人不幸流产。女人的妈妈正巧在男人的情妇家做保洁，可女人的妈妈却劝导女儿先养好身体。后来女人得知情妇怀孕，不由想起自己尚未成型的亡孩，悲痛不已不愿进食。女人的母亲将汤勺递到女儿嘴边&quot;孩子还会有的。俗话说吃什么补什么，你先尝尝这
【意大利新型机器人】可呈现多种逼真表情。这货不是真哒～～～！！啊啊啊啊！！！[抓狂]
要弯得下腰，去捡拾那些别人不屑的麦穗，不盲目攀高，不一味求大，在小的缝隙里寻找机遇；更要抬得起头，看清奔跑的方向，找准超越的捷径，让自己疾行在正确的路上。陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。
镂空波浪边收腰连衣裙，整体感觉舒雅得体落落大方，它具有季节的迷人风情又易于搭配，所到达的效果很震撼！
《了不起的盖茨比》原声《Young and Beautiful》，尽显奢华的盛宴后，是盖茨比一颗孤独和痴情的心，当黛西的眼泪无法最终带给盖茨比对于爱情的奢望后，怀旧的镜头缓缓移动，伴随着Lana Del Rey那慵懒的歌声，一切都随着最后的枪声而消失的烟消云散，只剩下那迷雾中
金色混纺黑色星星马海毛毛衣，温暖又带点童真，搭配皮质短裙和过膝长靴，混搭出气场范，紫色的画家帽神秘又优雅。
【夏日减肥必吃水果---菠萝②】菠萝含有甙类、菠萝蛋白酶以及5—羟色胺等物质，对皮肤、口腔黏膜都有刺激，食盐能抑制菠萝酶的活力。因此，当我们吃鲜菠萝时，最好先用盐水泡上一段时间，就可以抑制菠萝酶对我们口腔黏膜和嘴唇的刺激，同时也会感到菠萝更加香甜了。
【女性八大性感秘笈】1.多情 ；2.不急着把自己嫁出去；3.无论环肥燕瘦都要自信；4.不穿过于暴露衣装；5.迷人的微笑；6.不轻易被男人征服；7.不整天围着男人转；8.自我独立。
一位留学生将自己在美国的留学生活通过镜头巧妙地与北京生活相连。每组照片里，变换着不同的背景，一边是北京，一边是美国，这组照片叫《当北京遇上美国》。其实，有时候无关爱情，也会很美！
《银魂》第一季-第1集
你要吓死喵了~
【食物颜色密码】①白色：富含蛋白质，美白补水；②黑色：抗氧化滋补，益脾补肝，黑亮秀发；③红色：补铁，增强体质，抵御感冒病毒；④紫色：延年益寿，含花青素，抗血管硬化，防止脑中风；⑤黄色：富含维C，A，D，保护粘膜组织，促进钙、磷吸收；⑥绿色：富含叶酸，清理肠胃，含天然生命元素钙
章鱼才能达到这样的水平吧 整个眼花缭乱有木有！？
【星座-金牛女】十二星座大剖析。
【方舟子妻子刘菊花诉孙海峰名誉权侵权案胜诉】深圳大学教师孙海峰称刘菊花“靠给官员当保姆被推荐读研究生”，后被刘菊花诉至法院，孙海峰被判删除侵权微博、向刘菊花公开赔礼道歉、赔偿精神损害抚慰金等2万余元。
2分钟短片，绝对想不到的结局
番外十★美人斗
看萧敬腾一个人唱中国好声音的考核曲目，是有多牛。
葡萄牙亚述尔群岛上的塑料垃圾。联合国环境规划署表示，海洋垃圾对海洋和海岸环境造成了极大的威胁。由于大多数海洋垃圾都包含有降解速度极慢的物质，因此不断丢弃的垃圾将在海洋上逐渐积聚。此外，太平洋上的塑料垃圾也是一个巨大的问题。
现在的我你爱理不理。未来的我，也许你会高攀不起。
体大艺术系08舞蹈。牛B的“猛女”班，这太TM震撼了，整个把我看傻眼了。一晚上100万的浏览量，果然不是盖的。
下雨了，天冷了，我轻轻打开衣柜，一层层穿上曾经温暖的回忆。-------《我可能不会爱你》
【悬空厕所】设计师针对了一个老房子进行大规模改造，本身有15层电梯，在这里他将其挖空，然后在顶部盖了个厕所，脚底是一个玻璃纤维的增强地板，在里面上厕所就可以看到脚下的无底深洞。
龚橙的父亲龚自珍被荣亲王府派来的杀手毒死，龚橙知道是满人害死了他父亲，对满人有着怨恨。八国联军入侵北京，很多老百姓协助联军攻城，龚橙也充当翻译，他面对恭亲王质问说：“我本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘拨衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼！”
【唐山：自闭症儿童收到特殊“圣诞礼物”】25日，来自唐山市的12位自闭症儿童收到了壹基金海洋天堂项目送上的特殊“圣诞礼物”——在总计43个月里，孩子们每月都能得到由壹基金提供的600元康复救助款，用于他们在指定康复机构——唐山市思达特教中心进行康复训练。
摩托载客遭大象堵路，吓得弃车逃命！这样的人生太惊险，小样~~有种别跑啊，哈哈哈！
我们总在追求完美，结果难遂心愿，生命是在一个特定时空下对这个世界情感的交织。
“醉写残书寄无凭，况谁知君此情时！莫道衷肠，莫言相思！自有无边潇木报君知…英雄无泪，但凭杯酒慰千回。欲无言，何为悲？启明东照，黎明当催！系寒剑，挂金甲，横刀立马，再征天涯…”——纯音乐《英雄的黎明》
【容易忽视情人的星座排名】冠军（金牛座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（摩羯座）、第六名（处女座）、第七名（天秤座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双子座）、第十二名（射手座）。
【野生熊猫宝宝贪玩被妈妈叼走】“妈妈，我要往山上去。”“不行，孩子，咱们得往山下走。”近日，世界自然基金会布设在四川鞍子河自然保护区的红外相机拍下了一对熊猫母子的有爱瞬间。熊猫宝宝似乎想在相机前多停留一会，而熊猫妈妈用嘴“拉”着它躲进了箭竹丛。
卫浴公司推出XB360游戏 ，性感天使爆乳做代言。
【关于女人的n个谜】1.女人一定能够分辨一个男人是否喜欢女性 2.女人都喜欢能干的男人 3.对女人来说，能在情人节、周年纪念日或生日收到鲜花会更好 4.按照常规，女人并不喜欢穿高跟鞋 5.记着：你以前从来没有女友 6.永远不要让女人独自一个人赴宴 7.女人讨厌说谎的男人 8.
【天津北大港数百天鹅正南迁】降雪之后，津城气温下降，2013年10月迁徙到北大港湿地的天鹅也按捺不住了，开始继续南迁。这几天，天鹅们“吹”响迁飞集结号，在空中依依不舍地盘旋，渐渐远去，万亩鱼塘恢复了平静，2014年3月，这里又将变成“天鹅湖”。
The empty vessels make the greatest sound.满瓶不响，半瓶咣当。
【孕妇应该选择最佳睡姿】妇女怀孕后，胎儿在子宫内逐渐长大，原来像一个倒置梨形大小的子宫到足月妊娠时变成了西瓜大小，子宫容积由未孕时的5毫升增至足月时的5000毫升，子宫的重量也由未孕时的50克增加到足月妊娠时的1000克。
【冰镇酸梅汤】材料：乌梅10粒，干山楂30g，甘草5g，无核红枣5个，冰糖100g，红糖10g，水2000g。做法:1、将乌梅、干山楂片、红枣和甘草放入碗中，洗净。2、在汤锅中加入水，再放入乌梅、红枣、甘草和干山楂片，再将冰糖和红糖放入汤锅中，小火继续煮制30分钟3、加冰或冷
