柒月小偷&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他
为了在教学上取得预想的结果，单是指导学生的脑力活动是不够的...
【乳头破裂是宝宝用力太大吗】不是。乳头破了最主要的原因是宝宝的吸吮姿势有误。让宝宝的下巴紧贴乳房，让他把乳头和乳晕尽量都含到嘴里，上面露出的乳晕要比下面多，因为分泌乳汁的乳窦是在乳晕的下方，只含住乳头，宝宝会吸不到奶，这样很容易导致乳头破裂。
如何能够深入敌后，以出其不意的速度迅速端掉敌人的后方部队，打他一个措不及防？办法当然有，用上一队刺客，轻轻松松就能暗杀掉敌人后方的补给部队。在《卧龙吟》的征伐中，往往会有很多给力的后军，给前军提供足够的补给之余还附带有杀伤力，所以最好的办法，就是断掉后援！
人生的境界，只有在经历之后，领悟了多少，就有多少成长。该说的要说，该哑的要哑，那是一种聪明；该干的要干，该退的要退，那是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，那么你也就是活出了一种境界。 
【提升孩子的交往能力】1)鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍.2)小朋友的世界,家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头.3)别把家长的消极情绪传给孩子.4)别让孩子过分依赖你,学会忍让和体谅他人,让他独立解决冲突，爸妈在背后支持.5)视野开阔：带孩子到大自然中去,鼓励他勇敢.有见解
李小龙双截棍点火柴 
原本的主卧卫浴狭小只能单纯淋浴，改造后增加泡澡功能。
你身边有没有一种人，看你不开心他特别高兴。
【长毛的酒吧】葡萄牙设计工作室 Dose 最近设计了一个特别项目，以低成本的材料和简单的技术，创建一个临时的户外酒吧。项目被约束为3平米和5米高度，他们采用波纹塑料管在外面螺旋的方式来搭建，再用捆扎带彼此之间固定，而这个捆扎带也成了特色，在夜间，因为透明的缘故，会散发出特别的
每个人都有故事，只是演绎的方式不同。
我悄悄的把自己QQ的签名做了更改：“最长久的等待才能得到最大的幸福，其实我一直在你身后，就差你一个回头。”想来1356天的确不长不短，长也没有渡过一生，短却也由来度过了4个春秋。 
【十二星座富翁排行榜】第一名：处女座、 第二名：天蝎座、 第三名：白羊座、 第四名：水瓶座、 第五名：狮子座、 第六名：天秤座、 第七名：摩羯座、 第八名：双子座、 第九名：金牛座、 第十名：巨蟹座、 第十一：双鱼座、 第十二：射手座。
过去只是经历，现在是尝试，未来才是期待。
一路走来，太累了，停下来歇歇吧，多休息一会，是为了走更远的路。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心；回首望望来路，想想丢下了什么，还有什么可以丢下的，只要心灵轻松些，任何放弃都是一种努力。
【新款凯美瑞配置 曝光】日前，有媒体曝光了新款凯美瑞的参数配置信息，新车将推出搭载2.0L、2.5L和2.5L混动这3种动力的共计9款车型可选，轴距达到了2775mm，全系标配的配置也相当丰富。
有时候，真想时间回到我们认识的原点，擦肩而过，没有当时的回头。或许现在我就没那么的痛！
【心花路放】宁浩新片独家官方授权，正版跑酷游戏火热上线！ 扮演徐峥黄渤两大巨星，开始寻花路上极速狂奔！ 《心花路放》官方游戏，徐峥黄渤众多造型重磅登场，全新的追击敌人玩法和多种高速载具，惊险刺激的激流隧道和飞车跳崖，还有萌狗果汁儿和坏猴子强力助战，帮你一路狂奔！
你是猫爪控吗？爱猫人士都关注了
【对抗干燥，体内调节也很重要】多吃一些可促进新陈代谢、肌肤再生的食物。例如新鲜蔬菜，萝卜类、西兰花、油菜花等富含β-胡萝卜素及维生素C，具有改善肌肤干燥的作用。此外，蛋白质丰富的豆类，富含维生素B、E的杏仁、花生、核桃，水分及营养丰富的水果等都对防皮肤干燥有很好的帮助。
【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。为天下的父母们转吧
说得出的苦不叫苦，说不出的苦才叫苦。
【宝宝偏食怎么办】对于宝宝偏食的坏习惯，父母首先要以身作则，告诉他们偏食的危害。为宝宝营造一个有利的进食环境，鼓励孩子吃各种营养食物，并且在他们吃完后给予赞扬和夸奖。同时，父母要严格控制孩子的点心和零食，以免孩子在正餐时间吃不下饭。
【轨迹专业版】轨迹可以持续地跟踪你时间，并提供丰富的图表。通过轨迹。你能清楚地了解每天的时间都耗费在什么地方，以及各项工作的用时趋势。 功能： 1. 允许创建多个任务，并为每个任务选择不同的颜色 2. 卡片式操作界面，简单直观，右划即可启动任务，左划可以停止任务。
透着摇滚气质的机车夹克在本季备受青睐。短身的剪裁、硬朗的线条，机车夹克随性不羁的气质最适合塑造中性形象。机车夹克充满了摇滚的味道，用于演绎今季最流行的中性风相得益彰。
她们两人是好朋友 从幼儿园到大学都在一起 连兴趣爱好都一样。“我喜欢柯南”“我也是啊”“我喜欢英语”“嘿 我也喜欢”“我还喜欢吃冬瓜 芒果 蕃茄…”“我也是我也是！”“我还喜欢你！”“我也是我也是！…啊怎么是你先告白？不行 重来” 
【爱在马尔代夫】如果你的马尔代夫假期中，没有安排马累的购物行程，不必担心！在马代的卡尼岛上就有这样一条集市，里面有卖各式各样的麻袋纪念品，无论是木制门牌，还是绚丽的陶艺，或是手工的贝壳珊瑚工艺品等，你总能在里面看上几件，自留送人都不错~
I'm in a relationship with food.Sorry.资深吃货正与食物恋爱中，勿扰。
【宝宝争强好胜，要制止么？】争强好胜是孩子成长过程中的正常情绪，父母对此若是过度焦虑和干涉会适得其反。重要的是在日常生活中，父母要少传递些结果导向的评价标准，淡化得失、输赢，关注孩子做事的过程和态度。同时注意不拿孩子和别人比，给他无条件的接纳。
【汉堡大战】游戏可谓是围绕着汉堡展开的吃货混战，为了获得香甜汉堡包，吃货们需要主动出击寻找食物，并产出更多吃货。游戏场景变化多端，或是遍布陷阱的平地，或是让吃货们坐在摩天轮式的转盘上对敌人展开“高空”打击，看上去开发商还是费了点心思的。
《错点鸳鸯-戏点鸳鸯》自登陆东南卫视黄金档以来，收视率节节攀升，一举拿下全国收视率前三的好成绩。剧中，饰演名妓“秦秋雨”的宋轶凭借不俗的演技频受业内好评。
【12星座妈咪类型】★白羊—开明的妈妈★金牛—稳重的妈妈★双子—最有童趣的妈妈★巨蟹—最体贴的妈妈★狮子—骄傲的威严的妈妈★处女—餐桌教子型妈妈★天秤—自由开放的妈妈★天蝎—溺爱型妈妈★射手—玩伴型妈妈★魔羯—最理智的妈妈★水瓶—另类酷妈★双鱼—梦幻美少妇型妈妈。
女人的选择只有十年，就是二十到三十岁，以后的日子都是为这十年埋单。——《男人帮》
【冒险小镇】这是一款模拟经营游戏，游戏的画面，主打卡通Q版风格。游戏中，不管是人物，小动物，还是建筑的风格，都十分可爱。村子处于群山环绕之间，周围翠绿森森，北侧有一条清澈的小河，可以猜想之前村子的宁静祥和，然而现在村子里人来人往，还有繁华嘈杂背景声，人们正在为重建村子而忙碌。
【是恋爱还是死？少子化题材漫画《光明世界计划》完结】 由高木秋和出水高轧合作的漫画《光明世界计划》，在前几日发售了最终卷。该漫画与其它的少子化题材漫画略有不同，漫画里的日本政府为了对抗少子化问题，在某所高校里定下了“暑假期间不成为情侣就会死亡”的计划。
去年的冬天我们迎来第一场雪，我们一起堆雪人，雪仗，铲积雪……现在又下雪了，我们却已经不在同一个城市，雪还是那样的下着，而人又在哪儿呢？曾经的我们是那么的幼稚与天真，只是过了一年，而我却不得不变得成熟起来。时间把我和你的距离拉远了。我还是选择留在了这里。
【因发小沉迷CF老去黑网吧 两初中生暗访一个月举报黑网吧】前些日子，有两名初中生打电话给我们重庆晚报，称自己住的小区那有黑网吧，自己的发小因为老去那些黑网吧，现在都没有心思学习了，希望记者去曝光这些黑网吧。不得不说这两孩子真是中国“好基友”。
锵锵三人行之铁道部天价宣传片 张艺谋称未同意署名 
由LITTLE DESIGN设计的竹保温杯，外壳选择青色楠竹竹板，经漂泊、抽离糖分，再选择颜色和纹路接近的拼接成10毫米厚度的竹筒，然后再切割打磨而成，拥有天然质感。内胆采用不锈钢无尾真空工艺，与天然竹材精准配合，并拥有长达8小时的保温功能。
【16个好习惯让男人更年轻】1常用剃须刀;2少吃点多;3睡眠多;4经常锻炼;5口腔卫生脑子更灵;6心跳慢寿命长;7有晨勃更年轻;8.身体胖老10年;9训练大脑年轻15岁;10每天一杯酒活到85;11.7小时＜睡眠＜8小时寿命最长;12维生素A除眼纹;13干农活利长寿;14常打
橙色与紫色混搭，竖纹床品在橙色壁纸的陪衬下，为卧室增添了高贵的质感。
【爱他会让你很累】当两人意见不一致的时候总是你放低身段去配合他吗？如果说总是配合着另一方而维持着的爱情很累人，那么，爱他你累了吗？（测试如图）。
今生都等不来，何必寄往来生——《李宫俊的诗》
这是一盏类似降落伞设计的吊灯，只要把伞绳松开，灯光便会从中洒落出来，照亮底部空间，降落伞开口的大小还可以控制光的照射范围。而当伞绳拉紧后，灯光便被关在伞内，像一个悬在空中的发光气球。
【糖醋白菜】1、锅内倒油后放入葱、蒜、干辣椒爆香，先放入大白菜的梗部翻炒，翻炒的软些后加入白菜叶翻炒。2、加入少许生抽和1大勺白糖，加入适量的醋，加盖焖至白菜软烂后即可出锅。
短款棉衣让人看起来更加高挑，非常实用的一款外套，经典的菱形纹设计，防止棉花们乱跑，黑色耐脏又吸热，保暖必备哦。小小立领设计加上花纹边点缀其中，更让整体显立体感。设计风格别具风情，两个口袋为棉衣做了完美点缀，更是让衣服整体更具设计感。搭配裙装或是裤装，都是完美的必备单品
别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。
【热点时事】监控发现偷窃老太，商户无奈抓了就放：最近扬州某商品城的2楼的商户们发现，放在门口货架上的小物件经常就不翼而飞了，虽然都不贵，都总被小偷惦记着，大家心里肯定不踏实的。无奈之下，有的商户安装了电子眼，终于发现了偷东西的人。 
【手机壁纸】有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。 
【10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传点八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾孩子。
那不经意中，就改变了我一生的女孩。我相信总有一天，我们会在世界的屋顶再次相遇。
她想他，想见他，于是给他打电话问他什么时候回来。他回来后，她只是匆匆看了一眼就跑开了。他问她干什么去，她也只是摇摇头。却听他在身后感叹，“女人啊，都是口是心非带我动物。”
【双鱼座门第观大公开】没什么能阻挡我对爱情的向往；即使牺牲太多太多，他们也在所不惜。若不幸因门第之事而被众人的反对声形成的音浪而束缚住，而在双鱼座几番挣扎、辩解后仍未见态势有任何好转，彼时被世俗折磨得疲惫不堪的双鱼座，很有可能会做出极端的事来，私奔、殉情，都是极有可能的！
【小型SUV车型获得青睐】春节回家，自驾车倒不失为一个好的办法，况且春节期间高速公路免费，更为自驾回家创造了条件。现在小型SUV的车型逐渐丰富，价格从低到高也比较全，大家可以根据自己的经济能力和需求来考虑选购
推荐理由：屋子是极其讲究的，整齐干净，完全对称的外形，清新秀丽的装潢装饰，甚至连家具的摆放、草丛的修剪都是那么一丝不苟，给人一种很舒服的感觉。
任猫蹂躏
成功，无论是社会所定义的成功，还是你个人给自己定义的成功，都没有捷径可言。我相信的是“一万小时天才”。就算做贤妻良母，也需要日积月累，没有人生下来就是贤妻良母的。
【神狗狗！竟然选了一条玄武当坐骑】汪星人，你也太威武了吧。竟然弄了只乌龟当座驾！难道你是二郎神那条狗转世？！
【心理箴言】如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多；如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。
【12星女面对暧昧关系】白羊座 不可能的情感，马上叫停 金牛座 贪恋这种温暖感觉 双子座 表面拒绝，暗自联络 巨蟹座一直在纠结 狮子座果断拒绝这种关系 处女座他只是我的蓝颜知己罢了 天秤座你猜对了，我就是喜欢暧昧 天蝎座勇敢试探你的真心? 射手座不管结局如何，我都不会放手 
以前说：＂我们会被别人一句话击垮，是因为我们内心太脆弱。＂后来说：＂不要在意他人的看法，那是因为他们与你的生活无关。＂其实没有人能做到完全无视非议，只是对面非议已经能够伪装得很自然。
西湖文化广场上两只可怜的狗，大热天被主人强迫拉着车子，叼着花篮!拉不动停下来还被训骂！详情
很实用的一款厨房，设计得也很独特，全实木吧椅，结实耐用。
【王力宏新专辑发布会邀请《LOL》战队参加】在娱乐圈中有不少明星都是电子游戏的忠实爱好者，像近日深陷出轨门的陈赫、女神Angelababy、亚洲天王林俊杰等，在亚洲流行音乐天王王力宏的新专辑--《你的爱》的新闻发布会上，来自《英雄联盟》EDG战队的Korol与Fzzf也受邀出
天有不测风云，人有旦夕祸福。人活在世上谁都难免要遇上几次不幸或者难以改变的事情。这个世界上，有些事情是可以抗拒的，也有很多事却无法抗拒的。
【家长犯错了也要向孩子道歉？】 大凡天下父母，谁也不敢保证他（她）对待孩子的态度永远正确，往往是，父母们一觉醒来发现自己错怪了孩子。明明是自己把钢笔塞进了皮包，吃晚饭时却一口咬定是好动的孩子弄丢的。出于无所谓的及至是理所当然的心理，父母们往往不肯向孩子认错...
双鱼吃醋时不爱说话，也不会明讲。只是有点气嘟嘟的一个人生闷气，说话语气有点阴阳怪调，不给好脸色看。可是鱼儿们的心很软，在同伴做错事的时候，或者生TA人气的时候，其实很想不再理会，非常得想！但是鱼儿做不到，内心虽犹豫挣扎，可是过不了多久还是会妥协。
话说~这枕头肿么这么摇摆呢~
【杨宗纬2013全新专辑《初.爱》第三波主打歌《想对你说》MV首播】这首歌由吴青峰创作词曲，不要让别人的错，惩罚自己，你值得拥有一首好歌的陪伴... 
【多吃甜和酸的食物可以帮助解辣】甜能遮盖并干扰辣味，酸可以中和碱性的辣椒素。觉得太辣了，蘸点醋、喝碗冰凉的甜饮料、来块凉爽的水果都很有用。如果是在家做辣菜，要尽量选滋阴、降燥、泻热的食物来搭配，如鸭肉、虾、鲫鱼、苦瓜、丝瓜、黄瓜等，也可以煮点清凉的绿豆粥、荷叶粥来败火。
Sistar昭宥与Urban Zakapa(权顺日、朴容仁)合作新曲《间隙》完整版公开，安宰贤、南宝拉出演MV，演绎一对从相知到相恋的甜蜜情侣。 
这款自行车前后轮都采用双轮并排设计。它独特的双轮胎结构使得前后轮的抓地力更强，可以有效减少雨雪天气轮胎打滑的状况，从而更好地保护骑车人。此外，这款车做工细致、用料精良，高档的皮革座椅、皮革把手与黑色钢架的结合让它显得既古典又时尚，让人赏心悦目。
中国汉字博大精深，这里“干”度去声~
唐僧静坐休息，面色凝重。悟空问道：“师父为何不高兴？”唐僧回道：“为师参不透‘禅’字，心情烦恼。”悟空：“哦，师父恼禅啊。”唐僧闻言一怒之下将手中禅杖扔了出去，悟空慌忙捡起，问道：“师父你怎么又掷杖了。”唐僧忍无可忍，念起了紧箍咒..... 
【手机壁纸】需要你的人才是你需要的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【双色果汁】 1.材料：橙子，草莓 2.橙子去皮掰成小块，草莓去蒂洗净 3.橙子和草莓分别用多功能原汁机榨成汁 4.榨好汁的基本没泡沫 5.两种果汁混合时，杯内先倒上橙汁，再用有尖嘴的杯子顺着筷子慢慢倒入草莓汁(大概是每种果汁的比重不同，一定是要橙汁在下面才行)。
【为宝宝制作茄汁虾】1.虾剪掉虾脚，洗净沥干水分;2.葱切末，蒜切小块，姜切成姜片;3.锅内放油，开大火加热，放入葱姜蒜爆香;4.倒入虾，翻炒;5.加入一小勺盐，翻炒;6.炒到有点红了加入一勺料酒和一勺白糖翻炒;7.放一勺老干妈，翻炒;8.放2勺番茄酱和少许鸡精，炒均匀即可。
【12星座口头禅】白羊：现在想不想我？金牛：你永远不会变心吗？双子：你一点也不爱我？巨蟹：你爱我吗？狮子：你敢！处女：我想听你说真话！天秤：我要跟你去！天蝎：你绝对不可以背叛我！射手：你好恶心哦！摩羯：你现在在做什么？水瓶：你是不是很风流？双鱼：我不告诉你！
阿加雷斯特战记2 官方视觉书
别忘了，相信自己，不是相信我所信任的那个你，也不是相信你所信任的那个我，相信你所信任的那个自己吧。——《天元突破》
失恋时，不要喝酒，不要不吃饭，不要做任何为难自己的事。因为在醉的难受，胃疼到钻心时，想到的往往都伤你最深的那个人。
在彼此交流变少、人情味日益淡漠的今天，人们的自我意识日益强烈，谁都希望自己达到最好，很难“凑合”，因此，只有不断开发新鲜事物，才能刺激我们的需要。也是我们跑得太快，虽然能享受冲刺的乐趣，却是会忽略路边更美的风景。
《小时代》首日票房7100万开创了华语2D影片的新纪录，不管会遭遇到多少口水和板砖，已经毫无疑问地成为载入2013年华语电影史册的现象级影片了！从终极版预告片不难窥见影片精致的偶像片类型，以及时尚唯美与残酷现实并存的基调！
咦，是我看错了吗？此功力谁能做到？不知道如果出了这样怪咖的设计，你们敢不敢穿呢？
【中国九大艳遇城市】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫。
【Ubuntu平板操作系统面世 率先支持Nexus系列】Canonical正式发布了Ubuntu平板电脑操作系统，该系统支持从6英寸到20英寸各个大小的平板电脑，主要将针对企业及家庭用户。虽然目前 不知道原生Ubuntu系统的平板电脑究竟会采用何种配置，但是相信它与Ubunt
示范搭配：白色无袖T恤+几何印花荷叶边半身短裙+高跟凉鞋+皮革印花手拿包。
当一个跳芭蕾舞出身的男人抽到要求要跳HipHop。。。。于是他让全场尖叫了！！舞林争霸目前最牛的一个HipHop舞蹈。帅爆了~！！！
教你两秒钟快速脱衬衫 
乱入玩上瘾了？当使命召唤遇上超级马里奥！ 
NBA扣篮大赛十佳球，卡特就是不一样，同样的动作其他人就没那feel~~无愧历史第一扣将。 
暗黑3野蛮人百万伤害 秒杀Boss没商量 
她伸手在他的眼前晃了晃，“什么时候迷上看电视了？”他木头般地目不转睛地盯着电视机。她感到鼻子里酸酸的，“杨钰莹复出，你的旧情又复燃了？”他苦笑，“别逗了，我都快50岁了，还能有什么心思呢？”“玉女杨钰莹，可是你当年念念不忘的梦中情人哪！”她抱起被子，走进另一间卧室。
吴娈欲单挑包小柏-现场呛口李晨尴尬圆场
美女也疯狂，宋茜自拍，“你是疯儿我是傻，疯疯癫癫闯天涯！”跟着美女疯起来吧！
精美的荷叶边装饰露肩设计，既可露出香肩又可遮住蝴蝶袖，高腰的设计轻松打造黄金身材比例，搭配平底鞋或高跟鞋可以应付不同场合，是夏季十分百搭的单品。
【海口马路上办 证广告随处可见】在海口的公交站台、十字路口、商业街区等人流量相对集中的路段，“办 证”广告堂而皇之地喷印在干净的马路上，十分碍眼。
【女生例假,最适宜吃的方法】要注意小细节，多爱自己一点，也多爱你爱的人一点。
某男跪在某女面前求爱。女：“你在做什么？你在别的女人面前也跪过，现在还要来骗我吗？”某男：“亲爱的，我那是在练习呀！”
【青岛餐厨垃圾处理厂将于月底完工】青岛市市政公用事业局透露,经过8个月的紧张施工,青岛市餐厨垃圾处理厂已经完成九成工程量,预计6月底完工,下半年进行调试运行。按照设计要求,项目建成后基本可以满足青岛主城区的餐厨垃圾处理需求，据介绍,青岛市餐厨垃圾处理厂总占地面积1.5万平方米
【两位院士荣膺青岛科技最高奖】全市科技创新与奖励大会昨天上午在市级机关会议中心举行。会议对2012年为全市科技事业发展作出突出贡献的科技工作者进行表彰奖励，研究部署下一步科技创新工作。张嗣瀛院士和赵法箴院士获得我市科学技术最高奖，并分别获得奖金50万元。
Heidi Anne feat.T-Pain, Rick Ross &amp; Lil Wayne - When The Sun Comes Up
【生存战争：东京丧尸幸存者】《生存战争：东京丧尸幸存者》的游戏背景为丧尸肆虐的近未来东京，玩家要扮演女主角，要竭尽全力在危机重重的恶略环境中生存下来，撑过N天后即能迎来最终胜利。
女孩卧室装修图片：如果你还是喜欢单独的卧室，就应当注意床的摆设。一种选择是向外，靠紧窗户和一面墙壁。窗户可以做成移动推拉型，也可以选择百叶窗。
I'm unique. I'm different. I'm limited edition because there's only one me in the middle of billion people on this earth.我独一无二，我与众不同。我是唯一的
只要管好自己，不用听任何人的闲言碎语。这是你的人生。人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。天空中的雨滴，只因志同道合，真情相见，才能汇集成河，奔突于大地之上。做人需淡泊，方能无忧；交人要真诚，才能长久。做人太真容易累，交人太淡容易
你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。——直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的找寻，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。
【山楂】山楂含枸缘酸、苹果酸、抗坏血酸、糖和蛋白质、碳水化合物等，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。山楂性味酸甘、微温，归脾、胃、肝经。对肉食及难以消化的油脂性食物有着超强的分解和吸收能力，本功能对瘦身有利。
【凡尔赛宫】路易十四建造，以其奢华富丽和充满想象力的建筑设计闻名于世，凡尔赛宫宫殿为古典主义风格建筑，庄重雄伟，被称为是理性美的代表。其内部装潢则以巴洛克风格为主，它的内部陈设及装潢就更富于艺术魅力，室内装饰极其豪华富丽是凡尔赛宫的一大特色。
【天蝎幸运色】黑暗色是天蝎座和冥王星的主要色彩。火星所象征的暗红色也与天蝎座有关；【天蝎幸运数字】0，1，3，7；【天蝎诞生石】猫眼石；【天蝎象征花】罂粟、彼岸花；【天蝎幸运日】星期二，10日，20日，30日；【天蝎幸运地点】近水的地方；【幸运方位】西南偏西向，东南偏南向。
【银色武士 奔驰G 55 AMG越野改装】改装项目清单：碳纤维套件，轮胎轮毂，Brembo 刹车。无论是在正常公路还是在越野路段行驶，G 55 AMG一方面会给乘客一种平静的、排除外界干扰的感觉，另一方面又能使乘客体会到它潜在的彭湃动力性。
九旬老妇入殓6日后扒开棺材厨房煮饭
【5类食物有助于怀孕（四）】维生素A类食物：牛肝、牛奶制品、鳕鱼肝油、鸡蛋、胡萝卜、南瓜子和菠菜等。维生素A也是脂溶性的，有助于卵泡发育，可改善子宫环境。筒子们，深黄色蔬菜富含维生素A哦。
回顾过去，我的生命就像是一天的工作，我因为它的圆满结束而满意。我开心而又满足。我认为最好的生活就是充分利用生活所提供的一切。——摩西奶奶《人生永远没有太晚的开始》
【喜欢抠鼻孔的人更聪明？】筒子们，根据外媒报道，奥地利科学家曾发表过关于抠鼻孔对身体有益的研究报告，而近期加拿大一位斯科特纳珀教授在最新研究中，也以数千人为研究对象，证实了此观点哦。专家强调，一般人在正常情况下，平均每天会抠4次鼻孔。亲耐滴，你是这样滴吗？
愤怒了！这黑货当街如此“调戏”那女纸
德云社上海火爆开讲 郭德纲利嘴不饶于谦
【你爱的火花有多猛烈】你正要去赴朋友的重要约会，但偏偏交通情况不佳，塞车塞得很厉害。这时候，平时习惯搭公车的你，会决定怎样做？【A】依然搭公车，不担心约会迟到；【B】依然搭公车，会担心约会迟到；【C】改搭计程车，不担心约会迟到；【D】改搭计程车，会担心约会迟到（解析如图）。
很好听，听着很舒服，这就是《角斗士》
【心理学说对孩子应该既宽容又约束】家长应平等地对待孩子，在宽容孩子的同时要给孩子必要的约束。家长要明白孩子的快乐性格不会是在训斥声中养成，家长的适时表扬比其他物质奖励更能帮助孩子养成好品性，表扬孩子与约束孩子的不良行为不构成矛盾，尊定孩子愉悦的幸福人生基础从鼓励与表扬开始。
【大连旅顺开发区成睡城：多个小区开灯率不足10%】大连旅顺开发区，已建成楼盘约四五十家，在售楼盘项目约13家。连续走访建筑面积较大的华通和平海岸、华发新城、中庚香海金鼎、保利西海岸、香海小镇等5家当地小区，发现其晚间8、9点期间的开灯率均不足10%，有的甚至还不到5%。
给我一首歌的时间 周杰伦 高清版
【滑菇排骨炖玉米】1滑子菇冲洗后，冷水泡软洗净，捞出攥干水分；2排骨洗净，添加没过的水，大火煮开后滚煮5分钟，加料酒，撇去浮沫后捞出，洗净沥干水分；3玉米剁小块；4排骨、滑子菇和玉米入高压锅，加生姜、葱、水和料酒及黄豆酱；6大火烧开，转中火压十分钟；7关火后自然排气，入盐，撒
【曲婉婷国语新歌《没有什么不同》】完整CD版
【长安福特翼虎召回后再曝断轴事件 新售出车隐患未杜绝】索赔无门，凌某成为中国第一位公开维权的长安福特翼虎车主。此后贵州、陕西等省也先后爆出翼虎断轴案例，截至目前已共有40多起，其中贵州一台翼虎断轴时时速仅约30公里/小时，累计行驶里程300公里左右。
所谓暧昧，就是做普通朋友吧太浪费了，做恋人吧还感觉不合适，最后就是只求难过时候随叫随到，一张床上抱一抱。
分手了，就做回自己，爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。
都说萝莉有三宝，请问易推倒是真的么？
【蜂蜜核桃奶油夹心球】“美兰卡蜂蜜核桃奶油夹心球”共10个球，重量235克。夹心球黄油与坚果味道占了主调，每颗夹心球内有乾坤。咬下去，会感受到里边浓浓的炼乳风味的夹心在口腔中洋溢开来。吃时配黑咖啡或者是红茶，苦和甜的融合很美妙。
没有了梦想的人生还有什么意思呢，只是活着罢了，甚至可以把别人的人生换给你也没什么不同。在我看来，只有一种人生道路是正确的，那就是沿着自己的梦想一路前行。
恶搞配音经典合辑《暑假来了》
清纯小天使落入凡间！
由中国林科院牵头，中国林科院林业研究所、森林保护与生态环境研究所、中国科学院寒区旱区环境工程研究所等46名研究人员组成的库姆塔格沙漠科考队，日前在沙漠意外发现了一大一小两处像敦煌鸣沙山月牙泉一样的湖泊，“沙湖共生”的自然景观令人称奇。
【准妈妈切不可自行擅自补碘】最佳的办法是怀孕前3个月到医院去检测碘营养水平，然后在医务人员的指导下按需补碘。食补可多吃些海藻食品，海藻类的食物包括发菜、紫菜、海带、海白菜、裙带菜等，海鱼、贝类等海产品中含碘量也较高。
自习室八大公敌：占了又不坐的占座狂；山崩地裂抖腿狂；尿频尿急尿不尽的肾虚男女；来电必响必振动必接听的偏执狂；扣人心弦的鼠标电脑怪人；咔嚓咔嚓清脆不悦耳的零食党；你浓我浓耳鬓厮磨生离死别羡煞旁人的怨念二人世界；没有申请就下午三点有会谢谢合作,合作你大爷的高级征用帝！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
开学第一天，开学第二天和开学第三天的状态！太尼玛形象了，中枪的请默默转走······
【狮子座怪癖，你占了几条？】1、好胜心强；2、喜欢刺激、向往自由； 3、希望别人聆听自己的心声；4、苛求完美； 5、越在乎的东西，表现的越不在乎； 6、喜欢被人拥抱，不喜欢接吻；7、执着，超级自信； 8、占有欲强；9、麦霸多发人群；10、好心肠，易被感动；11、花很多很多时间
可以通过对技术人员进行考核.对他们的政治素质、心理素质、知识素质、业务素质等进行评价，并在此基础上对技术人员的能力和专长进行推断，在技术分工中能做到因事配人，人尽其才。
班上一个四岁的小女孩因为筷子拿不好而发愁，旁边的小男生说： “瞧，这样拿就对了。怎么样，我厉害吧？”开始自卖自夸。另一边的小男孩说：“没关系，来，张嘴！啊~~”说着把菜亲自送到了小女孩嘴边。吊丝注定孤独一辈子啊。
【测试：经济适用女标准】身高156-172，体重45-60kg，胸围A-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，大专以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在2000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离
【南理工拟开设“爬树课”，将对市民开放】爬树是一项古老的生存技能，很多人小时候都爬过，但这种运动在现在几乎濒临灭绝，为给学生和市民一种接近自然的体验，南京理大学向外界透露将开设“爬树课”，该门课程不仅将在下学期以公共选修的课程对学生免费开放，同时也对感兴趣的市民开放。
伴侣之间如果过早失去神秘感，亲密感也随之消失，因为彼此感觉神秘，才会不断接近，更想了解对方，所以，神秘感是亲密感的源头，伴侣之间要保留一些各自的隐私。
【消除眼袋之冷敷消肿】 如果因为睡眠不足而引起了眼袋，可以通过冷敷的方法加以缓解。用保鲜纸包好两三块冰粒，把毛巾对折盖在眼皮上，然后把冰块放在上面。用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉，也有消肿镇静作用。
我们可能在自己年轻时作了一些无法挽回的错事，走了一些难以避免的弯路，经历了一些难以承受的挫折，如果利用“沉淀成本”的概念来认识这些事，只要我们从这些错事、弯路和挫折中吸取经验教训，调整航向，面对新的开始，从而使自己的路越走越宽，我们可能赢得一种新的，更积极的人生！
贾斯汀-比伯带女友野外调情玩亲亲
寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种你无法将感受跟别人沟通或分享的心理状态。
丝瓜，治慢性喉炎。用丝瓜绞汁或将丝瓜藤切断，让其汁自然滴出，放入碗内，上锅蒸熟，再加适量冰糖饮用，就能有效治疗慢性喉炎。
他高坐殿堂，一黑衣男子却突然闯进，微微一拜:“皇，尹妃逃了后宫，向北去了，要不要…”他一怔，这才抬起深埋于国书之中的颜，竟是蕴了一缕苦涩:“不必，让她去吧…”“可…”他，眸子深邃着:“罢，我知道她心中念着一个人。她，不爱朕…何苦强求…”
走过流年的山高水长，总有一处风景，会因我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放；总有一份遇见，唯美了整个曾经；总会有一个人知你冷暖，懂你悲欢；所有相遇的千回百转，为的是来到世上，遇到那个懂你的人；所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得，懂得，是生命中最美的缘。
在当今各类汽车展上，人们除了对那一款款靓丽的新车目不暇接之外，面容娇好、身材婀娜的汽车模特，也吸引着众多参观者的眼球。这些车模们通过肢体造型，演绎着各类汽车不同的内涵和气质。那么，几十年前的车展和车模是什么样呢?
【山药牛肉粒】山药、牛里脊、胡萝卜、豌豆、葱姜末、油、老抽、淀粉、料酒、白胡椒粉、盐、味精。肉切丁，加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末，一点油，用手抓匀腌制15分钟，油热后牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻，放入胡萝卜和山药翻炒，放入豌豆粒后调入味精和盐即可。
豹纹气质美女！
摩羯座——大隐隐于市。功名对于摩羯座而言只是别人的认可，而别人的认可只不过为了证明他们做的事情有价值。当所有人都在关注结果，关注金钱的时候，做事情，做实业的一定离不开摩羯座。摩羯座不是最富有的，更不是最世俗的，反而，他们是世俗的中的一抹清新。
【让孩子乖乖听话“6招”】1、说到做到；2、不要小看孩子；3、带着赞赏去教育孩子；4、控制自己，用冷静的头脑对孩子进行管教；5、说明后果，养成一种习惯，在对孩子提出要求之后向他解释一下原因；6、在纠正孩子错误行为中，讲明你的价值观。
温岚《AYO》MV狂野性感 寒风中穿泳装起舞
【恋爱心理学】表面上并不般配的爱情，往往和谐，因为产生这样的爱情，往往有比较深刻的内在原因；表面上般配的爱情，往往并不和谐，因为产生这样的爱情的原因，仅仅是因为般配。
2012年5月悲催傻缺集锦 看了包你狂笑不止
女子夜店电梯里整理内衣不慎遭监控拍下
【桂林哪些是你认为不得不去的地方？】象鼻山；漓江；阳朔；西街；遇龙河；龙脊梯田；银子岩；阳朔世外桃源；芦笛岩；灵渠；乐满地；猫儿山……桂林的美景太多，选择几个最美的地方，给自己放个假，准备一日游，二日游，三日游，在旅途中放松心情。
【恋爱心理学】这世界上最好的爱情，并不是才子配佳人，也不是白富美找高富帅，而是你明明在等白马王子，却偏偏被个小混混给收了心，你本来一心觅帅哥，却栽进个胖子的感情里难以自拔，如果你的心是一把锁，那就会有一把莫名奇妙的钥匙来打开，根本不是成套的，所以别给未来爱人定标准，爱上谁就是
【高德导航】高德（纳斯达克：AMAP）是中国最大的导航电子地图及应用服务供应商，为奥迪、宝马、奔驰、宾利等顶级汽车品牌及新科、万利达等PND品牌提供导航产品配套，为三星、摩托罗拉、联想等手机厂商提供导航产品。
【薄荷朝猪肝】材料：新鲜薄荷叶、猪肝、黄花菜、葱、姜。做法：把薄荷叶洗净，切成细丝，黄花菜切段，猪肝洗净切片，加入淀粉、盐、酱油、白糖和少量料酒拌匀。在锅中把油烧热，加入葱姜爆香，再加入猪肝，等炒至变色以后加入薄荷、黄花菜、盐、鸡精调味即可。
我们常常忍不住和别人比，殊不知和别人比较是没有意义的，只有和自己比较才是最有价值的。
【指甲油会对皮肤有伤害么】五颜六色的指甲油，点缀了手指的色彩，但指甲油的擦拭对我们会不会有伤害？指甲本身是死的组织，能吸收和蒸散水分，涂上指甲油反而有保护指甲的功能，并且防止水分的散失，但是指甲油内含有许多有机溶剂，可能对指缘的皮肤造成伤害，所以要尽量避免指甲油和皮肤的接触。
【吃香蕉减肥！挺简单又不会饿着减肥】早上起来就吃一个香蕉， 喝点温水，中午照常吃；下午三点左右可以零食；晚饭最晚在7点之前吃，吃少量。
正当我沉浸在对大叔的各种幻想中不能自拔时，我哭了……拜托那位狮子头犀利哥和那位四六分的男屌丝不要打断我好不好！！！！！！！！
【黄瓜面膜】“涩”女郎秋季保湿秘籍之一：将新鲜黄瓜去皮切片，立即贴于刚洗净的脸部，再用手指轻按黄瓜片，使其不脱落，20分钟后揭下。经常用此法，可使皮肤细嫩滑爽。黄瓜眼膜，将黄瓜榨汁与一个蛋清混合调匀，再加2滴白醋，涂于眼周有滋润和去皱的功效。每周1-2次。
人说，忧伤是可以被时间冲淡的。包括一切忧伤吗？若有一种忧伤就在时间里，在永恒中，在你无尽的挂虑中，那么，你用什么把时间抹去，把永恒抹去，把这忧伤抹去呢？——《望乡》
沙漠中，指南针变成了电子表... ...
【苹果片去痘印】由于苹果中含有丰富的维生素C，可以有效淡化黑色素，让色斑和痘印等色素沉积都渐渐消退，让皮肤恢复白净如新。把苹果切成片状后用开水烫软，然后从水中取出静置一会儿，让它充分冷却，温热的状态下贴在痘印处，20分钟后取下，可以达到去痘印的效果。
【迷你英雄：无限】该系列一向采用的是虚拟双摇杆的操控方式，本作亦不例外。贾霸也曾多次表达了对这种操作方式的不满，因为操作起来确实不够灵活。而且一般的人都需要上手一段时间才会适应，对于射击游戏而言，这样的方式除了增加了形式感之外，没有多大的意义，对本作的带来的“伤害”更大。
【英国最美铁路】在英国，有三条铁路线围成一个三角形，连结坎布里亚海岸和约克郡谷地，被称为“金三角”。火车会在坎布里亚海岸的某些地方放慢到等同于步行的速度，让乘客感受大西洋海岸的美丽风光。
分手后的反应 狮子座爱情态度最诚挚，恋爱时很高调，可是失恋时却相当低调。自尊心特强，因为不愿在人前失意失态，所以会选择独自消化痛苦，找寻适当宣泄管道很重要，拥有可以信任的倾吐对象、离开伤心地，都是很好的方法。
所谓“恶性循环”指的是一旦你因事件不顺利而忧郁不振，导致心灰意冷，甚至进一步使工作效率下降，恶性循环后更多挫败和失落情事便会接踵而来，如此内外交加，忧郁症就等着你了。
【促进胶原蛋白增长】胶原蛋白能让肌肤饱满、光泽有弹性，而维他命A就是促进胶原蛋白的增长的主要成分，所以MM们要多多摄入，这样肌肤才紧致不松弛，每个细胞都“蓬”起来，毛孔自然无影无踪。因此，可以多食用含有这类成分的食物，也可选择维他命A保养品。
女人要根据个性找伴侣：单纯好幻想的理想主义者宜找宽容浪漫的男人；高雅精致者宜找品味上乘、休养颇佳的男人；开朗活泼的享乐者宜找相同人生观的男人；事业有成者宜找情绪稳定的男人；冷漠专制者宜找温和大度的男人；开朗饶舌者宜找会生活又能干的男人；索然无味、感情冷淡的女人，适合独身。
【秋冬宝宝保卫战（一）】咽干唇燥。秋冬季，宝宝的口唇都会变得比较干燥，结果是越舔越干，使口唇干裂出血，有木有？为避免宝宝出现这种情况，麻麻们，宝宝每天液体的摄入量要比平时有所增加哈，多吃新鲜的蔬菜和水果，特别是梨、苹果、荸荠和藕这些具有生津止渴、滋阴的食物哦。
比卡丘的来源！
蓝宝石少女《加油歌》 钛合金狗眼也得瞎！又一个号称中国版 AKB48 的来了 ~~ 蓝宝石少女《加油歌》 , 看完阵亡
MJ 教你跳《最炫民族风》！当 MJ 遇到《最炫民族风》，唉，亏得这位淫才有如此创意。。。太尼玛有才了！纯属娱乐，绝无亵渎天王之意哦，正在吃饭的孩纸们谨慎点入哟 ~~3 分钟处，简直太合拍了 ~~
【父母应该有“自己也曾度过童年”的同理心】父母应该从孩子每日生活中看到曾经的自己，耐心、尊重、理解、包容才成为可能； 同时，我们又要把他们当成是未来的父母亲，因为传承的影响太大了，从这样的前瞻性立场来看待教育行为，有助于我们管理好身心，为孩子做出正面的示范。
我幼儿园看猫和老鼠！一年级看哆啦A梦！二年级时神龙斗士看了不下3遍！三年级足球小子改变了我们的生活！四年级迷恋柯南！五年级小樱强势来袭！六年级知道了宫崎骏剧场版！而现在的孩子呢！一年级喜羊羊！二年级喜羊羊！三年级喜羊羊！四年级喜羊羊！你五年六年级还喜羊羊！
Nickelback - When We Stand Together 欧洲杯结束啦~~送上加拿大著名摇滚乐队Nickelback的这首《When We Stand Together》，球迷朋友们不会陌生！
【西沙海洋博物馆】是驻岛官兵自己动手创办的海洋博物馆。它是我国唯一一个由军人们创办的海洋博物馆。博物馆中陈列了许多海洋生物的标本。驻岛官兵们将部分爬上海滩的海龟和采集到的贝类制成标本，集中陈列，以表达他们爱岛、爱海洋、爱西沙和保护海洋资源的决心和情感，也为海岛生活注入了情趣。
幽默能给人注入热情，消除紧张，使情绪状态达到顶峰。适当开玩笑、说个笑话，会给工作增色不少。就像幽默大师哈维·明迪斯博士所说的，我们有选择悲剧或喜剧的自由。
【2013CES PC厂商集体落寞】在今年的国际消费电子展上，PC的风头被智能手机、平板电脑和电视机盖过。与前些年相比，PC厂商在今年CES上公布的新产品更少，CES焦点由PC转向移动设备反应了市场潮流，一个最明显的标志就是作开幕主题演讲的厂商由微软变成了高通。
【波音公司公布NASA新航天器模型 私企参与制造】近日，美国波音公司第一次以等比例大小的模型，展示了他们为NASA新研制的近地轨道航天器。据悉，飞船的底板以及座位框架是由波音公司的商用民运部负责建造，而飞机外壳是由美国著名私人航空公司本杰罗宇航公司制造的。
【武汉一住宅楼失火 43岁协警救出两幼童】8号下午，汉口汉正街石码头右一巷30号一栋两层楼的私房突然发生火灾，大火将楼房的屋顶烧穿，房间内的物品被烧，一片狼藉，所幸邻居和好心群众伸手相救，两名被困幼童和一名租户，均先后逃出火海，火灾中无人员伤亡。
【初夏减肥饮食攻略】1、鲈鱼，性温味甘，健脾胃、补肝肾，减肥时可提供优质蛋白；2、黑木耳，含较多的微量元素，可排毒养颜瘦身；3、大豆，既可当蔬菜，又可代替粮食；4、香菇，促进胆固醇分解和排出；5、黑豆，蛋白质含量高，吃后增强饱腹感不易发胖；6、牛奶，补虚养身、生津润肠。
【神剪辑！钓鱼岛——绝不退让！】我们要强大的不仅是经济和军力，还有智慧和修养！雪姨、华妃、黄四郎齐齐上阵，就连“凹凸曼”也来现身说法了：团结理智，强大自身，血性抗日，理性爱国
突然间想起某个人，一阵傻笑。然后，一阵失落。
似沙发非沙发，似椅子非椅子，这就是Scott Wilson 设计的座椅套件，每一个独立的部分都采用了经过亚光处理的钢质框架结构设计，每一个部分都可以独立使用，而一整套座椅可以随意组合，适合在任何使用在任何环境下，比如家庭、客厅、酒店、服务场所等。
【醋饮料】虽然是饮料，同时有很多正面作用，但是饮用的时候也要适量，以120毫升的杯子为例，每天最好不要超过两杯。醋饮料毕竟和食醋不一样，除了有果酸之外，里面还添加了糖分，经常饮用或过量饮用会使宝宝逐渐变胖。
【福特翼虎将推1.5T版车型 专供中国销售】新搭载的1.5L GTDi发 动机因低排量的因素，令其在消费税上相比1.6L GTDi要降低2%，节省近2000元税费，更加适应中国市场的需求。
【享受旅行的乐趣 图解丰田Auris旅行版（上）】丰田Auris作为一款旅行版车型，它的外观与两厢版车型保持较高的相似度。那么，这款整体看上去年轻、动感，拥有全景玻璃车顶以及后备箱最大容积可达到1628L的车型到底如何呢？
北京晨报：北京警方称购买不足22厘米菜刀无需身份证
【上里古镇】上里镇位于雅安市雨城区北部是四川历史文化名镇。古镇初名“罗绳”，是历史上南方丝绸之路临邛古道进入雅安的重要驿站，是唐蕃古道上的重要边茶关隘和茶马司所在地。居高俯览，宛如观赏一幅古老的画卷；身临其间，有又一种时光倒流回到从前的感觉……
