蔡昌建_588&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
我的眼泪流了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会...
我希望有个如你一般的人，这世界有人的爱情如山间清爽的风，有人的爱情如古城温暖的阳光。但没关系，最后是你就好。由起点到夜晚，由山野到书房，一切问题的答案都很简单，就是你。
由Anke Klempner设计的茶壶套件，将针织毛线套上茶壶，加上两个逗趣的大眼睛，俨然成了一只可爱的蜗牛。
对于喵星人来说，万物不过是“滚！”和“等会儿再滚”的区别。
商务午宴和鸡尾酒会最爱的款式，雪纺材质的粉色很柔美，与黑色拼接将气场提升，在搭配细腰带系出腰身。
既然无法预知未来，那就快乐的过好每一天，前行的路上喻舟和你同路。岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。没有人能给你光明，除了你自己。
有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹，有一种考试范围叫“整本书都要考”，有一种考试重点叫“我讲过的都是重点“。
【飞行员装死 吓傻副驾乘客】这哥们也太不厚道了，是想吓屎谁啊啊啊啊！！！旁边的童鞋都被你这逼真的演技吓得魂不附体了好吗！虽说人生入戏全靠演技,但是你也要考虑一下乘客的感受啊！ 
人生无常，有得意，有失意，人生是没有退路的，虽然有的时候不免会走点弯路，但那终究是为了向前迈进。人生学会随缘，才能活得潇洒自在。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。
编辑点评：用大块玻璃替代墙体，增加空间通透性，室内十分明亮，在这享受安静的午后时分会很惬意。
世界上永远没有无缘无故的爱，只是有些原因你不能明白，我没有坦白，或许是相遇时恰好你笑了，或者是你皱眉了。所以，我爱了，所以，你来了。
【爱情事业你会选哪个】如果有一天你要出国了，是第一次而且是一个人出国，来到一个语言不通的国家，你会最害怕什么？【A】护照证件不见了；【C】身上没有任何一毛钱；【D】被以犯罪嫌疑居留；【E】受骗，遇到坏人。（解析如图）。
是谁，微笑抛出那道爱之痕，划在彼此的心尖？轻翻衣带的风，引领我沧然回顾。情缘，是如风的东西，轻抚过指间的缝隙...再深的情也抵不过一滴如草尖上的露珠一般的缘。向来缘浅，奈何情深，未了的情借着深宵的寒风，把今生的尘埃翻成前世的残梦，请允许我在那古老的三生石上用思念铭刻来生的约定
【广州上下九美食大搜罗】1宝华面店：鲜虾云吞面；2南信甜品：双皮奶；3陈添记鱼皮：艇仔粥；4林林牛杂：萝卜牛杂；5银记肠粉：牛肉肠、鲜虾肠；6顺德李禧记：牛耳朵、笑口枣；7陶陶居：凤爪、虾饺；8广州酒家：文昌鸡、虾饺；9猪脚姜醋蛋士多：猪脚姜；10顺记冰室：椰子雪糕。
不要大明星，你就是我心中最美的辣妈~~
鲁尼-玛拉齐刘海冷艳亮相 
【追求更好的物质生活和更高的精神境界】英国学者研究发现，拥有充足的物质财富和精神财富的人，能享受到营养饮食、良好的医疗条件及丰富的业余生活。而这类人身上会分泌一种激素，有助降低心血管疾病风险，延年益寿。
被抛弃的一方怎么能接受的了呢？即使接受，也是勉强骗自己罢了。毕竟你付出那么多，一下子全都变了，生活完全打破了规律。突然不知道该怎么继续自己的生活。原来的美好誓言都飞灰烟灭了，叫人怎么能不恨呢？正所谓爱之深恨之切吧。
【最不懂男人心的前5名女生星座】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（牡羊座）、第五名（狮子座）【活的最成功的星座女】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）
那些年我们一起恶搞的那些课本（第二期）我们天生是画家 
总是失败和总是成功的人最大的区别就是遇到失败的时候是把责任都推到别人身上呢，还是痛定思痛自省己身呢。 ----《家的N次方》
【国外“独臂高玩”谈LOL：一只手就能玩】随着越来越多正能量新闻的曝出，人们对电竞的偏见也在逐渐消失。据悉，一位来《英雄联盟》的钻石选手Marco 'Pwnographyz' Mayer，这位玩家依靠自己惊人的毅力，靠着自己仅有的一只手臂就冲上了钻石段位。
婚纱、香车、美女，此情此景真是美矣。
创意让二维码更有爱！二维码被誉为“移动互联网的最后一段距离”，为移动互联网服务的落地做出了不可磨灭的贡献……bala bala bala …… 闲话少许，快来看看创意二维码惊艳的绝招吧！
【谢娜爆笑扮演白娘子】 法海快来收了这疯婆 
【创意摄影：重度污染下的迷幻北京】照片很魔幻，现实很残酷！半悲半喜吧。
【在恋爱中减肥】《在恋爱中减肥》是一款模拟恋爱游戏。游戏主要讲述了玩家与上原真优青梅竹马的爱情故事。为了燃烧的爱情，燃烧脂肪，这是最好的动力，但游戏的实质是一款体能训练游戏。游戏通过大量的对白以及故事情节鼓励玩家坚持体能训练恢复或保持完美的形体。
他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok……………………
【按摩】你发现自己手肘与膝盖处的明显纪录？记得趁着沐浴时的湿润软化，利用浮石轻擦角质层，沐浴后再记住以身体乳液甚至较浓稠的乳霜按摩擦上，如此一来，肘、膝处会更美丽！
Fambuena的吊饰绸卷在金属结构，产生了一种女性美，像漂浮在整个房间上方一样。
很新颖的装修，看上去像一个吧台，“客人们”吃饭时就坐在那喊一声“上菜”。
别欠债。包括信用卡的卡债、学生贷款、房屋贷款、个人借贷、和汽车贷款。我们觉得这些都有用处，但其实一点也不。它们产生的困扰超过带来的好处，它们会毁了生活，让我们付出远超过获得。不要花超过你赚的，先赚够了钱才去买。
欲望之事不能糊涂。生而为人，也就会有欲望。欲望之事一定要控制，控制在底线之上。欲望是接近人本性的一种贪念，贪杯、贪名利、贪欢乐。控制欲望并非易事，但是我们要学会尽量的去控制。
要从容地着手去做一件事，但是一开始，你就要坚持到底。
【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦你去申请或是要求晋升机会,它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。
【作为父母，除了养孩子，如何教育孩子才是一个合格的家长？】一、一起阅读；二、培养心胸；三 、学做家务；四、共同聊天；五、多做少说。为人父母，不必苛求孩子将来大富大贵，出人头地。如 果孩子将来幸福、快乐、自食其力，那么，我们的任务就完成，就是合格的家长了。
所有的事都能好了伤疤忘了疼，唯独是爱情不行，伤过就是永久。
人生就像风一样，飘过就不再回来，不管发生什么，都不要放弃，生命中总是有那么一段时光，充满不安。我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。人生是需要反思，常回头去看看，那样的你才能在品味得失和甘苦中升华。 
原创视频达人、翻唱达人然然首次说唱作品，亮瞎你耳朵！~“我说补补补，越补越没出息...我说补补补，越补分数越低...我们拒绝补习，拒绝当学习的机器...”唱出了广大学子们的心声~哈哈哈~ 
【鸡西辣菜】由于吃冷面离不开辣菜，又被称为冷面菜，是由传统朝鲜族辣菜发展来的。朝鲜族原只有白菜等几种辣泡菜(也称京渍)，而鸡西冷面菜以辣拌为主，多达五十余种，凡常见的蔬菜、肉类和海鲜均可入菜，口味都是：辣，香，鲜。
【北极虾生菜咸味粥】1.将北极虾去皮去头，三文鱼切成1cm的小丁，放入碗中，放入姜丝和白胡椒粉腌制；2.生菜洗净后用手撕成小块；3.锅中倒入清水，大火煮开后倒入米饭，用勺子压散后，改中小火煮20分钟；4.放入腌制好的北极虾和三文鱼粒，待鱼粒变色后，放入生菜叶，调入盐后搅匀后即
【你可以尝试以下方法缓解宝宝便秘】1、让宝宝多运动。如果宝宝能爬了，就让他多爬几圈；如果不会爬，帮助他做婴儿被动操；2、按摩宝宝的肚子。找到宝宝肚脐以下三指宽（以宝宝的手指为标准计量）的地方，用你的食指和中指的指腹轻轻、稳稳地按压；
今晚单位吃年饭。。。
【足球拉力赛2】游戏的画面很好，并且从各类汽车品牌商的支持来看，绝对是大成本大制作，在车库模式里可以360度尽情的观赏自己的爱车，还能够自定义部件，涂装等功能，把自己的汽车改装成性能强劲的同时，再把自己的汽车打扮的漂漂亮亮的。
The Pretty Reckless - Miss Nothing 
【两年半的Android“牛皮癣”有望根治 新版本将修复域名解析BUG】对于大部分的Android用户会发现Android系统并不能正常的解析域名。今天Google的一位 Android员工今天正式确定这个已经有2年半历史的BUG将会在随后的Android版本更新中进行修复。
【给孩子10个幸福】 1、为他实现一个梦想；2、让他爱上一种运动；3、与孩子共享大自然；4、丰富他的书架；5、带他去旅行；6、建立你家的亲子博客；7、和他一起玩游戏；8、送他印象深刻的礼物；9、为他组织和小伙伴的聚会；10、为他做美味大餐。
【你该学会自己清理“情绪垃圾”】压抑、易怒、躁动。。。。。。这些都是我们在工作中会遇到的“非常时期”的“非常症状”，现给在职场中容易“不淡定”的各位一些参考，有没有用，试试便知：1、找个安静的地方，放空思绪；2、找个热闹的地方，看人来人往；3、换掉手机里的慢歌。
【三清山】清绝尘嚣天下无双福地，高凌云汉江南第一仙峰”，奇绝风景是它的形，道教文化是他的神，“三清山是世界上为数极少的精品之一，是全人类的瑰宝”。（元芳可否一去？此此景致绝佳，大人需一往，探个虚实。
【心理提示：三条丢弃规则请遵循】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。
对你的难忘，那或许就是记忆太深刻，纵使是没有可以把握的，在能够想起的快乐里，也就只有你。所以这便是能解释为什么我一直都是不肯跟你说再见，你是我的执念，根深蒂固、雷打不动。
【Marchex：男性比女性打电话的时间更长】日前，Marchex研究所通过对20多万条手机通话内容的分析，得出了一个有趣的结论：男人比女人更健谈。男性平均每个电话时长为7分23 秒，通话平均长度为236个字，语速为32字每分钟；女性平均每个电电话时长为6分30秒，通话平均长
其实我这么辛苦地胖起来，就是为在你心里能多占点地儿。
【如何切出完美的 蓑衣黄瓜】1、黄瓜清洗干净放在案板上，两侧各放上一根筷子； 2、刀与黄瓜成90°直角，垂直下刀切成等距离薄片；3.切完后将黄瓜翻个面，刀与黄瓜成45°斜角，垂直下刀切成等距离薄片；这样完美的蓑衣黄瓜就切好啦！因为有筷子垫底所以不会切断哦！
【星座为爱心碎的证明】白羊座 买醉；金牛座 颓废；双子座 绝口不提爱过的TA；巨蟹座 疯狂购物；狮子座 “移情别恋”；处女座 一个人去旅游；天秤座 沉浸到爱情剧中；天蝎座 很累，不会再爱了；射手座 高唱分手快乐；摩羯座 不停的工作；水瓶座 失眠；双鱼座 封闭自己、
教育的使命应该是为生长提供最好的环境。什么是最好的环境？第一是自由的时间，第二是好的老师。在希腊文中，学校一词的意思就是闲暇。在希腊人看来，学生必须有充裕的时间体验和沉思，才能自由地发展其心智能力。
如果忘记，那却是记住，在忘记与记住里孤零零的徘徊，彷徨在夜寂的深渊。黑夜，总是最安静的角落。我再不会觉得孤单，用一首歌拾起光年里的回忆，聆听那些被风吹走的日子，谁还记得光年深处的从前。
【动画《漫画家与助手们》公开宣传影片】 改编自漫画家所著的同名作品《漫画家与助手们》，官网今日公开了宣传影片。 《漫画家与助手们》故事叙述软弱又胆小的阿宅连载漫画家爱徒勇气，身边有个美女助手足须沙穗都。但是有了这个助手反而让他工作效率变得差。
【你能不能嫁给多金男？】假设你是一位正处于低潮期的棒球选手，而造成你低潮的原因是什么呢？【A】失恋；【B】练习不足；【C】过于犹豫；【D】体力变差（解析如图）。
德国足球甲级联赛：鲁尔德比，沙尔克04十佳球，门神莱曼压哨破门，精彩不容错过。 
《滑雪小子2》这是一款滑雪运动为背景的快节奏的平衡类游戏。你通过完美的触摸屏和重力感应操控，躲避障碍、陷阱，不断加速，以自己的方式来取得游戏的胜利。你可以首先熟悉下基本的操作，然后再开始超过88个疯狂关卡的挑战！支持游戏中心排行榜和成就哦！下载地址：
优雅的花纹，犹如陶瓷般的刻在了墙上，再附上一幅古派油画，映衬主题。
【哺乳期妈妈科学饮食4原则】1.营养均衡，蛋白质很重要，但也别忘了其他营养物质，多吃全麦及谷类，以及新鲜的蔬菜水果。2.暂缓节食，至少要等到宝宝出生6周，减肥要靠健康的低脂饮食+适度的运动。3.多喝汤水，每天至少喝8杯水。4.额外注意补铁。
【拍客】洛阳一工地挖出汉代古墓葬群 内含大量陶器 
【心理提醒】有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。
通关肯尼亚,欧洲后花园看美景一一斑马、角马、瞪羚，它们身无一物穿越非洲，狮子、猎豹、大象，也凭一身本事驰骋草原。这样的能耐，我们人类万万没有，所以总想去亲眼目睹。每年7月-10月，在这里会有一场绵延6000里的动物大迁徙，最后只有30%的参加者能够活着返回自己的出发地。
【最易忽视癌症症状】美国癌症协会专家总结了男女最容易忽视的癌症症状①腹部不适②长期胃酸过多或少量进食就有饱腹感③体重下降④黄疸⑤久咳不愈或胸口疼⑥频繁发烧或感染⑦慢性烧心⑧异常淤青或出血不止⑨体虚疲劳⑩大便带血。
【孩子生长缓慢的原因】常常有家长询问，自己家孩子和邻居家孩子一样大，为什么没有人家长得快？自己家孩子是不是生长迟缓？要不要补点什么？其实，孩子生长缓慢都是有原因的，有的是由于进食绝对量不够，有的则是胃肠消化和吸收不良，还有的则是慢性病导致的体内异常丢失。
【京ANI《Free!》监督访谈 原作主角为小学生】以男高中生游泳部为题材的京ANI新作《FREE!》即将在7月开播，现在动画监督内海广子接受《NEW TYPE》等杂志采访，回答了作品相关的一些问题。让我们从内海监督的角度来了解下这部以“水泳×羁绊×友情×上半身”为关键词的动
真人版妈妈再打我一次，小伙伴们，看大学生们超强功力，真人版什么的真是亮爆了！ 
性感女神酥胸香辣诱惑，引无数英雄竟折腰。
【警惕！37℃-42℃是食品的最危险温度】专家表示：食品在37℃-42℃下，细菌繁殖速度最快，四小时左右就能增加4000多倍。高温再度来袭，夏季防食物中毒小贴士：1低温储存食品。2接触生鱼、生肉和生禽后注意洗手，防止交叉污染。3熟食应现买现做现吃。4生熟食炊具要分开使用。
DV短片《犀牛》 
林书豪（尼克斯vs活塞）13分3助攻剪辑 
 When life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile. 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
每一天都有可能是最后一天，好好对待生命中的人，哪怕是过客！
大图书馆的牧羊人：第02话 遗失的东西送达的东西 
【职场哲学“蜗牛的精神”】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向,一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！
烤茄子味道很特别，撒上独特的调料，茄汁自身因烧烤而产生的汁水融上香辣粉，味道一流啊！
经典的电视，经典的歌曲。《La La La Love Song》久保田利伸。
《使命召唤8：现代战争3》（物归原主） 
【开洋丝瓜】1、丝瓜去皮切厚片，葱、姜切成碎末备用，海米用清水冲一下泡软备用（泡海米的水留着待用）；2、热锅热油，爆香姜末葱白末，加开洋炒香；3、放入丝瓜片翻炒均匀，加少许泡海米的水翻炒到丝瓜片变软就可以了，最后加少许盐调味，起锅前撒上葱绿。
男：“我爱你”女：“你知道我不爱你，为什么还赖着我”男：“我知道，但你必须爱我”女：“为什么”男：“因为你是我老婆，我是从未来穿越回来的！”女：“怎么证明？”男：“嫁给我”
【米饭控】晚上你吃什么饭？鱼香肉丝饭？西红柿炒蛋饭？蛋包饭？肉燥饭？还是华丽丽的猪排饭？~眼花了，吃什么饭好。
真正爱你的男人，不懂当你生气挂掉电话后应该立即打来，过了若干小时后会发条短信问你消气了没有？如果你质问他为何这么久才打来，他会理直气壮的说，等你的火消，我的解释才有效果。
Sad we have to learn to write in the diary, and then a fire burned.Happy every day turned out to show off.我们都要学会把悲伤写在日记本里然后一把火烧掉。 把快乐 每天都翻
首先取1cm的欧诗漫毛孔清透洁面乳，加水揉出泡沫后，再倒入适量欧诗漫珍珠美肤伴侣进行充分调和，均匀涂抹于面部肌肤后，轻轻按摩，清洗后，一个深层清洁洁肤的珍珠SPA就做完了。
【木瓜炖银耳】银耳用水泡发一小时这样，冲洗干净后，去蒂摘成小碎片；木瓜去外皮，剖开为二，去掉中间的瓤切成小块；汤锅中倒入没过银耳的水，盖上盖子，大火烧开后，转小火先煮30分钟；然后再倒入木瓜，加入适量的冰糖，大火烧开后，转小火也30分钟这样即可。
【怀孕期间让宝宝更漂亮的方法】怀孕的准妈妈们，这个一定要收藏啊，改变饮食结构，可以让你拥有一个漂亮的baby。还没有怀孕的姐妹们，也可以 未雨绸缪一下哦！看来看看吧！
【手放宝宝背后影响感知发育】其实这只是老人“一厢情愿”地认为而已。其实宝宝自己可以感觉到自己背后没有可以依靠的东西，然后他自己就会加倍小心。如果老人的手一直放在后面，只会让宝宝误以为后面有东西可以支撑自己，那就很可能会在老人不在的时候摔下来。
天天爆笑，欢乐开怀，奇葩妹纸用各种调料洗头发，据说这样可以护发，这个是真的吗？
喝牛奶的误区：①越浓越好；②加糖越多越好，应为每100毫升牛奶加5-8克糖；③加入巧克力，导致缺钙、腹泻等；④牛奶服药，降低药效；⑤添加橘汁或柠檬汁，降低蛋白质的营养价值；⑥添加米汤、稀饭，破坏维生素A；⑦必须煮沸，乳糖就会出现焦化；⑧阳光下晒，营养素会分解。
她喜欢那大她五岁的他。 她15岁时说，我喜欢你，他揉揉他的头说，你太小了； 她20岁时说，我们可以先试试看么？他尴尬的向他笑笑说，我和我女朋友打算过几年结婚了；她35岁时说，我来和你一起照顾小宝吧，他把脸埋在手里说，我累了，你也累了； 她60岁时，站在他的墓前说，现在你不能拒
气质美女演绎经典诱惑！
屌丝退散 《孤岛危机3》将只支持DX11：12月初，Crytek正式公布了最新“显卡杀手”级作品《孤岛危机3》的硬件配置需求是一款DX11的游戏，并未发表正式评论。不幸的是，对于玩家所期待的东西，Crytek老总Cevat Yerli在近日正式做了回应：《孤岛危机3》仅支持D
地球最强凶器！贝尔一路狂飙完爆对手，完美诠释绿茵场上的速度与激情，为你呈现一场精彩视觉盛宴。
【《魔域》真人版豹女惊现天朝】《魔域》，只有您想不到的玩法，没有您玩不到的模式！满足6000万玩家的个性选择。除此之外，你不想知道这真人版的豹女是怎么惊现的吗？太有诱惑力了！
她与她是多年的好友。她拿她当做是唯一，她却从不珍惜。终于，有一天，她也有了新的朋友。她后悔了，回来找她，对她说：“你变了，你不再把我当做唯一了。她：“如果不是你的不在乎，我会变成这样么？好好珍惜自己拥有的，没有谁会一直把你当做唯一，除了你的亲人。
【Pinterest商业化第一步：推出网站分析服务】3月13讯，该项服务名为Pinterest Web Analytics，一开始将会免费提供，但是行业关注者认为这是吸引营收的合理第一步，因为该网站在未来可以扩张至提供优质内容。
科学怪狗 全长预告片 主人公维多克用雷击让自己心爱的狗狗复活，可爱萌宠死而复生却吓坏了众人，他们该何去何从？
C罗梅西联赛55球全纪录
Marvel美图。
【云中鹤】徐志摩情感十分风流，为了林徽因他休了原配张幼仪，挖朋友墙脚，娶来陆小曼，却因为陆之前堕胎而不能生育、感情不和登机去见林徽因而命散黄泉而。徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、沈钧儒的外甥。徐志摩笔名云中鹤，徐志摩表弟金庸在他的小说《天龙八部》中,四大恶人之一的采花淫贼也叫云中
【激情四射 Wheelsandmore发布SLR改装套件】性能方面加装了全手工的尾排和运动催化剂以及新的蝴蝶阀，改善的ECU程序使得动力输出达到727hp 和950Nm的水平,而原厂只有640hp。另外车身悬挂采用了来自KW的可调悬挂，完全满足不同路况对车身平衡和性能的需求。
网友晒儿子照片：还好当初没有扔掉他！
柔软的粗毛线， 细细地编织出一件长款的毛衣， 纯色的毛衣总是更加优雅大方， 大勾勒的麻花， 安静而乖巧地安置在前襟和袖子上。
necktie design office设计的可爱北极熊茶包盖（shirokuma），与传统典型的茶包不同，人们再也不用把茶包线别在杯子沿上。一只陶瓷材料做成的可爱北极熊，将茶包牢牢拴在盖子上，看上去就像在杯子里钓鱼一样。
韩庚《小丑面具》 高清官方预告片 韩庚《小丑面具》 MV 高清官方版预告片！作为新专辑第二主打，《小丑面具》的 MV 由日本的摄制团队来制作。韩庚首次尝试饰演机械人，用舞蹈及表情来诠释“面具人”的无奈和悲伤。
真实人生中，往往在大势已定无可更改时，我们才迟迟进场，却在胜败未分的浑沌中，提早离席。
1.在大是大非的问题上，我辈江湖中人也从未掉链子。2.在上海这个地方没有我不敢做的事情，唯一不敢做的事情就是当汉奸。 真相不重要，重要的是结果。3.总有一天我要站在那座楼顶，把大上海踩在脚下。——《大上海》
霸气小萝莉超强弹唱《Turn My Sway On》惊艳全场！这气场，太强大了！
选择朋友是个技术活，什么样的人可交，什么样的人不可交，什么样的人表面上和你称兄道弟背后却捅你刀子，什么样的人看起来对你冷漠。看走眼的时候，撤为上策，你一定要学会认怂。
【有夫妻缘没夫妻命的星座】第一名：白羊座与其说接受婚姻的束缚，不如说给白羊座判了死刑。第二名：金牛座成了最大概率的闪婚族。；第三名：双子座的人聪明敏锐，充满求知欲。；第四名：双鱼座的人士天生爱幻想，喜欢把自己带入一个虚拟的世界里。
傲慢无礼。这样做并不能显得你高人一头，相反会引起别人的反感。傲慢无礼的人难以交到好的朋友。人脉就是财脉，年轻时养成这种习惯的人，你很难取得成功。
 她很爱他，但她不会表达，所以每天都跟着他的后面。他不喜欢她，但他不想说，可他烦她跟着。直到那次，他怒了“你能不能离我远点！我很讨厌你！”她愣住了。眼泪最终还是忍住了“可以”人走了，不知道为何他的心也空了。
吃完饭啦，刷碗了 ~ 刷碗了 ~ 如果有这么一只不怕水，且爱刷碗的猫咪，是不是幸福死了
【福特艰难平衡“两驾马车”】近日，福特宣布了多款新车投放计划，其在华最核心的合资企业——长安福特推出三款新车的同时，其商用车领域的重要棋子江铃汽车也推出了首款福特SUV产品。福特为了实现进入第一军团的梦想，就必须要让其在华的长安福特和江铃汽车共同发力并得到平衡发展。
恋爱时候的那些纹身渐渐长在了肉里，皮肤中渐渐晕开了当初细细的线，模糊了当年的心情。有一天你也是会嫁人，当你穿上长长的洁白的婚纱穿行在宾客中，不经意间露出的那个纹身，会让你周围的人对你的故事是有怎样的揣测？
波兰第一足球宝贝乔安娜·克鲁帕拍写真半裸遭偷拍，完美身材一览无余。
好棒！日本经典游戏动漫艺术蛋糕，生日的时候能有一个就幸福了~
别忘了我是巨蟹座，没心没肺其实内心敏感的巨蟹座，嘻嘻哈哈却及其不安的巨蟹座，沉默或者疯狂其实难过的要死却又不许自己轻易在流泪的巨蟹座，很坚强其实很脆弱的巨蟹座，再痛也会说我没事的巨蟹座。我就是这样的巨蟹座，我没事，我很好。
真正的化妆不是伪装，真正的化妆不是要掩饰一个人的缺点，而是放大他的优点。真正的喜欢一个人，不是看不到他的缺点，而是把他的缺点也看作成了优点。——《最强喜事》
【SYMPHONICA】《SYMPHONICA》的故事发生在一个叫 Einsatz 的古典音乐之都，由传奇指挥家卡洛斯和他的音乐搭档们共同建立的音乐城市。这里是每一位有才华的音乐家向往的圣殿。追求着这个理想而来的是青年指挥家 Takt ，他也梦想着有一天可以登上那个最高的舞台
妻子：“我真害怕队长派你去高楼顶上干活，万一出啥事，我可咋办哪？”丈夫：“你放心吧！他派谁去也不会派我的。”妻子：“为什么呢？”丈夫：“昨天我向队长借了5000元，你想，他还敢让我去干危险的工作吗？”妻子：“钱呢，快给我。”
【发改委解禁一次性发泡塑料餐具：已符合安全环保要求】发改委负责人称，删除一次性发泡塑料餐具条目主要基于多种考虑：它符合国家食品包装用具相关标准；可回收再利用；国际上许多国家地区一直在用；可以节约石油资源；随手丢弃垃圾的行为已大幅减少，废弃物回收体系逐步建立。
【中国在轨卫星已达百颗 超越俄罗斯指日可待】据《中国航天报》报道称，迄今为止，中国已发射了232颗卫星，包括搭载卫星26颗，目前拥有的实际在轨运行卫星达到105颗。据分析人士称，当前，俄罗斯在轨卫星仅为110颗，如果计算中国购买的卫星系统，则中国在轨的卫星将达到109颗，超过
一对夫妻来到一口许愿井旁。丈夫弯腰，许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，说：“真他妈灵啊！”
【有助于女性预防抑郁的3种劳作】1、涂鸦：随意舞动手中的画笔可以放松心情，宣泄内在情绪；2、编织：一针一线中活动手指，放松神经；3、刺绣：专心重复简单的手部动作，可以让心灵安静直至放松的能力。
【麻麻们慎用香水】&quot;二手香&quot;对宝宝的威胁绝不亚于&quot;二手烟&quot;，容易产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷等过敏症状。香水中的某些成分可能是有毒的，会对大脑的某些部分产生刺激。如果职场妈妈难以割舍&quot;香水情结&quot;，不妨在和宝宝道别之后再喷，回家后应洗完澡后再和宝宝亲密接触。
张爱玲身高170厘米，特别瘦，是个典型瘦美人儿。她钟爱穿旗袍，并且她的旗袍都是自己设计的，对颜色、花型、滚边、盘扣都有具体的要求，其中标注的三围是“32、27、36＇1／2”，这尺寸是英寸，换算成厘米的话是“81、67.5、92.7”。果然瘦才是王道啊！
【心理探寻】恋爱就应该经历一下异地恋。体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认
【贵阳市与浙江大学联合举办科技创新管理高级研修班】为进一步贯彻落实省、贵阳市干部教育培训工作和人才工作会议精神，进一步提高贵阳市科技工作者的业务水平和综合素质，近日，贵阳市科技局与浙江大学联合举办了“贵阳市科技创新管理高级研修班”。
【未经定损先修车 车损理赔有麻烦或遭拒赔】通常情况下，交通事故保险赔偿流程大致可分为：报案、查勘、定损与核价、递交单证四个主要部分。车辆发生事故后，一定要保护好现场，等待交警部门认定事故责任，责任方要及时向保险公司报案，并由保险公司对修理费进行定损。
李小璐挺大肚深夜会友 独驾豪车拉风“身体倍儿棒”
“喵星人”收了个小弟，够不够萌？
医院的花荫下.她突然拉住前来探病的他的手说:你真的是一个很好的人,如果真有轮回,我希望能在最美丽的时候遇见你,然后厮守到老.无论你是贫穷或者富裕,我都会陪着你一起慢慢变老.接着便伸臂抱住了他.她是决定离开了才鼓起全部的勇气说出来.他愣了一下,微笑了.回抱住她:今生足够!
【17种有毒生活用品】1空气清新剂；2漂白剂；3人造地毯；4洗碗液；5电器；6清洁粉；7染发剂；8家用篝火炉；9含镍的珠宝；10厕所清洁剂；11指甲油清洗剂；12塑料玩具；13鞋油；14化妆品；15洗手液；16化纤床单；17去屑洗发水。
人生像一本厚重的书，扉页是我们的梦想，目录是我们的脚印，内容是我们的精彩，后记是我们的回望。有些书是没有主角的，因为我们忽视了自我;有些书是没有线索的，因为我们迷失了自我；有些书是没有内容的，因为我们埋没了自我。唯有把自己当成主角和主线，我们才能写出属于自己的东西。
她每个星期三都会来邮局，人们都称她为“星期三小姐”。这个星期三她如期而至。“小姐，这样的信件，我们真的是无法寄出的。”他无奈地笑，将没有收件人地址和姓名的信件递还给他，这一次他抬头看了她，却发现她双唇微抿，目光有些紧张却闪烁热情的看着自己。
【职场法则】1、是人就是一定有缺点，作为一个下属一定要善于发现上级领导的优点,2、不能总是去抓住上级领导的缺点，要能合理地给主管上级提建议、发表个人见解。3、要学会去主动表现，对于自己可以把握的事情，就一定要坚持自己的意见。
做你自己，活出自己的梦想，想要什么，就努力去追求。Be yourself, live your dreams. If you want something, go get it.
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，人生有遗憾 ，才会有憧憬，才会有梦想和追求！不要怕挫折，不必避讳烦恼，只有习惯于站在遗憾上仰望幸福，才能收藏点滴快乐！
是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，2小时一充，耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦！！神回复：可是你们很喜欢其开发过程…
【天然的烟斗】Baroo 是秸秆和橡树之间一种环保型的结合，我们并不需要破坏任何实质性的东西，设计师也是在这里表达大自然很多时候已经给予我们主要的部件，只要很简单的组合。
【西红柿炖牛腩】做法：1）牛腩切块儿放入冷水锅中，慢慢加热逼出牛腩中的血水捞起备用。2）热油爆香姜蒜和洋葱，加入干辣椒、花椒、八角、桂皮和野山椒。3）下入牛腩同炒，加入料酒、胡椒粉翻炒。4）加入西红柿炒出汁，转入锅中加水没过牛腩。5）加入盐，起锅前加入葱花即可。
【人社部副部长：取消养老保险双轨制方向明确】近年来，社会上对养老“双轨制”，即企业和机关事业单位采取不同的养老制度，议论颇多，认为这样很不公平，应尽快并轨。“双轨制”是怎么形成的？该如何客观、全面看待不同群体的养老待遇差？改革的方向是什么？采访了人力资源和社会保障部副部长胡晓
满城春色宫墙柳，为你倒杯元宵酒，距离虽远思念在，牵挂常常握握手，欣逢岁月2013，祝愿好运跟你走，吉祥如意为你守，愿你快乐到永久。
林书豪绝杀猛龙带队获6连胜
董大师爆料国服炉石传说视频 二届中欧对抗的警醒
【射手座男人缺点大曝光】朋友重过爱人；射手座男人朋友满天下，他生活的重心始终在一个又一个圈子中。爱情至于他真的不是太重要，就算你是他的女神，你也别指望他会为了你放弃自由，真是爱情诚可贵，自由价更高。与众朋友自由而快乐的生活，对他来说几乎要占据人生三分二的时间。
大凡成功人士，都有一种领先他人的决心和独创精神。尤其在市场经济条件下，懂得创新的企业和个人，才能获得更好的发展机遇。松下幸之助靠的是不断创新的经营理念，赢得了“经营之神”的美誉。
【开洋冬瓜】材料：虾皮，冬瓜，鸡精，盐。做法：冬瓜切片，炒锅放少许油，加热微有烟后，入虾皮翻炒几下，倒入冬瓜片，洒少许水，翻炒至冬瓜半透明即可，调味后出锅。
【DNF斗神过幽灵列车】《地下城与勇士》是一款2D卷轴式横版格斗过关网络游戏 (MMOACT)，大量继承了众多家用机、街机2D格斗游戏的特色。以任务引导角色成长为中心，结合副本、PVP、PVE为辅，与其他网络游戏同样具有装备与等级的改变，并拥有共上千多种装备道具。
难道你戴的是传说中的高科技多媒体眼镜？
【南昌市一留守儿童家庭三兄妹全部溺亡 老人痛哭】死者的奶奶哭成泪人，悲伤过度接近昏迷。村民罗勇说，他是三个溺亡小孩的三伯父，三个小孩为同胞兄妹，最大的男孩今年10岁，其次是9岁的妹妹，以及5岁的弟弟。据小孩家人介绍，三兄妹的父母以前在家附近打工，平时还能照看到孩子，没想到酿成
【日本建间谍卫星网全天候监控全球】日本今年1月发射“雷达4号”卫星已经全面投入运转。这颗情报收集卫星由日本卫星情报中心使用其轨道、详细性能、拍摄的图像等信息完全不公布。卫星高分辨能力在阴天或夜间侦察到地面1米大小物体，实现日政府制定的可以对全球任何一个角落进行全天候侦察监测的
妖尾猫耳朵萌版。
【美丽的满天星光灯】由Anagraphic手工打造。
小白闪报——特权车
如果你已经结婚了，那么就请你一定要努力的去帮自己的妻子实现她的梦想。人们常说“男人靠征服世界来征服女人，女人靠征服男人来征服世界”，所以一个已经征服了你的女人，那你一定要努力帮她征服世界。
女童房的设计用温馨担任圆木床搭配白色碎花花纹，让室内萦绕着单纯可爱的氛围，搭配加入民族可爱图腾的抱枕，别致的小寝室，简单的同时也可以很萌。
【想不得癌常吃这10种食物】自然界中并不缺乏防癌抗癌的物质。饮食不当可以致癌，但吃对食物也可以防癌。湖北中医学院副研究员黄志杰介绍了10种具有防癌抗癌作用的食物：胡萝卜、花菜、菇类、红薯、葡萄、柚柑橘、海产品、芦笋、番茄、黄豆。
“让我翻个身先~~啊！！”“刚才发生什么事情了吗( ⊙ o ⊙ )”
红地毯上阵阵尖叫ï小丁回答球迷难满意
【白沙山与白沙湖】白沙山是新疆奇特景观之一，位于新疆阿克陶县布伦口乡境内的314国道旁，白沙山脚下就是沙湖，每当冬天，雪山停止融化，湖水逐渐干枯，大风把湖中的白沙到了岸上和ˆ附近的山坡上，就形成了奇特的景观——白沙湖。整个山体被白沙覆盖，半遮半掩，起伏延绵，雪山与湖泊相应，美不
有个同事拿着iPhone 4S问另一个同事：“我的iPhone明明是真的，为何别人要说这是山寨的呢？”那个同事特干脆地τ说道：“你把那个最炫民族风的铃声给改了就没人说是山寨啦！”于是几天后他找那个同事问了同样的问题，那个同事无语：“叫你把最炫民族风改了，但没让你改成月亮之上……
俊介君的生活：♪麻麻，灰太狼来了。
【韩式辣酱炒鱿鱼】1、鱿鱼洗净去皮去内脏，切花刀块，放入滚水中焯一下捞出。2、青红椒、洋葱、胡萝卜洗净切片。3、韩式辣酱加盐、白糖、温水调成糊状。4、炒锅放油，烧至五成热，ξ放入蒜末炒香，放入青红椒、胡萝卜、洋葱翻炒。5、放入鱿鱼块和辣酱，翻炒均匀至熟即可。
【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系。2、老板最乐于见到的就是办公室竞争,有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这,样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。
【暗影狂奔：归î来】《暗影狂奔》是一款非常经典的RPG作品，让许多玩家难以忘记。因此，由原班人马操刀制作的《暗影狂奔：归来》自然吸引了许多人的兴趣。本
猪八戒到韩国做美³容,成了帅哥,于是到夜总会找美女。散场后八戒问美女:知道我以前有多丑?我是猪八戒!美女大惊:二师兄,我是老沙!
【5个好习惯ˋ让皱纹晚出现哦】随着年龄慢慢的增长，皱纹会悄悄找上我们，看看5个习惯，能帮我们延缓脸上皱纹的出现哦：①防止皮肤表面干燥②防止过量的紫外线照射③足够的睡眠④防止过分刺激⑤保持平静恬淡的情绪。
冬日的长白山，犹如进入一场梦境。所谓梦境般的风景，有两个必备的要素：视野的纯♂粹与氛围的寂静。长白山在冬天，白雪似乎遮盖了一切，所有的风景都简化成黑白灰三色，绚丽归于平淡，反而有种震撼人心的美。
你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，♀而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
沈从文第一次登台授课，慕名而来的学生众多♀，沈从文突然紧张，呆呆地站了10分钟。好不容易开了口，便急促的10分钟全讲完了。他再次窘迫，无奈，在黑板上写道：“我第一次上课，见你们人多，怕了。”下课后，学生议论纷纷，传到胡适耳里，胡适微笑着说：“上课讲不出话来，学生不轰他，这就是成
画家吴昌硕人极矮小，至♀死84岁，头上仍盘一小髻，似道士一般，无须，故治有“无须道人”一印。初一见面，几与老尼姑无异，耳聋，但其子女小声谈老人贪吃零食等，他便开口声辩自己并不多吃。有人说：他的聋，是做作的。他晚年如有人请吃酒席，逢请必到，到必大吃不已，回家就腹痛不已！
这种感觉我至今回^想起来还胆战心惊！
【古都杭州】七百多年前，意大利旅行家马可·波罗在他充满瑰丽色彩的游记中写下了让人遐想联翩的字句：“行在（杭州），环城诸水，有石桥一万二千座^，是世界上最美丽、最华贵之城。
找女友的最佳`方法……
【哈尔滨一面包车与货车相撞 造成1人死亡1人重伤】8月15日5时30分许，哈ˇ尔滨市文昌桥海城街下桥口处一辆面包车与货车相撞，造成1人死亡，1人重伤。目前，事故原因正在调查中。
【台湾一直升机机门半空掉下砸中中学校门】4月15日上午台湾空中勤务总队一架直升机训练出勤，原计划从台北松山机场飞往拉拉山，飞行后却发生直升机机门掉落的乌龙事件ª，该门不偏不倚地砸中台北市某初中校门，所幸未有学生受伤。
近日，家住齐齐哈尔铁锋区百花园附近的王先生做梦也没想到，自家的♀金毛犬“朵朵”竟然产下了十只黑色的金毛宝宝。王先生向业内人士请教后得知，这种黑金毛属于返祖现象，其出生概率极低。物以稀为贵，黑金毛的价位是普通金毛的2至4倍。
Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart¡.在你的生活中有许多人进进出出，但只有真正的朋友会在你的心上留下他们
【环保志愿者i长春街头教授“环保酵素”】4月21日，在2013年“世界地球日”到来之际，来自多个环保团体的百余名志愿者，21日走上长春一条繁华商业街，向市民教授将厨房垃圾、果皮等杂物变废为宝的“环保酵素”。
走过了路，才知道有短有长；经过了事，才知道有喜有伤；品过了味，才知道有涩有凉。再多的纠结和彷徨，再多的挫折和沧桑，笑中变淡，淡久弥香。爱恨也;许仅仅就只是在我们的一念之间！爱，那不仅是要懂得宽容更是要及时的，很多的事可能只是在于你心境的转变罢了。
【勇士加大交易筹码 拍出汤神+大卫-李换乐福？】6月20日，据消息源称，勇士与森林狼关于凯文-乐福的交易出现重大进展。据汤普森的父亲爆料，勇士队为了得到乐福愿意送出大卫-′李+克雷-汤普森+未来一个首轮选秀权。勇士队今年夏天有汤普森的球队选项。
【玩家争夺物资弹药¡ 《H1Z1》加入空投系统】SONY Online Entertainment在SOE Live活动中，公开了旗下PC/PS4僵尸生存线上游戏新作《H1Z1》宣传影片，带领玩家一窥空投的画面。
【乌鲁木齐市严查火车站周˙边逆行违停行为】6月29日，从乌鲁木齐市公安局交警支队沙区交警大队西山路中队获悉，火车站将迎来暑运高峰期，交警部门将加大对该片区的交通整治，重点整治违停、逆行等行为。
【你的五根手指注定你的爱情】一辈子身边出现了又消失了许多的人，我们的爱情究竟是天晴ι还是天阴，也许你的手指就可以告诉你答案。题目：如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？【A】大拇指；【B】食指；【C】中指；【D】无名指；【E】小指
【玩车趣闻】爱^美的姑娘们，对着车窗整理妆容一直是件很二的事情，不是么。
三月不美.白四月徒伤悲，四月不美.白五月徒伤悲，总之，科颜氏集焕白精华用起来。
【石门风景区】位于距公园宾馆8公里处，两座石山壁立、怪石嶙峋，山巅古松苍劲，酷似打开的两扇石门。更为奇妙的是，两边各有`一棵千年古榕，象一对雌雄狮子紧守石门。在这里可观赏巍峨石门、石门香雪、秋冬红叶、禾雀花、珍稀植物、石门溪流，游览千姿百态的石门幽谷。
【经常玩手机，会变丑！[衰]】你是不是不玩手机就难受呢？当心这样会变丑！韩媒指出，长时间低头玩手机，会给下巴施加额外的压力，引起皮肤松弛，逐渐形成法令纹。长时间盯着手机屏幕看，不仅导致泪液分泌不足，引起干眼症，使眼睛黯淡无光，更容易催生眼角皱纹。你还玩儿么[doge]#经常玩手机会变丑#
【狗的起源之谜】狗是人类最好 的朋友，它的发源地在哪里？是何时由狼演变而成的？这种演变的过程和原因是什么？狗在地球上又是怎么迁徙、发展的？这也是在难度上可与金字塔相媲美ī的一个大谜团。
夜半惊魂 两男子持▫马刀夜劫便利店
【广州冰鲜鸡销售遇冷 全市推广或在元旦后】9月23日，记者从广州食安办方面了解到，10月后¦家禽生鲜上市的做法暂时还无法在全市铺开，预计要推迟到明年元旦后。
【少女被捅10多刀身亡 两名警察目睹全程未制止】8月22日讯，安徽一名17岁³的超市女收银员被歹徒连捅10多刀后遇害。监控显示：女孩被歹徒勒住脖子、用刀捅死时，两位民警就在面前，却不敢上前制止；直到歹徒自残倒地后，两位民警才上前。警方回应：两人反应有些迟钝，但并非胆小怕死。
如果你正在为餐厅寻找创意，不妨借鉴一下这款有趣的吊灯。它的灯罩由多个采用木质′材料的调羹和叉子组成，构成一个圆圈，就像风铃一样悬挂，而灯泡则围在里面。整体看上去很复古，也不失情调。
【9省份承诺国庆景点不涨价 5A景区仅12个免费】9月28日，今年以来全国多家景区涨价。报告显示，中国5A级景区平均票价为109元。但十一期间，河南、吉林、山东、安徽、新疆、重庆、湖北、江西、贵州9省份做出“不涨价”的表态。此外，自25日起，三峡大ì坝旅游景点对中国游客施行门票
【古巴沉落的海底古城】2001年5月，一组在古巴西海岸作业的勘测人员发现▪了一座疑似被大海掩没几千年的古代城市遗址。研究人员说：“看起来它像是大型城市中心，然而，在我 们找到确凿的证据之前还不能轻易下结论。”
【兰州副市长杨学宁接待来访群众】根据《中共兰州市委办公厅兰州市人民政府办公厅关于做好市委市政府领导定期接待来访群众工作í的通知》(兰办发152号)安排，兰州市政府副市长杨学宁同志将于1月6日接待来访群众。杨学宁副市长将于2014年1月6日上午9:00—11:30在兰
女人的奋斗目标就是，让以前的男人遗憾，让现在的男;人流汗，让未来的男人稀罕。
1398年·2月25日 (农历二月初九)，明宣宗朱瞻基出生。宣德十年（1435年）正月初三日，朱瞻基死于乾清宫，年38岁。谥号宪天崇道英明神圣钦文昭武宽仁纯孝章皇帝。庙号宣宗。葬北京昌平景陵。
看男人被捉i奸在柜后，看看他是如何逃脱的......这个解释你能相信吗？哈哈！
【心理提醒】没有一个人的生活是笔直的，没有岔道的▪。有些岔道口，譬如：政治上的岔道口，事业上的岔道口，个人生活的人道口。你走错一步，可以影响人的一个时期，也可以影响一生。
【林肯与肯尼迪同时遇刺身亡之ξ谜】两人都有极多相似之处。林肯在1860年当总统，而肯尼迪在1960年当总统。都是在妻陪同下的星期五遇害，两人均在白宫有一名儿子身亡，两人都因后脑中弹死亡，继承他们的副总统都叫詹森，且都任参议院民主党主席，林肯的私人秘书叫啃尼迪，肯尼迪的秘书又叫林
表白或被表白并不º可怕，可怕的只是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。
企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划。去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力,个性、兴趣、动力和个人发展愿望，↓一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。
【在成都买进口奶粉有望比香港还便宜】3月27日消息，昨日，成都高新综合保税区进口食品交易中心举行落成典礼暨招商洽谈会。该交易中心的产品线将满足成都老百姓多样化的食品需求。天府早报记者了解到，市民尤为关注的进口奶粉也将¡于不久后引进。
2岁↑宝宝大跳性感钢管舞
【宝宝发烧 不同温度灵活处理】夏季宝宝容易在不经意间受凉感冒i发烧，那么夏季宝宝发烧如何处理呢？专家认为宝宝发烧温度不同，处理的方法也不同，家长们不要盲目在宝宝发烧时乱处理，乱用药。
【北京：长虹桥附近的注意了，尤其是走夜路的家人们！】长虹桥西北角，从团结湖地铁出来前往三里屯必经之路上有个小井盖破裂掉进去了。晚上路过很不起眼，容易绊♪倒行人，而且紧挨着盲道。从井盖上看，上面写着交通设施，落款为亿达复合井盖。这事儿谁管？？
《异形大战铁血战士：进化》是一款动作游戏，采用了全3D游戏画面。玩家将在游戏中扮演异形和铁血战士，并可以切换自己的角色。这种系统会给玩家带来“一款游戏，两种玩法”的奇妙感觉。游戏拥有庞大的世界.观设定，玩家可以在游戏中探索宇宙和外星人的奥秘。下载地址：
爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝′们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！
这是,由Ching-Chan Wang 和Ya-Ting Yang带来的一个关于橡皮擦的创意，当你没有使用它前是不规则的多边形，随着你的慢慢使用，橡皮擦将被重塑出鹅卵石的外形。此外，细小的边也便于擦掉一些微小的地方，方便实用。
【长岛县供电公司开展“我安全·我幸福”安全承诺签名活动】为进ī一步强化全体干部职工安全意识，扎实推进&quot;安全生产大整顿&quot;活动，持续有效地开展各项安全生产工作，4月27日上午，国家电网长岛县供电公司组织开展了&quot;我安全·我幸福&quot;安全承诺签名活动，参加本次活动的100多名员工代表在印有
浅黄色和墨绿色的搭档对称，让人感觉成¡为温暖系列两姐妹。
《尹恩惠·》裸体内衣代言
【给孩子买蛋糕牢记5个&quot;不&quot;】 1、尽量不买加氢化植物油的蛋糕。2、尽量不买酥皮蛋糕。3、尽³量不买大量添加色素和香精的蛋糕。 4、不要追求蛋糕加水果的所谓“健康”效果。 5、不必买加了白巧克力片或黑巧克力片的蛋糕。
【“活熊取胆”归真堂中止上市】日前，归真堂在IPO（首次公开发行）过程中提交了中止审查申请。由于“活熊取胆”模式惹风波，一边是中药协支持，一边是动物保护组织及舆论抵制，归真·堂三年上市路遭遇重重阻力。但“中止审查”与“终止审查”不同，只是暂时中止审查进程的行为。
【养生百科：汤谱】秋冬天气干燥，皮肤也易干燥甚至有皲裂、瘙痒。用松子仁煲汤，可养血润肤、护肝滋润。取松子仁、生地、杞子、玉竹各50克，红枣10个，猪腱肉500克整块，一起与姜放瓦煲内，加水′10碗，武火煲沸后，改为文火煲约2个小时便可。
成长和厚重的过程是独自留白间悟出滋味的。年龄长了，人生是往回收的。必¦然由西方到东方，西方侵略控制你意识，东方读你、懂你、慈悲你。而留白，是给你的那段时间，让你在苍绿的空间里，听着时间之绿水，从空旷的屋檐下，滴答、滴答，落下来--你尽有苍绿，却绿得这样盎然。
【温州一男子命丧宾馆卫生间 警方勘查初步排除他杀】5月14日下午，温州市区一宾馆内发生一起非正常死亡事件。经警方现场勘查，²初步排除他杀可能。经了解，死者吴某1972年出生，瑞安人，具体死因还需进一步调查。
【梁洛施疑秘恋张艾嘉之子 同住一公寓】9月13日消息，有指梁洛施接拍张▫艾嘉影片，是因为她与张艾嘉的独子Oscar秘恋一年，虽然张艾嘉已经代为否认，但是记者发现，筹拍和拍片过程中，梁洛施都同张艾嘉母子同住一幢酒店式公寓，在公在私都近水楼台，关系紧密。
【广州大熊猫三胞胎65天贺祖国65华诞 游客排队起名】10日1日是中华人民共和国成立65周年华诞，.也是广州长隆大熊猫三胞胎出生65天，数字的巧合让欢乐与喜庆倍增。全球首例存活大熊猫三胞胎当日再“一展芳容”贺国庆，游客现场排队为三只大熊猫宝宝取名。
要求被试者扮演某一角色，模拟实际工作情境中`的一些活动，去处理各种问题和矛盾。情景模拟测验能够获得关于被试者更加全面的信息，对将来的工作表现有更好的预测效果，但是其缺点是对于被试者的观察和评价比较困难，且比较费时。
《城市》，生存之上，生活之下。属于我们又不属于我们。在这里，永远有那么一群人像浮萍一样活着。生存之上，生活之下。追求、梦想。这不过是城市霓虹灯下阴暗角落里发酵着的霉菌。金钱、幻想。才是每一条街道上人群思想里的ª肆意生长的毒瘤。
一豆咖啡的余韵，那是散淡的熙光中的细细回味。心灵的一方净土和我们殷殷期盼的静好生活需要我们留得时间思考，来悉心呵护。▪奔波的人生履历更是需要百般的追问与探求。
【星期一综合症】度过一个愉快的周末后，星期一上班时显得有些懒散，精神涣散，这便是“星期一综合症”。据专业机构的调查数据显示，星期一到医院就诊的病人明′显高于其它工作日10% 一20 %，其中多数人出现头痛、四肢无力、血压升高、手痛、颈痛等现象。
苦乐全凭自已判断，这和客观环境并不一定有直接关系，正如一个不爱珠宝的女人，即使置身在极其重视虚荣的环境，也无伤她的自尊。拥有万卷书的穷书生，并不想去和百万富翁交换钻石或股票。满足于田园生活的人也并不艳羡任何学者的荣誉头衔，或高官厚î禄。
【日本京都一寺院举行出家仪式 百名儿童入佛门】据日本《产经新闻》8♀月5日报道，日本京都的东本愿寺5日举行“出家仪式”，剃光头的男孩和束起头发的女孩等总计131人参加了仪式。东本愿寺是日本佛教净土宗大谷派总寺院，因大谷派祖师亲鸾9岁出家，因此只要满9岁就可以参加仪式。
钱穆自幼吸烟，后来在小学任教，课本有劝戒烟一节，他自忖：自己嗜烟，何以教学生，:遂决然戒之，后数十年不吸。接近钱穆的人说他无论做何事均“能提得起，放得下，洒落自在，不为物累。”
【阿根廷网友CO¦SPLAY《倩女幽魂》】
在牛B的现在,♀也比不上和你傻B的当初
【全国食品博览¦会在天津开幕 现场检测蔬菜有害物含量】10月31日讯，30日，全国食品博览会在天津梅江会展中心开幕，全国各地200余家企业相聚一堂，为市民带来“舌尖上的美味”。天津市16家放心菜基地生产企业也集中亮相食博会，给市民带来了放心菜基地产品，如蔬菜、食用菌、水果及粮食
天气变热，食物很发霉变质。这款密封器专为老年人或手腕不灵活的人设计，只需轻轻按下按钮便可将塑料袋口封住。密封器内含磁铁，还可^以放在冰箱门上，方便拿取。
没有一种挫折是伴着微笑而来的，但是有°一些挫折却是可以在微笑中被征服的。
【唐山市图书馆2014年开设传统文化讲座】2月26日，唐山市图`书馆称，2014年开始，将在每月第一周的周六上午邀请专家学者进行传统文化讲座，丰富市民的业余文化生活，为市民提供一个广阔、深厚、充实的多维文化空间，借以弘扬中华文化，引导市民健康向上的文化心态。
