我的个人2&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
　　　人生如戏, 爱的是一个, 结婚生子的又是另一个。
班得瑞《日光海岸》之《月光小夜曲》，优美的乐曲在空气中弥漫，给人一种超脱世俗的境界，画面也很美哦！ 
寂寞这东西对于每个人来说，都算得上是心里的一块肋骨。想要告别单身，告别寂寞，可是除了那一个人，我们甘心选择与寂寞牵着手，与孤独依靠着。我只是愿意等待，永远。
“月光女神带来淡淡的花香，月光女神抹不去我的忧伤...”中国藏歌会季军达娃卓玛原创歌曲《月光女神》！~歌曲充分展现了这位“白马公主”的魅力和独具特色演唱风格。 
期末考试填空题，问李清照是___派的词人，我实在不知道就写了个武当派。。。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是&quot;蛋黄派&quot;。
人生吧，0岁出场，10岁成长；20为情彷徨；30基本定向；40拼命打闯；50回头望望；60告老还乡；70搓搓麻将；80晒晒太阳； 90躺在床上；100挂在墙上...生的伟大，死得凄凉！能牵手的时候，请别只是肩并肩，能拥抱的时候，请别只是手牵手，能在一起的时候，请别轻易分开！
【体罚不是惩罚孩子的唯一手段】作为父母，你在对孩子施加体罚的时候，是否考虑过孩子的心情，是否想过会给孩子的内心带来什么样的伤害？你希望孩子仇恨你吗？还是希望孩子畏惧你？如果父母愿意多思考一下，可能就不会这么着急地对孩子举起衣架了。你说是不是，亲？
【最新研究表明：玩家长时间玩游戏会产生幻听现象】不知道大家有没有遇到过这种现象，就是自己玩了很长时间的游戏后，会产生幻觉。就感觉自己被洗脑了！很多人都以为是自己长时间玩游戏，玩累了，其实不是！现在有研究表明，这其实是心理学上真正存在的，玩游戏的效果，叫做“游戏转移现象”。
【拥有幸福感必须的5种“营养素”】1.经常联系朋友，花时间维护你和周围人的关系；2.让身体动起来，重要的是找到一项你真正喜欢的运动；3.留心周围，享受生活的每一刻；4.学无止境，尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣； 5.与人为善，尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。
【堆雪的最高境界】刚开始看以为没什么，后面简直让我震惊~~ 冬天光堆雪人弱爆了，瞧瞧人家，直接建起小窝。
这条连衣裙实在太美，复杂的钉珠绣花做工就已经够光彩夺人了，所有的配饰都从简就可以了。
爱到深处转为痴，当我对你的爱变做痴恋，迷茫遮住我的眼，以至不知该怎样给你回应，请不要考验我是否真心。只因，最让我不安的，是你的决定。
【温开水的5种妙用】1.温开水漱口清洁口腔；2.温开水刷牙保护牙龈；3.噎住了，赶紧喝点温开水；4.解酒效果佳；5.保“胃”秘诀 晨起最好喝温开水。
对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对着她笑，而是要看你愿不愿意当着她的面去哭。
【解决宝宝任性的方法】1.安静缓和法。2.通俗讲解法。3.不予理睬法。4.攻心为上。5.以退为进。6.预先申明。7.说一不二。8.“战后”要善后 。
【2008剧情类年度最佳】《朗读者》精彩剪辑。一个美丽而哀伤的爱情故事，一个纳粹罪与罚的故事，一个背负德国年轻一代与老一辈心结和情感争扎的严肃故事。很迷人，很动人，很感人。 
对于有些女职员，看看她们的人际关系很有趣，她们在公司里的朋友，不是利于业务进步的，而是有男性魅力的，不是一起干活的，而是能玩到一块或或聊倒一块的。这样怎么能发展事业。 
【象州温泉景区】当地青山环抱，在秀丽的乡村田园中，常年热气升腾，雾气缭绕。象州温泉有“中南第一温泉”之美誉，素有“浴可去疾，浸可烹鲜”的特点。泉水清澈透明，无色、无味、无污染。
【酱肘子】将买来的肘子清洗去污，将肘子放入锅中焯水去血污待用。将准备好大料，花椒，桂皮，香叶，肉蔻，丁香，草果打成料包，和调料黄酱，酱油，盐，糖，味精，料酒，高度白酒，一起制成酱油。酱制好的肘子在酱汤中泡制24小时后食用风味更佳。
【杀手: 僵尸之城2】《杀手: 僵尸之城2》是《杀手: 僵尸之城》的后续新作，主题模式方面继承了老大哥的“屠僵尸”线路，主要追求爽快射击，而区别在于新作强化了生存探索方面的玩法内容，局限性就大大降低，拯救平民、搜集物资、清理沿途的尸群并开启新的场景。
公爵宫初建于14-15世纪，是历代勃艮第公爵的豪华宫殿，17世纪时改建，设计师是修建凡尔赛宫的芒萨尔(Mansart)，宫殿东边现为美术馆Musee des Beaux Arts，收藏许多法兰德斯(Flemist)艺术珍品，以及勃艮第公爵的坟墓，其中“勇者飞利浦”的石棺，雕刻
在工作的时候，你最好能保持好姿势,坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业，也许也会让你显得缺乏自信和热情。
【宝宝发育口诀对照表】大运动口诀二月抬、四月翻、六月坐、八月爬、十月站、周岁走、二岁跑、三岁独足跳。精细运动口诀：三月玩手、五月抓手、七月换手、九月对指、一岁乱画、二岁折纸、三岁搭桥。个人-社会认知能力口诀：二月笑、六月认生、九月做再见，一岁示需要、二岁做游戏、三岁会穿衣。
陈翠梅-丹绒马林有棵树：导演虚构的少年自传。十七岁的少女逃学来到吉隆坡。她和朋友吃晚餐，去大钟楼看灯，在公寓外的草场打赌最后关灯的是哪一间，有一句没一句地唱歌。她告诉他早上搭巴士迷路的事。她说路旁有棵大树，不断地下着白花，薄薄的，像纸巾一样 
只需要这样一个角落，餐桌就完成了。接下来，你只需要为它配一盏简约的壁灯，就有在咖啡店一角的幽谧感觉了。餐桌可随意调节它的高低，如果家中有孩子，不妨把壁板按照儿童的高度固定得再低一些就可以了。
张学友《中国节拍·震动世界》 给奥运助威 
【鸣雏党大胜利！剧场版「火影忍者THELAST」海报上的秘密】近日，某日本网友发现了在剧场版「火影忍者THELAST」海报上的一个秘密。在这张海报上，我们可以看到雏田的头发上的光泽与平时略显不同。放大一看，可以看到头发上的光泽从左到右依次为“NARUHINA（鸣雏）”。
曾经输掉的东西，只要你想,就一定可以再一点一点赢回来.
好好地享受青春，我们无法比此刻更年轻了。Enjoy your youth. You’ll never be younger than you are at this moment.
Fate stay night 剧场版 。命运守护夜 无限剑制 。 
全国各地如今都在追悼一个叫热的家伙——“热死了！”
【娇嫩的眼周肌肤最容易泄露年龄秘密】使用眼霜时一定要牢记正确的步骤哦。先利用指腹加温，再由内向外轻轻以擦、按、点的顺序轻轻交替按压眼眶，为眼周肌肤按摩。最后用弹钢琴的方式，在眼周肌肤轻弹200-300下，能有效舒缓黑眼圈，增加肌肤弹性哦~
“跟夏天才告别转眼满地落叶，远远的白云依旧无言，像我心里感觉还有增无减，跟去年说再见转眼又是冬天，才一年看着世界变迁···”---顺子《Dearfriend》。 
【多功能门把手】这个门把手上面集合了开关功能，能控制屋内的燃气和电源，通过旋转切换，可以关闭掉燃气或电源，或者两者全部关掉，选择好后只需按一下旁边的按钮即可。而当回家开门后，关闭掉的燃气或电源又会自动打开。
老板给我三百块钱让我去人才市场招聘，结果……结果我被另家公司聘走了。我自己都觉得醉了！
喜欢一个人，当然不希望他受到折磨，于是，只好不再接近他，宁愿大家一起忍受那小小的痛苦、小小的寂寞、小小的思念…… 现在虽然不能一起，甚至将来也不会一起，然而，那微小的痛苦，却能滋养生命，让你知道，永远有一个人，远远的、轻轻的爱着你。
心理技巧：伤心时摸摸柔软的东西 。伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。
【过度使用消毒剂，孩子易过敏？】筒子们，世界卫生组织公布的流行病学调查显示，近30年来，过敏性疾病的发生率增加了3倍，涉及全球22%的人口。温馨提示：不要过度使用消毒剂、除菌剂，太“爱干净”可能使宝宝缺乏与微生物的接触，抑制其免疫系统发育，从而引发过敏哦。
男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，“如果我是你的女朋友，你会怎样？”男生好看的眉眼露出坚定的弧线，“我会把我所能给的一切去交换一个真的。”
【唇纹消失术】准备棉花棒、凡士林和护唇膏~①用棉棒厚厚的把凡士林敷在干燥多纹的唇上30秒，使唇部充分滋润；②用棉棒以打圈方式轻轻按摩唇部，加强滋润并带走干燥脱皮；③用卫生纸抿去多余油脂；④最后用护唇膏加强滋润并保护唇部，再涂抹唇蜜或唇膏嘴唇滋润光亮。
对于觉得难以驾驭3、4处小物装饰的女生，首先，概括出当天点缀的小物主题性。若想强调帅气酷感，则可以使用“抢眼色系”虽然方案品位各异，但统一好整体色系必定不会出错。
【Zynga二次发行价每股12美元 共4297万股】全球最大的社交游戏服务提供商Zynga 于2012年3约28日宣布，公司二次发行的A级普通股发行价定为每股12美元。Zynga此次将通过二次发行发售42,969,153股A级普通股，上述所有股票均来自于公司现有股东。
老公：如果一个人曾经偷了什么东西的话，他一定会因此而悔恨终生。老婆：那你在我们结婚前偷偷吻过我，这又怎么说呢？老公：刚才我说的不够清楚吗？
【日本版本的布嘉迪 雷克萨斯LF-LC车展发布】新车不管是在车体的尺寸分配，还是在外部轮廓的设计上，都有其独特炫目的一面。雷克萨斯LF-LC拥有一个漏斗式的前进气格栅，以及全景玻璃的车顶以及倾斜度大的挡风玻璃，不过看到它的前脸设计时，总给人一种很扭曲的感受。
“人类的风向标”
【试驾广汽丰田逸致】2011年中，丰田逸致应运而生，紧凑型MPV的身材直指家用多功能车市场，以卡罗拉平台为基础打造的逸致身材不大，但内部空间足够灵活实用。
每天的太阳都是新的.不要辜负了美好的晨光。
还在用花和蜡烛表白？看看人家是怎么对症下药的。
【Teyon将新作《僵尸防御》即将发售 将会登陆Wii U平台】虽然《第一滴血：游戏版》并没有为波兰制作组Teyon赢来多少好的名声。但是Teyon并没有受此影响，还制作起了新作。新作名叫《僵尸防御（Zombie Defense）》，已经送交德国审批分级部门USK。
【DIY春饼】1.将圆白菜、胡萝卜洗净，切成丝状;猪肉洗净，煮熟、切丝;芹菜、青蒜、香菜洗净，切成碎末备用。2.热锅放油，将所有蔬菜炒香至熟，取出沥干水分。3.春饼皮平铺，依序铺上糖粉、花生粉及炒熟的蔬菜，包卷即可。
一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背景音乐.. 
【改装法拉利 Ferrari 599 GTB】德国奢华汽车改装厂Graf Weckerle向来喜欢为世界顶级超级跑车，并以其独特复古的品牌Logo及衍生出的轮圈让人留下深刻映像。这家公司最近又以一辆法拉利Ferrari 599 GTB Fiorano为基础，全新打造了一辆极具
喵星人就是会玩.【据说，玩到15下就累倒一个】
TFB白种飞人变态灌篮震惊全场，起跳，弹起，扣篮···享受球场上的激情时刻，一起来喝彩吧！ 
【云南十五大特色美食】波罗紫米饭，过桥米线，红烧鸡枞，昆明酸腌菜，青椒松茸，宣威火腿，宜良烧鸭，汽锅鸡，曲靖蒸饵丝，牛肉汤泡饵，油炸豌豆粉，皇封名吃“大救驾”，施甸三味。你都吃过吗？
废旧的滑板拿来做秋千~好主意。
同一序列中岗位的工作性质相近,对于岗位所要求具备素质相似，在考虑岗位序列通用胜任力时往往是可以有以下几个方面加以总结,提炼：岗位职责、在职人员自我判断、上级人员对这一序列岗位的期望、标杆企业该岗位序列事例借鉴等等。
你是否有四个模样。。。
哪些星座盛产名媛交际花。第一名：天秤座-优雅的举止、精致的妆容、得体的举止，以及高超的察言观色的能力，很容易就接近了她们所想接近的人。第二名：射手座-只要是引起了她们的一点兴趣，就会大方放肆地过来认识你。第三名：水瓶座-对于水瓶座来说，每个人都是他的朋友。
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;。2询问同事想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确
【如何与孩子愉快聊天】在与孩子聊天的过程中，父母要注意：1、注视着孩子的眼睛，认真倾听。2、多用“我们”，少用“你”。3、以赞赏的态度鼓励孩子。4、对于自己不懂的问题要虚心。只要把孩子当成知心朋友，创造一个自由、宽松的语言交往环境，聊天也可以收到事半功倍的效果哦！
【上海通用营销策略变阵】广州车展期间，上海通用总经理王永清表示，“今年我们的销售目标为170万辆，明年的增幅为不低于10%。“这意味着，要想实现明年200万辆的销售目标，销量增幅须接近20%，这或将高于明年乘用车市场的整体增幅。
【苹果已为iPad成功申请安全气囊保护套专利】根据Patentlyapple报道称，美国专利商标局日前批准了苹果申请的一项新专利——iPad安全气囊（Airbag）。该技术将进一步提升苹果Smart Cover和Smart Case 的智能性，更加稳妥的保护iPad设备。
&quot;A person often meets his destiny on the road he took to avoid it.&quot; 一个人常常会在他逃离命运的路上遇见命运。
内心是温暖潮湿的地方，种点东西心灵就不空虚。
我的论文。。。
【消防员模拟3D】从游戏的名字可要知道，本作是一款与消防员有关的游戏。玩家在游戏中你将扮演一位消防员，你的竞速体验是伴随着“十万火急”的险情同时发生的，也就是说，玩家的对手是时间。你必须以最快的速度驾驶消防车赶到出事现场。然后下车，用喷水枪熄灭火情，得到经验点。
【宝贝豆腐皮粥】原料：豆腐皮2张，粳米10克，冰糖150克，清水l000克。做法：豆腐皮用水洗净，切成小块。大米淘洗干净，下锅，加清水，上火烧开加入豆腐皮，冰糖、慢火煮成粥即可。此粥润肺止咳，适合夏季患肺热咳嗽的孕妇食用。
《光明之心～幸福的麵包》 01话，「光明之心」的故事始于某一天，一位神秘少女辉夜在温达利亚岛的海岸上被男主角里克发现，其后更发现她的记忆和感情均已失去，而通过与岛上居民进行心灵交流，辉夜也一点点地取回了感情。 
【和哪些星座越爱越麻烦？】冠军（天蝎座：24小时的严防死守）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（巨蟹座）。
【夫妻血型不合可致习惯性流产】如果属夫妻ABO血型不合，简单的血检就能判断。检查时重点要对染色体、卵子质量、子宫状况、内分泌功能等因素逐一排查。一旦发现问题，采取相应的治疗大多能达到正常或有利的状态。除了做好检查和治疗，良好的心理调适及健康的生活方式也是很重要的。
我们都各自找了另外一个对象，来填补心里的那个空缺，结果却变成心里抹不掉的伤口。----《火鸟》
天蝎注定不是一个平常的星座，最不会讨人欢心，最重自尊，最讲义气，最有保护欲。超懒，爱发呆，擅长装傻，怕黑，怕寂寞。笑起来像个孩子，冷起来是个谜。有一种想让人多看一眼的独特气质。喜欢热闹，也享受孤独。从不轻言爱，因为我们的爱很沉默~
瑞典温馨阁楼~这间阁楼脊高5.6米，位于一栋建于1882年的住宅的第六层。阁楼里有两间卧室，两间浴室。
做事的原则，就是要讲究道义，做事的方式，要少言多行；慎言，就是说话要小心，不要说自己做不到的事。
幸福的爱情和美满的家庭不需要媒人。
初老症状第八条：懒得交新朋友的原因，是因为懒得从头交待自己的人生。——《我可能不会爱你》
【美容小常识】美丽不仅要外用也要内调，许多MM都有便秘的困扰，其实这也是皮肤不好的原因之一呦，纠正便秘应注意调整饮食结构，多吃含高纤维素的豆类和薯类，多吃新鲜的水果如香蕉苹果生梨草莓等。主食宜以糙米麦类为主，而具有润肠通便作用的食品有，海带银耳蜂蜜核桃等这些食品还有滋补美容的
让时光倒流12年，回看那时他们还略显青涩的现场《时光倒流二十年》 《王八蛋》 《Julia》 唱的好嗨 
胥渡吧：最炫奶优疯，一瓶奶优引发的事件 
【测试】出国留学、读研、工作无成……这些都成了男人要求女人“等待”的理由，有些等待最后都皆大欢喜，可是也有很多等待得到的却是女人的人老珠黄，你的男人值得你等吗？来测测吧。
【跟着学霸混分分钟涨姿势】妹子：“啊啊啊好郁闷啊小论文要求三千字我写到两千九怎么也写不下去了！”学霸：“这有何难。你在最后连打啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊打一百次……”妹子：“气死老师的节奏？” 学霸：“然后把字体颜色改成白色就行了。” 妹子：“！（欣喜地冲出门去）”
网友制作《杜甫很忙》 盘点诗圣“被兼职”现状 大家都懂的，诗圣近期“被兼职”多项工作，有心网友替他做了一个盘点~~ 
【江西赣州崇义上堡梯田】国内三大梯田奇观之一，梯田从高到低不断延续，达百层之多，高高低低，层层叠叠，涌向天际，梯田依山势开建，连绵数百亩，又有零星村落点缀其间，令人叹为观止。主页君心动啦！你呢？
【泡椒黑木耳】1、木耳凉水泡发，去根，用面粉抓一下，洗净待用；2、锅里放水，烧开后，放入木耳煮5分钟后，放在凉水中泡一下，沥干水分待用；3、香菜、香葱切碎，倒在木耳上，加一勺剁椒，加生抽1勺，香醋2勺，香油一勺，拌匀。
旋转着的，五彩缤纷的物质世界。等价交换的，最残酷的也最公平的寒冷人间。——《小时代》
【超级英雄】《超级英雄》是国内首款次世代RPG冒险卡牌手游，这款游戏在公布后受到了不少玩家的追捧，这其中最主要的一个原因就是该作集结了曾经热门和时下热门的各路超级英雄，这些英雄来自动漫、游戏、电影、电视等各个领域，囊括题材范围之广让玩家大呼过瘾。
停车一定要拉手刹啊，太危险了！
奔驰雪后停路边 路滑被车撞十次
适合春天一首歌《Bom Bom Bom》！吉他悦耳的和弦+轻快的节奏+舒适的嗓音，中间的一小段哨音，听着心都轻快起来了~~让人听了超舒服的一首歌，春光正盛，走出房间，去郊游吧！~——Roy Kim《Bom Bom Bom》
将红酒软木塞收集起来，用胶水整齐的叠加粘于墙壁上，打造一款极具视觉魅力的背景墙。
【养生黄金时间表】1、7点静心、沐浴。2、7点半开窗换气、早餐。3、8点补充维生素、饮水排毒。4、11点半午餐，13点小憩，14点补充咖啡和水。5、16点水果，16点半晒太阳、饮水，17点半晚餐。6、19点半户外散步，21点沐浴、听音乐。7、22点补钙，22点半美容。8、23
只要你去相信，幸福就完全在你自己的心中。——德莱塞
儿童荡秋千被小狗破坏
我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。 ——我爱你，你永远不知道我有多爱你。
-重口味-伪娘的第一次.看完浑身发冷
《枫叶溪幽灵》是款冒险解密游戏，为了解救小女孩玩家做的是不停地找图，一直到救出她。寻找被绑架的少女并解救你自己的命运！在一个未知的小镇醒来后，你必须去拼凑的记忆碎片，找出你身处枫树溪的原因。在这个惊心动魄的侦探故事中寻找真相！下载地址：
小罗莉带着直立的汪星人散步！汪星人的拟人化~
【红枣小米粥】1.小米淘洗干净，放入汤锅中用清水浸泡30分钟左右；红枣洗净，去核，红枣肉切碎备用。2.取汤锅，注入适量清水，烧开后放入小米，转小火慢慢熬煮，待小米粒粒开花时放入红枣碎，搅拌均匀后继续熬煮，待红枣肉软烂后放入红糖，花生碎拌匀，再熬煮几分钟即可。
花样年华蝴蝶结绑带波浪边两穿连衣裙，怎么穿都有时尚感，俏皮又不乏成熟的韵味，淡淡的描绘出浪漫中带着优雅的魅力轮廓。
【男人的双拐】男人一生重要的两件事：忙事业和陪老婆。这两件事都做不好，人生就是彻底失败的。只顾着事业没有时间陪老婆，那你是可怜的，你错过了花前的拥抱，月下的低语。如果只忙着陪老婆而荒废了事业，那是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀 —— 事业和爱情，是男人的双拐。
自然气息的客厅设计，从外观、格局、採光与空间感来看，都无法移开眼。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《精忠岳飞》喜事临门 黄晓明林心如“拜堂成亲”
一身碎花比基尼显得十分乖巧、柔美。蛋糕层设计变得非常有层次感且有特色，彰显淑女气质。与性感火辣的美女截然不同。
选择窗帘要注重它能否轻巧地把窗户框架起来，同时还要考虑光线是否能够进入。简单风格的窗帘可以和墙面和谐地融合，而不是在视觉上打破了一部分的墙面空间。
考试不及格后认命五部曲，学渣们都哭瞎了！
我向往一见钟情的浪漫奇遇，不想接受循规蹈矩的平庸。有人说我的想法是危险的，会吗？—一那要考虑两个问题：其一，三分钟就能泡熟的方便面，能有多少营养？其二，靠中了彩票谋生的人，世上能有几个？
苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来；苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩；苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力；苦，是一种感受，身体力行，方知真情无限。人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人。 
【恋爱心理学】一种喜欢，只适合远远地看着，那人的幸福、苦痛，只做一个沉默的观众。对于感情而言，或许，越遥远的越能够长久。一生有很多东西，得到就忘记。最终陪你走到记忆终点的，却是那些差一点得到、却始终未曾得到的。
随着气温的逐渐走低，是时候该提升一下你的机车夹克搭配技术。帅气的机车夹克在近几季一直是备受青睐的时尚单品，在这个秋冬将机车皮衣穿出摩登达人范儿！
【允许孩子&quot;奇思妙想&quot;】孩子没有太多的知识经验，但却更富有想象力，因为他们比成人更少一些固 定&quot;答案&quot;与&quot;思维模式&quot;。想象力成长所需要的土壤是宽容、放松、自由与多样。因此，如果孩子对一 个你早已认为不是问题的问题进行思考时，请允许他&quot;奇思妙想&quot;。
【葡萄沟】葡萄沟坐落于新疆吐鲁番市东北。葡萄沟是一个园艺景区，真可称得上是一个葡萄的世界。走在葡萄架下，边走边欣赏着那醉人的美景。头顶上那一串串红似珍珠、绿如玛瑙、紫如水晶的葡萄，个个都是那样的晶莹剔透，让人垂涎欲滴。
《古剑奇谭》确定开拍50集电视剧，主要演员：杨幂、贾乃亮、马天宇、李易峰。杨幂出演的可能是女一号风晴雪。
【哈莱阿卡拉火山】是坐落于夏威夷州茂宜岛的一个盾状火山，是世界上最大的休眠火山，这个高海拔的火山是观赏日出和日落的最佳去处，站在那么高那么高的哈莱阿卡拉火山口，连云朵都在踩在脚下，天色从蓝变绿，云朵发出火红艳橙色的辉光，让人惊叹。
You just have to be happy. If you are, everything else will fall into place. 你只须快乐点，若快乐，其他一切都会回到正轨上去。
腹黑同桌！
宝宝的逆天之举，真的是人小鬼大啊！骑摩托拔牙，吊炸天啊，哈哈~都是犀利的娃啊！
双鱼不在乎金钱和地位，在乎被爱。如果伤了她，她会把错误先揽在自己身上原谅你。不要对她说谎，再高明的谎言也逃不过她的敏锐。别以为她不懂你的欺骗，不动声色是因为她在思考，哪怕痛苦到极点，你眼中仍然是平静的双鱼女人。有些冷漠，那冷漠未必是针对你，而是针对爱
五岁时，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁时，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁时，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁时，你可以只为了生活，而随便就找一个人过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被爱 。
编辑点评：在别墅外的这片空地上放上几个沙发与软垫，便形成了一座露天客厅，坐在此不仅有阳光的恩赐，还可观赏室外的青青草地。
【全省民警大比武打造精锐之师】日前，省公安厅在郑州市举行了全省公安机关治安系统特巡警、户籍管理和查爆排爆科目比武竞赛决赛，来自全省各地公安机关的54个代表队、126名民警参加了比赛。经过激烈角逐，本次比武竞赛决赛共产生12个先进集体、30个先进个人。
【对爱情最坚持的星座】第一名:摩羯座 ；第二名:狮子座；第三名:双鱼座；第四名:天蝎座；第五名:水瓶座 【一辈子不缺男人爱的星女】第一名:双子女 ；第二名:天蝎女；第三名:白羊女；第四名:水瓶女；第五名:巨蟹女。
【健康美食】早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶最为理想。但有些人特别喜爱酸奶，往往餐后大量喝酸奶，造成体重增加。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量，引起体重上升。因此，每天饮用1～2杯酸奶（125～250毫升）为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健
【吉利远景上市仪式试驾者评价】
【FAB-Design 改装奔驰SLR —— 5.5L V8发动机】经过调较后，最大功率达到了750马力(560Kw)，最大输出扭矩更是达到了1080Nm。百公里加速时间仅为3.6秒，最高时速为310Km/h。全球限量15台。
学厨艺的过程是一种放松身心的享受.也是热门的人际交往方式，绝对是以“食”会友；而且魔术更像是生活中的调味剂，为忙碌的工作增添多样的乐趣，同时也提升了自身魅力。
由朴智敏和白艺潾构成的韩国二人组合15&amp;刚回归不久，便席卷各大音乐榜榜首。新曲《SOMEBODY》MV一经曝光！便在各大韩国音乐网站的排行榜夺冠~——15＆ 《Somebody》
【精油是植物的精髓】激励我们自身免疫力和身体机能恢复平衡的过客，和药物很相似的，至于精油配方的事情，属于经验学, 目前还没有绝对标准的配方或者比例, 都是需要大家根据自己和别人的经验, 精油的特性和自己的情况尝试的, 需要不断的调整, 不能完全照搬别人配方。
话说家里儿子在家都要人喂才肯吃饭，有一天好奇，心想这货在幼儿园怎么吃的，于是中午去看了一下，这小家伙居然找了个妹子在喂他，顿时泪流满面，心里想着儿子比老子有出息啊！
一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
【不丹】不丹，位于喜马拉雅南麓，面积只有大约2.5个北京那么大，除了首都廷布像个小县城，其他城市整个城区其实就是一条街。不丹，看的就是乡间风情。不丹的乡村是那样宁静和整洁，走在乡间呼吸的空气，有着浓厚的泥土和饲料的味道。
Woollim新女团Lovelyz《像昨天一样晚安(Good Night Like Yesterday) 》完整版公开，Infinite圣圭出演MV，出众的歌唱实力带来动听的旋律，一起来欣赏这首歌曲吧~~
【如何在充满谎言的职场里维持诚信】1、让人放心，对得起别人信任；2、自身行为要无可指摘.3、要懂拒绝。4、小心做人。5、塑造形象。6、修剪人际关系网。7、评估自己的行为模式。8、有获取也有反馈。
【综艺大嘴巴】海盗船长大驾光临，综艺民工想红很忙。快来看看吧。。。
蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说：&quot;你怎么这么傻？切这么碎会死的！&quot;蚯蚓爸爸弱弱地说：&quot;……突然想踢足球！
【教你由内而外的美白护理】想¹令肌肤远离色斑困扰，重新拥有健康的肤质，你需要从清洁调养，滋润修护到全面防护，进行由内而外的美白护理。为了避免美白成分之间的抵触，建议你使用同一配方的焕白产品，尽量避免可能产生的敏感和刺激反映。
【水星计划 二测评测】游戏在角色的创建上比一般的FPS游戏要多τ样，城市街头的设定也非常有创新。整体的射击设定和大多数FPS游戏基本一致，不过就打击展现来看还是非常暴力的，特别是血腥的红色液体。
袁ξ咏仪中年显老 白衣短发美貌不复当年
【月经来潮前的5—7天】到这个时期，女性就处于阳长期了。女性子宫内阴血旺盛、阳气充沛，为受孕做好准备。这个时期，女性一定注意不要受凉，不能吃冷饮等温度低的食物，有些食物本身寒性大，比如梨、葡萄、山竹、西瓜·等，此时也要尽量不吃。可以多喝一些淮山药粥，以健脾、补肾气。
【联想携高端智能机K9•00进军马来西亚市场】据国外媒体报道，联想高端智能手机K900攻入马来西亚市场，此款手机机身轻薄、配置高端，在外观及系统上全面改进，创下同类手机中多个第一。
生命不是ï用来比较，随着年龄的增长，观点与心态也就随之而改变。世事无常人生恍如梦，地老天荒有你才从容。
【喝伏特加突失明 用威ī士忌救了他】新西兰65岁男子喝了几杯伏特加后，突然感到眼前一片黑暗，呈现失明状态，紧急赴医救治。医生发现他可能是甲醛中毒，并以“乙醇治疗法”，将威士忌滴进他的胃里，5天后让他重见光明。
“铁饭碗♪”
《圣龙Q传》是一款Q版魔幻骑战网游，是一款拥有超多创新↑玩法的新型2.5D神话网游，以虚拟的西方魔幻故事为依托，架构出庞大的世界背景剧情。
【地下城与勇士】疯狂杀戮！碉.堡，深渊最新爆率打法！不用无色出80SS左槽！~
【十二门徒】十二′门徒石 (Twelve Apostles) 是一组穿出南大洋水面巍然耸立的巨型岩石，是坎贝尔港国家公园 (Port Campbell National Park) 的中心看点。目前只剩7大门徒了，风景正在消失。必须尽早去看看这神话中的12门徒，否则你会遗憾终生
有一座城，叫泰州 春风祥瑞，杨柳轻吟古镇蔚然风骨；万顷金黄，灿烂了水乡一整个春日 ,从没有这样一座城 不大，不躁，不热闹，不风骚 尘世间的幸福何其多 却在这里，看到了，人间烟火，亦可如此逍遥。
澳门旅游塔(葡文:Torre de Macau，英文:Macau Tower)，港澳地区习称为观光塔，是一座位于中华人民共和国澳门特别行政区的高塔。从地面到它的最高点^，总高度为338米，1109英尺(56层)。 主观光层位于离地面223米，732英尺高的位置。它是全球独立式观
她要结婚了，新郎不是他，他悲痛欲绝，在她结婚的那天，他去了，并送给她一个很精致的礼盒，她慢慢打开，里面有一枚戒指，他说，你说过，如果我买得起这枚戒指ˋ，你就嫁给我，可是我买了，你却不会是我的新娘了。
浪漫可以是花钱开一家餐厅只为了♪每天晚上能够在里面弹奏一曲，浪漫可以是流汗煮一桌子的菜只为最后的引吭高歌，浪漫可以如此辽阔。
钓鱼岛是中国的，这个你们不用想；海底石油也是中国的，这个你们不要抢；个别情·况下，日本也是中国的，这个你们不要拒绝。旧作新配，如若和谐，无话可说。
如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦.这样你能够给自己减轻很多压力,还能有效地处·理纷争。
NASA展示月球45亿年历史遭,大量陨星轰击
【白领必备美丽茶饮】1、绿豆薏仁汤：清热解毒,利尿消肿，轻身益气；2、绿茶：含抗氧化剂以及维他命C；3、枸杞茶：含大量维生素，可ξ补肝、益肾、明目；4、菊花茶：明目清肝；5、决名子：清热、明目；6、杜仲茶：可补血、强壮筋骨，对于久坐，腰酸背痛很有帮助。
【别强迫宝宝和陌生人交往】家长们应该注意的是，在解决宝宝怕生问题时绝对不能勉强宝宝和˙谁亲近，强逼宝宝只会加深宝宝的排外心理。有陌生人的时候，父母要很正式地向陌生人介绍宝宝，并且不管宝宝多认生，都以轻松愉快的态度面对陌生人，这样可以帮助宝宝很快消除顾虑。父母要有耐心对待问题。
【励志神曲《不要认为自己没有用》】此歌要火啊！！充满正能量，看完MV后你会发觉这能量犹如滔滔江水，连绵不绝！“不要认为自己没有用，不要`让自卑左右你向前冲，每个人的贡献都不同 ，也许你就是最好的那种！！”看完了我觉得自己太有用了！！！
【白醋美白法】先洗手，这样能有效的避免将手上的细菌带到脸上。用盆装一小盆温水，滴5-6滴白醋，不能太多。从下往上洗，这样可以防止皱纹。大概洗5、6下左右，就可以使用洗面奶了，洗完之后再用温水冲洗下即可。最后还可以再用冷水轻轻敷一下脸，这样可以起到收缩ī毛孔的作用。
【座恋爱时二傻行为】白羊座：典型的一副思春样，就如傻B青年一样不知淡定是何物；金牛座：坐立难安，在爱人的面前，会表现得很紧张；双子座：现得很“卑微”，以及一副可怜兮兮的样î子；巨蟹座：什么都以对方为中心，整天想着对方傻兮兮的笑
【4.5s破百，2013款雷诺 Twin'Run 概念车亮相】新车配备玻璃纤维车身面板、碳纤维车顶、整备质量控制在950公斤，动力方面，搭载来自3.5升V6发动机，最大功率316马力，峰值扭矩379牛米，匹配6速序列式变速器，后轮驱动，百·公里加速仅需4.5秒。前后重量分布43
【《塞尔达无双》吉拉西姆魔·剑宣传PV 魔族绅士变身超性感】任天堂与光荣脱裤魔联手打造的割草新作《塞尔达无双》公布了很多角色武器的宣传视频，为我们带了魔族长吉拉西姆魔剑武器的最新宣传片，具有绅士风度的魔族长战斗起来是那么优雅谦逊，变身后更是性感十足。
重温麦ì迪经典瞬间，猛龙到马刺16年征程，从猛龙时期的懵懂少年，到魔术时期的孤胆英雄，再到火箭的姚麦组合···
【孩子是怎么变笨的？】①过早的知识传授，会给孩子带来很大压力，挫伤他的自信。②永远也赢不了的游戏：若是在孩子的生活里，他很少得到“赢”的感觉，最终，他可能就会变成一个畏手畏脚的孩子。③大量的负面暗示，会让孩子在日后生活·中，表现为严重的心理自卑和自我怀疑。
有一个富翁请客，酒席倒也丰盛；但有一盘发臭的鳖鱼和一些又酸又涩的生梨子，使人难以入口。席上▫有个读书人套用了两句古诗道：“世上万般愁苦事，无过死别（鳖）与生离（梨）！” 客人听了，哗然大笑
我不是一个小女孩了，不会再相信突然有一天出现一个白马王子，带给我一辈子的幸福，但我坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。——《杜拉拉升职.记》
“职业锁定”是“职场达人”要闯的关。明白了自己擅长、有兴趣、有人脉的方面，就要锁定方向——进行定位，这是至关重要的一步。定位准确，事半,功倍；定位不准确，事倍功半。
近来，国内网络媒体刊发了.一些日本奇形怪状的农作物图片，比如一个大西红柿上长出多个小西红柿，形如恶性肿瘤；向日葵花盘上再长了个小花盘以及反常的巨型卷心菜等。这是两年前发生的福岛核电站核泄漏造成的结果吗？
亲爱的，如果有一天ª我们要分离，我将把关于你的一切全都忘记。然后，试着原谅你，也原谅把你带走的雨天。然后重新丈量从我到你的距离，你走了，世界不再美了，可那含泪的回忆永远美丽。
不少白领族人睡眠不足，清晨能多睡十分钟，似乎是莫大的享受，常常顾不上吃早餐，午餐也因忙而凑合。因要应酬或者有时间和家人团聚，只好享用¤高粱厚味的晚餐，“忙”使您的生活规律乱了，也扰乱了您身体的多种生理功能。
【微语】1.我要的人生，不仅仅是对的人生。理性的人生是对的人生，但不是快乐的人生。因为只有脑，没有心。2.越是一直倔强地不肯承认的东西，却越像不能否定的事实般提醒自己。3.如果我喜欢一个人，刚刚开始接触的时候，我一定会任性、暴躁让他³讨厌我。如果这样他依然喜欢我，那么他就是我的
长得太黑的小盆友下次拍照来一个就行了，反正可以跟人讲照片·里的就是你。。。
在一次航程í中，张静江偶遇孙中山，表示他愿意支持革命。自1907年起，张静江多次在经济上资助孙中山及同盟会的行动。孙中山曾说过：“自同盟会成立以后，始有向外筹资之举。当时出资最勇而多者，张静江也。”。孙中山前往巴黎筹款时，经常在张静江寓所开会，而会后就睡在张静江家会客室的地毯上
一​群î​天​然​呆​当​时​就​震​惊​了！
宝宝学说我爱你，绕口令大比拼，另类俯卧撑笑cry···一大批萌萌来袭~小伙伴们可要h↑old住喽！
【职场中怎样快速成长】1、珍惜：每次成长都是机会。2、目的：没开始就预定结果，并为之付出。3、实践：践行才有体会，只有体会才能深刻。4、价值°：价值是对实践的回馈。
【什么星座要吃过苦才能成功】第一名：双子座~没有吃过苦，人生只懂一直玩下去，终日无所事事。吃过苦后，会努力改变人生。第二名：摩羯座~没有吃过苦，可能会成为败家子，吃过苦后，会懂得珍惜人生。第三名：水瓶座~没有吃过苦，目中无人，吃过苦后，更懂得珍↑惜一切。
超感人ˇ微电影 《她和他的365小时》
【伟业如何建立】最近，美国一家网站调查了1000位成功人士，这些成功人士中，有99%说不清楚自己为什么能成功；在成功之前，也没有一套完整的走向成功的♪计划书。他们有的是凭着感觉，有的是因为勤奋，有的是因为爱好，一直没有放弃对成功的追求，最终成就了人生的伟业。
【济南十大泉群】趵突泉泉群、黑虎泉泉群、珍珠泉泉群、五龙潭泉群、百脉泉¡泉群、洪范池泉群、袈裟泉泉群、白泉泉群、涌泉泉群、玉河泉泉群。
However mean your life is, meet it and live it,do not shun it and call it hard n:ames. 不论你的生活如何卑微，你要面对它生活，不要躲避它，更别用恶言咒骂它。
【法国总统：欧元区需要全职总统】5月17日讯，法国总统奥朗德呼吁欧元区更团结，并建议组建统一的“经济政府”，选出全职总统，制定统一的预算和税收机制。奥朗德表示，在帮助¡法国摆脱经济衰退的同时，推动欧盟政治融合将是其今后几年的工作重点。
【培育孩子开朗乐观性格的八要点】美国儿童教育专家塔尼可博士建议：1、勿对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋友；3、教会孩子与人融洽相处；4、物质生活避免奢华；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩ˋ子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创建快乐的家庭气氛。
【《致命黑兰》：不是每个杀手都不太冷】这些年来，吕克·贝松编剧、监制了大把大把的电影，水准参差不齐类型也千奇百怪，但最多的还是动作片，其中倒也不乏商业比较成功的《飓风营救》系列。可再也没有一部作品能达到《这个♪杀手不太冷》的水准。
示范i搭配：法式条纹斗篷上衣+红色平底鞋+白色手拿包。
不可思议的世界ª 出殡灵异怪谈
【手机壁纸】我等不起你的晚安¤了，我困了，我是想着你睡着的。
【科学家发现毒品成瘾的生物学标记² 或可干预毒瘾】毒品成瘾性表现为一种难以控制的渴求和依赖行为，呈慢性复发性依赖病程。目前，对于毒品成瘾的治疗缺乏完全有效的方式，强制戒断后复吸率很高。日前，科学家在毒品成瘾机制研究中，发现毒品成瘾过程中的生物学标记。
十岁儿子总收藏女星照,我劝他:你是男孩,要多向男星看齐。一晚,儿子又捣鼓,我悄悄走近,竟发现他将剪好的女人头·像按在自己照片上!我给他一耳光:不学好!次日起床,我枕边放了本相册,翻开一看:原先的父子合影竟都变成了我和某女星!女星眉眼颇像他妈。他妈走时,只留下一张遗照。
【西安实施残疾↑人文化素质提升工程】3月27日消息，陕西省西安市将创建全国残疾人文化体育建设示范城市，日前，相关实施方案已出台。按照《方案》要求，西安市60%的社区将建成残疾人精神文化生活圈，公共图书馆要建立盲人视障阅览室。
【豆豉排骨年糕】肋,排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀即可。
【爆笑讽刺：城 管执法够牛逼的啊？】希望当城 管的不要激起人民对整个城 管队伍的↓愤恨！~
【从吃鱼分析你的性格】生猛海鲜上桌啦!摆在面前的是一条大石斑，鲜美甘醇，看得口水都快流出来了，赶快拿起筷子，下手为强。可是，该从哪个地方下手呢？【A】鱼头；【B】鱼腹(中间³)；【C】鱼尾；【D】没有特定的地方，到处乱吃。
主î人，我要永远跟你在一起，去哪儿也不要抛下我！
我们只是两个失恋的人，在异国不˙期而遇，又冷又寂寞。我们之间的这些感觉，或许只是一时的错觉。----《你好，陌生人》
【三星智能电视缩短视频缓冲时间有新招】日前Giraffic公司宣布，三星已经决定在其2014款智能电视和蓝光播放器上使用该公司的自适应视频加速技术（Adaptive Video Acceleration），这个技术有望减少用户在线视频等待时间。传:统流视频采用整体和大量下载的方
【澳ǐ门一饭店烟囱着火殃及楼上住户 幸无人伤亡】澳门南湾马统领围一食肆2月4日中午发生烧烟囱，火势沿烟囱蔓延到二楼和三楼的楼层，消防员到场将火救熄，约30名居民自行疏散。消防初步相信食肆厨房炉头抢火或散发热力，令烟囱内积聚的油渍起火，火警中无人受伤，但马统领围需封闭交通约一个多
光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤·孤单单！
【中超-埃神黄博文敲门框洛维踢飞点球 恒大0-0鲁能】7月21日¹，中超第15轮，鲁能客场0-0逼平恒大。上半场埃尔克森和黄博文先后射门打在立柱和横梁上。第41分钟，洛维踢飞了阿洛伊西奥创造的点球。最终经过90分钟的激战，广州恒大队在主场以0比0战平山东鲁能队。
【成都全城搜捕无证90后女司机：闯红灯撞翻交警】5月21日讯，无证90后女司机驾驶一辆黑色凯美瑞轿车闯单行道，被交ˋ警要求靠边。不料该车佯装靠边实为逃跑，连续冲撞两个信号灯后，将前方一民警连人带车撞倒在地。成都交警四分局民警随后在全城展开搜捕，9个小时后将无证女司机抓获。
独自等˙待着，只是一时的，谁也不会花一辈子的时间去独自等待。
【维修机器人】《维修机器人 Tetrobot and Co》的故事˙时间在《钻石机器人 Blocks That Matter》的基础上向后推移了15年，Tetrobot——这最受欢迎的钻孔机器人角色依然得以保留，不过世事无完美，比它更加小巧轻便的 Psychobot 机器人诞生
【我国实际使用连续第八个月正增长】商务部10月17日发布数据，今年前三季度全国实际使用外资金额¤886亿美元，同比增长6.22%。其中9月份全国实际使用外资金额88.4亿美元，同比增长4.88%，连续第八个月实现正增长。
Find a right person, is to give yourself the best gift of life.——找到一个对的人，是给自己以后的生ξ命里最好的礼物。
【召唤师秘籍】召唤师秘籍是针对英雄联盟而制作的一款集ª英雄资料、攻略资料、物品合成、天赋模拟器、符文模拟器、召唤师技能等实用资料与一体的百科全书。
【美国男生翻唱《听海》好听！】实拍来自美国的18岁男孩Clay Ga♀rner深情演唱阿妹经典作《听海》，有爱的小正太，清澈的声线，用心的发声，打动人心~~
【中石油王永春落马或与生活作风有关】接近中 纪委的人士透露，王永春被查起因于关,联交易和生活作风问题。中石油一位处级干部表示，中石油部分低效油田允许民营企业和个人参与开发。蹊跷的是，一些在油田内部都很难开采出油的低效油田，到了私人手里，石油却奇迹般汩汩涌出。
防范“无中生有”骗取汇款。一家公司通过电子邮件欺骗上网求职者，告知“聘用你为经理助理”，月薪5000元，同时会称“公司在外地，希望汇款200元至公司账号，表示应聘诚意”。求职者汇款后就再也联系不î上这家公司。
主银，上面的香♪肠我吃了，面饼你吃吧！！！
【上海官方宣布签约韦弗 10月10日将报到与球队合练】上海东方篮球俱乐部日前与曾经效力于NBA休斯敦火箭队的美国球员沃恩·韦弗(Von Wafer)正式签约，韦弗成为·上海玛吉斯男篮新赛季的首位外援。韦弗预计将在10月10日左右飞赴上海与球队进行合练，正式备战2013-14赛季
【温州市区多条电力线路28日检修 让许多人措手不及】28日，温州市¡各地除洞头外，白天最高气温均超过30℃。电力部门为了保证夏日用电安全，28日上午，市区多条电力线路检修，造成部分小区和地段停电停水，小区物业运转顿时陷入瘫痪，让住户措手不及。
西西里岛木乃伊之谜--在巴勒莫，19世纪的男性尸体僵硬地列队而立。将近2000名死者就安歇在这里，或挂在墙上，或摆在椅í子上，或躺在陈旧的棺木里。有些神父对这种保存尸体寄托哀思的方式心怀不安，把其中一些从地下墓穴里运出掩埋到墓地里。没人知道埋了多少，也没人知道这种干尸究竟有多少
【福州多家工地缺渣土受纳点 因渣土无处♪可卸停工】“工地的渣土和淤泥都堆成山了，可是又找不到正规的渣土受纳点来卸，工期已经延迟一年多了。”6月4日下午，有福州市民致电968111反映，省老干部活动中心改扩建项目的渣土长期堆积在工地内，无法外运，导致工期拖延。
【自行车吸管饮水系统】据相关研究调查发现，每次自行车选手在喝▪水时，都会浪费很多不必要的体力与心思，在一定程度上会影响比赛成绩。一家运动装备公司为此研发了这套吸管式饮水系统，自行车选手口渴时只需拉出位于车把附近的吸嘴饮用便可，不必减慢车速拿取水瓶。
【武汉警方创心理极限训练 用“鬼屋”给民警练胆】27间废弃的破败平房安装上声、光、模型，布置成一间间“鬼屋”。20余名派出所所长参加首场训练，被要求深夜独自进入，寻找出指定物品。警方介绍，未知环境中，民警需要克服紧张、恐惧、孤独，沉着冷静地完成任务，他们为此创设了^该训练场。
【外地车无进京证将不得驶入六环：违者扣3分】1月1日，北京2014年起停办长期进京证，丰台区交通支队工作人员确认今后不再办理长期证，且没有缓冲期，2014年ï1月1日起就开始执行，“没证不能进六环”，否则就要罚款并扣3分。同时，唯一设在六环以内的白鹿办 证处也将搬迁至六环外。
【宝宝边玩边吃饭的危害】1.边吃边玩会妨碍宝宝对食物的充分消化，导致宝宝食欲不振。2.宝宝吃几口饭就玩一阵子，必然延长•了进餐的时间，饭菜变凉，容易被污染，也会影响胃肠道的消化功能，加重厌食情绪。3.吃边玩会使宝宝从小养成注意力不集中、办事拖拉等坏习惯，对成长不利。
二师兄也有↑过青葱岁月。
【《普通女高中生要做当地偶像》追加制作人员和CV】由小杉光太郎所ι著的漫画作品《普通女高中生要做当地偶像》即将推出电视动画，官方网站于今日追加参与配音人员及制作人员，并告知动画将在今年夏季推出。《普通女高中生要做当地偶像》是于一迅社漫画杂志上连载的四格漫画作品。
1、你的工作究竟是酷还是恐怖，取决于你自己的看法。2、低调做员工，高调做工作。3、自省和换位思考,是你▫职场交际的秘诀。4、让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你。5、大方一点，不会就学大方一点，再不就装大方一点。 
【兰州：向未成年人售烟最高可罚5000元】4月18日据报道，被称为“西部最严格控烟令”的《兰州市公共场所控制吸烟条例》颁布实施4个月后，烟草制品销售者向未成年人出售烟草^制品的，由相关监管部门责令改正，予以警告，并处500元以上5000元以下的罚款。
【《古羌传奇》今日预创角 道具无主三定律】3D传奇之作《古羌传奇》全开放首测将于12月4日震撼来袭！！《古羌î传奇》以全开放经济系统为核心，针对目前“MMORPG人民币战士一手遮天”的现状，通过剖析“道具无主三大定律”，号召玩家重拾记忆中最热血最感动的战斗岁月。
【生态文明贵阳国际论坛2014年年会筹备工作启动】1月13日，生态文明贵阳国际论坛年会贵州省服务保障工作领导小组召开第一次会议，正式启动2014年年会筹备工作。省委书记赵克志，省委副书记、省长陈敏尔作重要批示，省委副书记李军，省委常委、贵阳市委书记陈刚，副省长蒙启良、慕•德贵出
谨以此献给•每一位吃货。
帅气运动鞋与有型˙有款的机车夹克重组，一改往日的休闲气质，傲然成为街拍焦点单品！
【上海信息安全活动周启动】国内首个区域性信息安全系列活动——上海市信息安全活动周11月1日启动，全市重点行业信息安全大讲堂向市民开放，首场行业讲堂主讲“银行业信息安全”。º同时，市经济信息化委等编制和发放了《我身边的信息安全》手册。
【西宁:天桥出入口行人得给车让道】7月31日消息，过街天桥是方便行人过街的重要途径，可是位于胜利路的景林桥下设了一个停车场后，一些停放的车辆将无障碍通行出口堵住，行人通行很不方▪便，特别是推着坐轮椅的残疾人过天桥就更加困难。
Not everyone can live the kind of life of luxury, but you can h•ave a dull life, a warm home.——不可能每个人都能过上那种奢华的生活，但你可以拥有一个平淡的人生，一个温暖的家。
矮油，美喵喵~ 你不要这;么紧张撒。。
【枕头创意】世上无ǐ难事，只要睡得好。
愚​蠢​的​人​类​，​自​己​吃​大​鱼​大​肉​。​给​我​吃​又​硬​又​难​吃↓​的​猫​粮​，​我​恨​你​们！
【上海铁路局增开临客163.5对】12月24日从上海铁路局获悉，明年春运▫从1月16日起至2月24日，共40天，该局预计发送旅客4533万人，同比增长10.2%，日均发送旅客约113.3万人。春运期间，上海铁路局将采取加开临时客车、延长临客预售期等措施，方便旅客购票乘车。
