香橙VS老大&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
死亡不可怕 可怕的依旧行尸走肉的活着。
事实告诉我们有这样的损友，千万不要在冰上上厕所 
超级萌物，只准看不准摸哟~
A boy will make you think he loves you, but he really doesn't. A girl will make you think she doesn't love you, when she really does. 很多时候
【领导力与执行力区别】1，领导力是影响力，执行力是结果力。2，领导力强调个人魅力，执行力强调个人毅力。3，领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4，领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要服从的能力。5，无领导力则无执行力。
【怎样做个好父亲】一是要伟岸。二是要博学。三是幽默。四是要有责任感。五是要有事业心和上进 心。六是要乐观豁达。总之，父亲肩负的教育孩子的责任是重大的。父亲具有良好的品质、习惯。具 有博学的知识和乐观的人生态度是教育孩子不可缺少的。
【鼻头发红】鼻尖突然发红？你的肝脏超负荷了！饮酒过量时，身体为了分解酒精，把血液滞留在肝脏里，因而导致血管扩张，才让你有了红红的鼻头，因此控制饮酒量非常重要。
【预防宝宝缺钙“加减乘除”法】加—多食含钙丰富的食物:奶制品、坚果、海产品等；减—维生素D不可过量补充：维生素D具有生物活性，可以促进钙质的吸收，但补充过量会中毒；乘—晒太阳能够帮助补钙；除—科学食用抑制钙吸收的食物：菠菜、竹笋、洋葱等含有草酸盐，烹调前应先在沸水中烫一下。
聪明的老板。
《东方Project》斯卡雷特姐妹COS。
【治疗宝宝贫血有效食疗方法】贫血是小儿一种常见病症，多数是因营养不良造成的，贫血患儿可出现面色苍白或萎黄、容易疲劳、抵抗力低等症状。长期贫血可影响心脏功能及智力发育。治疗贫血有效的食疗方法：红枣花生煲、芝麻粥、猪肝羹、猪肝黄豆煲、猪皮红枣羹、菠菜粥、乌鸡汤、八味粥、当归羊肉羹
【儿童乘车9不要】1不要让孩子坐副驾驶；2.不要抱着孩子,婴幼儿用安全座椅3.不要让孩子探出天窗；4.不要让孩子在后排尽情玩耍；5.不要把孩子独自留在车中；6.不要让车内遍布玩具；7.不要在驾车中逗孩子玩；8.不要让孩子自行上下车；9.不要玩车窗。
太狠了！高中生Jacob Norman骑扣对手太残暴，可怜的的防守队员，实在太悲催啦！ 
王大锤是古墓技校唯一的学生，与姑姑相依为命。少年倜傥的他有许多中意的姑娘，想为她们摘星星摘月亮承包鱼塘，谁知道每一段感情都被姑姑无情打断，让他萌生离意。本以为离开就能拥有天空海阔，但万万没想到··· 
其实天秤座的人很低调，只要一双父母,几个知心朋友,一个他爱并且爱他的人就够了。唯一具备杀伤力的只有感情，感情如果受到挫折，那说不定真的毁了他，他也许要的东西是自由和希望，他努力去营造一个属于自己的并且是永远的城堡。如果真的可以，天秤座愿意一辈子居住在里面，再也不出。
Life is short, live it.Love is rare, grab it.Anger is bad, dump it.Fear is awful, face it.Memories are sweet, cherish it. 生命是短暂的，活出它。真爱是稀有
【不再是年货！官方确认《极品飞车19》将于2015年面世】喜欢竞速游戏的玩家一定知道EA旗下打造的《极品飞车》系列，而该系列也一直被称为年货系列，因为一年一部从不落空。不过年货这个称号似乎要摘掉了，因为Ghost Games正式确认今年将不会推出《极品飞车》系列新作，新作将在
【芹菜粥】1.剩米饭一碗，西芹洗净后切碎2.再切点生姜末，不用多，两三片生姜足矣3.和煮粥的程序一样，水煮开后放入米饭，打散，煮开后转小火煮至粘稠。期间要注意搅拌，防止粘底。4.放入姜末，芹菜末继续煮5分钟，放盐、胡椒粉调味即可。
【健康夜宵果汁】1、营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁2、能量弥补：喷鼻蕉木瓜酸奶3、美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬4、食欲调度：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜5、解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷6、安神：枸杞茶，枸杞、红枣3--4粒。
【痘印和吃深色的食物有关系吗?】痘印的本质是黑色素。用手挤压、日晒等不良习惯会加重痘痘炎症,导致色素沉着,产生大量黑色素,炎症消除后留下深色痘印。酱油、木耳等虽然是黑色,但它们含有色素分属于不同类别。这些色素被食用后,将被消化代谢为不同物质,被人体利用或排出体外,并不会直接转
不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？
【健康相对论】明星夫妻聊避孕，激情时刻放肆爱！ 
【泡菜饼】培根、辣白菜、香菜、小葱全部切成小丁混合备用，大蒜切成末放在一起备用。在盆中筛入面粉。加入清水，搅拌至粘稠的糊状。再加鸡蛋，搅匀。锅中放入模具，在模具中滴入底油。舀一勺面糊填充满模具，摊至两面金黄即可盛出食用。
艾薇儿为《海贼王》剧场版献唱歌曲《How You Remind Me》完整版曝光！这首翻唱于她未婚夫Chad Kroeger乐队Nickelback的成名曲，超级好听！！VV的声音太赞了！ 
【你和哪种长相男生最有缘分？】每个女孩都有一个公主梦，梦里有王子和公主的故事。芸芸纵生，你会遇上哪一位王子？他会长着一副什么样子呢？（测试如图）。
这样抱着睡才有安全感
真野惠里菜-Black Bikini-From Days Part11（HD） 
地上有两苦：黄连苦，无钱更苦。
生活简单就迷人，人心简单就幸福。既想经历大海的风浪，又想保持小河的平静；既想攀登无限风光的险峰，又想散步平坦舒适的平原，这是不太可能的事情。
Dean, Elena粉丝意淫版视频《Domino》 
命运给予我们的不是失望之酒，而是机会之杯。 ——Richard Nixon（美国总统尼克松）
【起亚福瑞迪变身小K3 年中上市/动力不变】新车的前脸和外观设计与K3车型有几分相似，其中前大灯的形状也更加接近K3的前大灯造型，并且在后外视镜的设计上也同样采用横条式转向灯设计方式。因此在外观设计上，新款福瑞迪俨然变身成为小“K3”车型。
每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。
拍戏可以重来，人生则无重来的机会。认定自己的方向，勇敢走下去，只要问心无愧，到这出人生戏结束的时候，就不会后悔。
夜深人静的时候，休息前听了感觉心境清凉。《山楂树之恋》插曲《山楂树》。
在我们周围，能真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都别迷失自己。——如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
【选什么水果怎么榨怎么喝才美容护肤】实验结果： 西瓜、黄瓜、梨和胡萝卜四种果蔬榨成汁后，VC含量均有不同程度的流失，其中梨和黄瓜中VC的流失量最高，达到90%以上，胡萝卜紧接其后，达到78%，西瓜最少，VC含量只流失了20%左右。在鲜榨果汁的保存方面，冷藏比常温保存的VC流失
《来自新世界》第21话 劫火！ 
当男朋友比自己矮时！
示范搭配：酒红色灯芯绒束腰连衣裙+黑色大丢+马丁靴+长款针织开衫+酒红色小礼帽。
餐厅一改简约色彩，大范围使用时尚的镜面、烤漆玻璃材质形塑抢眼风格。
【菠萝咕咾肉】1、里脊肉清洗干净后切成小丁；2、里脊肉调入适量盐，鸡精，胡椒和少许生粉抓匀腌制，菠萝切小块；3、锅中放油烧热，调成中小火放入里脊块炸至金黄捞出；4、锅烧热，放水1碗，调入蕃茄酱和糖，烧开后淋入生粉水烧至粘稠再将炸好的里脊肉及菠萝一同放入翻匀即可。
《Ber音乐》第6期 歌坛“萌”主当道 全球吹起“萌”动风 
【烤秋刀鱼】1.秋刀鱼去鳃洗净，一定要多洗几次，2.切花刀，鱼身均匀抹上盐和柠檬汁，腌制一小时3.锡纸抹油，烤箱预热190度，15分钟中要翻面。
可爱的仓鼠吃花生
【爆炒猪肝】猪肝切片，加入白酒，抓匀，使血水和里面的脏东西出来，还可以去腥，处理猪肝的好方法；然后在用清水冲干净；洗好的猪肝加入少许黄酒，加入淀粉腌制15分钟；锅里放入油加入豆瓣酱爆香，放猪肝炒制变色，加入蒜苗，豆豉酱，少许花椒粉，翻炒至蒜苗变软即可出锅。
《カルマルカ同好会 Smile Summer》画赏。
【气质半扎发】随性柔和的最新韩式发型，优雅贤淑，很有女性的亲和力，随性的将头发往后扎出个小清新的半扎发女生发型，清新可人，在阳光的照耀下显得格外的温柔迷人。
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信了。
【胎宝宝健康简单5步走】1.保持平和的心态.2.注意饮食卫生.3.警惕危重症.4.加强营养:孕期孕妈妈注意营养的均衡摄入.尽可能地给孕妈妈提供谷物,蛋类,奶类,肉类,蔬菜等食物,以增强母体抵抗力,保证胎儿的发育.5.注意休息:应给孕妇提供一个安静的休养环境,保证其充分的睡眠时
简洁的蓝白条纹海魂风，让你轻松化身时尚且气场强大的职场丽人!搭配皮质紧身裤的修身显瘦!
爱情中可能会有患得患失、心情忐忑、害怕失去的各种感觉。正是因为这种不确定性，爱情才那么有意思。
Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come. 无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。
家虽整体采用了简约的西式风格，却在细节上，充满了不可思议的中国元素：牡丹花的大红色暖瓶，纹着水墨画的大茶壶，亦或是“保卫卧室”的琉璃石狮子……
【英菲尼迪QX60 Hybrid上市 售61.8-73.8万】英菲尼迪中国宣布，英菲尼迪七座SUV车型QX60的2.5升混合动力版车型即日起以进口方式在中国市场开始销售，共有QX60 2.5 Hybrid卓越版、QX60 2.5 Hybrid全能版两款车型。售价分别为QX60
一个开着宝马 x6 的哥们遇到交警后，这老哥俩各有各的亮点啊，我笑趴下了！！ 
意大利米兰的贴心公车站提供给大家等公车的時候一个新的选择：按防震塑料纸的气泡打发时间！有三分钟、五分钟、十分钟的大小可以选择！
生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。
【寻花问柳正当时 自驾游出行的户外用品】自驾游属于自助旅游的一种类型，是有别于传统的集体参团旅游的一种新的旅游形态。同时随着家庭拥有车辆的普及，越来越多的人民选择自驾游进行出行。
【注意防晒】皮肤干燥起皮，同时冬日中也要多加注意防晒的工作。防晒是一年四季都不能少的，如果冬天不注意肌肤的保养、防晒，会导致肌肤水分缺少，皮肤容易干燥、变得粗糙，所以说要做好防晒的工作哦。
旅途好漫长。。。什么时候才能见到我亲爱的小花捏。
【护肤常识】很多时候，肤色暗哑、没有光泽都和我们错误的清洁习惯紧密相连，每日的化妆，如果洗脸和卸妆时的耐心和细心不够、囫囵吞枣，日积月累会导致污垢和灰尘在毛孔中堆积，角质层越来越厚，肌肤失去透明感，影响了护肤品的营养成分吸收，肌肤自然也就失去了白皙和水嫩。
我用心勾勒你我间的浓情厚意，想必，在你的眉底眼间，透着一份忧郁。却，怎么也赶不走。我的微笑，只为你扬起。从此，温暖相依…我所有的努力，终是逃不过你我情感浩劫。
【补充胶原蛋白后，加速痘印斑点淡化十招】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物；9、多运动；10、避免照射太阳，隔离防护卸妆必须滴~
人生有很多条路选择。选中一条走下去，便会碰见这条路上的人和风景；而选另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下个路口与你分开。没什么哀叹的，这都是必然的。珍惜身边与你一起看风景的人，在下面或远或近的某个路口，用力地挥挥手。
逛学校超市，结账口有卖烤肠的，前有一女孩结账时要了两根烤肠并特意嘱咐要那个烤裂开的，其另一女同伴盯着那根烤肠口中默念“屌爆了”……于是我的蛋HLL的碎了一地~
【《Project》，很牛逼的小短片】全程作画主要都是用标尺和镊子完成，别具特色。
一如既往，她去到街角的那家甜品店吃双奶皮。她是那儿的常客，和老板也是要好的朋友。老板是个年轻的小伙儿，人幽默风趣，她心里有小小的情愫在滋长。今日她尝了一口后却皱了眉头，“老板不在吗？这味道好像……”店员赞到，“你真厉害，今天的双奶皮是老板娘做的。”
【原地踮脚跳 让你拥有纤细小腿】动作很简单，就是身体立直，双手就和跑步一样，半卧屈肘放于身体两侧，小腿主动发力以脚跟离开地面开始，依次过度到前脚掌离开地面；下落时前脚掌触地后稍稍停顿，不让脚跟触地则又继续上跳。
《迷失》一部感人的宣传片。如果你也有一只狗狗，那么请尽量多陪一陪它吧，或许它只是你的一部分，但是你却是它生命的所有……不要让自己失去以后才后悔。
没人在放一个屁 
【与孩子正确交流】1、与其让他听话，不如你先听他的话;2、与其让他按你的想法做，不如协助他按他的想法做;3、与其让他理解你的思维，不如你去理解他的思维;4、与其跟他讲道理，不如和他做游戏;5、与其把宝宝变成大人，不如把自己变成孩子;6、与其做宝宝的“上司”，不如做他的朋友。
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。爱情的本质是追逐快乐，添加了责任的爱情才上升为爱。爱情是酸甜的，爱却略带着苦味。因为快乐，所以在一起，这叫爱情。
【大溪地：最接近天堂的地方】塔希提岛，又称为大溪地，是南太平洋中部风群岛的最大岛屿。这里四季温暖如春、物产丰富。人们常常无所事事地望着大海远处凝思，静待日落天亮。阳光跟着太平洋上吹来的风一同到来。他们管自己叫“上帝的人”，人们管那里叫“最接近天堂的地方”。
说话时重要的是，你内心想要传达的心情和对方想要接受的心情。不能放弃传达你的想法，对有心倾听的人，是一定能传达到的。——《一公升的眼泪》
对别人的好，要忘得越快越彻底。
【眼罩，胸罩，傻傻分不清楚】把 BRA 罩在头上的有木有？德国 Beate Uhse 公司将尺寸缩小，让它真正的变成一个眼罩。
【减肥必戒的七种美味食品】减肥虽然说不要绝食或者只是吃得很少，不过不该吃的东西还是不能吃的哦，忍一忍，就可以变得更加漂亮的哦。1、西点；2、油条；3、腊肠；4、烤肉肠；5、加糖鲜榨橙汁；6、方便面；7、薯条。
《 91 公分之外》（又名：精神分裂）很具哲理的短片。当有那么一天，你被 150 吨的陨石砸中之后，发现自己和身体之间多出了 91 厘米的距离，你又会如何让灵魂与身体再次靠近呢？
【哈哈镜】警察：喝酒了？ 雷人：没！ 警察：怎么有酒味？ 雷人：喝了杯啤酒。 警察：啤酒也是酒！ 雷人：请问蜗牛是牛吗？ 警察：不是。 雷人：请问酱油是油吗？ 警察：不是。 雷人：姑娘是娘吗？ 警察：不是。 雷人：啤酒是酒吗？ 警察：不是。 雷人：这不就结了！
从微博昵称的字数，大体能看出博主的性格：2个字的大多是高冷文艺青年，3个字的往往是话唠抠脚逗比，4个字的个个都是萌萌哒美少女，5个字的全是正义的老实人，6个字的是与尘世格格不入的怪咖，7个字的是假装纯良的变态，8个字或8个字以上的，就一定是蛇精病了。
帕加尼C9路试间谍影片。 
Isn’t it sad when you get hurt so much that you can finally say “I’m used to it”? 伤到最后，你说：“习惯了”，这样是不是很悲哀？
无论自己多忙，都要抽出时间来看看书，写写文章。因为这样做能够改变一个男人的思想与行为。一个男人要改变自己思想首先要做的就是读一本好书，读一本书就像交了一个好朋友，真正的朋友。
【甜美桂花醋虾仁】1.先将桂花，糖与白醋搅拌腌制;2.腌制1天成桂花醋;3.虾仁用盐稍腌;4.然后上锅以快火清炒的时候把桂花醋浇上;5.上碟。
人生没有如果，只有后果和结果，过去不再回来，回来的不再完美。人生就是一场旅行，在乎的是那沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断的跌倒，也要坚持自己的梦想。
【杏仁水果西米露】1.水烧开放西米，不断搅拌，盖盖中火煮20min；2.转小火煮10min，关火将西米捞出过凉水，待西米温度降至手温即可；3.重新烧锅开水，放入西米煮至透明；4.西米控干入凉开水中浸泡待凉透捞出浸泡在杏仁露里1小时，吃时加上自己喜欢的水果。
抠门的公司老板。
尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。
【PV】日本90后甜美少女偶像 きゃりーぱみゅぱみゅ 新单：CANDY CANDY（2012.04.04）
【狗屎运超强星座排名】第1名：狮子座。第2名：处女座。第3名：双子座。第4名：双鱼座。第5名：白羊座。第6名：巨蟹座。第7名：金牛座。第8名：天秤座。第9名：射手座。第10名：摩羯座。第11名：水瓶座。第12名：天蝎座。吼吼，狮子座第一名哦！
【联通30日公布微信沃卡资费 预计提供优惠套餐】近日有外国调研机构称中国网速平均只有1.7Mbps，在全球仅排96位，该消息传出后引起很大争议。统计显示，我国2M以上接入速率已达95.1%，网速不应该平均只有1.7Mbps，但我国光纤用户仍只占宽带用户16.4%，普及度也确实
E☆2 Etsu 《楽器少女》萌画。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《梅花引》又名《梅花三弄》、《玉妃引》，是中国传统艺术中表现梅花的佳作。《神奇秘谱》记载此曲最早是东晋时桓伊所奏的笛曲。后由笛曲改编为古琴曲，全曲表现了梅花洁白，傲雪凌霜的高尚品性。此曲借物咏怀，通过梅花的洁白、芬芳和耐寒等特徵，来颂具有高尚节操的人。
【青岛锦联压缩肉一炖只剩皮 厂家自辩便宜没好货】青岛锦联食品公司的工作人员称该压缩肉的原料并非鸡皮，而是带有脂肪层的鸭皮，但由于该压缩肉为公司的低端产品，肉的比例很少。还未打开包装袋，首先从该压缩肉背面的透明包装就隐约看出类似鸭皮的东西，“肉”表面有明显的凸点。
【郑嘉颖花心称冠无线小生，因戏生情恋上苟芸慧】近日，香港三大小生黄宗泽、吴卓羲与林峰纷纷深陷与内地女星的绯闻之中，形象大为受损，而获得2011年视帝的郑嘉颖也难逃厄运，被某杂志曝出其花心勾女功力比其他几位小生有过之而无据该杂志报料......
【神秘博士：遗产】《神秘博士》是BBC广播公司出品的科幻电视剧，同时也是史上最成功的科幻电视剧之一。讲述了名为“博士”（Doctor）的时间领主用在时间、空间中旅行的冒险故事。此次更新不仅加入了新的盟友、敌人、能力和专家模式，还引入一个全新的技能点系统（Perk System
【渔山岛】给人的第一印象便是清新的空气，令人心旷神怡。蔚蓝的天，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。据传，这里是中国最佳的海钓地之一。渔山岛分南渔山与北渔山，宛如镇海之柱戳立在万顷碧波之中，亦如在蔚蓝色的海天相托相护下的一块绝色翡翠。
我有特别的旋转技巧~~少年，好身手！为何这么转你都不晕？小伙伴们~~你们想试一试吗？
【浓香豆皮卷】1. 油豆皮像叠被子一样折成长方形，用棉线捆绑好。平底锅放油，下入豆皮卷煎至两面金黄，关火。2. 锅中倒入所有调料，放入豆皮卷浸泡，过20分钟翻面再泡20分钟。泡好后开火，先大火煮开，转中小火慢慢炖煮入味，最后大火收汁。煮好的豆卷非常软，要小心的用铲子铲到案板上
网袜黑丝美腿诱惑，《死亡 笔记》弥海砂低胸歌特萝莉装COS
【毛掸清洁】许多车主都习惯用毛掸清洁车上的灰尘。这种做法看起来是爱惜车，其实却往往会对车漆造成伤害。因为车身上灰尘的硬度一般都比车漆的硬度大，还常夹杂着许多细小的沙粒。掸车时，掸子就会带着灰尘沙粒在车漆表面滑动，将漆面划伤。所以，大家切莫用毛掸清洁车身。
不知道各位都在听什么歌啊，随便推荐一首，感觉挺适合缓解紧张的心情的。《穷开心》花儿乐队。
【沃尔沃V60】沃尔沃V60车身尺寸为4628mm X 1865mm X 1484mm，轴距为2776mm，比S60要大上一圈，而较长的轴距也将为V60创造更宽敞的车内空间。而V60虽为旅行车型，但其风阻系数仅0.29Cd。
【俯瞰美国核武器试验场：弹坑累累如月球表面】这一片满目疮痍的景象让人感觉这里像是月球表面，但事实上这里是美国内华达州的沙漠地区，由于数十年来的核武器试验，这里已经伤痕累累。
【《射天狼》女人戏抢眼 姐妹花上演夺夫大战】与大部分抗战剧相同，《射天狼》将故事背景设置在辛亥革命到抗日战争爆发前，描述一群西北小人物的抗战传奇，但正是因为人物的&quot;小&quot;，才更能引起观众共鸣，令观众感同身受，剧中女人戏向观众展示战乱中巾帼女英雄的形象。
新东方 戚颖老师唱歌歌 【错的人】
洗衣服最后~我勒个去
【生活中人人都犯的10种短命小习惯】第十名：喝过量咖啡或茶。第九名：喜吃烫食。第八名：喝水太少。第七名：用力排便。第六名：弯腰搬重物。第五名：连续使用电脑3小时以上。第四名：刚睡醒立刻下床。第三名：如厕看报。第二名：跷二郎腿。第一名：缺乏运动。
【早期教育】左撇子要纠正吗？擅长用左手的人大脑右半球为“优势半球”,强迫左撇子改用右手,大脑中的“优势半球”并未改变,还无形中加重了孩子大脑负担,容易在两半球功能调整中造成紊乱,出现说话不清、口吃、书写迟钝等,甚至影响智力发育,所以左撇子不必纠正,应随其自然、随其所愿。
【深圳地铁不文明行为曝光】一只猪脚和一个喝了酒大声说话的女人，这不是你家菜地，能不能顾及周围的乘客，耳朵都被你们俩整耳鸣了。。。
【超级恶搞】路人遭遇最不听话的轮毂盖
【伽利略】&quot;我不可能教他们东西,我只是教他们学会发现&quot;.这话道出了教育的真谛. 每个孩子对大自然都有与生俱来的探究欲,但成人过分讲究实际与效率,限制孩子与大自然的互动,压制孩子的天性,有意无意中扼杀了孩子探索的兴趣和想象力! 带孩子到大自然中去,唤醒他内心深处求知的渴望!
Dedication we as lovely and encouraging things that is painstaking due, because there is no anything to maintain what's eternal.执著我们视为可爱可喜
《草莓棉花糖》 04，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到......
厘米)，医生警告她，生育小孩对她来说有生命危险。但勇敢的她不顾医生的劝阻，现在已经生下第三个孩子。
【三种心态要不得 寂寞剩女深受其害】1、自恋心态：老话说挑来挑去最终挑剩自己。剩女的最大敌人原来就是自己的过分自信。2、独立心态：女强人经济独立，生活独立，给男人太大压力。3、宅女心态：宅在家中不化妆不打扮睡个天昏地暗，很难有艳遇。
有一种简单，清新，素雅。
如果你爱我都爱到可以离开，我又怎么会不可能去爱上你。
【老婆提问的标准答案】如果我老了难看了你还会爱我吗？错误答案A：不可能，你老了也好看。 错误答案B：女人不同的年龄段有不同年龄段的魅力...... 错误答案C：没事儿，你老了我也好不到哪儿去，咱俩谁也别嫌弃谁。。。标准答案：我巴不得你难看点儿老点儿呢，这样放在家里多放心啊。
时光若许，心事沧澜，揉揉发酸的眼睛，收回呆滞的目光，对于现在的生活，好像没有太多选择的权力，尽管很不喜欢，却还是要选一个理由去坚持。没有星星的晚上，依然能感受到它们的轨迹，失望并不是最后的结果，只要还有希望。
男人永远要感谢在他二十多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为二十多岁的男人处在他人生中的最底点，没钱，没事业；而二十多岁的女人却是她人生中最灿烂的时候。
让你偷吃我兄弟，有种你别跑啊！胆大的灰猫！~
曹云金大型励志讲座之——答中外记者问精彩语录~~
《Love In December》对于这张圣经般经典的歌，无须肢解下每首曲目充满匠心的分析，因为这些对于CD的转动都是毫无意义的，重要的是，让身心尽情的陶醉其中吧。
《很有趣的图片》佩服，狗狗小便居然也如此优雅！！！
一把坚实的大锁挂在铁门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开。钥匙来了，它瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，那大锁就&quot;啪&quot;地一声打开了。铁杆奇怪地问：&quot;为什么我费了那么大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？&quot;钥匙说：&quot;因为我最了解他的心。&quot;
【金针火腿炒菠菜】做法：1）菠菜洗净，金针菇去掉老根洗净。2）炒锅倒入橄榄油，爆香葱姜。3）倒入菠菜翻炒，再放入金针菇继续翻炒。4）超至菠菜变软，加入盐，再加少许糖。5）放入切片的火腿，加少许疏之鲜翻炒均匀。6）淋入少许水淀粉，翻炒均匀关火。
【如何眼睛浮肿】如果早上起床后有眼睛浮肿的毛病，最原始而又有效的，就是用小黄瓜切片，敷在眼盖上，合眼休息十分钟，放松心情，自然会有显著的功效。这些小黄瓜，最好是冰镇的。眼睛应该一天洗两次，滋润两次。
【儿童恶性肿瘤70%在3岁前发病】近几年收诊的肿瘤患儿均出现明显增加，包括囊性肿瘤、实体肿瘤等多种类型。大部分儿童肿瘤是因先天因素引起，70%的儿童恶性肿瘤会在3岁以前就发病。恶性肿瘤是导致14岁以下儿童死亡的第二大原因。不过，如果家长能够做到早发现，儿童肿瘤的治愈率可达到6
【DIY家庭版蜜汁叉烧】原料：猪里脊肉、叉烧酱、蜂蜜;做法：1.脊肉洗净,切块;2.将叉烧酱放到肉上;3.将叉烧酱揉匀;4.将叉烧肉放入冰箱中腌制过夜;5.将腌制好的肉取出,再放一勺叉烧酱,加少许蜂蜜刷匀;6.将腌肉放入烤箱烤20分钟;7.取出再刷一层蜂蜜,放回烤箱继续烤15
月色醉远客，树影疑亲人；元宵独守夜，相思苦孤魂；不道异国远，佳节两离分；遥祝大业成，辉煌每一春。祝元宵佳节快乐！
【手机壁纸】我正在努力变成自己喜欢的那个自己..
【斯堪森露天博物馆】是位于斯德哥尔摩动物园岛上，也是世界上最早的露天博物馆。建于1891年，在广大的绿林里，林立着一百多个从瑞典各地迁移过来的农家、教会等建筑物，在此可看到瑞典的传统生活方式和工作情况。最具代表性的就是邮政博物馆、烟草博物馆，收藏品精致的程度不亚于任一个独立的
【危机四伏的野外求生！2分钟概括恐怖新作《森林》】Endnight Games的恐怖生存冒险新作《森林》将带领玩家进入一个栩栩如生、多姿多彩而又充满危机的开放世界，近日有国外玩家将这部游戏的内容用2分钟的视频简要描述了一遍，听力过关的朋友就来先睹为快吧！
王力宏新歌《梦寐以求》MV首播，为了《梦寐以求》MV展现赴美找好莱坞天王天后贾斯汀等御用编舞老师拜师学艺的成果，在MV中力宏与舞群大跳精彩排舞，从创作天王摇身变成电音舞王，让歌迷称赞：“只有王力宏才能够超越王力宏”。 
明朝时中国海上战斗也力很强！料罗湾大战是崇祯年间，中国与荷兰的一场海上对决。1633年7月，13艘荷兰战船侵犯明朝沿海，崇祯闻讯大怒，传令务必严惩荷兰。两军刚一交手，荷兰战舰就两艘起火，两艘被击沉，其余受重创溃散。荷兰人遭遇惨败，从此每年向中国进贡12万法郎！
买蛋糕，就是要这样买！老板一个8寸蛋糕！混合口味！
【桑叶美白祛斑法】1、每次取干桑叶15克，沸水浸泡后作茶饮用。2、并将茶水涂抹于脸上色斑处，每日3次，连用一个月为一个疗程，色斑就基本消失了。这是因为桑叶中含有抑制“酪氨酸酶”活性成分，可以减少黑色素产生，再加上桑叶的其他营养成分，对皮肤有滋养、修复作用。 爱美的女生不妨试试
【新一代MINI或将2015年国产】新车有可能在今年11月份的洛杉矶车展上首次亮相，该车将ˇ是首款出自宝马全新UKL1前轮驱动平台的车型。新车将率先在牛津工厂进行生产，之后很有可能进行国产，预计会在宝马沈阳铁西工厂投产。
得不到的东西，我们会一直以¦为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想象中的那么美好。
【大连人说普通话危害】 1、大连人说普通话有种很装的赶脚。2、说普通话变得不会吵架了，严重限制表达能力。3、不想理某个人会不自然地说普通话•，说普通话，是为了保持距离4、说普通话不能有效表达真实想法，容易造成误会5、说普通话不能有效表达个人情感，容易憋出病！喃们说dei 不de
《杀戒》深刻反映了现实生²活中严肃的婚恋话题，在如今爆米花式喜剧电影泛滥的时代，这样追求真实情感的影片实属难得。影片中并没有简单的将角色定义成“好人”或“坏人”，而是从心理学的角度出发，将个人自身性格等方面全部剖析出来。
【深圳天价苦瓜一¡条要320元？原是华润万家工作人员闹乌龙】18日上午，有市民称，龙岗中心城华润万家出现天价苦瓜，一条苦瓜竟然开价320多元。从超市得知，原来是店内的电子秤在称重打印价格时出现错误，他立即对这两条苦瓜进行了重新算价。
【2月中国官方制造业PMI降至50.1% 5个分类指数普遍回落】中国物流与采购联合会、国家统计局服务业调查中心发布的2月中国制造业采购经理指数(PMI)为50.1%，较上月回落0.3%^，主要分项指数也有不同程度回落，但这种回落主要是受春节因素影响正常性波动，波动幅度小于历史同
素三鲜做法：主配料去皮后，将马蹄改成坡刀片，山药胡萝卜均切成菱形片后入沸水中汆烫，迅速捞出用凉水投凉。炒锅上火加入底油¡，下入姜末炸出香味，加入适量清水及调料，下入主配料，用小火使其入味后，用水淀粉勾米汤芡，淋入香油即可。
【清末沈阳妓女旧照曝光：穿高领旗袍装束保守】此照片拍摄于1911年前后，与同时期广告牌女郎所穿的合体紧窄上衣相比，奉天妓女所穿服饰还是传统的高领旗袍，剪裁不修身，样式也不暴露，整体装束都很保守。但▪是服装的材料质地和衣服多样的颜色，还是难掩这位当年茶花女整体服饰的特殊“气场”。
【台军断言大陆8年后具攻台战力】24日，台“国防部长”高华柱赴“º立法院”进行备询，而在“国防部”提前递交的业务报告中，赫然写着大陆将在8年后具备军事解决台湾问题的能力。台媒评论称，该报告若不是刻意哗众取宠以争取“国防”预算过关，就是台军高层完全缺乏政治思考，“摆好靶子等着挨打
【马丁将推两款纽北特别版车型】阿斯顿·马丁CEO Dr. Ulrich Bez最近声称将为纽伯格林24小时耐力赛推出两款新车型。首款车型将被命名为CC100，以V12 Vantage为ì基础打造。这款车将会受到DBR1的影响，采用开放式驾驶舱的构造，意味着它不会有门窗。
有时候我会觉得我们自己的心太小了，小到只能容纳下自己那♂点苍白的心思；我们的目光太短了，短到从来不曾感受也感受不到宽阔的世界。——《一起又看流星雨》
《明天不上班》走红，那英：老子明天不唱啦，名嘴华少也表i示，老小子我明天不说了。
【迷你小车同时容纳28名女子】英国伦敦，一辆迷你小车同ι时容纳28名女子，创造新吉尼斯世界纪录，而之前的世界纪录是同时容纳27人。小浪觉得，和脚丫子在外面的比起来，那些上半身在车外的还挺幸福的。
有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。有的人来了，又去了，穿越的只是自己人生的必经路线而已，并且不时的客串一下别人的境地，不曾有交集，空旷的世界只有忽ˋ远忽近的回音，那是自己的叹息，还有不曾说出口的每一种别离。 
【恋爱心理学】要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意˙，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。
【2种奶制品孕妈妈最好不选】1.常温奶（放不腐坏，第一步的消毒加工就得是超高温灭菌，加工的温度越高，ξ时间越长，营养损失就相对越多。）2.奶饮料（酸牛奶饮料、乳酸菌饮料、果奶饮料等，其实都不能算是奶，主要成分是糖水，奶不会超过30%，而且相应的，各种添加剂成分会较多）
【本田失去竞争力：▪定价畸高 产品结构混乱】6月20日，本田在中国仍无法实现V字型复苏。2014年已经过半，但截至目前，本田在华销量只有不到30万辆，连目标的1/3都没能实现。更为关键的是，除跨界车型CR-V外，本田其他车型均出现了销量下滑，广汽本田各车型的平均跌幅甚至接近50
这家蓝色优雅的酒店式公寓，如同一座清新淡雅的宫殿，极具西班牙特色。墙上的壁画，地板上松石绿的ˆ地毯，古董家具，仿佛在静静的为你讲述着发生在这里的老故事。
摩托车版风火轮，以前那个弱♪爆了！
在职场中，你要使得自己去的成功ι，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系，善于调节自己的生涯规划，学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。
【小伙网上买电脑被骗2200元 半年讨回2700元】6月7日讯，“我在网上购买电脑时被骗了2200元，但是经过,半年的周旋，我从骗子手中讨回了2700元。”对于小李的遭遇，律师认为除了找回来的2200元钱外，另外多汇的500元钱为非法获利，小李不应将其据为己有。亲们怎么看？
人生，由我不由天，幸福，由心不由境。生活就像一杯酒，需要细细来品尝，喝在嘴里也许会感觉到苦涩，可咽下去就是醇香的。对于人生没有过不去的辙，只有放不下的太˙多，当我们抛下阴影，放弃背负的驱壳，原来归还给自己的是整个世界。
【人社部：仍将大学生就业放在首位】7月25日尹成基在人力资源和社会保障部例行新闻发布会上表示，2013·年二季度，我国就业形势总体稳定。针对各方关注的高校毕业生就业问题，下一步要把高校毕业生就业放在首位，大力促进创业带动就业，加大就业公共服务力度。
如·厕整蛊。
【5种最适合女性的运动】1.打羽毛球，锻炼到手部肌肉、锻炼到小腿和大腿。挥球的动作可以拉动全身；2.游泳，增强心肌功能、增强抵抗力、健美形体、加强肺部功能、塑造漂亮的曲线；3.跳舞，运动全身肌肉↓，让身体柔软；4.散步；5.骑脚踏车，减掉大腿赘肉。
【泡椒墨鱼仔】1.将墨鱼仔氽水，把四川泡辣椒、姜、葱一起炒香；2.加调味料、墨ī鱼仔等速炒、勾芡即可。
我家有爸爸妈妈和我，每天早上一出门，我们就各奔前程，晚上殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上指手画脚；妈·妈是售货员，每天在商店里来者不拒 我是学生，每天在教室里呆若木鸡。我成绩不好时，爸爸同室操戈，心狠手辣地揍得我五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从不见义勇为。
【500岁南昌清音拟申报国家级非遗】两张桌子一拼，艺人围坐四方，上首有个扬琴手，下首是女唱手，与两边的二胡等鼓乐齐鸣，这就是南昌清音中有名的“唱堂会”¤。10月31日，了解到，传承近500年的南昌清音正准备冲刺国家级非物质文化遗产。
【手机壁纸】起˙床困难户~ 挣扎每一天！
【射手座整治前男友的手段】若遭遇违反“真理”的待遇(怪的是她们总是最后一个知道的)，射手女生多半会气得不得了，好像原子弹爆炸一样，还会恨不得杀了你，不过ι，射手女生的伤心不会持续太久，只要愿意左右看看，一下就给她捞到新男友了。报复？算了吧！她早就忘记你姓什么了，信不信？
【钻进豪华车细分市场 凯迪拉克新一代CTS谍照】提到凯迪拉克，首先出现在大家脑海中的，当属个性化的“钻石切割”设计理念，这种颠覆让凯迪拉克旗下车型都显得相当独特。近日，海外媒体拍摄到全新CTS的路试谍照,预计该车将在2013年底特律车展发布，至于上市时间♪则需要等到明年底。
Plane trees, a tree, thought▫s of love from one end of the plane trees that human love poetry romantic Melancholy.梧桐树，是一棵思念之树，爱情从梧桐树那一端开始，抒
【十二星座小优点】白羊座(想到就做))、金牛座（实在)ï、双子座（适应能力强)、巨蟹座（厨房好手)、狮子座（霸气)、处女座（作风严谨)、天秤座（能侃)、天蝎座（神秘感)、射手座（耐寂寞)、摩羯座（慢工出细活)、水瓶座（善解人意)、双鱼座（情绪调节快）
1975年的一天，莫斯科的地铁里发生了一件不可思议的失踪案。那天晚上21点1τ6分，一列地铁列车从白俄罗斯站驶向布莱斯诺站。只需要14分钟列车就可 抵达下一站，谁知这列地铁车在14分钟内，载着满车乘客突然消失得无影无踪了。
【日式土豆沙拉】1：土豆带皮煮透，剥皮压成泥。2：黄瓜、洋葱切薄片，用盐腌5分钟后冲净，挤干水分。胡萝卜切薄片，用水煮1分钟。 3：煮好的鸡蛋切成小丁。 火腿切小丁。4：把所有东西跟土豆泥混合在一起。放沙拉酱、酱、盐 胡椒粉。装盘后可以根据自己喜好撒上一点紫:苏粉。
【如何防止产后便秘？】产后你的身体会有种种不适，包括便秘：1.尽快开始正常饮食，多吃高纤维食物，特别¡是水果。2.多喝水，让大便软化。3.生完宝宝后，身体允许要尽早下床走动，长时间坐着或躺着，都会让便秘加重。如果你坐月子期间不能出门，就在房间里多走走。
【4类食物防辐射】①黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康；②绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等；③螺旋藻：多ι糖富含鼠李糖，具有明显的抗辐射作用；④银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞，保护造血机
【4月后宫新番「如果她的旗帜被折断了」公开第2弹预告PV】后宫动^画「如果她的旗帜被折断了」公开了第2弹预告PV，PV由魔法泽茜的声优茅野爱衣解说。动画4月陆续登陆OKYO MX、TV爱知、SUNTV、BS11、AT-X 等日本电视台。
虽然在商言商，但是我们要尽`量的不谈回报地先为别人做点什么，这样就赢得了在心理上比别人优越的债权感。一个人的社会地位是别人对他负有的社会债务感的总和。
【沈阳 法库县新建10所村级连锁幼儿园】去年，法库县以蓓蕾幼儿园主园为龙头，与农村民办园进行连锁经营、联合发展，22所标准化连锁园已全部投入使用，新增学位1800个。今年，法库县幼儿园数量将达到100所，实现全县225个村100%辐射覆盖，学前3年幼儿¤学位100%满足需求。
《生化危机6》首支预告片中文字幕版.抢先围观中，你看了·吗？亲……
随着越来越ˋ多的高科技行业诞生了在家工作的新的工作模式，那就为自己打造一个舒适的家庭工作室吧。
【我的穹妹就是那么可爱！《缘之ˋ空》春日野穹COS欣赏】小编给大家带来了一组《缘之空》春日野穹的精彩COS，Coser七奈将穹妹“洋娃娃”般的属性演绎的淋漓尽致，那嫩嘟嘟的小脸蛋让小编好想上去啃一口啊！不多说了，一起来看下吧。
【大连拟再建五个出租车返程站点】5月24日，位于大连机场附近的首个异地客运出租车返程站投入使用。异地客运返程站是大连市内四区以外的区、市的出租车载送乘客至大•连市区后返回途中搭载乘客的站点，在市内其他区域不得招揽乘客，其他营运车辆严禁入内，乘客合乘费用均摊。大连拟再建5个返程站
【深圳的老故事】不要被它如今的繁华所迷♪惑。那些逝去的荒凉，那些古老的城池，才是它最初的模样，最从容的时光。
【全国娱乐行业精英研讨会举行 长沙“网上泡吧”受关注】在公务消费降低，酒吧等娱乐场所经营下滑的状况下，长沙文化娱乐行业已开始尝试“网上泡吧▪”。12月17日，“首届长沙阳光娱乐节·全国娱乐行业2013精英研讨会”在长沙举行。
【Navi战队发现《DOTA2》逆天BUG 泉水、基地随便移！】《DOTA2》中的泉水是一方的安全ï区，敌方不敢轻易进入。要是将这个无敌区域搬到自家基地前方，那么对手不就没辙了吗？现在，国外著名团队Navi就发现这一BUG。Navi在最新发布的一个技巧视频中利用逆天Bug，竟然
【辽宁舰顺利完成南海海域试验训练任务返航】2014年1月1日上午，辽宁舰在南海37天完成100余项试验训练后返回青岛，期间完成首次编队航行训练，,海军多型号飞机、舰艇和潜艇配合，达到了预期目的，同时带动了部队实战化训练。
【中森华集团重金收购120年前的武汉老照片】一组80张120年前♀的武汉老照片及回归历程昨日经本报独家报道后，引起巨大社会反响。北京时间2013年4月11日上午10点左右，在汉地产公司中森华集团相关人士赶赴大连，花重金从孙先生手中购回照片，这本老相册最终将回归“家乡”武汉。
以后谁再说爱你，上ì去啪就一嘴巴子，如果他没还手就是真的爱你。
【委中穴的妙用】有人一辈子都没用过这个ì宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。
《太平御览》是宋太宗赵光义命文臣李防等人编写的一部规模宏大的分类百科全书。对于这么一ˆ部巨著，太宗规定自己每天至少要看两、三卷，一年内全部看完。有大臣觉得皇帝日理万机，还要去读这么部大书，太辛苦了，就去劝告他少看些。太宗曰：开卷有益，朕不以为劳也。
【恋爱期总爱说谎的星座】★天秤座（•说一套、做一套，到底你想怎样）双子座（前言不对后语，你到底想表达什么）、★摩羯座（对自己很保护，情话大多留伏笔）、★白羊座（说话不算话的现象，有时候还满明显）、★狮子座（他们分不清楚“说谎”跟“开玩笑”有何不同）。
永远不要从背影判断·一个人
【北京闪电划破夜空】此时，空气温凉，阵雨依旧。就在7月7日晚，这里经历了一场突发雷雨。一道道闪电划破长空，然后戛然而止，无影无踪。一起看看7日晚的“闪电合˙成”图吧，看图还挺震撼的~
【组图：辽宁舰在大连挂满旗水兵站坡 引网友猜测】23日，网友拍到完成海上训练的辽宁舰并未驶回青岛母港，`而是驶抵大连造船厂泊位。并有网友目击到辽宁舰悬挂满旗，水兵在甲板上站坡，推测有重要官员视察该舰。
【职场领导不喜欢的部属】1.做事没有条¦理——思路不清晰；2.做事虎头蛇尾——没有执着精神,3.做事马虎大意——没有认真的工作习惯,4.做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5.做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度。
大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候³她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。 毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！” 她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”
【青岛自制喜剧《真惊了》来袭 看青岛版&quot;范伟&quot;】2月19日讯，近日，一部有青岛特色的、搞笑的自制喜剧《真惊了》在搜狐青岛首播°，青岛的囧夫窘妻屌丝加萌娃，精彩演绎了各类爆笑段子，主演石头哥更是被誉为青岛版“范伟”，受到了青岛市民的追捧，网友直呼笑掉我大牙。
【亲，你对避孕存侥幸心理吗？】亲耐滴，你造吗？今年8月一项覆盖14个城市的调研数据显示，年轻人对待避孕的态度令人堪忧：事前不避孕，事后匆忙补救；怀侥幸心理，使用低效避孕法，缺ǐ乏科学知识等现象普遍存在。有82%的女性都在过去半年中有过无保护性行为。亲，你是其中一员吗？
【高端大气上档次的出租车：JPN Taxi】丰田公司ï发布了一款全新出租车Toyota JPN Taxi ：宽敞低矮的车窗，能够呈线出东京美丽的街景。隐藏式的滑动门，5座的设计，高车顶以及全景天窗，让内部空间十分宽敞。这个项目已经和日本政府之间达成协议，不久将会投入使用。
【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8¹900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连
从啥星座嘴里最难听到爱冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（天秤座）出国发生艳遇机率最高的^星座冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（天秤座）
【警惕潜在杀手 落叶季节6点用车注意事项】1、车上落叶长时间不清扫会腐蚀损伤车漆。2、落叶堆里的“隐藏杀手”。3、遗留在车内的落叶容易产生ˆ病菌/异味.4、落叶堵塞排水孔导致零件失效.5、停在落叶堆上可能导致车辆被引燃.6、落叶漏到空调滤清器上会腐烂变味.
【咖喱粉蒸肉】做法：1、咖喱切碎，放入锅中，加入少许水，一边小火加热，一边搅拌，直至咖喱融化至粘稠状；2、五花肉片放入咖喱酱，抓匀，腌制半小时；3、胡萝卜擦丝，在空盘铺;上一层；4、米粉打湿，将腌制好的肉片裹满米粉，码入盘中；5、开水上锅，大火蒸30分钟，出锅后撒上花生碎和葱花
【口角炎的预防】一是要加强营养，注意膳食平衡，不偏食，不挑食，多吃富含B族维生素的食物。二是保护好面部皮肤，保持口唇清洁卫生，进食后注意洁净口唇。口唇发干时，涂少许甘油、油膏，防止干裂发生。一旦患了口角炎，可服复合维生素B，局部可涂用硼砂末加˙蜂蜜调匀制成的药糊
