一个人de不离_757&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
浩气冲天贯牛斗，英雄事业未曾酬
The greatest thing you'll ever learn is just to love and be loved in return. 你所要学习的最美妙的事情就是去爱和被爱。 ——《红磨坊》
【二手烟会给幼儿动脉带来严重损害哦】亲耐滴粑粑麻麻们，澳大利亚心血管流行病学专家研究发现，二手烟会损害儿童的动脉健康，致使动脉壁增厚，使孩子以后面临的心脏病发作和中风风险更大。而父母皆烟民滴话，孩子的动脉比父母不吸烟的同龄人老3.3年哦。亲，请保护好我们的孩子。
主银 你什么时候回来 我饿啊.........
橙色的鲜艳与紫色的优雅，沁人心脾，给人带来不同心里感受。
【争取当合格的父母】1.正确认识自己的孩子。 2.善于发现孩子的优点。 3.培养孩子合群的性格 。 4.培养孩子自主选择的能力 。5.培养孩子拥有感恩的心。6、.塑造孩子的抗挫折力。 7.多给孩子提 供尝试的机会。 8.培养孩子的竞争意识 。9.立下必要的规矩。10.给孩子犯
【别府温泉】位于日本别府县境内，别府的地热现象丰富多彩，世界上很少地方能够与之媲美。别府市附近有三千五百多个温泉、间歇泉和喷气孔，喷气孔是喷出气体的裂口，特别是蒸气，每日喷出的水量共有五万五千多立方公尺，这是近期曾有火山活动的迹象。
一到夏天，下午最大的愿望，就是舒舒服服滴打个盹。。
我不稀罕你的抱歉，我不稀罕你说你对我很亏欠，我要的就是这样的对等关系。一段感情里，在起点时我们彼此相爱，到结尾时，互为仇敌，你不仁我不义。我要你知道，我们始终势均力敌。---《失恋33天》
【去远安来一场花的盛宴：2015远安油菜花节赏花攻略】 远安是一片神奇秀美的土地，是无数摄影爱好者梦寐向往的地方，这里有宁静秀美的田园风光和深壑幽绝的峡谷景观，还有千姿百态的石林景观，以及林海茫茫的森林景观大道。
Leive《全职猎人》西索cosplay.
Sometimes when you think the sky is about to fall down, you might be standing tilted! 有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了！
【妈妈素质对孩子智力有影响】研究发现宝宝的智力水平到底取决以下三个因素：1.从遗传学角度来看，子女聪明与否关键在于母亲。2.母亲的文化素质与优生优育密切相关。3.家庭环境影响幼儿的智力开发。 
【《泰囧》夺最高票房奖 徐峥：分账还没拿一分钱】《泰囧》昨晚一举夺得亚洲电影节最高票房奖。其12亿票房，外界都关心徐峥 能分多少。他先笑言《泰囧》票房过5亿的时候就跟他没关系了，但12亿他到底拿了多少？则坦承他还没拿到钱，拿钱的程序很复杂，规定是他的也跑不掉。
该死的哇星人，还不快走，真讨厌~
愚人节来袭，气场提上去；戏人或娱己，都是为乐趣；识破不拆穿，好戏悠着看，笑笑挺划算；万一真中计，咱也不生气，笑笑能咋地；末了解个谜：朋友八方聚，愚人节珍惜，愚你因喜欢，你愚心欢喜。
卧室的设计朝气而有活力，却也不用力过猛，而是走小清新的风格，无论是墙壁上的照片，还是木质床铺与床头柜的设计，都给人这种感觉。
【你二不二】你二或者不二，二都在那里，不三不四……试图证明你不是二货？在完成这个趣味测试的时候你会失败多少次？是否想在你的朋友、家人、同事面前炫耀你的智商与机灵，或者想看他们的出丑与笑话？那就来玩玩你二不二吧，史上最牛最惊人最疯狂的二逼趣味测试游戏！ 
每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。只是，你愿意与谁一起去看那细水长流？
任何时候都可以开始做自己想做的事,希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己。
【石斛美容功效解析】用石斛煮水代茶饮，能滋润皮肤，还能名目护嗓，长期饮用，更能起到祛斑、增白等美容功效。经常化妆的女性，为避免因上妆而带来的化学物质侵害，更应长期饮用。
她知道他没钱，但是她还是坚持和他在一起。一开始他百般呵护着她，可是就是不能满足她物质上的需求，每次出去他不花钱，也决不让她花。两个人总是饿着肚子闲逛，终于有一天她受不了了，给他打电话说分手，他只说了一个字“好”，电话内头，他手里握着的一块钱早已被泪水打湿。
【最吉利的星座配对】（白羊座和狮子座，吉利指数：★★★★☆）、（金牛座和巨蟹座，吉利指数：★★★★☆）、（双子座和处女座，吉利指数：★★★★）、（天秤座和水瓶座，吉利指数：★★★★★）、（天蝎座和射手座，吉利指数：★★★★）、（双鱼座和摩羯座，吉利指数：★★★★☆）.
【产后乳房下垂的预防方法】产后预防乳房下垂的方法要量力而行，每天早上起床前和晚上临睡前，分别用双手按摩乳房10分钟。方法是：仰卧床上，由乳房周围向乳头旋转按摩，先按顺时针方向，后按逆时针方向，到乳房皮肤微红时止，最后提拉乳头5-10次。这样可以刺激整个乳房，使乳房日趋丰满而有
毕业于波兰波兹南美术学院工业设计系的Anna Szczesna从生活的小细节出发，设计了一款形态随使用者的动作和形态而变化的创意豆袋座椅Need Some Help。这种材料的可塑性强，也是因为这个特质能够使椅子可以根据所受压力随之调整自身进行创意造型。
【夜光纹身】为了唤醒青少年对于交通安全的重视，又要使追求时尚的年轻人易于接受，设计师 Weiche Wu 和 Kwang Hyun Ahn 设计了这款夜光纹身印章，骑行者可以把它在手臂上印上一排，在转弯的时候抬起手臂，夜光油墨就使手臂变成明显的指示标。既保证了安全，同时印章留
秀气精致的铁栅栏，条形搭顶的楼房，色彩清新活泼。
【在芝加哥车展上，日产带来新款370Z Nismo高性能版车型公开亮相】新车采用更加运动的空气动力学套件，动力方面也所提升，3.7升V6发动机最大功率调校至355马力。据悉，新款370Z Nismo高性能版将于今年夏季率先在美国地区上市销售。
【儿童电动玩具一定要勤检查吗？】因为孩子误吞玩具电池，大多是因为电池的盒盖不够牢固，零件脱落所导致的。而这些松动的零件，一旦被孩子误食之后，很容易会造成一些无法挽回的伤害后果。所以家长应该掌握一些电动玩具类的安全监测和自检原则，让孩子远离电动玩具的危害。
这兵马俑，潮爆了。。。
我没有办法像先知一样知道该怎样选择，人生是那么的玄妙与沉重，况且我也是一步一步慢慢摸索着走到现在，甚至不知道一年后自己的生活会是怎样的。有太多的不可控的力量在对我们的选择施加影响，譬如别人、父母。
编辑点评：把洗手台设置成长方形，减少除走道外不必要的空间。卫浴与洗手台中用拉门相隔，阻挡浴室水汽，保持客厅的持续干爽。
【孩子洗完澡立即睡觉会影响生长发育？】专家表示，从医学角度来讲，孩子刚洗完澡最好不要让他马上睡觉，否则会对他的生长发育产生一定影响哦。洗完澡体温过高会抑制孩子大脑褪黑激素的分泌，而褪黑激素水平的高低直接影响到我们的睡眠质量。建议在孩子睡前一个半小时左右洗澡哦，麻麻们。
【学生应该多吃的8种食物】1、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢 2、菠萝：提高学习效率 3、白菜：能减少紧张情绪 4、柠檬：有助于集中精力 5、海虾：长时间保持精力集中 6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况 7、香蕉：含血清素给大脑供养 8、海带：缓解学习后的疲劳感。
【 1月新番动画「魔王勇者」最新追加人物设定线图】1月新番「魔王勇者」改编自橙乃麻麻理在2ch上连载的大人气奇幻小说，因为有特色优美作画、悠扬动听的配乐、豪华的声优阵容，再加上巨乳萌的魔王，以及形形色色的有个性却没有名字的人物，一时之间本作的人气颇高！
我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的樣子。——《这个杀手不太冷》
I'd rather live my life knowing that I'm not perfect, than spending my whole life pretending to be.我宁愿坦然地，不完美的过一辈子，也不要一辈子都假装自己很完美。
【如何引导“暴力娃”变绵羊】在谈论宝宝“打人,咬人”行为前,先要了解宝宝行为背后的动机和想表达的情绪.1.第一时间控制住事态发展 2.了解宝宝行为背后的原因 3.告诉宝宝不当行为的后果 4.教会宝宝正确地表达情绪 5.帮助宝宝合理地释放压力6.不要过多评价宝宝的行为
【什刹海】似乎永远都是北京最有情调的地方。据说这里有着某些《红楼梦》中所描绘的景物，因此有人说它是大观园的蓝本。什刹海岸边无数的酒吧会让你领略到另一种风情。坐在某个酒吧的窗前，可以想一些远远近近的事情，也可以什么都不想。总之，在雪的抚慰里，时间已了无皱纹。
睡好子午觉，胜过吃补药。有条件的童鞋，中午小睡十分钟，精神一下午，有益身心哦。
【过度怕羞】儿童，特别是女童略有怕羞纯属正常，但如怕羞过度（包括从来不敢面对小朋友唱歌，从来不愿抛头露面，从来不敢接触生人等等），则可能内心深处隐含有强烈的自卑情绪。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有一块血玉价值连城，传说能够发家保命。富翁王百万买来带在身上，不久开始头晕，越来越嗜睡。他请侦探去调查血玉以前的主人，侦探发现以前的主人全都贫血而死。等他回来报告的时候，富翁已经死在了病榻上。 
【预防宝宝维生素缺乏的妙招】：宝贝4到6个月，就可以给宝宝添加含维生素C的辅食，如果汁、菜汁、菜泥、胡萝卜泥及香蕉泥、苹果泥等，吃蔬菜和水果时要选择新鲜的。做菜时先洗后切并马上烹调，烹调时间一定要短，煮菜时注意加盖，并现做现吃，不要久放，以使维生素C的损失量减少到最低限度。
《我们没有翅膀》01 ，大都市“柳木原”。巨大的繁华街道。冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。
问：深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？有位大神回复：“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐”
【《虫群之心》彩蛋向星际争霸一代致敬】我们知道暴雪喜欢在游戏中隐藏彩蛋给玩家惊喜，这次细心的玩家也找到了。没错！就是在《星际争霸》主菜单里的那个卫星！这颗在克哈星球外围的通讯卫星如今又一次出现在了游戏里。
葛优经典搞笑可口可乐广告！！葛优 ~ ！真的不愧是笑星啊！ 可口可乐你是有福还是悲催啊！葛优的确有一个好脑袋，要不为啥全国人民一见他就乐！
幸福分很多种，有些幸福是找来的，有些幸福是追来的，有些幸福是借来的，有些幸福是一天一天累积出来的，你的幸福呢？
他，大学毕业后去了国外发展，八年后，学成归来，听说她在另一个城市开了家咖啡店。两人谈了四年的恋爱，却在毕业时分手，再也没有联系。他打听到她的地址，想再看她一眼，当看到她的店名时却不禁落泪“永恒之爱”，“将来我们一起开家咖啡店，就取名永恒之爱”那时她说。原来，爱一直存在！
夏天到了，有一类人越来越焦虑了，我们都叫他--胖纸！
会跳舞的狗狗最拉风！
很多人说你不愁嫁，其实哪能没有压力，与你年纪相仿的人，有的人已经结了婚还有了小孩，有的人也即将近步入婚姻，至少与你一般还单着的已经越来越少。于是，越长大越孤单。
每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。
其实小明和小红是中学同学，而且还是同桌，小红从操场回来，小明对她说：小红，刚才你没在教室，我拿了你的面巾纸。小红：我今天没买面巾纸啊！别人的吧？小明：从你书包拿的，大大块的！小红：你……
属于80后的感动，二三十年，岁月恍如梦。念幼时无忧，而今泪眼婆娑。梦想抛弃在脑后，我们收获了什么？80后的感动回忆与纪念，虽然是健力宝的广告片，可是广告的背后有一代人磨灭不掉的记忆。
西安：卡车冲进迎亲车队致8辆豪车几乎报废 
妈妈说，生一个男孩，就让他做一个顽皮的孩子，跌痛了爬起来，只要记得不在同一个地方摔两次。生一个女儿，就要尽量给予她最好的生活，宠她呵护她，让她分辨真善美，这样她才不会轻易为了诱惑而动容。
【Octavia 全新明锐即将登陆中国市场】上海大众斯柯达MQB平台 Octavia 全新明锐即将于今年在国内上市。上海大众斯柯达即将推出的MQB平台 Octavia 全新明锐在造型设计、空间表现以及高科技配置上均有全新呈现，有望再次刷新高端A级车的消费体验，值得期待。
五彩的拼色地毯为房间增添了一份青春的活力，舒适的软毛为你带来周末宅家里最美好的享受。
【你是怎么哄孩子刷牙的？】专家建议，宝宝2岁前用清水或不含氟牙膏刷牙。2岁后每天用软毛牙刷两次牙，每次用豌豆粒大小的含氟牙膏。你可以跟宝宝说，“让牙刷到嘴巴里，楼上楼下找找牙齿缝里的宝藏。”你可以给宝宝的每颗牙齿起个小名，请牙刷去挨家拜访。
盈月占走了星辉，冥空唯剩一轮银白圆盘，唔，有些冷了。听闻院中有稀稀疏疏的歌声，挑灯独行，银光泻在茕茕身影上，昙花绽得撩人心弦。“姑娘，今夜叨扰贵舍了。”声打身后来，甚是飘渺。她回眼，孤影熟悉，银光泻不出他的影。“无妨，公子随意。”她回以笑，便提灯回屋，途中轻念：“孤魂也晓归家
【建立良好的饮食习惯】良好的饮食习惯是预防宝宝感冒发烧的首要方式，妈妈们应该帮助宝宝建立良好的饮食习惯，不能偏食，少吃零食，多吃水果和蔬菜，补充维生素。同时要注意营养的均衡，合理地安排宝宝的饮食，以减少感冒的发生。
玩家自制恶搞杨幂台词 《天下3》游戏上演广告大集合。PS：杨幂作为《天下3》代言人，拍摄了电视广告大片。其中一句“我是杨幂，我玩天下3，你呢？”更是风靡百万玩家，恶搞版本由此衍生而出…… 
每个人都在扮演着不同的社会角色，上演着不同的悲喜剧。为了不同的利益，就会屈从世俗，俯仰权势。
这人体彩绘技术不简单呐~脸在哪里都看不到，你们看到了吗？（第一张除外）。
【南台山】南台山位于平远县，景区内拥有世界第一天然大卧佛，景区是集融礼佛拜佛、休闲度假、运动养生、生态保护、水体景观于一体的旅游观光胜地。
老哥。冰箱不是这么托运的。
天蝎基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。天蝎总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。天蝎座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，所以在生活中会默默的独自承受很多，渴望被人理解。
等我们强大了，全叫老外考中文四六级！文言文太简单，全用毛笔答题，这是便宜他们，要惹急了哥，一人一把菜刀，一个龟壳，刻甲骨文。论文题目就叫论三个代表，听力全用周杰伦的歌，《双节棍》只听一遍，告诉他是正常的语速！阅读理解就用周易，口试要求唱京剧，实验就考包饺子。
有时候，走着走着，会突然想起你，然后走不下去，慢慢蹲下来，悲伤得不能自己。
今夏盛行的工装长裤一改往年的松松垮垮，配一件剪裁合体的学院味衬衫，修身效果极佳。
【哈哈，真的是笑到断肠！！狗狗太可爱啦！】太搞笑了。。。哈哈哈。。。笑抽了。。。
【文辉塔】塔系八角八面七层平座空心砖塔。塔高35米，内径2.72米，壁厚3米。从底层向上逐层收窄。塔顶以铁铸锅为盖。二层以上每层都有南北对开风门，其余各面均有衬托假门。底层除南北对开的风门外，西面还有一风门，其余五面亦是假门。底层风门高2．2米，宽0．84米。
【黑白雨夜】 《黑白雨夜》中的盗贼可非一般的泛泛之辈，堪称江洋大盗，他能在一众保安严防死守的情况下满载而归，靠的不仅是手脚麻利，还有一种叫“时移”的妙术。
日系碎花OP连衣裙，很大牌的碎花连衣裙，轻盈薄款，不用穿打底，带有内衬，早春搭配在毛衣里，或者搭配外套都很合适！
14连败 谁来拯救山猫 
【圣安德鲁斯】(St Andrews)作为高尔夫球的发源地，圣安德鲁斯名扬天下，成为球迷们的圣地。圣安德鲁斯一共有四个球场，其中只有老球场才召开全英公开赛。在小镇上的高尔夫球博物馆里，还可以了解高尔夫的发展历史，以及各代国王、女王与高尔夫球的关系。
【耗资26万美金 宝马新3系赛车首亮相】眼前这台F30 335i赛车全车重1360公斤，引擎依旧是3.0升直列六缸TwinPower涡轮增压发动机，引擎内部构件几乎没有什么改变。不过使用了大量的宝马M性能部件，包括一套新的发动机管理系统、排气系统，以及针对赛例进行改进的涡轮增
一哥们鼓起勇气在QQ上向MM深情表白，一会儿MM回复：我是她的妈妈，我是来偷菜的。
臭爆啦 惹臭鼬的汪星狗碉堡了
耙耙，不要睡～说过要带我去公园嗒。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【厨房创意】Kitchen Tweezers食物夹，巧妙而独特的造型可以让人们用更小的握力夹起食物并且非常适合手掌的把握姿态，做到了舒适宜人方便使用。
矮油！出大事啦！
【爸爸更会抱孩子吗？】在出生后6个月至1岁之间，大多数孩子更喜欢让妈妈抱，也许这是由于母亲比父亲更会抱孩子。但是爸爸有劲儿，孩子由爸爸来抱，母亲既可以干家务也可放松放松。请注意，在婴儿出生后前3个月内，每次抱孩子的时间不应超过15分钟，否则孩子容易感到疲劳。
【《细胞分裂黑名单：蜘蛛机器人》】是一款3D建模2D玩法的动作解谜游戏，玩家控制的角色是在《细胞分裂》中主角山姆费舍尔的得力助手——六足蜘蛛机器人，你的任务是引导它连接并破解敌方网络，一路上你必须利用蜘蛛机器人的能力来化解眼前的致命机关以及躲避敌方的机器人。
近日，在长沙举办的“冰封活人48小时”耐寒极限挑战赛，终于落下帷幕，除一女选手外，其余选手都完成了任务，创造了世界纪录。
3D版PS3游戏《圣斗士星矢战记》，对着这个画面我实在是什么槽也吐不出来了...
【热点时事】四川乐山：男子猛踢售票员乘客冷眼旁观
2014年梁文音的爱情箴言“每一次恋爱”，告诉自己，即使长大，在爱情中，还是要保留孩子般的天真，每一次恋爱，都像遇见初恋执着，文音的轻勇敢抒情中板作品，充满无限可能的微笑能量，三立2014最新华剧《妈咪的男朋友》片尾曲，听见文音唱出 幸福推手与打造属于自己浪漫婚礼的勇气！
他为了不让受伤的心再疼将心哄睡。他不再烦恼不再悲伤不再欢乐，不久一个女孩喜欢他每天都为他泡好咖啡。坚持多年后女孩问他：我怎样能让你感动？他说：我的心睡了只有天使才能唤醒。听后女孩失望地离开他。一天他的心突然苏醒对他说：我做了一个美丽的梦一个可爱的天使每天都为我冲泡香浓的咖啡。
由瑞典设计师设计的这款沙发状如滑翔翼，弹性十足的座椅面能够让你以各种姿势靠在沙发上，起身之后迅速恢复平整。从沙发背面看过去，还以为就座者长出了蝙蝠翅膀呢。
黄色风衣+印花短裙+黑色高跟鞋+黑色手拿包。黄色的风衣搭配印花短裙非常具有春天的气息，黑色的高跟鞋稍微性感了一些。
先生的书房是家里风格最特别的房间，棕色的墙壁棕色的大书桌以及复古的灯具，一种英式老图书馆的感觉是Saeri先生的最爱。
风情万种橘色雪纺圆点背心款连衣裙~充满着无限浪漫情愫~
当在乎碰上不在乎，疼爱与痛爱会并现。人的一生中会遇到不顺心的事，会碰到不顺眼的人，如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，它像一把伞，帮助你在雨季里行路。原谅自己并不意味着对自己的放纵；原谅别人并不代表着丢弃原则；原谅生活并不是不热爱生活。
金牛女是一个没有安全感的孩子，爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，喜欢隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，有时会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，有时会莫名的孤单，感到无法抗拒的恐惧感，不爱说话又很爱说话。
【心理提醒】时间不能减轻我们所受的伤害，但却能让我们变得不那么害怕伤害。时间也不会帮我们解决问题，只会把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要。
【神秘怪兽之谜】这个神秘的怪兽的西班牙语名字是chupacabra，它看上去一半像爬行动物，一半像袋鼠。1995年，一位西班牙的农户称该怪兽袭击了超过150头家畜，并且吸干了每一个家畜的血！
小清新小调皮的一首歌 ，在mic男团优势舞曲的下展现给我们mic的另一面 ，令人惊喜 ，歌词活泼俏皮 ，旋律朗朗上口 ，他们到底还有多少种可能。《春心荡漾》
相信每一个人都和除了父母以外的其他人合住过，那么当你和这些人同住在一个屋檐下的时候，你都遇到过哪些比较极品的室友呢？
日韩帅哥影集
我的头脑没有了指引，我的生命瞬间停止流动。
【生活】男人说累是累在肩上，女人说累是累在心里。 男人爱用眼睛看女人，最易受美貌的迷惑；女人爱用心来想男人，最易受伤心的折磨。
【罗浮山】秦汉以来号称仙山，史学家司马迁把罗浮山比作“粤岳”，是中国十大名山之一，素有岭南第一山之称。它位于广东东江之滨，离惠州市博罗县城35公里。主峰飞云顶海拔 1296 米，奇峰怪石 飞瀑名泉众多 著名的有飞云顶、白水门瀑布、白石漓瀑布、酿泉等等，形成了一道道独特的峰岭、
【蚝油双菇花菜】1、西兰花去茎切小朵，蒜瓣切片。2、香菇去根在伞面上割出花 3、西兰花、香菇和蘑菇分别入沸水焯2分钟，捞出过凉沥水；纹，纯粹为了美观，不割也没关系。4、炒锅里倒入适量植物油，烧热后放入蒜片小火煸出香味。5、放入西兰花、香菇和蘑菇一起大火煸炒片刻即可。
【武汉单身农民工清凉过“七夕”】“我单身，我快乐！”8月13号的七夕节，对于来自省内外的10位单身农民工来说，值得纪念。中建三局机电公司组织工人度过了一个清凉不孤单的节日。
【手机党还不火速下载！《全民飞机大战》正式登陆ios平台】 经过漫长的等待，今日有“打飞机2.0”版之称的《全民飞机大战》正式登陆iOS平台！大家都知道《全民飞机大战》是一款全民系列最新射击游戏，此外在该作中还加入了很多跑酷元素，看起来颇有创意。
独上江楼思渺然，月光如水水如天。同来望月人何处？风景依稀似去年。
编辑点评：平板床的四角各有一个木头 ，有蚊子的时候可以架起蚊帐，屋顶还有两个木梁，这几条线条在这loft空间里尤为明显，打破了空间的空洞感。
形状坚挺的绿色盆景摆放于餐厅一角，与前面的白色百叶窗相互辉映，营造出最迷人的台湾小清新风格。
【to love 出包王女 第三季】第10集，本作「出包王女 Darkness」是由负责作画的矢吹健太朗与负责脚本的长谷见沙贵的漫画家组合携手打造，目前正在「周刊少年JUMP」上连载，是前作「出包王女」之后的别篇作品。官方消息显示本作的小说版将要发售，同时画集也将开始开始发售
搞笑视频控制大师的」
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
神奇药水玩转文字！现实与虚拟的绝妙融合！
SNH48最新MV《足球派对》N队成员们身着各国球服为2014世界杯预热，本支MV中SNH48的N队美少女们来到绿荫场上，身着48号足球服化身足球宝贝，用歌声和舞蹈为即将到来的巴西世界杯助威，MV节奏轻快，洋溢着青春的斗志与活力，为炎炎夏日带来了一股“清新运动风”。
【12星座忘不掉旧情人的原因-处女座】只因为那一段纯白的爱情是你青春岁月里最珍贵的回忆，只因为那个人让你第一次尝到了爱情的滋味，至此以后也找不到那样纯粹的爱了。所以那个人那份爱，始终叫你难忘怀。提醒：最好的总是压在箱底，藏在心中最角落。
依恋夜色的孩子，思绪往往被夜的静谧撩得薄脆透明，而心甘情愿给自己一双比烟熏妆更烟熏妆的黑眼圈。空间错位了，交叠的缝隙，精灵来自异度，探出幽绿的脸，小心翼翼地试探人间的碎碎念。“原来此夜，你我都在这里，噬咬夜色，充盈自身的虚空。”
【立陶宛首都市长驾坦克碾违章停放豪车】驾驶装甲坦克，瞬间将一辆违章停放的奔驰车碾轧报废。这就是立陶宛首都维尔纽斯市市长佐卡斯为整顿市内街道违章停车的问题而采取的极端措施。这位市长对违章停车的现象深恶痛绝，他希望这一做法能够警示那些喜欢乱停车的车主。
【快播播放器（Qvod Player）是一款基于准视频点播（QVOD）内核的】集在线点播、在线直播及本地播放于一体的全能播放器。快播运用自主研发的QVOD 流媒体传输协议，率先实现了高清视频在互联网络的流畅播放。
搭配要点：灰色印花T恤+蓝色破洞牛仔裤+军绿色短款风衣+动物纹尖头高跟鞋+红色挎包。
舒适的长版半身裙，腰部是弹性松紧的处理，适合任何腰围的女生，面料柔软舒适，不透的。
超级有爱的西瓜手提箱，喜欢的童鞋转起来
小萌孩Barna翻唱阿呆Rolling In The Deep,小架势一点不输给大人。萌萌的表情，娃娃们现在都要逆天了么？
人身牛头怪迷宫——据英国《每日邮报》报道，在希腊克利特岛一家采石场地下发现的精心开凿的地道网络可能就是囚禁传说中人身牛头怪的神秘迷宫。克诺索斯遗址是在一个世纪前被发掘的。他利用迷宫囚禁妻子与一头牛产下的混血儿――人身牛头怪。英国考古学家埃文斯对这一遗址进行了挖掘。
你嫁衣如火灼伤了天涯，那样的红，那样的艳，却不是为了我。你在他身边言笑晏晏，故意忽视掉我看你的目光。同心结还在，可你却已不在我身边。“你不要再这样执著了，你已经是鬼了，再这样下去无法再入轮回了。”“可否情尊上了我最后一个心愿，将她的名字刻在我坟前？”
【惠灵顿】新西兰的首都惠灵顿城市规模不大，其自称为“Coolest Little Capital”最酷的小首都。作为新西兰的政治文化中心，也不乏特色博物馆、艺术馆等各式特色建筑。周围被蔚蓝色的大海包围，群山连绵，碧海蓝天，阳光充沛处处体现温情和谐，是世界少有的最适合人类居住的
【Ark of the Ages】游戏中玩家将会跟随年轻的皇家骑士团前往调查Emilie村所发生的一系列事件，玩家即要躲开迷宫中各种陷阱和障碍，同时还要展开冒险。
一别两宽，各生欢喜。是风度，更是心胸。这，大抵也是分手后的，最好的姿态。——《永远相信美好的事情即将发生》
【日式柴香小豆腐】凉拌菜的豆腐建议选择内酯豆腐，口感更加嫩滑；豆腐去掉不规则的部分，切成见方的小方块；调汁：日式酱油，平时用来蘸鱼生用的酱油一汤勺；加绿芥末，可以根据自己口味增减；放一点香油后混合，浇汁到切好的豆腐中；在豆腐上摆满福神渍泡菜和酱瓜片；在摆上葱丝和木鱼花即可上桌
【炒月饼】将月饼切成小长条，加葱花、姜丝、味精，在油锅中略炒即成。专家点评：肉馅类月饼比较适用于这种做法。经过葱花、姜丝炒过的月饼，少了些月饼的甜腻，多了些家常菜的口感，姜丝能刺激胃粘膜，促进血液循环，振奋胃功能，有健胃作用，还能增强胃液的分泌和肠壁的蠕动，从而帮助消化。
重要的是，曾经是谁陪伴在你的身旁，与你并肩看过一场花开日落，赏过一回春夏秋冬，有过一次漫无目的的流浪。
下手重了和闹钟迟了，一样好可怕！
生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃。
It requires hard work to give off an appearance of effortlessness. 你必须十分努力，才能看起来毫不费力。
总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。
转发微博
只有不存在任何希望还会去爱的，才是真正懂得爱的人!
【怒放的生命】有些美丽不在于外表多么绚烂，而是它在顽强的，用生命在绽放自己。如生长在恶劣条件下的花朵们。
Justin Bieber澳大利亚激情献唱As Long As You Love Me
【2013年1月份宁波口岸外贸额破180亿美元】今年１月份，宁波口岸外贸迎来开门红。据宁波海关昨天发布的统计数据，１月份，宁波口岸进出口总额达１８２．９亿美元，较去年同期增长２．４％。
他事业有成，被绑匪盯上了，绑匪绑架了他。杀了他的司机，佣人和他老婆，逼他交出密码。他说密码在女儿身上，一个绑匪走了。他买通了另一个绑匪去就他女儿，绑匪问他女儿的学校，班级，身高。他无语了。【钱多有什么用？】
【温香黄锋鱼粥】1.煮粥的过程中，将黄锋鱼斩件后，切段，加姜丝、料酒和盐腌制；2.倒入牛奶后，煮开，倒入黄锋鱼，用勺子拌匀；3.再煮开，加盖焖五分钟即可；4.吃的时候自己选择加胡椒粉香油。
画师SakimiArt作品赏。
【你们家宝贝也焦虑吗？】在宝宝5个月至1岁期间，就开始出现“陌生人焦虑”现象，到了1～2岁则出现与主要照顾者的“分离焦虑”现象，这都是正常的情绪发展现象哈，亲。焦虑通常有许多表现形式，例如分离焦虑、抗拒上学、特定畏惧症、社交恐惧症等，你们家宝贝属于哪种呢？
如果爱情黯淡,就让回忆 灿烂.
【日本著名手办厂商Cm's负债约4亿日元 宣告自主破产】近日，制造“BRAVE合金”、“手办收藏”系列手办的厂商CM's Corporation 申请破产。据悉，CM's 2011年赤字超过1亿日元，东日本大地震后销量更低，2013年2月期的销售额为1亿7200万日元。累计负
【佛山禅城区巡防“全警化”零距离服务群众】广东佛山市禅城区针对警力不足、见警率偏低等短板，积极探索巡防“全警化”新路子，使全区在警力不增情况下，实现全天候、大范围治安大巡防，社会治安趋向大幅好转。
【日霜和晚霜最好不要相互混用哦】日霜的主要成分中多含有抗辐射等防护成分，用在晚上，会对肌肤有所伤害哦。晚霜的主要功效在于滋养修复，高度的营养，对白天的肌肤来说，是个负担。
【真实的抗美援朝】1·战争是朝鲜挑起。2·林彪拒绝挂帅。3·联合国出兵。4·“停火协议”双方边界恢复至战前水平。5·美国曾计划使用原子弹，中方在最后一刻同意停火。6·“志愿军”多为投降、收编国军。7·战后，部分战俘选择去台湾过上正常生活，部分回到国内在文革遭迫害。
【延续第八代帕萨特B8旅行版效果图曝光】第八代帕萨特车身更显得修长，侧面设计与帕萨特一贯的稳重的风格不同，位于门拉手上部的高腰线设计给整车带来了更多的运动感，动力方面车型将放弃沿用多年的VR6系列发动机，而全面主打1.4TSI、1.8TSI、2.0TSI四缸增压发动机 。
【婚姻的称呼】1年纸婚、2年棉婚、3年皮革婚、4年水果婚、5年木婚、6年铁婚、7年铜婚、8年陶婚、9年柳婚、10年铝婚、11年钢婚、12年丝婚、13年丝带婚14年象牙婚15年水晶婚、20年瓷婚、25年银婚、30年珍珠婚、35年珊瑚婚、40年红宝石婚、50年金婚、55年绿宝石婚
《爱要坦荡荡》原版 【Yark Rong Dunk Dunk】原来这妹纸这么美啊！！一点不输丁丁啊！
让男人大喜过望又大失所望的按摩~
【美女也愁嫁 90后性感游戏嫩模上非诚勿扰】近期，相亲节目《非诚勿扰》出现了一位名为于川绿野的女嘉宾，没错，她就是90后嫩模于芷晴。美女也愁嫁?我们在这里还是祝于芷晴早日牵手成功吧。一起欣赏于芷晴的美照吧。
公交车上，一位年轻的父亲牵着大概5岁左右的小正太站着,小正太：你怎么惹妈妈生气了。父亲：别问了，你想晚上吃泡面吗？小正太：不想。父亲：那就听爸的，到了姥姥家见到妈妈你就抱着她腿哭，你妈不跟我们回家，你就别松开......小正太：哦知道了，爸，那你干嘛。父亲犹豫片刻：我抱住另外
【感冒发烧用药】正常体温是36℃～37℃，部分人在37.2℃。体温在37.3℃～38℃为低热，38.1℃～39℃为中等度热，39.1℃～41℃为高热，41℃以上为超高热。一般只有在体温大于38.5℃时，才能使用退热药，而且间隔的时间至少4个小时，最好6个小时。4个小时以内，温
【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标,向着正确的方向前进,职场新人需要的是经验的积累.2.要把自己从&quot;学校人&quot;完成向&quot;职场人&quot;的转变，提高自己的含金量和竞争优势。
永乐十三年，朱棣北征得胜归来后，贵州布政使上奏章拍马屁，说朱棣凯旋的时候，连贵州的大山都有感应，群山高呼万岁。朱棣看了后不但不高兴，反而大骂说：“我在北方征战，贵州的大山是怎么知道的？简直是胡说八道。”这位本想拍马屁的官员，反遭朱棣严惩。
寂寞不一样的，想念这种最痛，孤单不一样的，没你这种最伤，为了祖国大好河山，为了春天阳光明媚，为了你无聊时有个人陪，亲爱的，快来我身边。
喜欢周杰伦的歌，不仅因为好听，还特能反应生活，例如爱情就像龙卷风；男生宿舍为什么比女生厕所还要恐怖？轮船失事的时候，应该做什么、不应该做什么？所有内容，请看简笔笑画之《锦绣缘》。 
【要明白 你是活给自己看的】1、别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。2、那些肤浅的赞美，是迷惑你的香气，那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。3、无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。
【红色桃心美甲】在夏季这样的季节，总是越鲜艳越好，越能够吸引到众人的目光。首先给指甲涂抹上一层亮油，然后刷上带有珠光的红色甲油，这样就足够时尚啦！在每个指甲上画出一个桃心，十分地甜美可人。
搭配要点：粉色蕾丝连衣裙+白色尖头高跟鞋+橘色迷你包。
Myung-gyu Kim设计的十分钟电力插头（LIttle Savior），将电脑插头连接它再插入插座，在突然断电的情况下，它可以提供额外十分钟的电力，类似一个UPS，避免电脑前工作的数据丢失。
电视背景墙简单，旁边的装饰品充满异国风情，在壁灯点缀下，沉暗的设计也映射出光芒。
All I want is a simple love.我想要的只是一份简简单单的爱。
李宇春2012深圳WhyMe演唱会-8《红》
【育儿六不要】1、 不要骂孩子笨。2、不要在别人面前批评孩子的缺点。3、不要以物质诱惑、威胁孩子取悦大人。4、不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5、不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6、不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。
超级大气球真好玩儿，哪有卖的啊
如果你认为逃避可以解决问题，那你就尽管逃吧，但是我告诉你，就算你逃到天涯海角，也逃不过你自己的良心。 -----《18禁不禁》
宝马汽车改装
【中美战略经济对话今举行 探风自贸谈判进展】第五轮中美战略与经济对话(S&amp;ED)将于本月10日至11日在美国首都华盛顿举行。中国国家主席习近平特别代表、国务院副总理汪洋和国务委员杨洁篪将与美国总统奥巴马特别代表、国务卿约翰·克里和财政部长雅各布·卢共同主持对话。
【Boson X】《Boson X》是由墨尔本工作室 Mu &amp; Heyo 即将推出的一款新作，游戏灵感源自《超级六边形（Super Hexagon）》，是相当具有创意的快节奏跑酷类型，说白了它就是继《超级六边形》之后又一朵虐人不倦的奇葩。
超萌婴儿很怕妈妈摸鼻子 搞笑视频
美国佛罗里达州一名男子为抢银行开动脑筋，竟然偷来大型铲车妄想把ATM撬开，但是机器纹丝不动，他的一番努力也白费，索性把作案工具丢在现场，空手而逃，真是赔了夫人又折兵。
【人因梦想而伟大】梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因，是会带你走过喜怒哀乐的旅程，是为自己画的蓝图！只要能够让心中点燃着梦想的烛光，人生将因为有梦想而更显美丽！勇敢做一个有梦想的人，以坚決的信心，施以加倍努力的奋斗，您会就有惊人的成就。
【宝翠花园 温哥华岛】它以特色自然景观和居民独特的生活方式而闻名，这里的岩石、树木、鲜花都各具风情。 梦幻般的鲜花围绕在周围，特想在这里举办婚礼，你呢？
【深圳：老公电动车被扣 老婆大闹派出所】老公因骑超标电动车非法营运拉客，被巡查民警扣车。老婆为要回被查扣的非法电动车，竟在派出所门口撒泼，阻挠警车进出，还咬伤民警，这是近日发生在坪山宝山派出所的一幕。事后，当事人已被警方训示。
Sark监狱坐落于格恩西群岛中的Sark岛上，它建于1856年。因为只能容纳下两名收押人员，所以成为了世界上最小的监狱。到现在这个监狱仍然在使用中，不过收押的大都是我们所说的拘留人员。
【《极速世界》公布新车McLarenF1宣传片】近日，《极品飞车》的开发团队Slightly Mad研发的竞速网游《极速世界》，宣布玩家将可以在游戏中使用McLaren F1来竞速。
经典怀旧：I have nothing 我一无所有--惠特尼.休斯顿
【ALPINA改装宝马X3】这辆车以X3 xDrive 35d为基础，外观上进行了小幅改装，前唇、侧裙和后裙均进行了改装，排气系统采用双边共四出形式。轮圈为ALPINA经典的20英寸产品。内饰方面，能够看到方向盘中间的品牌标识换成了ALPINA的。
每一个房间都有着自己的个性，你可以让客厅大方，让卧室慵懒，让厨房干净，让休息室文艺。放手去装修布置自己的家吧，要相信只有你自己才能将它们打造成独一无二。
好基友，一辈子！
【稻城亚丁】这里很开阔，从雪山流下的水很有形状的呈几个大弯慢慢的流动着，一些很大的牦牛在湿润的草地上吃着新鲜的草，三个雪山会同时呈现在你面前，那时，有的只能是无言的震憾。在五千多米的海子山，云在急速的变幻，海子的颜色也在变幻，人仿佛成了神仙，心会颤动。
绿色就是那么自然、健康让人放松的颜色，除了隔断墙用绿色油漆粉刷，桌面也特地挑选了绿色款，正对着隔断墙，宽敞的桌面正中央摆放，而足够大的台面足够容纳多人工作学习，同时也是宽敞的餐桌。
你是否也有个小小的心愿：拥有一个能看到蓝天、白云、星空的天窗。
周韦彤性感照曝光，轻纱薄面，迷人睡姿。
【评测 GLA 45 AMG】不可否认“虎头奔”所代表的这一代奔驰是经典的、成功的。但人总要尝试找一些生活中的亮点，那样才快乐。看待一辆车也是这样，梅赛德斯-奔驰 GLA 45 AMG虽然小，但是还是有SUV的潜质的。虽然跨了界，但AMG的牌子也不是吃素的，它还是0-100k
印尼老邻居海啸共同失去伴侣 相知相惜结为连理！据外媒报道，发生在2004年的印度洋大海啸曾造成无数家庭支离破碎。印尼亚齐省居民卢斯里(Rusli Abdul Rahman)和法希亚(Fardhiah)是一对老邻居，他们都在海啸中失去配偶及子女，俩人相知相惜、喜结连理，在海啸后
【抗癌水果排行榜】1.草莓，预防白血病、再生障碍性贫血等；2.柑橘类水果，防治消化道癌；3.猕猴桃，阻断体内致癌的“亚硝胺”生成；4.梨，适宜于鼻咽癌、喉癌、肺癌患者；5.杏，具有杀灭癌细胞作用；6.葡萄抑制癌细胞恶变；7.苹果，抑制癌细胞增殖。
【疑似国产极光实车图曝光 预计年内上市】从图片中可以看出，新车的外观基本与进口版本的揽胜极光一致，不过尾部的英文名字进行了伪装，其中我们可以清晰看到疑似“奇瑞路虎”的字样。此外，图中车型的轮圈样式也与现款的进口车型有所不同。
【时间管理心得】①把所有工作分到四个象限，纵轴是&quot;紧急&quot;，横轴是&quot;重要&quot;，最好是做重要但不紧急的事.②把大任务分成若干个45分钟能完成小任务；③一周计划时先为大任务留出时间；④仍要挤时间做有益远期之事。⑤关掉&quot;幽灵提示&quot;：屏幕弹出的新邮件提醒或msn对话。
【追杀小黄】7岁的马蒂尔德将她那条无助的金鱼Yello扔进了一个险恶的野外环境中。帮助Yello去逃离马蒂尔德并且指导这条可怜的金鱼穿过这个凶险的充满岩石的河流环境，逃离那些食人鱼。
春草始终生于缝隙，芬芳不息，人生亦如此。
这是葡萄牙的一座小镇的街道，每逢夏季，街道就会被各种色彩的雨伞装饰，即遮阳又艺术，若遇上暴雨也能顺便躲雨。走在这样的街道，彷佛置身童话世界中啊。
Trust is like a piece of paper. When it creases, it can not recover even it is smoothed. 信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。
“这是爱，当无心伤害(该怎么办)，这是爱，当脾气更改(出你意外)，挫折又期待你说你不信这是爱，My Friend，想把你的眉头给揉开···”---《华丽的挑战》片尾曲《这是爱》
【美女自拍】 网络正妹短裙秀舞 爆红网络
编辑点评：硕大的玻璃让美景尽收眼底，简单易造，省时省力。
《左手亲情右手爱》即将强势登陆央视八套黄金档。这是一部讲述阴差阳错造成的“错位”亲情与爱情的故事。剧中，“小丫头”张佳宁饰演一位正直善良、积极开朗的平民女孩罗家宝。近日，片方曝光一组张佳宁智斗城 管的剧照，俏皮可爱又不失机智。
受欧式的镜面背景墙风格的启发，这款用耐燃有机玻璃材料制成的装饰品是一项更加实用、价格更实惠的选择。玻璃框内可装裱各种风格的绘画作品。
【立秋后要提防几种疾病】①孩子—感冒发烧:秋季是感染病高发期，孩子往往会发烧、恶心呕吐、腹泻②年轻人—咽喉炎:空气变干燥，温度也逐渐降低。注意多喝温热水，少吃辛辣食物，保护好嗓子③中年人—骨头痛:夏季出汗多，肌肉毛孔疏松，秋天一到，不通则痛，出现关节肿胀等症状。
