小晨晴天_751_624&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
家具轻便,简洁,易清理,好搬动,若没有工程天才,别买宜家之类需...
真正的朋友是什么？真正的的朋友是把你看透了还喜欢你、愿意和你成为朋友的人。
美女实拍，香艳车模半裸秀胸器！
更简单的路。
【专家辟谣眼保健操无用论】称其不会危害眼睛~~~多少的青春啊！ 
人在旋转木马上不断地旋转，眼前的景物交会而过，一幕一幕地消逝而去，又一再重现，流动也没有离别的痛苦。
人生很短，不要活的太累，在人生的旅途中，我们要活好每一天，就必须学会检点；在生命的历程中，我们要使自己快乐，必须拥有坦然！以真诚为伍，才会有快乐的明天；以坦荡做伴，才会有潇洒的一天。
【1964年东京奥运会】开幕式（精华版） 
BOYFRIEND日文新单《MyAvatar》MV公开，小男友们一改往日万年无害的温柔形象，变身帅气酷劲十足的成熟男人。 
【奥巴马与老婆当众拥吻】默契不够引观众唏嘘~~~ 
【果味山药】1.在锅中加入果珍、砂糖、冰糖各30克左右水；2.加热化开即可、不要太粘稠；3.倒入压力锅中等10分钟、锅凉捞出；4.装盘撒上枸杞即可。
【男孩应这样养】1.多拥抱。男孩大脑成长比女孩慢，所以他们情感比女孩更脆弱，需通过触摸得到满足，获得安全感。2.理解他的冒险行为。3.让他走进集体。男孩天生群居，在群体中学习、找到归属。4。理解他的固执。男孩不像女孩那样心安理得接受挫折，不喜接受帮助。
十年前一道青铜门隔开了两个相恋的人。十年后，青铜门开了，但是两人的世界已全然不同。一个为门内的人终身不娶，另一个却随着时间的流逝，忘记了一切。再见，只是路人。门内那人早已忘了，门外还有个人在等他，忘了两个字，原来这么痛。
一场厄运之旅午夜来袭！Lana Del Rey新单《Ultraviolence》，Lana身披婚纱，在无人的教堂与公园中漫无目的的走动，手持DV的拍摄技法与重曝更显真实，打雷的念白之下音乐透露着异调的不安与厄运。若你得知前方是厄运临头，还会勇敢地披上婚纱么？ 
【投资大师箴言】 巴菲特、索罗斯都推崇的人物，小学毕业的日本投资大师是川银藏(Korekawa Ginzo)。他曾说：每个人一生中，都会碰到2、3次大好机会。能否把握这千载难逢的良机，要靠平常的努力与身心的磨练。做重大决策时，往往需要直觉，这个直觉并非来自天赋，而是来自无数次
【10大结婚的错误理由】1.奉子成婚 2.亲家真厉害 3.她出奇招 4.来自她的压力 5.亏欠太多需回报 6.先立业后成家 7.取悦父母 8.不落人后 9.不能谈一辈子恋爱 10.她真不错大家都喜欢她。
生命的四季中我们身边的人来了去了，留下或长或短的记忆，最后都慢慢消失在岁月的褶皱里。时间在变迁，情感在离合，我们渐渐习惯了淡视云起云落，静看花开花谢。人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。
有些公司已经启动了干净桌面的政策,借此来让雇员们保持注意力和组织性,买一些合适的清理桌面的工具,比如是杂志盒、或是一些简单的能把你的纸都管理有序的文件盒.
泰国泡面广告你是要笑死爹啊！ 
【时髦双结发型】从额头开始往后一直到后颈窝用梳子把头发平分为两股，用最简单的打结方法就可以，然后拉紧剩下的头发再继续以同样的方式打结抓着发尾的手逆时针将头发拧转让发梢在发结的左右两边。然后选择跟发色相近的发卡，将发卡插入第一个发结和头发之间固定再用一个发卡固定第二个发结。
【野猪桃桃宝Cos海贼王两年后娜美】魔导士的作品还是很养眼的。
在餐桌上摆放的不是餐具，也不是常见的绿色植物，而是深蓝色的陶罐，可见主人的对艺术品的喜爱。
【台湾民众品牌热搜榜调查：索尼第一 iPhone第四】据台湾《中国时报》报道，台湾综合网络购物比价网昨天公布的调查数字显示，2012年“品牌比价热搜榜”索尼(SONY)以日系品牌高质感，拿下热搜排行第一名，三星、华硕分居第二、第三名，苹果竟然仅屈居第四名。
表示这个老妈很犀利啊。。。
【胡萝卜柠檬面膜】在面膜碗内倒入两汤匙的胡萝卜汁和两茶匙的柠檬汁，将它们充分混合均匀后涂抹在清洁好的脸上，等待20~30分钟后用温水冲洗干净即可。其后你还可以涂抹适量的润肤霜滋润一下脸部。柠檬具有去除脸部角质的作用，对黑色素的沉着有着比较好的阻挡作用；而胡萝卜则是能够为皮肤提
【父母老时得不到的】1.老时得不到尊重，因小时不尊重孩子；2.老时孩子不关心你，因小时拒绝让孩子帮忙；3.老时孩子没能力帮你，因小时你帮TA太多；4.老时孩子不听你讲话，因小时你总叫TA闭嘴；5.老时孩子跟你吵架，因小时你从未平和沟通；6.老时孩子依赖你，因小时你主动让孩子依
【12星爱情温馨小贴士】白羊座：平平淡淡才是真；金牛座：生命中的美丽无处不在；双子座：意想不到的收获有时是坚守；巨蟹座：花开自艳，得失随缘；狮子座：幸福总在风雨之后，莫争朝夕之成败；处女座：爱有时的确是一种磨砺；天枰座：放弃有时是一种美丽
Life is tough, but if you has the ability to laugh at life, you have the ability to enjoy life. ------人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。
嫁他时她24岁，两人挤在单位25㎡的宿舍傻笑。生孩子26岁，两人在40㎡的租房里兵荒马乱。孩子上学32岁，女人声嘶力竭：“买不起！连厕所都买不起！到现在我们连个家都没有！”男人垂坐床边喃喃：“我没本事，我没用，我买不起。”男孩怯怯站在门边：“爸，妈，这里不是家么？家，还要买的
【 独山子岩画】位于米泉市柏杨河哈萨克民族乡独山子村。岩画主要分布于独山子南部山坡的石壁和崩塌的黑色石面上，从山脚的岩画到山顶的峭壁，在约两万平方米的斜坡乱石上分布着各类题材的岩画，总计不少于一二百组。
小子！以后不准再骚扰我女盆友！听见没 ！！
【10月新番「伽利略少女」预告PV公开 萌系推理少女登场】在PV中透露出一股推理姐妹花的意味，故事或许将围绕伽利略后代的3位姐妹——长女名叫叶月·费拉里，次女名叫神月·费拉里，三女名叫星月·费拉里——追寻谜团和被谜团追逐的故事展开。此外，还有另外的3位新角色登场，目前还不知角
父母不会要求你供养下半辈子，同样地也不会供养你的下半辈子，当你长大到可以独立的时候，父母的责任已经完结。以后，你要坐巴士还是Benz，吃鱼翅还是粉丝，都要自己去负责。
【哈弗H3锐意版升级上市 售9.28-9.88万元】日前，长城哈弗H3锐意版车型已经进行了相关升级，新车在车型和配置方面进行了调整，取消了精英型和天窗型两个车款，目前锐意版共推出了三款车型分别为2.0L豪华型、2.0L导航版、2.0L四驱版，售价为9.28-9.88万元。
【煮蔬菜比生吃好】很多人觉得蔬菜吃的不够，到了餐桌上就点生菜沙拉。专家指出，事实上，这样无助于食物纤维的摄入，番茄、莴苣、小黄瓜等沙拉材料，食物纤维的含量非常少，而且生吃也没办法吃太多。点菜时，不妨选择煮蔬菜，比如海带、豆类、蘑菇等。
【十二星女会为何而分手-天秤座】我爱的人最好永远高不可攀。天秤座其实有一点跟白羊座很一致，得不到手的才是最精贵的。但是天秤座记性比白羊座好，她们会一直记得自己没得到手的那一个。然后开始比较，如果影子本身就没有被超越过，天秤座多多少少都是不甘心的。她们依然想找更好的。
【对比新迈腾V6和锐志】近期一汽-大众也为旗下的新迈腾增添了3.0升V6车型，重新回归大排量自然吸气的行列，我们就借此将这款车与以运动见长的、同样采用3.0升V6发动机的丰田锐志进行对比，看看这两款车会给我们带来怎样的不同感受。
【你的心灵防线在哪里？】每个人都有自己不可触及的底限。你的心灵防线在哪里呢（测试如图）。
编辑点评：公寓里的厨房设计的非常明亮而又活力，墙上挂着的一排厨具在灯光的照耀下，使得整个空间都光亮起来。而上方架子则可以收纳足够多的书籍与物品。而厨房另一侧的沙发与小长桌则提供了另一处歇息的地点，并可以充当餐桌使用。
形形色色的人过着各种不同的生活，当我们静下心来注意身边的风景时，也会用不一样的方式表达同样的心情。悲伤来临的时候，我们的内心都住着天使，用最干净的眸子看世界...俄罗斯钢琴曲《悲伤的天使、Печальный ангел》令人温暖的忧伤~ 
听，病毒们在唱歌！世界最强电脑病毒！你绝对想不到！！真的很邪恶有木有？！
【经典不能重现 缅怀Lancia Stratos】2010年，一台采用法拉利F430底盘和引擎的全新Stratos突然出现在了大家面前。它忠于原作又颇具现代感的车身造型让人为之惊叹，碳纤维外壳带来了总共只有1247公斤的车重，3.3秒的百公里加速让法拉利总裁试驾过后都报以赞赏
人要知足常乐，什么事情都不能想繁杂，心灵负荷重了，就会怨天忧人。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活。要定期对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。格式化自己，就是为了删除你。张爱玲说：因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
在爱情的事上如果考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。----毛姆《月亮与六便士》
每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱，有情，有喜，有乐，却单单没有永恒。
【可切换画幅的迷你Lomo数码相机】复古造型，超轻重量，全幅、半幅和正方形构图自由选择，十种创意色彩模式，传承LOMO经典，在迷你尺寸的同时确保背部LCD取景屏可用，ISO可在自动与100、200、400间切换，更可以调校曝光及实现三张连拍。
舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。人生是由许多不完美连缀成的完美曲线，不要为曾经的错失忿忿不平，无须为走远的风景扼腕叹息。
由于正担任编剧兼制片人的“宫”系列第三部《宫锁连城》即将接档《妻子的秘密》登陆湖南卫视黄金档。今日，该剧片头曲MV《不怨》首度曝光，这首歌是由于正作词，女主角袁姗姗献唱。
【蜜汁培根金针菇卷】 1将洗净的金针菇用开水烫一下捞出。2培根肉切成适当大小，将金针菇包裹在中间，卷成卷，用牙签插入固定。3平底锅融化黄油，待油6成热时，放入卷好的培根，双面煎至脱生，取出摆盘。4另起一锅，将稀释后的排骨酱倒入，开锅后，用水淀粉勾芡，趁热淋在培根卷上。
开车去省城。刚上高速，就出现一辆旅游大巴跟我抢车道。我仗着性能比他好，一路飙车。果然警察叔叔出现了，警察通过麦克风用家乡话喊道：“苏GCXXXX不要给家乡人丢脸，赶快超过他！”
【你会选择哪种死法】如果让你现在就死的话，你会选择哪种死法？ 【A】被冻死；【B】被烧死；【C】被饿死；【D】被撑死。(解析如图)。
【粉蒸肉】1. 五花肉切成0.6CM左右的厚片2.置于大碗中，加入蒸菜粉、料酒、南乳汁（玫瑰腐乳汁）、盐、鸡精、胡椒粉和少量水拌匀，用手抓揉5分钟使其入味3.将拌好的肉一片片整齐的在蒸笼中码好，放入蒸锅4.上汽后蒸45分钟。
我们老板来到办公室，看到好几个女员工在化妆，就训斥经理：“办公室里有人化妆，你怎么不管管呢？”经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家该化继续化。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了。”
用同色系的服装搭配同色系的配饰也能有撞色的效果，带有冰淇淋色调的粉色和荧光色系的黄色很有夏天的气息。
【大黑狗在废弃船下救出无助小猫】男主人说，不久前带着爱犬到野外露营，跟一群朋友来一场单身汉聚会，结果爱犬突然疯狂地围绕着一艘废弃小船，竟在里头发现了两只小猫咪。他们猜想可能有母猫照顾，但等候多时都不见踪跡，因为天候寒冷担心小猫冻死，于是将它们带走。
人生就像你去学潜水，滑行和攀岩一样，一定是需要什么来填补心中那个漏洞。努力去保持最好的状态，让自己活得实在一些，强大一些。虽然到最后心里这个漏洞可能还是空缺的，但这些年的收获和成长是属于自己的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爱了就爱了，永远不要说后悔。只是一定要记住，让相爱的日子多一点欢乐，不要留下遗憾。
【家暴心理根源】精神分析中有个“心理防御机制”学说，说当人在工作中有巨大压力时，碍于社会地位等原因，他会压抑这种不如意，然后把这种挫折感转移到他认为可以的时间、场合和对象身上发泄出来。
猫小音COS《玉子市场》。
我要在巴西圣保罗伊图圣诞树（世界最高圣诞树，84米 ）前许下我的愿望，祝福你快乐、祝福你平安、祝福你的人生道路开阔平坦，圣诞快乐。
很新颖的装修，看上去像一个吧台，“客人们”吃饭时就坐在那喊一声“上菜”。
【日本亚马逊7月新番售销排名出炉 京阿尼「Free!」领跑】目前各7月新番的BD\DVD差不多都已经开始预约发售，根据日本亚马逊的“2013夏季动画BD预约的销售排行榜”来看，7月由京阿尼的「Free!」领跑，最后是新房的「猫物语」，第3位是重播的「未闻花名」。
【国外实拍暴力改装亮蓝色本田S2000】本田S2000集安全、环保于一身的新一代跑车，发动机置于前轴后方，因而获得了最佳的50∶50前后质量分配比，加之其驾驶座位置尽量靠近后轴，使驾驶者处于接收车轮运动和其他信号 反馈的最佳位置，从而实现了最佳的操纵性和反应性。
早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉.在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的顾客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。只见“手机哥”投完钱后转身下车走了......车中只剩下凌乱的司机跟众人...
构建和谐社会，就是要把每一个人不同的声音和谐融入到在的集体的声音当中。真正的和谐就是要坚持不同的声音，在不同观点的前提下，对于他人的一种宽容，一种融入。
老婆，等你三十了我就送你辆车！
如果真的没大志，那就为钱奋斗。每个人都有解甲归田的时候，如果不是为了钱，谁要当这个官呢。所以赚钱是人最主要的追求。职场上很危险的局面，就是老板用理想笼络人，想让人不拿钱白干活。但真的肯不要钱干活，那你就是没价值的，既然没价值，还有什么存在的必要呢？金钱是唯一衡量你价值的东西。
【善用补胎能省钱 常见的3种补胎方式介绍】方法1：传统穿胶条方法。优点：价格低，操作方便。缺点：扩大伤口，安全性差。方法2：贴片内补。优点：可靠性强，价格适中。 缺点：操作相对复杂 外侧伤口不能填补。方法3：蘑菇丁补胎。优点：可靠性强，安全性高。缺点：价格贵，对伤口面积要求高
用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【央视发言人在中日关系座谈会中称或引进日本影视作品】在关于“如何维系中日关系、开展民间友好活动”的座谈会，中央电视台外事处业务主管邱鹏鸣透露，央视明年可能引进日本超人气电视剧《半泽直树》，目前正在同TBS就播放权问题进行谈判。
三个深红色的大球作为装饰物成功吸引了人们的眼光，和下面的黑色椅子搭配打造出独特的个性。
蓝色给人一种清新的舒适之感，给炎热的夏天带来丝丝的凉意。在这个小厨房中，隐藏着强大的收纳功能，大大的搁架设计，将锅碗瓢盆全都收入其中。
那么多的人，拥挤进世界里，要做一个生活得最有意义的人，累了，找个地方休息一下。人生好似迷宫，刚一出生就来到迷宫门口，没有选择，必须加入这个游戏。你说不准哪扇门就是出口，哪扇门又是绝路。摸索着前进，或者听凭感觉指引。
我看到的现实是，你越善良，没人感激你，反而只会让更多的人得寸进尺。
The happiest of people don't necessarily have the best of everything; they just make the most of everything that comes along their way.世界上
【手绘塔罗牌】来自HINK的一组塔罗牌设计。非常精美的手绘牌面。塔罗牌是西方古老的占卜工具，中世纪起流行于欧洲，地位相当于中国的《易经》，其起源一直是个谜。塔罗共78张牌，其中大阿卡那牌22张，用来解释命运的大致运势，小阿卡那牌56张，可占卜更详细的情况，以弥补前者的不足之处
找一个人惺惺相惜，找一颗心心心相印。
《纯白交响曲 》05 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅。
家很小，房间不够，除了必要的客厅、卧室、厨房、卫生间，家里还缺个独立的书房，于是，就把阳台封闭起来，挤出额外的房间。由于阳台的采光足够好，所以摆在这儿的书房足够明亮，十分合适。主人别出心裁地用草坪仿真地毯铺满小区域的地面，清新无比。
【成都市民纷纷响应“1+1温暖小行动”】22日，发起给环卫工人送手套“1+1温暖小行动”后，成都市十多家公益组织、志愿者和企业纷纷加入其中。随后，一个公益组织，承诺为一条街上的环卫工人各送一双手套；一个企业，将为一个社区的所有环卫工人送出一双手套。
胥渡吧：中国式逼婚猛于虎人类已经无法阻止逼婚劝婚相亲了
【俄罗斯“鬼谷”之谜】俄罗斯的普斯科夫地区随时都充满了一种神秘感：这么一个貌似平常的谷地自古以来却老爱闹“恶作剧”，使利雅迪及其附近的居民极度不安。还是在十月革命之前，这里的省报便经常报道有无马农民在此神秘失踪的消息。1928年，又有7名先进伐木工人连同斧头在此不见了踪影。
这里是德国拜仁州的一个小城市，叫罗滕堡。总觉得很眼熟，像青岛的某条路谁知道是哪里？
采用颜色鲜艳夺目的大红漆地板，鲜红亮漆壁画，有君临天下的气势，绝对令人一见难忘。 
世上最痛苦的事，不是永恒的孤寂，而是明明看见了温暖与生机，我却无法触摸到。
 五年前，她和好友说，她哥哥介绍了男友给她，她爱上了。五年后的今天她便要和他成婚。她的哥哥高兴的做她的伴郎，她的好友做了伴娘。早上，她路过化妆间，却看见他拉着她的哥哥站在镜子前说，“这，才是绝配”。她咬着下唇转身想离开，却被一直跟着的她的好友紧紧搂在了怀里……
它是怎么做到的？
这群男人把脸丢净了，竟然比不过女人
那些睁不开眼的，就是会成为镜头下美好的逆光。
【寒冬父子列车上中暑！冬季小心保暖过度】近日，有媒体报道，三九韩冬天，竟然有一对父子在回家的火车上“中暑”了。我们通常认为中暑就是夏天的病，冬天怎么可能中暑呢？事实上，冬季很多家长给宝宝保暖过度，很容易引起“中暑”。
【神秘果冻球】据 英国每日邮报报道，近日英国人爆料声称在一次意外的冰雹天气中发现神秘的蓝色果冻状粘性球从天而降，而至于它的形成仍是一个未解谜团。
【春季气温变化多 发热处理事宜经】 春季到来，昼夜的温差较大，容易感冒。看到宝宝发烧了，Daddy们也不要手足无措。如是发烧，但温度不高，可以给宝宝用35度-37度的湿毛巾进行擦身，并换上干爽、透气的纸尿裤，确保宝宝的小屁屁舒适、轻薄。
不要害羞，都来测试下自己到底是哪类人儿~~~
【韩媒：朝鲜又有两名张成泽亲信疑似被肃清或自杀】韩媒称通过分析公开的报道，发现朝鲜劳动党副部长朴春弘和梁靑松疑似遭到肃清。两人都与前朝鲜二号人物，遭到公开审判处决的张承泽关系密切。
毛的初恋情人，叫陶毅，字斯咏，湘潭人（当时举家迁至长沙），是个富商家的小姐，周南女中的毕业生，时有“长江以南第一才女”之美称，二十年代初也是长沙学界的风云人物，湖南学生联合会与湖南各界联合会中，她都是副会长，毛才只是理事而已。
【上海将在全市试行“电子书包”】9月开学后，上海每个区都将有学校试点使用“电子书包”，两三年后，可能完全取代纸质课本。“电子书包”是一种数字化学习方式，它将笔记本电脑引进课堂，整合传统的教材作业。目前在进行电子书包的试点工作的城市还有重庆、宁波等.你同意“电子书包”取代纸质课
靠近心灵，可以更清楚的理解自己，用自己的方式来描绘多彩的世界，用独有的眼光去面对生活。靠近生活，可以真切的感受真实带来快乐与忧伤。真实是了解的开始，底蕴是认识的升华，魅力就是两者的相容。
【丁启阵：“天生我材必有用”不是李白诗句】李白名下的“天生我材必有用，千金散尽还复来”两句诗，堪称脍炙人口的千古名句，家喻户晓。但是，很遗憾。其中的“天生我材必有用”一句，很可能是后人修改的，并非李白原作。李白的原作，应该是“天生吾徒有俊才”。
来量量身高……
【格雷尔海滩】去澳大利亚，一定要去格雷尔海滨胜地看看。格雷尔依傍Hostfast海湾，长长的海滩水洁沙细。一对对情侣相拥着漫步沙滩，一群群孩子脱得精光追逐着海潮。海鸥不时掠过，或停在海边露天咖啡厅的栏杆上。黄昏的太阳一点点沉入海中，落日的余晖给这迷人的海滨蒙上了一层浪漫的色彩
《爱与选举与巧克力 》01话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。
【要找适合你的工作】一定是要人岗匹配，是有个良好开端，经过一次一次筛选工作，又经过企业一次次对他的筛选，去经过专业辅导，每次面试都先声夺人，回答自如，最后终于坐上一个不错的职位。
【马年春晚首次带观众联排 主持人玩变装福禄寿】2014央视春节联欢晚会 前晚进行了第二次联排，也是春晚首次带观众进行检阅。成龙、葛优被曝光VCR谈春晚，几大主持人开场大玩古装Cosplay“福禄寿喜财”。
【美国幼儿园家长备忘录】1.别溺爱我；2.别认为向我道歉是没有尊严的事；3.别让我养成坏习惯；4.尽量别在人前纠正我的错误；6.别让我觉得犯了错就是犯了罪；7.别过度保护我；9.别太在意我的小病痛；10.别对我唠叨不休；11.别轻易对我允诺；13.别太指望我的诚实；14.请别
Nochang、Vasco、郑基高等独具个性的Rapper和歌手合作的新曲《Hieut》完整版MV公开，《No Mercy》成员参与Feat.，豪华阵容令人眼花缭乱，Rapper间的强烈节奏和穿插的悦耳轻唱，让人欲罢不能！
【麻辣酱牛肉】1.锅里放水，放卤料包，香叶什么的，放老抽，冰糖，盐，鸡精，老姜2块，水烧开要有很香很香的卤味了，将牛肉洗干净，放进去煮熟，然后切片放盘2.放油，炒白糖变色，成红色的时候放牛肉炒干炒香，然后把备用炒好的辣椒面花椒面芝麻放进去炒的干干的，装盘，美味麻辣酱牛肉就好了
那些年，你一直陪着我，有你在身边我真的很庆幸。一起疯过；一起笑过；那些年，一起闹过。爱过，爱得轰轰烈烈；那些年，哭过，哭得歇斯底里；那些年，痛过，痛得撕心裂肺。
【外媒称习近平对日强 硬 解放军或涉足钓岛】对中国海监飞机“侵入领空”耿耿于怀的日本似乎还没回过神来，“中国4艘海监船以及1艘渔政船在钓鱼岛海域巡航”的消息14日又出现在日本新闻网站的显著位置。外媒称中国在钓鱼岛问题上“步步紧逼”，一点点收紧对日本的绞索。
小品-《眼花缭乱》 蔡明郭达春节贺岁
不需要华丽的装饰音，韩庚的现场《海阔天空》，将命运的锁打破。
宽条长T，收腰设计很能突出胸部，如果哪位MM看中了这件装扮，建议出门时搭配上一件短裤。
人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相随随于义，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。
It sucks when you know that you need to let go but you can’t because you’re still waiting for the impossible to happen. 你明明知道你需要放手却放不下，因为你
有些事，不说是个结，说了是个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就站在喧嚣的人群里，我们相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才能说出口。
A man who does not know what passion is will never know love because love can come into being only when there is total self abandonment.一个
每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？
广州太古仓原为英国太古轮船公司码头仓库，故称“太古仓”，位于广州革新路.,这是见证广州近代外贸的重要遗址，,现在的太古仓码头已改建成集港口历史展览、市民休闲、观光娱乐为一体的滨水新型体验式文化景区。
The Best Football Derbies - Manchester Derby - Manchester United - Manchester Ci
那是在错误的时间与地点，与错误的人发生了错误的故事。那时的我多么的幼稚，以为得到了一个拥抱就拥有了一切，都不曾想过会有这样严重的后果与伤害。她就这样无声无息的走了，独自承担了所有，留下的是我无尽的悔恨。《我们无处安放的青春》
【复仇吃豆小子】一款经典游戏改编而来的益智游戏。玩过吃豆人吗？是否在你手下被吃掉的幽灵已经数不胜数了！现在幽灵们想要复仇啦！聪明的你给幽灵们规划些路线吧，让那些可恶的吃豆小子无路可逃！
【《天堂永恒》20人BOSS战演示 最快2016公测】作为NCsoft的MMORPG新作，《天堂·永恒》描绘了其前身《天堂》200年后的世界观，并且大规模的战斗经验也得到升级。
The cold water also can drink, the heart is cool even said that happiness is to make you sad.——水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都是让你难过。
【凉拌紫水晶藻】1.用凉水将紫水晶藻浸泡30秒捞起，沥干水分备用；2.加入盐、生抽、香油、香菜末、辣椒圈和柠檬汁；3.再撒上白芝麻，搅拌均匀即可。
【泰山】泰山，是世界文化遗产和世界自然遗产，世界地质公园，中国AAAAA级旅游景区，有“五岳之首”、“天下第一山”的之称。有旭日东升、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等十大自然奇观。其布局重点从泰城西南祭地的社首山、蒿里山至告天的玉皇顶，形成“地府”、“人间”、“天堂”三重空间。
【经纪人透露刀锋战士已确定赛季首战】国际田联在上月底确认，枪 杀女友的刀锋战士皮斯托瑞斯可以参加今年8月份的世锦赛。皮斯托瑞斯的经纪人透露，皮斯托瑞斯在周三已经与他的教练有过交流，他渴望能尽快投入到训练中。而教练也决定为其制定出相应的训练方案，积极备战世锦赛。
人生是一条路，有捷径，有曲折；青春是一座山，不管山再高路再险，我们不得不朝上爬；青春是一条河，不管河再深水再急，我们不得不淌过去；青春是一首歌，不管是悲伤还是欢乐，我们不得不唱下去。
螺旋猫《魔笛MAGI》练红玉公主COS
Audi Allroad QuattroV8
【专为中年玩家开发 韩科幻新游《零进化》】《零进化》是一款传统风格的MMORPG网络游戏。《零进化》能够让30—40岁之间玩家没有任何负担情况下轻松体验。即使不了解MMORPG游戏特点玩家们也能够很快适应游戏节奏。
2012情人节一定要看的故事!（搞笑），你反应还蛮快的吗！！
【疯狂恶搞】厕所外成为迎宾台
常常“秀”出悲伤的人，大多薄情。在人前淡然，人后失眠的，倒是情种。情种都是傻子，但不用担心，世界很公平，你要什么，也要预备能给出什么。你是谁，就配得起谁。你要做的，就是安静地做好自己，等另一个傻子来牵你的手，说：路途遥远，我们在一起吧。——蔚蓝《路途遥远，我们在一起吧》
【富含的钙质的食物】钙具有消除眼部肌肉紧张的作用，因此多吃一些富含钙质的食物同样有利于保护孩子的双眼。豆类和绿叶蔬菜都含有丰富的钙质，而同时，海鲜产品中，虾皮的含钙量也是比较丰富的。如果孩子这两样都不太爱吃的话，多弄一些烧排骨汤、酥鱼、糖醋排骨也是不错的选择。
帅翻了！玩棉花糖的最高境界，Cotton Candy与MJ的完美结合！做个棉花糖也能玩出这种花样，如果有人这样卖棉花糖，我一定买，太带感了！
有一种二货，已经脱离了二的境界，而晋级到又二又傻的傻缺阶段，他们干的事情，总是那么搞笑又离谱，有时候真心要被这些二傻给蠢哭了，快来见识见识什么的是真正的二傻！
白羊喜欢听别人说早安、午安、加油；白羊喜欢很没形象的大笑；白羊喜欢趴在阳台上吹风；白羊喜欢在坐公交车上靠窗的位置；白羊喜欢钻在被窝下静静地听歌；白羊喜欢冰激凌；白羊喜欢吃火锅；白羊讨厌和不亲近的人套近乎；白羊喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？
《偶像活动》第37集：朝着太阳！
回到北京，雾霾天气迎接我！猛然想起在夏威夷东西方中心会议中，有一位外国研究者宣称：中国将出现大量的气候难民，因无法忍受灾难性气候，比如雾霾天气让很多人逃离了北京，像战争难民一样流离失所。这是一个该让北京警醒的新词：“气候难民”！
【头戴式3D显示器】该显示器中安装了2个分辨率为1280×720的0.7英寸OLED小显示屏，支持3D视觉效果的720P高清画面显示（模拟视距20米，相当于电影院的750寸银幕），耳机支持模拟5.1声道环绕音响。
稳重成熟的黑色融于可爱的娃娃装连衣裙的设计中，尽显端庄优雅又非常减龄。胸前和袖口的荷叶边设计增强层次感。领口边和裙边的白色打破黑色的单调和沉闷。
圆弧形的飘窗是比较不常见的，轻微的弧度带来的是点点的优雅。米色飘窗以及地柜形成了一个读书角。无论阅读还是放松，这样的色调都让人舒畅。长方形的窗户上挂着半透明窗帘也很有点文艺的气质。完美的搭配。
【过度使用消毒剂，孩子易过敏？】筒子们，世界卫生组织公布的流行病学调查显示，近30年来，过敏性疾病的发生率增加了3倍，涉及全球22%的人口。温馨提示：不要过度使用消毒剂、除菌剂，太“爱干净”可能使宝宝缺乏与微生物的接触，抑制其免疫系统发育，从而引发过敏哦。
我希望能够远走，逃离我的所知，逃离我的所有。我想出发，去任何地方，不论是村庄或者荒原，只要不是这里就行。我向往的只是不再见到这些人，不再过这种没完没了的日子。我想做到的，是卸下我已习惯的伪装，成为另一个我，以此得到喘息。不幸的是，我在这些事情上从来都事与愿违。——《惶然录》
男性作为社会和家庭的绝对主导者，他们的生命状态和心理感受是相对自由和自主的。男人的感受应了那句俗语，胆大艺更高。即便他失意了，他是个男人这件事本身也让他充满自信，这是一种潜在的心理优势。
【SHERLOCK】第二放映室（欢乐吐槽~电视版VS电影版）
两个竖式窗户高度足够，能提供室内的人欣赏外界景色。
【拍客】只因5元钱 男赌咒气哭女
【你内心深处是个什么样的女人】你想不想知道自己内心深处是个什么样的人？来试试这几道心理测试题吧！（测试如图）。
女生的长相和身材都很重要 ！
一首能净化你心灵的完美音乐《Neptune》，班得瑞巧妙地铺陈通往回忆的长廊，伴随薄脆清亮的钟琴音色，回荡在深远辽阔的音场中，彷佛海王星一般深邃和多愁善感，在您心中留下无限追忆！
【《讨鬼传：终极》新预告 男女主角齐心抵御鬼灵入侵】光荣·脱裤魔旗下的人气狩猎游戏《讨鬼传》续作《讨鬼传：终极（討鬼伝 極）》还没有多久就要与我们见面了。外媒为我们为我们放出了该作的动画版预告。在此次预告中，男女主角手持不同武器共同抵御鬼灵的入侵。
《我的朋友很少》柏崎星奈性感COS。
【河北山海关火车站广场水深超1.2米 百余人被困】受台风达维影响，京哈线山海关站至万家屯站间遭遇洪水袭击，导致路基边坡溜塌，下行线中断行车。目前山海关火车站广场水深超过1.2米，候车大厅100余名旅客被困。铁路部门正全力抢修，停运列车三天之内均可办理全额退票。
想要好好生活，重点就在于爱对人。自以为在他心里有多重要，到最后才发现自己原来是个笑话。
【面部按摩】南方天气寒冷潮湿，毛孔收紧，血液循环不畅，很难呈现健康肤色。因此每次洗脸后进行适度的面部按摩大有裨益。自上而下、由内向外划螺旋对面部做几分钟按摩可以加速血液循环，令皮肤升温、毛孔扩张、排出老旧表皮细胞，使面部肌肤恢复红润健康。
继妈妈再打我一次后，回（sang）忆(xin)童(bing)年(kuang)的强势来袭！还记得那些年被爸爸打过的地方吗？
【有受死勇气，无坐牢耐心】金雄白说：汪的政敌多是陈璧君招来的。也有人说：汪先生没有璧君不能成事，没有璧君亦不能败事。陈曾任中央委员，与宋庆龄、何香凝并称正坛女强人。极强悍善妒，爱汪之深不惜逼死情敌方君瑛。又性格刚烈，1946/4/22判决时说：本人有受死的勇气，而无坐牢的耐性
老湿新作《三分半》之换脸新娘，老湿吐槽总是如此犀利，结局碉堡了！真TM奇葩啊~
MINI跑车双子——有一种生存叫冒险
在工作中寻找快乐当然不是容易的事，不是每个人都能如愿以偿。我们当然希望公司为员工提供更多的心理支持。尽管如此，心理专家帕特里克·阿马尔依旧告诫我们：“每个人都应该对自己在工作中的情绪负责。”
哟哟哟，小时候就是这么认为的!
某天突然想买双情侣衫，走在大街上还是挺拉风的老公坚决不同意：有啥好买的，都和多少人穿过了！我心里一惊，怒问：你有几个前女友！？老公瞟我一眼：校服不都是情侣衫么？...
办公桌放在正中央，宽敞的空间让人倍感舒适，大面积的窗户让阳光充分透入，也让办公室与自然更加亲近，丰富的色彩也让空间更有活力。
【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。
【营养又享瘦】冬季营养美味，促代谢，消除体内脂肪。鳝背肉150克，蒜头、香油、酱油、盐、醋、糖、料酒、胡椒粉等。①鳝肉洗净沥干，蒜去皮拍碎。②锅放水烧沸，放入料酒、姜片、葱丝，鳝鱼烫透后，沥干③锅洗净上火，放香油烧热，放蒜碎煸香，加酱油盐醋糖原汤调成卤汁，撒些胡椒粉，食时拌匀
【外研通点读笔公益捐赠 助力海南教育事业腾飞】外语教学与研究出版社向海口市教育局捐赠一批专门用于中小学课堂使用的外研通点读笔。此次捐赠将为海口市儿童构建一个全方位的英语学习环境，培养青少年学生学习英语的兴趣，为海口“语言国际化”战略奠定坚实基础。
购物车是邪恶的大魔王。。。
一群屌丝男深夜在威尼斯海滩埋下假宝箱恶搞路人
六一快到了,给自己残留的童心放个家吧.建议一:在房间裸爬;二:在床上蹦床;三:尝试穿开档裤和随意大小便;四:找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。
德江土家族麻饼（1）把炒米、麻糖融合在一起搅匀，然后舀进长宽各70厘米、高5厘米左右的木箱里，用木块和擀面杖压实，冷却，再切成薄片就成了。（2）想保存长久时间，只需在麻饼上覆盖一层炒米，用塑料袋装好即成。
【豉香苦瓜培根】1.苦瓜洗净、去掉内瓤、切片，培根切成同等大小的段，豆豉用清水冲洗下，大蒜头切碎备用;2.锅烧热后，倒入苦瓜片，煸干水份后盛出;3.锅中倒少许油，把培根倒入煎出油时倒入大蒜碎，剪干辣椒段翻炒;4.倒入苦瓜片、豆豉翻炒均匀撒入少许盐，把盐味翻炒匀即可。
搭配示范：黑色针织衣+拼色半裙+白色平底鞋+橙色手拎包。
手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。片刻，她果然打来了，我猛地抓起手机，对她大吼：你他妈还有脸打来呀！然后用尽力气把手机摔个稀巴烂！
【巫师竞技场】游戏中每位英雄拥有3项主动技能和1项被动技能，持续按住技能图标就可以看到详细的技能说明，游戏休闲的本质让技能的升级顺序不太重要，只需要记住大招可以升级的时候优先升级大招即可。
哎呀~~主银，你滴头发好脏，偶都洗不干净....
《 海贼王》第635集，“ONE PIECE”在故事中为“一个大秘宝”之意。故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。
【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。
当麦片营养美味到极限，那么最终受益的除了食客，还有可能是手里一抓起就放不下的勺子。
抒情女王白智英全新迷你专辑主打曲《Good Boy》独家官方完整版MV。此次以时隔很久的Dance Queen“反转回归”的白智英为歌迷带来了听觉和视觉上的双重享受。BEAST龙俊亨参与Rap演唱，可谓锦上添花
《血型君》第05话 血型君和恋人！
底特律 美国“死亡”原因：人口缩减从1950年起，底特律的人口已经减少了1/3，由于城市的失业率超过10%，预计到2030年前，人口都会持续缓慢但稳定地减少。在2100年前，底特律可能已经面目全非。
美丽俏佳人110111 森林系服装搭配
【天竺山】山峰最低海拔1255米，最高海拔2074米。山有七峰相对，主峰有北峰大顶山、东峰铁钟坪、南峰虹池梁、西峰松树荡。峰隙终年云雾缭绕，古松虬枝，苍翠欲滴，奇石突兀，多姿多态，与雄伟 的古建筑相互辉映, 浑然成趣，游人至此，如临仙境，大有“置身如在九霄中，万里川原一览空”
他坐在酒楼窗前，与身边的人对饮，楼下有一女子路过，薄扇青衣，面如春花，目似止水，一颦一笑皆动人心弦，见身边那人目光紧随，他问：你认识？那人点点头，笑得一脸幸福，答：她是丞相小女，也是我未过门的妻子。他一愣，旋即落寞低眉，我爱的人，却不是我的爱人。
Sometimes, I’d rather feel nothing. It’s better. Its easier. 有时候我真希望自己没有感觉，那就好过得多了。
【糖果熊舞动】我发烧了，唯一的药方是更多...蹦迪熊 这些糖果舞蹈机器熊机器人也正好喜欢跳来跳去其他糖果！ 所以，开启了音乐，因为你将这些可爱的小家伙一起跳舞 警告：我们是不负责人的深夜橡皮糖渴望..我们也不主张吃你的手机。
从右手食指指纹测出你的爱情观。您是哪个？答案见图片。
