布娃娃与阿兔兔&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
允许自己休息一会
兰妮唱快刀洪吉童主题曲《如果》，太动听了，好可爱的演出，太喜欢了！ 
幸福是那么的美好，那么的绚烂。在那些年里，即便是被风干成了故事，也总会在某个合适的时间，合适的地点，于隐忍不禁间，被悄悄拿出来晾晒。人生，躲得开的是寂寞，躲不开的是情怀。 
【你对孩子是否太严厉？】1、孩子不敢表达负面情绪. 2、孩子对于很轻微的批评表现出极度敏感. 3、孩子没有幽默感或快乐感. 4、孩子经常表现出烦躁和不安. 5、孩子在吃饭睡觉或如厕等其他方面表现出有压力. 6孩子进攻性比较强. 如果孩子有3项以上的表现,或只有一两项但经常出现
【环境盲区需警惕】大货车、公交车等庞大的车身很容易遮挡视线，尾随它的车主通常难以知晓货车前的路况。因此，在接近路口时，最好与前方大车保持足够距离，尽量保证能看清前方交通指示灯。如果实在不能确定路况，则应降低车速，看清楚信号灯之后再安全通过。
【桂圆却不是可以多吃的东西】孕妇吃后不仅增添胎热，易导致气机失调，引起胃气上逆、呕吐，日久则伤阴出现热象，引起腹痛，见红等先兆流产症状，甚至引起流产或早产。从孕早期开始到怀孕七八个月都尽量少吃。对于有先兆流产史的孕妇还是应该特别注意，少吃或不吃桂圆为妙。
在面试的时候，你留给招聘人一个什么印象呢？这可以从招聘人的眼神中看出一些.如果对方很满意你，他的眼神一定会有所反映。他会随你的话加强对你的注视，你就是能看到他的眸子里面是会多了一些光彩。
【中国首台大功率铁路客运机车研制成功】中国轨道交通装备龙头企业中国南车株洲电力机车有限公司7日宣布，其自主研发的中国首台大功率交流传动快速客运电力机车成功下线。这款新型客运电力机车，拥有先进的智能控制、安全监测、能量回馈等系统，核心部件自主研发，将成为中国铁路未来快速客运的主
既帅气又性感的一套装扮！小编也忍不住想要直接照搬进日常搭配！一条修身效果极佳的经典小黑裙是必不可少的。
【美国内战2:1862】《美国内战2:1862 Civil War II: 1862》主要包含美国1862年内战中的14场著名战役，另外13场则来自其他战役。游戏适合战争狂热者，对军队有浓厚情节的汉子们，并且最好拥有一定的历史知识，对这款游戏的上手会有积极帮助。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【干扰孩子成才的家教五大误区】1、期望虚高，脱离孩子的实际情况；2、学习成绩至上，忽略孩子身心健康和品德的养成；3、唠叨、抱怨多于倾听和表扬，忽视孩子的内心感受；4、只顾言传要求孩子，忽视律己及身教；5、强迫孩子学习，久而久之，令孩子厌倦学习.
【煮干面时，不宜用旺火】因为这类面条本身很干，若在锅中水大开时下面，面条形成的粘膜会影响水分和热量的渗透，煮成的面条便容易出现粘连、硬心。所以，用中火慢煮干面，并保持随时点水，才能使面条受热均匀不夹生，使面条出锅后汤清利落。
【穿鞋讲究】专家建议女性在上班的过程中穿上舒适的鞋子，例如运动鞋，等回到了公司，再换上高跟鞋 。把跟的高度限制再1.5英寸以下，紧记不要每天都穿高跟鞋。例如：如果你早上有一个很重要的会议，那么就穿上高跟鞋，但是，下午就可以患上平底鞋。每天都转换鞋子的款式。 
龇牙咧嘴成那样了，狗狗兜风最囧表情！
我们要走的路，有着太多的不确定，世事难以预料。
《草莓棉花糖》 7话，故事是围绕着四个可爱伶俐的小学生和一个20岁的女大学生展开的…同时也是一部把日常生活刻画得十分有趣动人的作品，整个动画片充满着流行时尚,有些幼稚的举动，以及一些迷糊加少许深入的小哲理，让你意想不到...... 
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
我擦！原来迈克尔杰克逊是从古埃及穿越到现代的?穿越时空的笑 shi 你啊。 
中国话，真乃博大精深呐！
BMW 328 hommage概念车以BMW 328古董车为原型，这也是为了纪念其诞生75周年，它保持了BMW 328复古的车身外观，如车头造型、328原型车的打孔轮圈、328引擎盖上的皮带造型等，作为全新打造，宝马328 Hommage概念跑车大量采用了碳纤维增强塑料材质，
【最没人性的星座排行】冠军（天蝎座：表面自信，内心自卑）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。
那天下着大雨，我一个同事被领导打电话骂了。因为他把彩铃设为：“对不起，您的电话已欠费，请您续缴话费。”那么大雨，你懂的，领导去缴费路上，他摔了。
她和他是冤家，用古人的话说是不是冤家不聚头。他两刚好是邻居，这就导致了他们天天都要斗嘴。也经常爱耍对方，结果吵出了感情。若干年后，“死老头，去煮饭。”'老太婆，煮饭好像是你的工作。““为什么一定要我，你断手还是断脚。”“没断，可我就是不煮。”说完，却往厨房走。
在餐馆里，一个著名的旅行家对老板说：“你知道吗？我曾在食人肉的野人部落生活了5年。” “上帝啊！”老板叫了起来。“您来我们这里一定使您失望了，我们这里今天只有猪肉。”
【iPhone耳机遭专利侵权指控】Intelligent Smart Phones Concepts指控苹果iPhone及耳机侵犯了其无线专利技术（美专利号为7373182）索赔300万美元。7373182描述了一项“包括耳机的无线手机”接口技术，该技术允许可拆卸耳机“至少能
【亲子5条】1.避免打骂孩子，努力建立平等的关系。 2.真正地无条件爱孩子，给予孩子真正的爱。 3.一定要尊重孩子的独立人格。 4.用正面的方法教育孩子，时常对其鼓励表扬。 5.要注意孩子的学 习力。
喜欢清淡的地中海风格 这个就不错 镂空的花格子好美
八招让休息更有效率：1、看两小时让你开怀的漫画或小说。2、放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走。3、找一条你从没去过的街道。4、旅行，去一个你好奇的地方。5、学一项新的技艺。6、去社交。7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。8、学会享受你的无聊。
每个人的内心深处总是寂寞的，想逃避，却始终忘不了。在红尘中醉生梦死，谁能逃脱尘世的羁绊，总觉得人生若只如初见，该有多好。
心小了，所有的小事就大了.心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑.内心安然无恙。
Happiness is a perfume you cannot pour on others without getting a few drops on yourself. 幸福犹如香水，你不可能泼向别人而自己却不沾几滴。
【鲍汁菌菇西兰花】1.西兰花洗净，掰成小块，放入开水锅中焯一下捞出。香菇洗净切片；2.炒锅倒油烧热，下葱姜末炝锅，倒入香菇略炒；3.再倒入西兰花和木耳炒匀；4.加入适量鸡汤、鲍鱼汁、盐、糖、鸡精炒匀，用水淀粉勾芡即可。
【面部刮痧美容手法图解】面部肌肤的气血一旦活络了，皮肤的明亮度、紧实度、红润度、吸收力自然也会变好。多爱惜自己噢！
【苹果皮】将近一半维生素C都含在紧贴苹果皮下的果肉里，如果将果皮削去，这部分的果肉也会被浪费掉。另外，苹果皮中还含有大量的不可溶性纤维素，可以预防便秘，并帮助降低血脂。
鲜艳色彩的休闲卫衣，夺目的色彩，给你带来较高的回来率，非常的惹眼，超宽松感的版型，散发出一丝轻松的休闲味道，连帽的设计，潮酷时尚的街头风格。
【快速走出情伤的星座】 NO.1水瓶座：会认为那是人生的一部分，甚至还能和对方保持朋友关系。NO.2射手座：立刻寻找新的恋情才对得住自己。NO.3双子座 :紧张的工作、频繁的社交能很快驱散烦恼。NO.4双鱼座：只要看到迷人的另一位就可忘掉一切。 NO.5摩羯座：未来的梦想仍要
留着！给你自家的狗狗也准备了一间舒适的房间吧！
业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出。打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。
【芝士葱香厚蛋烧】1、煎锅加适量油，小火热锅，到5成热时倒一部分鸡蛋，能把锅底铺满即可。2、把起的气泡轻轻划掉，在一端撒适量的葱末、奶酪和香肠丁。3、从有料的一头卷起，把卷好的鸡蛋卷贴在锅的边缘。4、继续加鸡蛋，重复上面的动作2~3次。注意最外一层不要加馅料最好。
时间只是过客，自己才是主人。人生是一场电影，痛苦是一个开端，挣扎是一种过程，死亡是一种结局。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
很多人之所以一事无成，最大的毛病就是缺乏敢于决断的手段，总是左顾右盼，从而错失成功的最佳时机。成大事者在看到事情的成功可能性到来的时候，就敢于做出重大决断，取得先机。
【台北动物园】又名木栅动物园，号称“亚洲最大的动物园”，园内包含8个户外展示区、6个室内展示馆、5个环境教育教学场所。整个园区被次生林山坡地所围绕，是一处结合自然景观形成具生态特色之休闲场所。木栅动物园是台北市立动物园，园内设计充分利用地形，维护景观及自然生态。
用蜜比用醋能捉到更多的苍蝇。解释：友善待人比态度强硬更能让别人站在你这边。你需要和你的同事打好关系，这样才有利于的的职场进升。
【预防孕期腰痛10原则】1、孕早期开始坚持适当运动，如餐后散步 2、不要总保持一种身体姿势，别久站久走久坐 3、不要过度劳累 4、不要迅速起立 5、睡硬板床 6、选择适合自己的椅子，太低太高都不好 7、穿平底鞋 8、注意保暖 9、均衡饮食 10、出现剧烈持续腰痛尽快就医。
生活教会我们，每个人都会有自己的特长。一个人做某些事会比其他事做的更好。
现实中难免会有很多的不如意，在踏上社会前，我们每个人都是梦想家。在踏上社会后，一般都只剩下了想家。这要求你必须学会把想家当动力，能保持心中的梦。不然，可能慢慢会变成窝在家无所事事的废柴了。 
一季花开，遇到爱，便是圆满。一次回眸，遇到你，便是幸福。
一段爱情结束后，陪伴的似乎就只有寂寞，因为你的出现，我与寂寞分手，而你离开了，寂寞默默走近，等你离开已经很久后，“我相信我已经快要，快要把你忘掉，跟寂寞再和好。”唱不完的情歌，剪不断的情丝。
【辣炒鱿鱼】做法：1）鱿鱼洗净，去膜。2）切十字花刀。刀以45度角进肉里，斜切。3）切小段，辣椒，姜切碎备用。4）锅中少许油，爆香辣椒，姜。5）倒入鱿鱼，倒料酒、老抽、味极鲜、少许糖、白胡椒粉、孜然、咖喱粉。6）放入一个红椒，一个青椒，进锅里，炒一炒，就为了好看。出锅即可。
【微波版土豆泥】1.土豆2个洗净去皮切丁,放容器加牛奶75ml拌匀,放微波炉高火2min,取出搅拌,再放微波炉高火2min取出,加牛奶75ml搅匀,放微波炉高火2min取出搅拌,重复此动作直至土豆泥可轻松压成泥;2.火腿和胡萝卜切片,汆烫熟,切丁,入土豆泥中,撒盐和胡椒粉,搅
【环球美食之旅】Rick Mereki一行人环游44个国家，拍了三个一分钟短片，Move的姐妹片Eat，同样引爆你的眼球。吃货们各个羡慕嫉妒恨啊！！！！（推荐指数：4颗星）
老湿提问（一日一囧）20120324 
如果你喜欢地中海风格，如果你同样喜欢黄色，那么这套黄色的地中海风格家居你一定不要错过，一个70平米的家居，地中海风格的清新与自然用甜美明亮的黄色表达出来，一种让人无法抗拒的自然与温馨。
【日本：好心男子不顾危险，用伞捞出小猫】流浪猫的生活常常面临生死瞬间，日本一只流浪小猫日前就差点在路上被车撞到，好不容易闪过被碾死的危机后，却又一不小心掉到路旁的水沟里，就在拼命挣扎求生的時候，被一名好心的路过男子发现，他不顾危险用伞將小猫舀了出来！
【《星际公民》机库模块演示】《星际公民》早先已经获得玩家筹资达1600万美金，而筹款金额还在继续往上涨。从视频上看，画面非常精美，相信这款太空大作会有不错的表现！！！ 
【谁最有淑女潜质？】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）第九名（白羊座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。 
有些炫耀，让你看到的仅是外表；有些掩饰，伴你读懂的却是心灵。
【忽略防晒】皮肤产生皱纹和斑点大部分都因为光老化引起，紫外线的照射会激活黑色素母细胞，形成络氨酸酶，随着新细胞的不断更新推移到肌肤表面，久而久之色素沉淀就会形成斑点。想要远离色斑，就必须做好全天的防晒工作哦！大家除了外出一定要带上遮阳伞、帽子之外，也一定要做好皮肤的保养。
美女诱惑视频看你能坚持多久 
【色达】位于甘孜藏族自治州东北部，东邻阿坝藏羌族自治州壤塘县，北与青海省班玛、达日两县接壤，西、南分别与甘孜州的甘孜、炉霍两县毗邻。境内有汉、回、羌、蒙等民族，是甘孜州海拔最高、气候最寒冷、自然条件最差的以藏民族为主的民族聚居的纯牧业县之一。
爱情是一种能量，是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福，那么幸福的能量就会留在你的心灵里。我认为，爱情的视觉并不是靠眼睛，而是靠一颗温柔善感的心灵，去感受一切美好。
【公路“血栓” 陕晋二级公路长期拥堵】位于神木县境内的神盘公路，是神木县与山西省直接相连的唯一通道，也是神木县甚至榆林地区产煤县煤炭东运最适宜、最经济的运输通道。但这条60公里长的二级公路每天都拥堵几十公里，运煤司机需要3-5天才能通过。
国外的节目主持人恶搞动作 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖，你总是会遇到那些温暖对你的人。
我不想把事情弄复杂，所以我不想提什么问题。你也不必回答。就是听，就可以了。----《沉默的证人》
When you are able to tell others that you feel wronged, it is not a grievance. A lover is not a lover if he is taken away by someone.能够说出的
新年倒计时晚会群星闪耀新天地 
【梯子壁架】壁挂置物架看起来像是一个三层的逃生楼梯，可以放置笔筒、杂志、植物或者其他任何东西。
【喝茶4点提示】1.常感四肢发凉，适合饮用性温的红茶、茉莉花茶。加入桂圆一起冲泡效果会更好。2.绿茶、生普洱茶、岩茶等都有瘦身效果。3.早晚各喝1杯茉莉花茶能让体味清新。4.长期使用电脑者，易患眼病。多喝绿茶可抗辐射作用，多喝些菊花茶对缓解眼睛干涩有帮助。
人生中有两种境界，一种是选择，另一种是被选择。
灌篮高手 20年后 。
真正的得到，是心的快乐。人生如梦，岁月无情。别再等待明天了，否则你连今天都把握不住。你过去的一切都不再重要。请别再搁浅。请别再拖延。
我们不能期望老板听到批评时还能心花怒放，因为不愿接受批评是人的天性，但若是善意的批评妨碍了员工在公司的发展，则人人噤若寒蝉。长久下来，除非老板能发掘所有的问题，否则公司的经营缺失必定永远不能获得改善。
我们是甜蜜的负担~
【心理测试：中国父母伤害孩子的七种武器】“要听话”用来杀自由，“要孝顺”用来杀独立，“就你跟大家不一样”用来杀个性，“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力，“少管闲事”用来杀公德心，“养你这孩子有什么用”用来杀自尊，“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。
小孩跌倒时，若左右一瞥，没有大人在身边，竟便不哭，干脆自己爬起来算了。有人呵护你的痛楚，就更疼。没有人，你欠矜贵，但坚强争气。
【库肯霍夫】库肯霍夫是欣赏春花烂漫的好去处，是荷兰的最佳旅游胜地。在其他任何地方，你都无法体验到如此多姿多彩、香气迷人的娇艳花朵。
有一次在路上堵着，旁边有个美女冲我笑了半个小时———她是在路边的广告里。
巨蟹座不易表达心里意思，很迂回说出心里想法，问他话时也不正面问答，或根本不回答，所以想从他心里挖出东西很难。沟通技巧是先博得他信任，让他相信你是站在他这边，双向沟通，以退为进，进一点退三步，比如你想问他，今天公司有啥事，通常他会没反应随便敷衍几句，那你就别再问，过几天再开口。
人在寂寞中有着三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，诱发出关于生命和自我的深邃思考。
【可能性】如果孕妇真的变矮了，有两种原因，一是外伤引起的压缩性骨折，二是缺钙导致骨密度疏松，从而导致骨头缩短。怀孕期间孕妇所需的钙是怀孕前的两倍，很容易会缺钙。缺钙除了会导致变矮之外，还可能会使孕妇出现腿抽筋的症状等等。
【鸣沙山】鸣沙山有两个奇特之处：人若从山顶下滑，脚下的沙子会呜呜作响；白天人们爬沙山留下的脚印，第二天竟会痕迹全无。 鸣沙山、沙峰起伏，山“如虬龙蜿蜒”，金光灿灿，宛如一座金山。鸣沙山曾被称为“沙角山”。
如果家中空间较小，而没有办法特地空出一个地方设计成飘窗，但是如果有个大大的书架便可以弥补上这样的缺憾。不妨在满满的书架中掏出一个小小的飘窗吧。在这样的飘窗上读书想来肯定是件非常惬意的事情。
现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。
帮同事搬家，抱起电视机就要走，一位老奶奶从门外进来喊道：你抢劫呀！快放下，不然我报警了。”我说：是小吴让我来帮他搬家的”老奶奶说：“你走错门了这不是小吴家，这么年轻就得健忘症了。”我红着脸把电视机放回了原处转身要走，突然老奶奶喊：“小伙子，把电视机搬走吧，是我走错门了。”
吓坏交警的最经典的搞笑汽车，警察同志这不算违章吧！！！
【比阿佛冰川】是位于巴基斯坦北部喀拉昆仑山脉长达63公里的冰川，远远望去，比阿佛冰川真是一派大自然鬼斧神工的自然奇观，雪白圣洁的冰川相当壮丽，在冰川的最高点有雪湖，由比阿佛冰川的上半部和Sim Gang冰川的支流组成，是世界上除极地之外最大的冰雪盆地，海拔1600米。
【南瓜腊肠焖饭】1.南瓜洗净，去皮切丁，腊肠切丁，大蒜压蒜蓉；2.锅内少许油爆香蒜蓉，下南瓜翻炒，加高汤一勺清水适量；3.放入腊肠丁，铺上米饭，加盖焖至汤汁收干；4.用铲子压南瓜成泥状，加盐拌匀即可。
美丽是平凡的，平凡得让你感觉不到她的存在；美丽是平淡的，平淡得只剩下温馨的回忆。
他一介书生，集市见她。她是农家女，却有着倾城之貌。他唤她书儿，一唤便是八年。他上京赴考，夺得状元之名，衣锦还乡，她却早已不在。他得知她被敌国抢去做了妃。他乘马入战场，她在城楼凝望。“书生书生，因书而生，如今，竟也手持剑柄。”她缓缓从城墙坠下，怀中抱着相遇时他手里的那本书。
【心理提醒】每个人就像是一个纸杯，知识、涵养像杯里的水。别人不会看到你杯子里的水，别人看到的只是溢出的那一点点。当你内涵溢出的时候，自然会被发现。
Cry, Laugh, not because of the hypocrisy of the world, you become hypocritical.想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了。
【一句话心理学】人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。
12星座女最爱看男人的哪。白羊女：奶奶嘴；金牛女：大长腿；双子女：丹凤眼；巨蟹女：温暖大手；狮子女：肱二头肌；处女女：纤细手指；天秤女：脸；天蝎女：人鱼线；射手女：黄金比例；摩羯女：大美眼；水瓶女：痣；双鱼女：薄唇。
【道奇挑战者392 SRT 8】基于2012 挑战者392，道奇挑战者SRT 8黄色夹克功能刺黄色车身颜色和黑色格栅环绕的匹配标准黑色侧条纹，突出新开发的黄色夹克标志的后方挡泥板。全新20×9英寸，五铸铝车轮带黑色口袋提供了一个独特的性能。
【红糖去黑头】这可是相当流行的方法了，不过也确实行之有效哦。先放入少许红糖，再加几滴蜂蜜，调和后均匀的涂到T区部，然后双手不停按摩黑头较多部位5分钟，用清水冲洗干净即可。长期坚持效果更佳！赶紧试试吧！
【九款排湿减肥汤】清晨醒来眼睛浮肿，快下班时腿脚肿胀，这些症状出现就需要排除体内湿气。以下是九款祛湿消肿汤饮配方。①红豆、花生、大枣。②绿豆、薏米仁。③鲤鱼、红豆。④黄芪、母鸡。⑤冬瓜、雄鸡。⑥猪腰、杜仲、核桃仁。⑦鲤鱼、冬瓜。⑧冬瓜、红豆。⑨玉米须、冬瓜皮 红豆。
【什么才是标准水瓶座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！
Fear not that the life shall come to an end, but rather fear that it shall never have a beginning. 不要害怕你的生活将要结束，应该担心你的生活永远不曾真正开始。
当爱已成往事，不要抱怨，也不要憎恨。这个时候最需要的是理解、放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。既然你们已经经历了，多年以后，偶尔想起，希望都是美好的回忆。
【热烈庆祝招财童子荣获“2012中国十大动漫形象”称号】2013年4月26日，在杭州第九届中国国际动漫节上，由《动漫报》发起并主办的2012中国动漫十大名片评选活动最终结果荣耀发布。招财童子荣获“2012中国动漫十大形象”称号。
理想在路上 
做事，不止是人家要我做才做，而是人家没要我做也争着去做。这样，才做得有趣味，也就会有收获。——谢觉哉 
说到游戏机，大家一定都会想到当今三大品牌–微软Xbox 360、索尼PS 3以及任天堂Wii U。每个品牌的模拟器都有自己平台专属的游戏，比如说Xbox 360的《最后一战》、PS 3上的《战争之神》还有Wii U上的《超级马里奥系列》等等。
【茄汁排骨】原料:肋排、生粉、蕃茄酱、蚝油、鸡粉、芝麻。做法：1、排骨洗净用盐、鸡粉、料酒淹15分钟，裹上生粉;2、锅里倒入油到七成热时把排骨放下炸熟捞起;3、把蕃茄酱、生抽、盐、糖、蚝油、水调汁;4、锅里留少许油，把调好的汁倒入锅里烧开放入炸好的排骨煮到收汁即可;5、洒上芝
【按摩预防皱纹】按摩可以预防皱纹，通过按摩可以达到很好的舒缓疲劳的作用，尤其是在额头部位的按摩可以有效地阻止细纹的生长。用指腹在额头部位以螺旋式进行按摩，然后再压一压太阳穴位，重复三次即可。
那一年他半认真的说他很拽，那一年他半开玩笑的说我和他不熟。那一年他们成了最默契的朋友，可以不用交流，眼神、肢体早已明白对方所想说的一切。那一年什么都没有的他，身边有着同样什么都没有的他。那一年他说不要哭泣，他说终于明白，那一年他们努力地欢笑，用力的拥抱。那一年的一切道不完。
【法拉利F150三月发布 7.3混动/PK迈凯轮P1】法拉利品牌为此次日内瓦车展带来了其恩佐(Enzo)的继承车型F150，并且该车将在3月正式发布。据悉，新车将采用由7.3L V12发动机加一个电动机组成的混合动力系统，其最大联合输出功率有望达到686千瓦。
【洗脸让你青春永驻】①水里加一点盐，杀菌，还可以祛油脂 ②水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10岁 ③水里加点醋，让你的皮肤变的光滑有弹性，不易长痘 ④电脑前工作的白领女性洗脸的时候在水中加点绿茶可以有效的抵抗辐射~~
巴西鲜果饮料的包装，不用多说，一看包装就爱上这种饮料了！
【国外十大新兴度假胜地】 1、科堡—德国；2、海法—以色列；3、马林杜克岛—菲律宾；4、冰岛；5、江原道—朝鲜半岛；6、埃斯特角城—乌拉圭；7、博内尔岛—加勒比海；8、卡塔赫纳—哥伦比亚；9、利顿—加拿大；10、留尼旺岛—法属。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
The next gerneration I want to be your tooth, at least, I am sad, you also hurts. 下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼。
你敢扎我，去你大爷！喵了个咪的，怎么越打越痛……
【星座克星】白羊克金牛、天秤；金牛克射手、双鱼；双子克天蝎、白羊和狮子；巨蟹克天蝎、白羊；狮子克天秤、金牛；处女克天蝎、白羊、狮子；天秤克射手、双鱼；天蝎克金牛、天秤；射手克天秤、摩羯；摩羯克双子、处女；水瓶克双子、处女；双鱼克摩羯、水瓶。
【酱爆肉丁】1、猪肉切成1厘米见方的肉丁；2、肉加花椒粉少许、酱油少许、盐适量、料酒少许、搅拌均匀，再加干淀粉搅匀，腌制十分钟；3、热锅，加油，先把肉丁炒熟，控油盛出备用；4、锅里加一小勺甜面酱炒香，加葱末、姜末炒香；5、加入炒好的肉丁炒匀；6、倒入黄瓜丁翻炒均匀，加水淀粉勾
过去这种东西，如果你一直逃避的话，它或许会追过来，可是如果你去面对它，它就只是回忆而已，没什么好怕的。心一动，世间万物跟着生起，纷纷攘攘，无时或了；心一静，浮荡人生复归平静，纷争循形，尘劳消迹。
著名歌唱家董文华在2012年全新专辑《中国年》，都是围着“情”字展开，有亲情 、乡情、还有大爱之情。为了能给大家呈现不一样的视觉效果，MV集合了“威压”、“二维”特效及爆破场面，画面极其震撼和华丽。 
炉石传说之中欧对抗赛欧洲区预选#4决赛视频Calo vs Skylink 
已经拥有的不要放弃，已经得到的更要珍惜，已经失去的留作记忆，内心追求的必须努力。清明时节，愿生者健康，逝者安息，缅怀过去，祈福未来。
搭配技巧：白色T恤+拼色棉衣背心+粉色紧身裤+藏蓝色帆布鞋。
【别墅自己造 《最终幻想14》房屋系统公布】SE公布了《最终幻想14》中房屋系统的游戏视频，玩家可以在游戏中自行建造属于自己的房屋，房屋的式样和款式非常多，拥有S/M/L三种尺寸，有5种图案可以选择，颜色涂装、外壁、门、窗、屋顶、屋顶、烟囱、风向标、护栏、围栏都可以更改。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【长城腾翼C70】量产版腾翼C70的方向盘样式由概念版的三辐式改为了四辐式，同时在仪表的设计上也变得更加中规中矩，降低了整车的运动感。
学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。那里没有俗世纷扰，没有金钱与欲望；没有嫉妒与惶恐；没有没完没了的工作与汽车刺耳的鸣笛。我们一起享受阳光与花香，毫无顾虑的对陌生人坦诚微笑。仿佛把握了时光的闸门，轻轻一拉，让幸福变得缓慢而悠长。就这样牵着手，一起走到岁月的尽头。
试着和同事合作了解，这样他们就不会觉得被排挤。在办公室有朋友固然是好的，但也不要区别对待，要确保你不会展现出各种偏爱或是其他的特殊对待，也不要为别人的错误或者不良行为去打掩护。
【有弹性的圣诞老人】以其全新的原创游戏和可怕的图形是有趣和令人上瘾的所有的家人在节日期间玩! 简单地画一个神奇的弹簧板用手指把圣诞老人收集越来越多的点与无尽的阶段和美丽的图形。是明智的,事先考虑克服任何困难你可能面临在这个真正的小圣诞宝石! 
【老司机总结出的10条驾驶经验】一起来学习学习！！
昨天保安大爷找我聊天，说心情不好。我问他怎么了，保安大爷说:“说来话长，一言难尽啊。” 我说：“没事，我有时间。” 大爷开口道:“那一年，我十八岁……” 我：“……” 
Never be dependent, anyone in this world . Because even your shadow leaves you when you’re in the dark.在这个世上不要过分依赖任何人，因为即使是你的影子都会在某些时候离开你。
《爱情公寓4》将于近期登陆安徽、黑龙江、东方、湖北四大卫视黄金档，近日，该剧正式版海报首度曝光，娄艺潇、陈赫、李金铭、孙艺洲、李佳航、王传君、邓家佳、金世佳等八大主演酷炫回归。
【电脑族护眼法】1.揉捏耳垂：点按耳垂中点,女性可以佩戴带夹子的耳环,有空就多按按这个部位,既美丽,又缓解视疲劳。2.每天做眼保健操,然后转动眼球,或双手掌心搓热,热敷眼睛。3.眼疲劳人群食疗处方：喝菊花茶、决明子茶,多吃黄、绿叶蔬菜,常吃番薯、玉米、南瓜等,吃点核桃粉、芝麻
画江湖之不良人：02 竹林托孤
“你不怕你男朋友在国外乱来吗？”“他有DOTA。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有DOTA。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是DOTA。”“他会不会心花了变坏？”“不会，他很忙，要DOTA！”
【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象的女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事,嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司。
我赚了两个亿，一个失意，一个回忆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
鸢久x 《love live》园田海未正月觉醒。
【最有影响力的幻觉图形——“弗雷泽螺旋”】你所看到的好像是个螺旋，但其实它是一系列完好的同心圆！这幅图形如此巧妙，以至于会促使你的手指沿着错误的方向追寻它的轨迹。【解析】每一个小圆的“缠绕感”通过大圆传递出去产生了螺旋效应。遮住插图的一半，幻觉将不再起作用。
忘记失去的，感激拥有的，期待将至的。随风而行，随遇而安。有时候，冷漠并非是无情，而是一种避免被别人伤害的工具。人生不要活的太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。
“我给你找到一个好对象。这姑娘不过有个毛病：她有点儿斜眼。”“这没什么关系。”“另外她还有点儿跛。”“这又有什么！”“听说她已经不是处女了。” “这也无所谓。”“你怎么搞的，什么都无所谓？”“我当然无所谓！我又不娶她！”。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
山东烟台27日遭遇暴风雨天气，烟台芝罘湾养殖区内5名渔民海上遇险，交通运输部北海第一救助飞行队派出直升机大风雨中施救，成功将5名渔民救起。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
悉尼风筝节，这飞天大鲸鱼是要萌爆全场啊震惊啊！呃，真个太拉风了！
“听著时间的声音，像一首旋律，是你和我写的爱情主题曲，看著时间的进行，像某种频率，是你和我越来越好的相处默契...”——萧亚轩/胡彦斌《进行式》 
再好的东西，都有失去的一天。再深的记忆，也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。
经典的竖条纹，绝对是必备的潮流元素，金属角翻领，很新颖时尚呢。
超可爱宝宝搞笑舞蹈秀，太可爱了，你是不是也有想和他一起跳舞的冲动啊？！宝宝永远是开心果啊！ 
【白灼花蛤】1）花蛤放淡盐水中泡2小时，吐尽泥沙。2）用小刷把花蛤刷洗干净，沥干水分。2）姜剁成末。3）姜末中加入生抽和香醋搅匀成料汁。4）锅中放入适量水，加入料酒和姜皮，下入洗净的花蛤。5）大火烧开，煮至开口立即捞出，煮好的花蛤蘸料汁吃即可。
I was rich, if not in money, in sunny hours and summer days. 我是富有的，即便不是家财万贯，也拥有无数个晴天和夏日。
【节操粉碎性骨折 奇葩手游】游戏的玩法就是不断的点击画面上出现的白色对话框帮熊猫大神解决各种人生烦恼，然后熊猫大神就会升级，看不懂日文但是据说这款游戏带给了不少日本人“奇怪的感动”，因为那些对话可以让人直面人生烦恼，不断参悟其中，对此只能无奈的表示“钓鱼岛是中国的！”。
【市金融办：广州将设金融中心扶持资金】从市人大常委会上获悉，市金融办已会同国家金融监管部门驻粤机构制定了规定，通过设立建设广州区域金融中心的扶持资金，在吸引金融资源方面力争拉平甚至超过国内其他中心城市，下一步将出台实施该规定。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座最现实的爱-天秤座】烟花虽美，却只有瞬间，天秤的爱情，不要简简单单，却一定要优雅浪漫，陪着你看着日出，轻松的度过每一天，再看着星星入眠，似乎还有些平平淡淡，少许浪漫，掺杂着些许爱恋，就是天秤的情感。
兄弟，你能不能也稍微给我留一点位置阿…………
laria是一名自由摄影师，喜欢装饰，钩针类手工，碎花日式布料，和一些复古的元素。她的家，常常处于改变中，虽然只是简单移动家具，添加一些布艺装饰，给一些家具内饰，却带给它们无限的生命，将家创造出独特个性的模样。用她的爱好，装饰她的家，让生活充满了色彩以及灵感。
【费力不讨好的父母】比比皆是。1、过于操心;该孩子操心的事儿,不放心孩子,结果成了自己比孩子还操心孩子的事儿;2、爱孩子心切,恨不得一切都替孩子包办,结果孩子也未必感激,自己还很累;3、替孩子设立目标,又要孩子去完成,完不成自己干着急。故累心累身累脑子。所以不要做这样的父母!
你坐在上面只需要用手前后手动推拉摇杆，底部的那个喷气筒就会推动这辆水上鞍式单车就会向前推进，在水上自由地航行。尾部的船翼用来保持平衡和使“单车”浮动。在洪水爆发的地区，这个应该是不错的救生船。
在原职级中表现优异者，欣领晋升勋章，兴高采烈地登入较高职级的殿堂。然而，晋升亦意谓着组织赋予高一层次的职责与能力要求。需要更多的锻炼，要时刻做好升职的准备。
《深海皇后：黑暗的秘密》当安娜醒来时，发现自己身在一座宏伟且神秘的深海陵墓，她不知道自己是谁，也不知道这是哪里。在一个陌生老人雅克布的引导下，她要开启这座迷人的皇室遗址，解开强大的黑暗女皇和自己过去的秘密，发现自己不可思议的身份。下载地址：
【12星座代言男神票选结果】一、12星座男神总票数最多的星座：射手、双鱼、天蝎；二、12星座男神票数最少的星座：狮子、金牛、巨蟹 相比射手的“不食人间烟火”，狮子、金牛、巨蟹，似乎&quot;接地气&quot;得多，且这几个星座常常登上“适合当老公的”最佳人选
21岁乌克兰美女自称是俄语区最红的网络美女。不难理解，因为肤若凝脂、五官精致的她长得太完美，酷似芭比娃娃。 当然她也遭到不少质疑，人工美女、PS大帝等等~ 
小蕾是个异类，她一到上大夜班就开始兴奋。用她的话说，从午夜开始，整层楼，所有的病患、护工、特护、家属、器材、药物，包括桌子板凳，都归她一人管，她最喜欢当领导的感觉。因为长这么大，从没当过干部。 ——《心术》
西天路上，杀出两个美猴王。真假美猴王大战，上天入地，翻云覆雨，竟然无人分辨得出。最后找到西天如来。如来笑笑，说：“二位不要冲动，来，戴上耳机，听首梵乐，净化一下自己的心灵吧。”两猴点了点头，其中一个猴子说：“我要三个耳机……” 六耳猕猴，卒。 
【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下就好。
【揭露封神真相 《远征2》剧情副本曝光】4月11日，冰川网络史诗国战新作《远征2》将启动开放内测。《远征2》以中国古代神话《封神演义》为世界观架构，将全新演绎仙魔人三界大战，揭露封神真相。4月11日首度开放内测在即，《远征2》首个剧情副本“一统山河”相关资料泄露，让我们一睹为
爱是一场催眠，醒来之后你被谁吸了灵。这就是为什么爱过之后，总觉得不仅失去她，也失去了一部分的自己。被爱的人老是掌灵者，去爱的人反而失魂。在每段真心付出的感情中，总有一个人献祭了灵魂，收成了残忍。
【12星的理想爱巢是哪】白羊座：亲近自然的郊区；金牛座：田园气息的乡村；双子座：辽阔无边的草原；巨蟹座：坐落在青山脚下；狮子座：城市繁华的地段；处女座：周围环境必须优；天秤座：海滨住宅最向往；天蝎座：水乡古镇惹人怜；射手座：房车当家才最酷
 她与他是从网恋开始，亦是因为网恋结束。“对不起，我不爱你了”她闻言笑的讽刺，“是吗？那祝你幸福。” 时隔三月，街上偶遇，她臂抱一淡雅男子，满面幸福，“好久不见。”他怀拥一浓妆女子，看着她，满面凄然，“好久……不见……”如果我当初好好珍惜你，那今日的结局是否就会不一样……
在爬山时，名贵的相机不小心落入山谷里，但庆幸的是人没事；在工作时，某个项目搞砸了，但是没被领导职责，也没被炒鱿鱼；这些应该庆幸的事，细细品味，就像快乐在拨动着我们的心弦。
【疯狂恶搞】 猛男瞬间变成糟老头 
【超负荷的卫生棉条】忙碌的你在量少的日子里也许会忘记体内卫生棉条的存在。长时间不更换棉条容易导致阴 道炎症以及其他妇科疾病。卫生棉条的最长负荷时间是8小时，所以睡前要更换新棉条。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
吐槽运动新风向，科比圣诞叮叮铛打铁歌，英德两军战壕内踢足球，小伙伴们~~还等什么？！ 
《世界第一初恋》 00话 ，高中时的初恋对象变为新单位的上次上司，自己却茫然不知……小野寺律在高中时一直暗恋着嵯峨前辈，在一次偶然的机会下，明明打算一直都小心地只在远处看着他的，明明决定要一直这样把心情隐藏起来的。 
两个人生活久了，偶尔也要逃避下，试着一个人过过，那样你才知道自己有多离不开她！-----《裸婚时代》
Audi 25Jahre QUATTRO
上身休闲帅气的牛仔装是街头最流行搭配之一，下身搭配贴身的包臀裙清新颜色搭配让人眼前一亮，同色系的厚底高跟鞋与之相呼应，美翻整个街头！
【WoDotA Top10分享视频#【WoDotA荣誉出品】DotA2 Top10 Weekly 第九弹
【避开危险爱情的雷区】1、夫妻应保持良好的沟通，2、拥有良好的沟通模式，3、及时处理婚姻中的危机，4、让双方都有自由的心灵空间。
好男儿四天王的粉红关系
【西红柿白糖面膜】原料：西红柿1个，白糖少许。制作和用法：1.将鲜熟西红柿捣烂取汁；2.加入少许白糖，搅拌均匀；3.将面膜涂抹在脸上，约10分钟后，用清水洗净即可。功效：祛斑美白、使皮肤细腻光滑。
职场达人具备的对问题的分析、归纳、总结能力比常人强。总能找出规律性的东西，并驾驭事物，从而达到事半功倍的效果。人们常说苦干不如巧干，但是如何巧干，不是人人都知道的。
李蟠是康熙年间的状元，他特别能吃但写文很慢，殿试时揣了36个馒头，打算赖在考场把文章写完。考生交卷时他才刚开个头，监考官来催，他声泪俱下的央求，监考官只好发几支蜡烛让他继续；他吃完带的馒头又厚着脸皮要了几个，深夜才交卷。康熙认为他是难得的苦学之士，破例让他当了状元。
【女子疑精神病儿子被人诅咒 疯狂掘墓13座被拘】两月来，浙江衢州一座公墓有13座坟墓遭恶意挖掘，搞得人心惶惶。近日，当地警方对外披露了案件内幕:因28岁儿子有间歇性精神病，54岁的母亲陈某怀疑有人在下葬时放入儿子画像，让儿子中了恶人种下的诅咒，故而掘墓。目前，她已被刑拘。
从左到右：文艺狗狗、普通狗狗、二B狗狗。
【华语音乐最值得收藏十五首演唱会LIVE合集】梅艳芳-夕阳之歌、梁静茹-问、beyond-光辉岁月、张学友-我真的受伤了、王杰-谁明浪子心 、李宗盛-爱的代价、陈奕迅-好久不见、张宇-给你们、张惠妹-如果你也听说、王力宏-如果你听见我的歌……
大披萨变小披萨
【长沙今年长沙县中小学建设计划投入5亿元】近日，长沙县委副书记、县长张庆红督查教育、卫生建设情况。据获悉，今年长沙县计划投入中小学建设资金近5亿元，重点启动泉塘中学、龙塘中学建设。
人生是一个不断被否定和自我完善的过程，有时候我们放不开只是在心疼自己的付出。
【床单妹，千年等一回】妹子，你们是闹哪样啊？比重金属还毒害啊！~亮瞎眼啊，呼叫法海，快来收了这妖精吧~！
糖果色的迈阿密海滩小屋，夏天就是应该找个好天气去海边玩儿嘛！by Leo Caillard。
【暴强无腿哥大秀特技玩滑板】
【成都121家惠民药店全年让利32万元】为减轻低收入人群的用药负担，保障其低价用药，成都市陆续设立121家惠民药店，以零利润的方式满足低保人口每人每月200元以内的购药需求。据统计，2012年全年，惠民药店吸引近4万人次低保群众前去购药，共让利32万余元。
【谁是你心中难抹的遗憾】人生来来往往许多人，有些人一眼回眸，却是与你相伴终生，有些人驻足停留，却只是为你一起看过一路风景让后分道扬镳，只是那些风景如画，再也无法从心中抹去。
【书包日记常被母亲翻看 17岁女生要去投奔男网友】17岁女孩，16岁男孩，在和父母无效沟通之后，都选择用离家出走的方式来表达自己的不满，这不单是一句“青春的叛逆”就能完全解释的。如何让孩子学会用正确的方式表达对父母的不苟同，如何让父母学会用正确的方式表达对孩子的关爱，这值得深
【警惕！睡懒觉有6大危害】①破坏生物钟效应，导致精神不振、情绪低落；②影响胃肠功能，易患胃炎或溃疡，导致消化不良、肥胖症；③影响肌肉兴奋性，腿酸软无力腰部不适；④影响记忆力；⑤长期睡懒觉致激素失衡，引发头疼；⑥错过早餐时间，造成饮食紊乱。
假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左是是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才是另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。
要不要这么毁童年啊! 虽然一个是1，一个是0，一个是拉拉。但人家挎个小红包包就是同性恋啦？穿紫色、倒三角就是同性恋啦？真是丧(gan)心(de)病(piao)狂(liang)！
【小公司发展秘诀：‘授权’】：小公司发展过程中15人是个坎，50人是个坎，200人又是个坎，管理方法不改进，一般无法进一步发展。老板事事亲力亲为的公司，很难过15人。你要明白，一个人能力再强，可直接管理得也就七八个人，不可能面面俱到。
【街头玉米煮多久都不会坏的“秘密”】记者向化工商店老板讨教街头玉米如何保持原味，老板称“用玉米香精，不管在锅内煮多久，玉米都会保持明黄色，口感非常甜，合肥街头上所有卖甜玉米的都从我这进货。”据了解，这种香精属于添加剂，用量有强制性标准，长期食用对肝脏造成损害。
【速速去围观！《噬神者2：暴怒解放》开场动画今晚放出】万代南梦宫旗下PS4/PSV平台新作《噬神者2：暴怒解放》将推出繁体中文版，让国内玩家非常激动与期待，官方推特公布，将在今晚的NICO直播上放出《噬神者2：暴怒解放》的开场动画，喜爱这款游戏的玩家可以去看看哦。
电视剧是可以让人深思，感悟人心，回归仁爱的心灵家园，相爱是一种幸福，原谅是一种解脱。
小胖纸，再不减肥就走不动了......
一个暑假瘦了23斤，[哈哈]哈哈！寝室同学见了俺全是惊讶的表情，实际上也没什么，[抱抱]减.淝找到方法感觉瘦起来很轻松，坚持用了2个月这产品&gt;&gt; http://t.cn/zWDaqYc
这种便携式的充电底座感觉很不错呢，也不用带着长长的线！！  
#平安理财秘籍#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#独E无二#
#bene亲，你知道吗？#
文昌鸡是海南最负盛名的传统名菜。号称“四大名菜”之首。是每一位到海南旅游的人必尝的美味。文昌鸡列为海南“四大名菜”之一，而且是驰名中外的一道名菜。其肉质滑嫩，皮薄骨酥，香味甚浓，肥而不腻 。http://t.cn/aeul11
@搜狐视频
