看不见的悲剧_542&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
静夜思…
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木栅栏和冬天的风雪之后，你终会抵达！
你给予别人什么，就会在别人那里播种什么并收获相应的回报。给予微笑，就会播种微笑，收获热情。给予冷眼，就会播种冷眼，收获冷漠。给予信任，就会播种信任，收获合作。给予仇恨，就会播种仇恨，收获死磕。给予尊重，就会播种尊重，收获人格。
白色的餐桌有着非常洁净美观的视觉效果，乳白色的椅子采用同一色系，但却在不变中精致求变，也是非常的视觉惊喜。
《刺客信条3》空中暗杀皮特凯恩心得： 参照第二个图片的示意图来进行顺序击杀，首先要跳到旗杆上面才行，在这里等待好时机吧。
若你能许我一个未来， 我定会为你，长袖翩翩，舞尽锦瑟年华； 一世欢颜，只为你一人绽放； 辗转红尘，愿与你同唱一曲地久天长。
【“学雷锋不如疼女人” 恶俗房地产广告雷翻人】3月份有两个本来不冲突的节日，5日“学雷锋纪念日”和8日“国际妇女节”，可是附件泉州市区一家房地产公司却打出“学雷锋不如疼女人”的广告语，引来市民炮轰。一位大学教授表示，雷锋代表社会正能量，却被如此诋毁，恶意炒作的房地产公司真该好
【保湿产品切不可忘，肌肤缺水是暗黄的重要原因】夜间细胞的运作比白天还要活跃，此时补充细胞水分，可以透过细胞间快速的传输动作，更快让深层的细胞获得水分的补给。精华里含有浓度很高的有效物质和活性成分，渗透力较强，可针对不同肌肤组织作深层修护，达到密集护肤的功效。
【“吃醋”虽好莫过量】老年人喜吃醋，醋有开胃健脾、消除疲劳的功效，但若不正确食用，也是问题多多。大量食醋后，人体的酸碱平衡会受到影响，会灼伤、腐蚀食道及胃黏膜及损伤脾胃，容易引发胃肠慢性炎症，严重者发生酸中毒。此外，醋又是钙的有机溶剂，食醋过量，极易引发骨质脱钙，加重骨质疏松
【汽车和摩托车之间的漂移战】 
【父母教孩子这8件事】 ①公平——游戏时遵守规则； ②感激——谢谢别人的好意； ③助人——在需要时帮助别人； ④谅解——原谅他人的过失； ⑤诚实——把真话告诉大家； ⑥尊重——对别人心存敬意； ⑦慷慨——乐于同他人分享； ⑧友善——友好对待周围的人。
以纯白色为主调的浴室在镜子和玻璃门的映衬下显得空间开阔明亮，洗手台下增设储物柜一方面可以有效利用多余的空间，另一方面也方便了卫浴用品的存取。富有创意的花蕊形灯饰设计让浴室看起来更加时尚。
小提琴家穆特演奏，莫扎特D大调第四小提琴协奏曲第一乐章，穆特的演绎是非常有个人特色的，她手中的莫扎特活泼而带有跃动感。 
漏气，屌爆了！我去医院看看……
如此花俏的窗帘是否让你觉得耀眼？但只要坐入房中你便能体会到其内部清晰的格调。
屋主Jason是一个热爱陶瓷和老家具的美术教师,毕业于影视动画专业，他热爱艺术更热爱生活。客厅的一角,低扶手的双人小沙发,搭配一张小巧的茶几,一个人的下午茶空间很是惬意。
【给宝宝无限的爱】如果你能无条件地关爱他，让他知道，“我爱你，不管你是什么样的人，不管你做了什么，”那么你的孩子的自信心就会泉涌。当你能够接受你的孩子真实的样子，不管他的优点、缺点、脾气秉性或能力怎样，对你的孩子好处最大。
圣诞节前后都可以选择这样的帽款参加朋友聚会，非常有节日气氛。
职场常用手机，但心脏功能不全、心律不齐的人是不能把手机挂在胸前。手机如果常挂在人体的腰部或腹部旁，可能会影响生育机能。较为健康安全的方法，是把手机放在随身携带的包中，并尽量放在包的外层，以确保良好的信号覆盖。
你是我炫目的娇艳；你是我独有的芬芳；你是我一生的眷恋。
女朋友和富二代跑了！
Wait for me somewhere between reality and all we’ve ever dreamed.等着我，在现实与所有我们曾经梦想过的交界。
【选童装不能只重色彩】衣服含有的染料和化学剂沾上皮肤后会产生病变,宝宝喜欢咬嚼衣物,颜色鲜艳的衣服会对呼吸道和皮肤造成伤害.选衣服的时候尽量不要选饰物多,颜色深,图案硬的;不要因为追求样式而选一些带化学物质的面料,应首选纯棉的布料;由于甲醛溶于水,最好将新衣服清洗后再给宝宝穿
“Close your eyes, from now you have to hear me say（闭上你的双眼，从现在开始你只需听我说），Take my hand, you'll reach out to my heart then（紧握著我的双手，你将与我的心接触）··
【体育精品】女子格斗赛劲爆集锦 魔鬼十字固60秒征服对手。太强了，都过来看看 
山中的小屋，显然比较适合度假，客厅的布置都是以舒适为主。
汪星人家族的耻辱！
【人生感悟】1、人生就是逆流而上的孤舟，你停下了就会倒退。2、人生就是浩瀚的宇宙，你总是有那么多的捉摸不透。3、人生就是奋斗，勤奋与懒惰一路上总是纠结不清。4、人生就是销售，大部分人都不会卖到好价钱。5、人生就是一次旅行，背着快乐与痛苦的包袱朝着死亡的目标前行。
【PSV《FIFA世界足球》欧版全世界都在玩】 
世上是否真的有这样的奇迹，你喜欢他，他刚好也喜欢你,两个人，一辈子。
你最喜欢谁 （Who is Your Favourite） - 音乐短片 
牵我的手，我来领你得到拯救。接受我的爱，因为爱是永恒。并且牢记，那个已揭示过的真理，凡爱他人者，就得见上帝。听啊，人们在歌唱，黑夜幽谷，歌声回荡。那是一个民族欢呼，翻山越岭见光芒。——《悲惨世界》
【12星座一人一部同性恋电影】白羊座：《yes or no》；金牛座：《断背山》；双子座：《男朋友女朋友》；巨蟹座：《春光乍现》；狮子座：《霜花店》；处女座：《霸王别姬》；天秤座：《美少年之恋》；天蝎座：《春风沉醉的夜晚》；射手座：《蓝宇》；摩羯座：盛夏光年。
【好妈妈：批评孩子讲究技巧】孩子在成长过程中难免会犯一些错误，批评孩子是为人父母的必修课。但如果采用不适宜的方式批评孩子，就会引起孩子的逆反心理。批评孩子注意几点：①讲清规则 ②正面积极引导 ③对事不对人 ④避免当众批评 ⑤批评中肯定 ⑥不要拖延时机！
&quot;小彤，昨晚那音乐节目会送两张演唱会门票啊！假如中奖的是我们就好了。&quot;&quot;嗯，其实我……。&quot;这刻&quot;彤&quot;决定非要中这'大奖'不可。――&quot;麻烦你前排两位。&quot;&quot;'小彤'你疯了吗？五百多块一张，你还要买两张？&quot;呃…是'姐妹'就别说穿，我骗他'票'是中奖得来的。&quot;&quot;你笨死了！&quot;&quot;值…值得
《舰队collection》航母翔鹤COS图赏。
【1人同时弹奏三种乐器】 这个美女太厉害了 
【DIY香蕉乳酪糊】1、鸡蛋连壳煮熟，取出用冷水浸一会儿，去壳，取出1/4只蛋黄，压成泥状。2、香蕉去皮，用羹匙压成泥状。3、胡萝卜去皮，用滚水烫熟，磨成红萝卜泥。4、把蛋黄泥、香蕉泥、胡萝卜泥混合天然乳酪，再加入牛奶调成浓度适当的糊，放在锅内，煮开后再煮一小会儿即成。
温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙地坚强。——林徽因
【解决新皮鞋磨脚】把毛巾弄湿，不要太湿向下滴水不行，塞进皮鞋里，捂几分钟后取出。皮鞋会吸潮后变软，然后把旧报纸揉成团，使劲塞里鞋里面，这样鞋子就不夹脚了；如果是鞋子两边磨脚，就用圆瓶子在鞋面上用力擀压几遍就好了；如果是后边缘磨脚，就把鞋口撑一撑。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
秒杀旭日阳刚，这孩子太牛了！！ 
从你不怕坠落的那一刻起,你离天空就不远了。
你要是想你丈夫陪你到老，你要和尽可能让丈夫参回有氧活动。跑步，快走，打球，旅行，爬山，打拳，哪怕没有条件，在屋内活动一下筋骨，地板上打几个滚，都一样能起到锻炼的目的。
时间不多，我们的爱珍重有限。无论得到还是失去，过去还是现在，他的离开不足以击垮你，亦不足以毁掉你的人生。要记住，爱瞬息万变，它突然来到，也很快消失。唯一能做的是照顾好自己，好好爱自己。
白羊都是白痴？ 很多人这样评价白羊，我承认，羊在面对朋友甚至感情时确实很“白痴”，但你如果喜欢羊，你首先要明白一点，当面对朋友或感情的时候，羊的智商永远之有5岁小孩子的程度。不是因为羊天生是白痴或者智商低下，而是他们不想去想，拒绝去想。他经常觉得，生活简单一点就好，糊涂一点就
郑微：我吃了什么亏？谁拿枪逼着我了？别跟我唧唧歪歪地说吃亏，没谁逼良为娼，这事就图个你情我愿！我愿意傻，他愿意走，谁也不欠谁的……即使他走了，在一起的快乐也不可能喂了狗！ 
【十二星座恋爱年龄 你错过了吗？】天蝎座：20~30岁；白羊座：20~27岁；金牛座：25~30岁；双子座：26~32岁；巨蟹座：20~26岁；狮子座：19~23岁；处女座：21~26岁；天秤座：23~28岁；射手座：18~28岁；摩羯座：27~33岁；水瓶座：28~32岁；
17岁少女嫌自己脚臭欲截肢？ 
耳机线缠来绕去的烦恼人人都有，Sinch磁力绕线器，就是为解决这些烦恼而生。Sinch巧妙内嵌两个磁铁，彼此吸引，完美契合。道理简单，构思绝妙。收纳伸展耳机线时，会让你开心不已：以往纠缠不清的事情，一下子，变得如此简单。
你旅行完回来要做的首要任务之一就是写一份任务清单。你说不定有数不清的任务要做，你应该把它们记下来，并找出你应该优先做的事情。当你一条一条把它们划掉的时候，你感觉会好得多。
搭配要点：白色打底衫+黑色套头针织衫+浅色破洞牛仔裤+灰色呢大衣+黑色尖头短靴。
生活没有过去，也没有曾经，不要让心灵朝向阴暗，要学会执着地面对阳光，即使在没有阳光的日子，也要为自己点燃火把，照亮生活之路，引领着自己和别人寻找阳光的出口。
据说百合的名字就是来自其地下鳞茎的形态：许多鳞片团结紧张地抱合在一起，好像莲花或洋葱，于是衍生出“百年好合”的说法。不过因为她的花实在太美了，所以貌似很多同学都不知道其实这就是同一植物的不同部位。初秋燥热，百合滋阴润肺。
【搞笑双胞胎，自娱自乐太会找乐子了】一对灰常灰常会自娱自乐自己找乐子的搞笑双胞胎宝宝，兄弟俩在家里比赛玩？没有大人逗，照样自己玩得很开心。可爱双胞胎，看了也想要一对，太萌啦！！！ 
【金银丝水饺】主料：胡萝卜,白萝卜,猪肉馅儿。1、猪肉馅儿加葱、姜、盐、料酒(少许)、生抽、香油、鸡精充分搅拌；2、将胡萝卜和白萝卜擦成细丝儿，用开水焯一下，然后和拌好的猪肉馅儿和在一起；3.和好面；4.包成小饺子；5.煮熟。
【健康小常识】丘疹性荨麻疹夏秋季常见。发病与昆虫叮咬关系密切，预防重点在于消灭蚊虫，注意环境卫生。儿童户外活动可以使用驱蚊贴或着长衣裤，不宜长时间在草坪或花丛中玩耍，婴儿车上放置专用蚊帐。注意宝宝个人卫生，多洗澡，勤换衣服，还有避免宝宝过多出汗，是预防蚊虫叮咬的关键。
 到底该怎么走呢？好纠结。
毛绒外套，环保仿长毛皮草，超有名媛范款式哦，厚实的毛绒面料，保暖的同时让华丽感UP~UP。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【神所赋予的净土：巴哈马岛】加勒比海十分闻名的度假胜地，也是全球互联网公认最美的度假去处之一，位于加勒比海和西印度群岛最北端，是一个由700个岛屿和2,500个座海礁组成的群岛。
碉堡了！裁判也疯狂！空接暴扣！！ 
【 冬番「热风海陆Bushiroad」公开首段PV预告 ED抢先试听】搁置了10年的动画企划「热风海陆Bushiroad」此前已经宣布正式启动，目前动画终于公开了首弹宣传PV，大家可以欣赏到由小野正利演唱的动画的ED，同时周防、雨、新、三田等人的人设得到公开，看起来像是以新漫
有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
主​淫​，​喵​都​准​备​好​了​，​什​么​时​候​来​洗​鸳​鸯​浴​？
【职场的八七五六三二一】①最重要的八个字：我承认我犯过错误。②最重要的七个字：你干了一件好事。③最重要的六个字：你的看法如何。④最重要的五个字：咱们一起干。⑤最重要的四个字：不妨试试；⑥最重要的三个字：谢谢您。⑦最重要的两个字：咱们。⑧最重要的一个字：您。
18个月的宝宝，拿着筷子玩耍时摔倒，筷子插入面部一厘米，晚上出现一侧肢体瘫痪伴发热！几天后收住我科，根据头颅MRI和脑脊液检查异常！考虑化脓性脑膜炎和外伤性脑梗塞！肯定遗留瘫痪后遗症！意外无处不在，千万不要让刚刚学会走路的孩子拿着筷子等尖锐的东西玩耍！
【金牛座最拽的地方】最不好赌;最会吃;动作最慢;最怕改变;最墨守旧法;最爱好和平;最有艺术气质;最勤奋;最迟钝;最守秩序;最有耐心;最喜欢烹饪;最温柔;最重视传统;最会利用时间;最爱钱;最固执;最多金嗓子;最不爱出锋头;最易羞涩;最怕浪费;时常最正经;最有异性缘;最礼尚往来。
是啊，害怕啊！
袁咏仪吴君如交流孩子经 张智霖肉麻情话曝光 
乌鸦站在树上，整天悠闲自得，兔子看见了，就问：我能像你一样，整天什么事都不用干吗？乌鸦说：当然，有什么不可以呢？于是，兔子放松了警惕，在树下的空地上开始休息，忽然一只狐狸跳出来，一把抓住兔子，把它吞了下去。 —— 如果你想站着什么事都不做，那你就必须站得比别人高。
在我们一生之中，要牢记和要忘记的东西一样多。记忆存在细胞里，与肉体永不分离，要摧毁它，等于玉石俱焚。然，有些事情必须忘记，忘记痛苦，忘记那最爱的人对你的伤害，我们别无选择。
还好不是去妇科看一下！
水鸟依季节变化而飞翔，没有国度的限制，在我的心目中，你就应该像水鸟一样，不应该被局限在一个地方，如果有一天你飞离我了，我会很高兴。-----《听说》
【帮助宝宝学说话】①爸爸妈妈要热情地与宝宝交谈，这对宝宝学说话起关键作用。②对宝宝说的话要采取肯定的态度，尽管有时不知道宝宝说什么，也不要表现出来。③只要宝宝在说话，父母就要认真倾听，而不是心不在焉。④和宝宝说话时要声情并茂，让宝宝感受到语言的感染力。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。人的一生会遭遇无数次相逢，有些人，是你看过便忘了的风景。有些人，则在你的心里生根抽芽。那些无法诠释的感觉，都是没来由的缘分，缘深缘浅，早有分晓。之后任你我如何修行，也无法更改初时的模样。
【恶魔宝宝（アクマッチ）】是一款萌系消除对战手游。玩家可以在画面上点击相同连接在一起的2只或以上的小恶魔的其中1只，它们就会聚拢进化成另外一只小恶魔，这样的步骤需要进行6次，最后的黄金恶魔消除后就能攻击对手。
当妈妈做了面膜后，宝宝你要淡定啊！贴个面膜就不认识妈咪了~ 
【饮茶十忌】1、空腹饮茶；2、饮烫茶；3、饮冷茶；4、饮浓茶；5、冲泡时间过长；6、冲泡次数过多；7、饭前饮茶；8、饭后马上饮茶；9、用茶服药；10、饮隔夜茶。
【餐后血糖升高危害大】很多糖友只查空腹血糖值，实际上，餐后血糖升高危害更大。研究表明，餐后血糖是心血管并发症的独立危险因素，也是影响糖化血红蛋白达标的重要因素；而糖化血红蛋白每降低1%，糖尿病相关死亡率降低21%，心肌梗死的发生率降低14%。因此控制好餐后血糖很重要很重要。
当你情绪低落时，正是确认你的状况、渴望的好机会;当你处于困境中时，将更加清楚内心的渴望。所以，停下脚步，向内心确认：一定有很重要的事，否则我不会觉得心绪不安，我的渴望是什么呢？你关注于渴望之物，负面吸引立即停止，正面吸引重新开始。你的感觉将从糟糕到愉悦。这正是正面思维法。
【减肥早餐几要点 让你从早开始瘦】1、包含淀粉类主食，富含淀粉的食物在身体中都能转化为葡萄糖，而葡萄糖是人体最主要的能量来源；2、蛋、奶、豆类任选其二，延长餐后的饱腹感；3、适量吃点“油”，胆汁能促进脂肪的消化和吸收，而胆囊需要小肠内有高脂肪或高蛋白食物时，才会分泌胆汁。
拍毕业照那天，一帮女生在我不远处摆pose合影留念。我坏笑着问基友：“男生到了晚上会玩三国杀、玩dota，你说女生都玩些什么呢？”话音刚落，听到那群女生齐喊：“茄子！”
【职场手记】1、人脉资源就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执,3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
【掠夺之剑：暗影大陆】《掠夺之剑：暗影大陆》是《掠夺之剑 Ravensword》的续篇，游戏延续了前作精美的画面和丰富的游戏内容。玩家可以在游戏中骑乘宠物、完成任务、探秘各种类型的地牢。本作在内容上的丰富性是其他游戏无法比拟的，玩家可以在游戏中打猎、潜行、偷盗、使用各种奇异的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【千夜豆腐片】1.千夜豆腐切成0.5厘米的薄片，莴笋切丝备用；2.炒锅放入1勺色拉油，烧至六七成热加入干辣椒爆香；3.然后放入切好的千夜豆腐，小火微微煎2分钟；4.加入笋丝跳入盐巴翻炒入味，转大火淋入少许水翻炒1分钟即可出锅。
侃侃的《滴答》，安静朴素的声音，动人心魄，最美的是婀娜的吉他声声…… 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
今天，我和我的小伙伴们玩藏猫猫的游戏。现在，我们小区已经找不到一只猫了。
总会遇到解不开的心结，有时连自己也觉得莫名地感伤，那就不要去想了，去做你喜欢的事吧，乘车去看你远在异地的恋人，告诉他你想念他；回家看看好久不见的爸妈，看看他们是不是又多了几根白发。
龙腾世纪Cosplay美图。
【恋爱心理学】其实， 我们可以晚点再恋爱。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
没有快递员找不到的路。
霍比特人Elrond Cosplay。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
经典条纹图案，永不褪色哦，多种场合适合。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
整体大气的色彩烘托，加上豪华的装饰，这款传统欧式风格的餐厅显得极尽奢华，华贵的气质另人神往。
【奥迪R4跑车或将投产 预计售价4万美元】奥迪技术总监Wolfgang Durheimer证实，奥迪可能依然会推出一款Boxster尺寸的跑车。将搭载一款最大动力输出在280马力左右的2.0升四缸涡轮增压式发动机。 这款R4跑车的售价可能会在4万美元(人民币约24.7万元)左
我和你就像是一株双生并蒂莲，我依附你而生，你攀附我而长，羁绊长存，无人可替。我们睡同一张床，盖着被子熬夜聊天，每次都是你提出来不许睡觉，每次睡着的又是你，还睡得跟猪一样，踹你、掐你都不醒。
他是一国之君，她容颜天下无双。战乱之初，临国国主说，你将她嫁于我，我便停战。他冷笑，笑话，我若连我爱之人都护不了，又何谈称霸天下。她于他并肩作战。一个月后，他羸了，举国欢庆，他娶她为妻，亦为皇后。
你有没有这样一个朋友 你们可以一起去纹纹身 可以睡同一张床 吃一盒饭 穿一样的衣服 一起做着疯狂肆无忌惮的事 一起笑一起哭一起闹 痛了喊累一个电话对方随叫随到 哭了对方第一时间给你最有力量的拥抱 我有并且会珍惜 会爱她很久 比恋人还要久
什么是“工作依赖症”？即由于长期工作压力大、精神紧张，造成一离开工作环境便觉得不适应。工作现在已经成了生活中唯一的中心。每天只要电话铃一响，身体会立刻本能反应，抢着最先拎起话筒，在家里也是毫不例外。
【喝酒伤身时刻表】晚上8点：饮酒后最易兴奋。晚上10点：酒后口无遮拦。晚上11点：最不适宜喝威士忌。午夜12点：女性醉酒更快。凌晨2点：酒后大吃烧烤很危险。凌晨4点：影响睡眠。上午7点：酒后脱水致头痛。上午9点：油炸食物加重宿醉症状。
至纯至美的天籁之音《When You Say Nothing At All》，每次听到这优美的声音，让人着迷，心都醉了··· 
他和朋友出去喝酒。喝的大醉。他在酒后说出的对她的爱。“我爱你 如果你能答应 我就不再碰酒。”虽然她不在场。这些话却被录了一下。第二天一早。她在背后偷偷牵着他的手 笑道“君当无戏言。”
【京东开启国行PS4预售页面：PSV参数曝光 锁区已成定局？】国行PS4即将在今天下午正式公开，届时关于该次世代主机的一系列诸如锁区、游戏售价的问题也将得到解答，国内各大零售商也迫不及待地开启了自家的PS4预售页面，继早前天猫曝光PS4首发游戏阵容后，“死对头”京东开启国行P
搭配要点：蓝色印花连衣裙+绿色针织开衫+卡其色马丁靴+黑色链条包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。
现实与理想的巨大差距，使非公企业职工特别是新生代农民工产生了巨大心理落差。一些职工感觉到，城市的繁华如此之近，却又如此遥远；心中的理想一次又一次谋划，却在现实中一次又一次幻灭。
稳重成熟的黑色融于可爱的娃娃装连衣裙的设计中，尽显端庄优雅又非常减龄。胸前和袖口的荷叶边设计增强层次感。领口边和裙边的白色打破黑色的单调和沉闷。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【红薯】红薯是大家十分熟悉的食物，它纤维质松软，最容易被人体消化，通便排毒的功效极强，又具有饱腹感，所以常被人们当作减肥食物来食用，也有人直接让红薯当作主食，制成红薯饭、红薯粥、清蒸红薯，也可将红薯与牛奶搭配制成红薯牛奶饮用。红薯的热量是很低的，大约只有同等分量馒头的一半多。
【日常护理的导入手法】1、习惯使用爽肤水,皮肤细胞在液体环境下才能有效工作 2、每周保证清洁一次角质,它会阻止你运输养分 3、采取滚压的手法,很多植物精华成分需要手的回温才能达到高效活跃并被皮肤吸收4、适当使用控油产品,油分太多堵塞毛孔 5、再多用一次爽肤水,让微循环更加通畅
【秋季什么茶能防眼睛干涩】菊花茶菊花适量，开水冲泡饮用。枸杞子茶枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞菊花茶枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。
几何图案拼接的连衣长裙，复古的印花很有怀旧气息的服装搭配图片，收腰的设计让你的小蛮腰更加性感。
蘑菇是可以做的，但将来是长成灵芝、家常菜，还是毒蘑菇，则既取决于环境条件，也离不开自己的修炼。给皇上打杂的事，抢破脑袋也有人干；而若只是给土财主打杂，那就多半是给多少钱干多少活。
【婺源】初冬的江西婺源县乡村，叶红、墙白、瓦黑、野绿、道古、水静，一派美景，犹如仙境。
爱情不伤人，伤人的是那些永远都实现不了的海誓与山盟。
时光，如同是一道刹不住的车辙，无论你有没有做好前行的准备，都要向前。我一路走，一路捡，有一些是被丢弃的，有一些是被迫放弃的。
千里之行始于足下。完成人生的大计划往往都得从一个个小计划开始，没有辛勤付出就不会有进步，没有一砖一瓦何来一幢高楼。你必须一个一个任务的完美完成，才能博得事业的成功。
日常活动黄金时间:①刷牙:饭后3分钟②喝茶:餐后1小时③喝牛奶:睡前饮用助睡眠④吃水果:饭前1小时⑤晒太阳:上午8-10时和下午4-6时⑥美容:睡前用化妆品护肤效果佳⑦散步:饭后45-60分钟⑧洗澡:睡前温水浴有助解疲劳促睡眠⑨睡眠:午睡从13点开始,晚上22-23点上床最佳
心理漫画：是现实让你不快乐，还是你自己让自己不快乐呢？快乐的人都是记性不好的！
很多东西，就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退...
【让宝宝多拍球有什么好处】1、能促进手腕、手指、手臂各肌肉群、骨骼、关节和皮肤的发展。2、能促进宝宝的智力发育。3、能有效促进宝宝注意力和专注力的发展。4、能提高人际交往能力。
他是黑道少爷，在一次被人追杀之时遇上了她，对他悉心照顾，无微不至。那天，黄昏下的他：今生今世，无论生死，相伴而随，等我回来？多年后，那里静静地立着一座墓碑。多年后，旁边又多了一座墓碑。
【宫原るり四格漫画《恋爱研究所》电视动画化决定！】日本女性漫画家宫原るり在芳文社发行的四格漫画杂志《Manga Time Special（まんがタイムスペシャル）》上连载的作品，《恋爱研究所（恋爱ラボ）》电视动画化决定的消息预计将于 11 月 22 日发售的单行本第 7 卷书
【女生一定要看的实用小常识】新买的鞋子打脚？皮包弄脏了不知道清洗？赶紧来看看吧，还有更多生活实用小知识，赶紧收藏吧~~超级实用！！！
【摩羯座不能触碰的死结】影响他的前途；或者我们不可以说摩羯男人不懂得浪漫，不会甜言蜜语，不懂温柔，但是我们绝对可以肯定地是，一个摩羯的男人，对他来讲人生最重要的可能是事业，而不是女人。
“你知道你在我心中是什么吗？”女神突然发这句话过来。我马上问道：“是什么？”“一半是男神。”我受宠若惊，接着她又说：“一半是经病。”
【秋季新番《pupa》公布女主角声优】据悉，由望月智充监督、由Studio DEEN负责动画制作的秋季新番TV动画《pupa》近日又公开了女主角的声优人选。其女主长谷川梦的声优将由出演过《就算哥哥有爱就没有问题了对吧》当中的姬小路秋子、以及《GJ部》当中的四之宫霞等作的15岁
我们的相遇有如流星般短暂。只在一刹那同并出了耀眼的光芒。认识你是一种缘。也是命运的安排。所以注定了纠缠。有一种相遇可能叫邂逅。可缘于命运。我现在为一能做的就是将回忆永远收藏。
厨房与客厅并联，而最有特色的中间嵌入墙里的酒架，让各种好酒收藏起来，都可以当一个展区了。
【不要总给孩子读太简单的书】筒子们，你造吗？越是小宝宝越是可以尝试深刻、复杂、哲理性的阅读材料哦。大人手里的报纸，正在阅读的时事新闻，街头小报，一则广告等等，都可以成为阅读对象哈。总之，记得丰富孩子的阅读素材。但是父母情绪不好，或者孩子情绪不好的时候，就暂时别读书了哈。
【富养女孩更要维护女孩自尊心】很多父母都很赞成“穷养儿子富养女”的说法，但是在富养女孩的过程中，更要注意维护女孩的自尊心。富养不仅仅是指父母要给孩子充足的物质生活，更要在生活当中多关心孩子的精神世界，多给孩子精神食粮。父母不要觉得孩子还小，就可以不尊重孩子的自尊心了。
爱过后，也许我们是有很多时候，都很怀念，想念，一个人的时候，因为一个人可以做很多两个人不能做的事，可是就因为我们选择了爱，所以，也自然而然的失去了很多，没有了很多。
上班的羡慕上学的，上学的又想上班。拥有了从不珍惜，失去了追悔莫及。。。
​喵​喵​，​别​不​高​兴​了​，​我​陪​你​玩​啦​。​​喵​星​人​：​​哼​…​…​到​底​是​谁​陪​谁​玩​？
有时，我们无法很好地理解或学会某样事物，那只是我们思考与接收问题的角度不同罢了。每个人都有自己的泪要擦，每个人都有自己的路要走，只要记得：冷了，给自己加件外衣；饿了，给自己买个面包；痛了，给自己一份坚强。
用相片填满墙壁带来的空白，将此处变成相片展示区，来访的吸引到访的亲朋好友的注意力，糖果色在空间的充斥，搭配落地玻璃和阳光的眷顾，空间似乎多了些无言的热血，让人有为燃烧青春而努力的冲动。
由二段横踢作曲，歌手许阁与Apink郑恩地一起演唱的《短发》，是吉他与钢琴温暖旋律结合的中速歌曲，连续9天音源1位。 
俗语说：过去的，已经过去了，未来的，还未可知，现在，却是上苍的礼赠。《功夫熊猫2》
【起床后先刷牙还是先吃饭】起床后，口腔里的存留细菌其实很多，此时吃早饭容易将细菌带入胃肠，但吃完后刷牙则有利于一整天的牙齿清洁；反之，如果起床后先刷牙，口气清新，吃饭的口感也比较好，但值得注意的是吃完后一定要再次漱口，清除食物残渣。
Some people come into our lives and leave footprints on our hearts. Others come into our lives and make us wanna leave footprints on their
Dreams never hurt anybody if he keeps working right behind the dream to make as much of it become real as he can. 只要一个人持续地在梦想背后努力，尽他所能让梦想实
【巧妙化解客户抱怨】1.发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2.表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3.有错,为事情道歉,没错,为心情道歉；4.承诺将立即处理，积极弥补；5.提出解决方法及时间表,请对方确认；6.处理事后的满意度确认。
【宠物和性格】心理学家萨姆·格斯林在对4500人做了人格调查后发现，认为自己爱狗的人，比爱猫的多了15%外向，13%随和以及11%责任心，而爱猫者比爱狗者多了12%神经质和11%开放性。因此，许多敏感、有创造力的文字工作者或者艺术工作者以及从事发明创造的人大多都爱猫。
爱一个人一时容易做到，相爱一辈子却不容易。特别是遥远的距离，会把彼此的心随时间流逝而淡化，没有坚定的意志，往往会中途分手。但我不会。
【三星在俄罗斯收购诺基亚40家专卖店】11月20日消息，一位三星高管透露，今年第三季度，我们已经在俄罗斯收购了40家专卖诺基亚手机的商店，三星未来将大力拓展在俄罗斯的经销据点。除了买下诺基亚在俄罗斯的40家手机专卖店之外，如今三星在俄罗斯的手机专卖店数量已由2007年的10家
当你确定了自己的原则之后，就不要一再退让，去学会说不，学会去做自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。我们要学会经营自己的生活，不是天天虚度光阴，而是懂得如何享受生活。经历过，面对过，更懂得知足常乐，命自我立，生活因简单而精彩，因知足而丰富。
【天闷部》FANBOOK发售决定 封面全裸响子】这本VISUAL BOOK的内容包括来自动画监督冈本英树的各话解说，来自动画声优阵容的访谈，声优们的最新照片，来自角色设计渡边敦子的海报，原作者すかぢ和漫画作画担当狗神煌的插画以及更多版权绘。全书64页，售价1890日元，预定1
【动漫资讯】1月新番铳皇无尽的法夫纳30秒TV SPOT公开！一上来就是福利连成年人看了也觉得不适美少女魔法学园战斗，2015年1月8日开播！Cast：松冈祯丞、日高里菜、沼仓爱美、金元寿子、花泽香菜、德井青空、内村史子、佐仓綾音、井上麻里奈、早见沙织、桧山修之等。
【 《IS》新装版2卷封面公开 塞西莉亚造型一新 】此前弓弦逸鹤人气轻小说《IS》宣布再启动，并将推出由CHOCO负责插画的新装版第1至7卷。现在新装版第2卷封面正式公开，将由来自英国的塞西莉亚担任封面角色，角色造型由CHOCO全新设计。
如果我看过你看过的世界，走过你走过的路，是不是就更靠近你一点。自己的人生自己做主，懂得进退，方能成就人生；懂得取舍，便能淡定从容；懂得知足，便能怡养心性；懂得删减，便能轻松释然；懂得变通，便会少走弯路；懂得反思，便会提高自己；懂得感恩，便能温润心境。
牛人用盐画乔布斯，超强牛人居然用盐，画出乔布斯，非常逼真 
朋友之间很少谈论未来，但是未来他们往往还在一起；恋人之间总是在谈论未来，但往往没有未来。
深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍地走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻地揉。
婚姻这东西，差不多就好，越是表面完美的婚姻，越有许多苦痛坚持，就好像越重的房顶，就需要越坚强的房梁。
【习舞堂嘻哈街舞馆 MINI SISTER 3】以后生个女儿，然后教她locking！小妞们都太有范啦~~~！！！（推荐指数：3颗星） 
【谁轻易冲破你的情网】生活无忧，然而事情却远非想象中的那么简单，总是会有些不知名的小动物会轻易地将那张网冲破，那么你呢？对自己的那张网真的是自信满满吗？究竟谁会轻易地便将你的情网冲破，令你的心儿慌慌？（测试如图）。
北京五环上演“马跑狗追” 众多私家车主帮围堵!“昨天，一匹马和一条狗成了北五环的“主角”。一匹带着马鞍的马“溜达”上北五环，虽然主人在后面狂追，众多私家车主试图将其别住，均因马儿跑得太欢而无果。就在众人一筹莫展之时，一位看热闹车主的爱犬“看不下去了”，它从车内蹿出后直接冲向这
【脸部清洁不彻底】相信大家都知道做好肌肤的清洁工作是皮肤保养最基础的一个步骤。我们的脸部每天都会接触到粉尘以及不洁的空气等等，而且现在不少的妹纸都有化妆的习惯，假如没有做好脸部的彻底清洁，有残妆等堆积在毛孔，也是容易诱发青春痘的产生。
这是看不见的男朋友！
以清新的色彩搭配俏丽的复古盘绕假发，范冰冰如同“绿野仙踪”的精灵。利落的盘发犹如一股清爽的微风，是夏天的绝佳选择，可是我们的头发似乎难以完成这个美丽任务，经过风吹日晒、染烫吹的洗礼，头发早已暗哑失色。
对于接电话的人来讲，如果这时有人在你正在通话时打进电话，你可以选择合适的词语让你通话的人稍候。然后拿起另一部电话说：“你能否稍等？我正在接听一个电话。”
【四招识破女人心】1、表面越冷的女人，内心越炽热。2、表现得越坚强，说明她越脆弱。3、问的问题越愚蠢，说明她越喜欢你。4、越是喜欢你就越爱说“不”。
【双色奶酪薯塔】1.紫薯和红薯去皮蒸熟捣成泥；2.腊肉蒸熟放凉切小丁；3.焯甜玉米,西兰花,再焯西兰花的时候到一点橄榄油和毛盐；4.找一个模具,最底层铺上紫薯泥压实；5.然后一层玉米,一层西兰花最后一层红薯泥要压实；6.然后放上奶酪片,先放高火2分钟；7.2分钟后撒上腊肉丁,
【滋润眼霜最必要】针对眼部肌肤的肌龄，我们会选择不同功效的眼霜，但是在秋季即将到来之际，使用一些深度滋润的眼霜会是不错的选择，皮肤干燥慢慢侵蚀着柔嫩的肌肤，而眼部肌肤是最经不起干燥的，要想避免眼纹，就给它喂饱水吧。
【西班牙鸡肉烩饭】1.锅内放油,大蒜爆香,放切块鸡腿肉煎炒至表皮金黄,加温水煮高汤;2.番茄切碎,加鸡肉高汤中,加食盐和藏红花煮沸;3.放大米煮沸(米和汤的比例比煮普通中式米饭多点)关小火,翻炒米饭和原料;4.加青椒,停止翻炒;5.收干高汤即可。
【财政部部长：个税改革考虑将按揭贷款纳入抵扣】财政部部长楼继伟日前表示，下一步改革个税的方向，是由目前的分类税制转向综合和分类相结合的税制，在对部分所得项目实行综合计税的同时，会将纳税人家庭负担，如赡养人口、按揭贷款等情况计入抵扣因素，更体现税收公平。
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。
饭，我所欲也；瘦，亦我所欲也。二者不可兼得，我嘞个去也！
橱柜、餐桌的台面是相连的，构成L字型，不需其它隔断划分厨房空间，省事。
【心理提醒】当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁就会遇到谁。
美女车模，给你忙碌之余解解乏，全是清纯的90后，各种卖萌，hold不住啊 ~~~~
有一次坐公共汽车，人非常多，我就随便扶着一根金属竖杆。很多人都下车了，我才发现，我一直扶着的是一个金属杆的拖把。一个妇女一手拿着拖把，一手抱着小孩，对我瞪着眼睛。
森林动物饼干，让人不忍下口。
【12月据外媒报道，通用汽车和标致-雪铁龙集团将有望在2016年推出几款基于三个平台开发的中小型家用车】车型包括欧宝、沃克斯豪尔品牌车型及标致的SUV等，并将联合开发小型车。双方同时根据“高性能，低排量”的标准进行研发，节省一定的成本达到共赢。
【DIY肥肠香锅】1.干辣椒、大葱切段、姜切丝。2.肥肠洗净切块放盆中，加醋、盐搓洗。3.烧一锅水，放肥肠、盐、姜片、料酒、八角、香叶、料酒，煮30分钟沥干。4.锅中放油7成热，放蒜、姜丝、干花椒、干辣椒爆香，加郫县豆瓣。5.下肥肠翻炒，加生抽、糖、醋、炸土豆块、大葱翻炒。
【荒诞的以形补形：动植物入药致物种濒危】中药虽历来称为本草，但药材来源实际上包括植物、动物和矿物三大类。动物入药在中国历史悠久,早在战国时期《山海经》中就有关于动物药麝、鹿、犀、熊、牛的记载。东汉末年的《神农本草经》记载有65味动物药, 明朝李时珍的《本草纲目》中动物入药已达
幽灵岛之谜--在斯匹次培根群岛以北的地平线上， 1707年英国船长朱利叶斯发现了陆地，但这块陆地始终无法接近，然而值得肯定的是，这块陆地不是光学错觉，于是他便将“陆地”标在海图上。200年后，乘“叶尔玛克”号破冰船到北极考察的海军上将玛卡洛夫与他的考察队员们再次发现了一片陆地
韩国组合EXO-M发布第二支序曲《History》中文版，相比第一支序曲《What is love》风格大变，引发再一轮青春魅力，动感舞力。
【“樱桃小丸子”获日本静冈县清水市正式户口】昨天，日本超人气动画人物樱桃小丸子，获得了日本静冈县清水市的居民户籍证书，终于成为有户口的人。“樱桃小丸子”的居民户籍证书上，记载了小丸子的生日、入籍日期、住址、爱好、家庭成员以及身高体重等基本信息。
【孕妇可以吃荔枝吗？】孕妇吃荔枝会造成流产吗？有人说孕妇吃荔枝会造成流产，但这个并没有科学依据，怀孕期间是可以吃荔枝的，但是应该注意饮食的均衡，营养多样化，切记不可贪吃。
【不同的运动阶段该如何补水】运动前补水：运动前2小时补充500毫升的水，有足够的时间将水分通过尿液排出体外。运动中补水：运动中大量出汗时，每10到30分钟补一次水，每次补充200毫升到250毫升的水。运动后补水：不是丢多少就补多少，而是应该补水大于丢水。
【 如果爱她 】如果爱她，要敢于争取；如果爱她，要勇于表达。如果爱她，关注她的一举一动；如果爱她，留心她的一瞥一笑。如果爱她，带她旅行；如果爱她，学会倾听。如果爱她，不迷失自己；如果爱她，不轻言放弃。世上最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”请在一起——如果，你真的爱她
【萧亚轩曾被柯震东损为老妹 为其拒绝富豪追求】亚东恋曝光后，萧亚轩不断承受网友对这段姊弟恋的各种揶揄，如今男方终于主动宣告分手。据悉口无遮拦的柯震东也曾以“老妹”亏她，未顾虑她感受，而粉丝因为她迟未出专辑，也曾数度指责她为爱忽视歌手本业，但为爱她一路默默承受。
【艺术创意】墨尔本艺术家Daniel Agdad 的精美纸板雕塑。
最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~
【麻酱拌白菜】1.将所有材料清洗干净，将豆角摘去两蒂头，入水焯熟捞出晾凉；2.将胡萝卜切丝，将金针菇也焯水变软后捞出晾凉备用；3.将所有的材料切切成7厘米左右长度，放入大盘中，加入蒜泥、芝麻油、白醋、盐用筷子搅拌均匀，即可。
【宝宝早晨起床三步曲】叫孩子起床真是一件不容易的事。可是我们要按时上班，或者按时送Ta去幼儿园，不能让孩子睡懒觉，该怎么办呢?教你宝宝起床三步曲：第1步：晚上按时睡觉，保证形成生物钟条件反射；第2步：提前10分钟准备起床，打开窗帘、放轻音乐；第3步：呼唤孩子起床。 
《伊甸少年》 07话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲……
写给自己的：亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。
【官再生】有一些生物拥有非凡的修复本领：被切断的蚯蚓可以重新长出一半身体，而蝾螈可以重建受损的四肢……相比而言，人类的再生本领似乎就差了一点。稍可令人安慰的是肝脏。被部分切除的肝脏可以恢复到原来的状态。人类是否可以利用类似的手法，在人工控制下自我更换零部件呢。
爆笑神曲『wonderland』改编版 笑死啦！！！ 送给所有在被爸爸妈妈姨妈姑姐三姑六婆问候过尴尬问题的所有朋友！！！肚痛ing。。。
舌尖上的中国第二季开播，是不是发现好吃的东西又多了不少？但是啊，那些逗比们啊，你们的逻辑和常识也被吃了吗？能问出《逻辑是什么，能吃吗》。
浪子永远是浪子。令男人改变的，­也许是上帝的爱或者佛祖的慈悲，但绝对不会是女人。­最不宜结婚的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。­往往不是女人改变一个浪子，而是女人在浪子想改变的时候刚好出现。­
刀姐适合这样的曲风，好像在诉说故事一样。温馨又伤感。
【与父母感情最好的星座】：NO.1处女座；NO.2射手座；NO.3白羊座；NO.4天枰座；NO.5水瓶座 【最会孝顺父母的星座】NO.1巨蟹座；NO.2金牛座；NO.3射手座；NO.4双子座；NO.5摩羯座
【恋爱心理学】理想的爱情，是对方喜欢的你，刚好也是你喜欢的自己。没那么理想的爱情，则是陪伴的意义多过欣赏，这对相处之道要求更高，因为没有了欣赏当基础，柴米油盐的凡常生活随时都危机四伏。
To the world you may be one person, but to one person you may be the world.对于世界而言，你是一个人;但是对于某个人，你是他的整个世界。
放手也是一种智慧，不是不爱，是不想让这份爱成为一种伤害，谁都不是谁的谁，谁没了谁人生照样精彩。 你说你爱我，他说他恨我，但是你们谁能真正的了解我？
青山也好，这尘世里的一草一木、一人一花也好，有多少都守在自己的一隅，你看见，或者没有看见，它们就在那里，寂然欢喜，温暖美好。痛苦之後，必有智慧的产生，痛苦愈大，智慧就愈大，人生的境界也會愈不相同。
【豆豉尖椒炒荷包蛋】1.平底不粘锅中倒入少许油，油热后将鹌鹑蛋煎熟，盛出待用;2.尖椒切段，再利用平底锅煎至两面金黄起皮，盛出待用;3.锅中重新倒入少量油，油温热时放入蒜片与豆豉慢火煸香，再倒入花雕;4.将煎蛋、青椒、朝天椒倒入翻炒，加适量的盐、糖。出锅前淋生抽，再翻炒1分钟
【德什的冒险】主人公Dash在睡着后就会进入另一个神奇的梦幻世界，而且在每一个不同的梦里他都会化身不一样的角色，或是漫画书中手舞巨剑的武士，或是皎洁月光下手持斧头的伐木工人，不同的梦境会有不同的谜题，Dash也会遇到完全不同的对手。
【采埃孚收购天合再获进展 交易价格或达120亿美元】德国采埃孚正在筹集百亿欧元资金，将收购美国天合，打造全球规模第二大零部件集团。双方正在就交易价格进行协商，或将达到120亿美元，成为零部件行业史上最昂贵的收购之一。
【齐刘海】空气感大波浪卷发当台风吹来的时候，会吹开mm额前的刘海，使漂亮的额头露出来；空气感卷发则会随风飘动，飘逸迷人。
网上大家纷纷议论要给pm2.5取中文名字。为pm2.5起中文名，严肃点就叫&quot;公雾源&quot;，高端点就叫&quot;京尘&quot;，霸气点就叫&quot;尘疾思汗&quot;，乐观点就叫&quot;尘世美&quot;，娱乐点就叫&quot;尘惯吸&quot;。但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。
有水的地方不一定有鱼，有鱼的地方一定有水。
稀饭你稀饭你稀饭你~~
【5类药嚼服效果好】1.抗酸药：嚼碎后服用能快速中和胃酸保护胃黏膜。2.助消化药：嚼服药物发挥作用快。3.钙剂：这些药物质地较重、崩解较慢，嚼碎后服用不但利于钙吸收还减轻胃黏膜刺激。4.心血管药物：嚼碎含于舌下能迅速缓解；5.α-葡萄糖苷酶抑制剂：与第一口饭同时嚼服，才能起到
I hate that you’re just a memory now. 我恨现在你仅仅是我的回忆而已。
【黑芝麻蛋卷】把做好的面糊从冰箱中取出，恢复室温，平底锅中小火加热，用小勺舀出面糊放入锅中，面糊微微向四周发散时，拿起锅具画圈旋转，摊成圆形面饼。面饼两面反转，熟了之后，用木制筷子卷起小饼，做成蛋卷，放置一会可变酥脆。
“红军第一叛将”龚楚的回忆录横跨上世纪50年代至70年代，其间对毛泽东评价也呈多元。彼时，毛泽东与其他领导 人关系呈紧张态势，龚楚认为“朱、毛”发生龃龉，原因在：“毛凡事都自行决定，而且非常固执，处处都想控制朱德为他守住井冈山，使朱德不满。
韩国女星泰妍搞笑舞蹈欣赏 在观众面前总是光鲜亮丽，在现实生活中，没想到泰妍这么搞笑
波西·杰克逊与魔兽之海：虽然它不是多么精良的作品，在剧情上已经弱到爆胎，但是作为消遣品，也还有一些眼亮的魔幻设计。波西·杰克逊还是像《神火之盗》一样，只能够凭借神话世界的新鲜更多地吸引到青少年的注意，无法塑造出像哈利·波特那样立体而丰富的世界，同时也缺少耐人寻味的成
【玩车趣闻】娇小！可爱！！你有见过这么萌的皮卡吗？疑似大众up!皮卡版官图曝光。
《Sober》粉红佳人（Pink），是美国一位著名女歌手，她曾经为《红磨坊》、《霹雳娇娃2》等影片演唱主题曲，是一个常有着惊世装扮,性感劲酷的新世代辣妹，虽然年纪轻轻，但已被媒体赞誉为“下一个麦当娜”。
不以物喜，不以己悲，我知道这很难，但要成功，这是必修课。
今天看见一对奇葩情侣，那男的怎么也甩不掉他女朋友，后来那男的烦了来了一句：你喜欢我哪点我改还不行吗？然后那女的奇葩的来了一句：我就喜欢你是个男的。。。。。那哥门瞬间碉堡了。。
美发与美衣，除了美还是美！
你就像红苹果一样诱惑着我，我就像青虫一样迷恋着你，不怕果农喷撒的农药，不怕树上虎视眈眈的小鸟，我就是要独占你，霸占你，还要在你的心里住着。
有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。其实孩子气，也没什么不好。人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。
【韩国超人气少女偶像团体FX性感代言守护之剑】韩国超人气少女偶像团体FX代言横版X斗网游《守护之剑》！《守护之剑》是2012年最具人气的横版动作网游戏。 FX由Victoria、Amber、Luna、Sulli、krystal组成，被誉为是韩国“少女时代”的接班人。
【《时空猎人》重拳出击，电视广告登陆湖南卫视】8月23、24日，全球热门手机格斗游戏《时空猎人》电视广告登陆湖南卫视！作为国内手游厂商的领军者，银汉在产品的多元化推广上又迈出了新的一步。
