你就是那只Dog&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的
【日程时钟】由Li Ke 等人设计的日程时钟（Delete Clock），时钟表面由普通书写白板制成，而在时钟中，装有白板笔和板擦。早上开始工作时，在时钟上写上一天的日程计划，而这些计划会随着时间的推移被自动擦除，帮助用户清楚地知道何时该干嘛，提高工作效率。
在爱情的海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡，一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。
卫浴最重要的就是要干爽整洁，干湿分离就可以很好的达到这个效果。这个卫浴间通过加高地板和淋浴间的干湿分离设计让卫浴更干爽清洁。
【五官美的标准是什么】眼睛美： 双眼对称，眼窝深浅适中；鼻子美： 鼻根与双眼皮位置等高；耳廓美： 双耳对称，大小及形态相同；口唇美： 上唇下1/3部微向前翘；牙齿美：静止状态时上前牙覆盖下前牙形1/3。正中上前牙与面形相同，牙齿整齐，洁白。
It’s really amazing when two strangers become the best of friends, but it’s really sad when the best of friends become two strangers. 最感叹的
有很多事，我不想做又不得不做；很多事我想做又不能做，有很多人我不得不周旋，很多人我又不得不伤害。你知道不知道，我简直活得太累了，我只有跟你在一起，才感到快乐，才感到安慰。——《沉默与谎言》 
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。有时候，你需要出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。世间事，皆有因果。
【父母如何培养孩子的毅力】1.从小养成习惯。在孩子小的时候,无论做什么事都要有始有终,养成习惯。“坚持”也不难克服。2.让孩子吃点苦。3.从自信增毅力。4.一心一意去做。孩子的兴趣容易转移,“三天打鱼、两天晒网”式的学习对培养孩子只会起负面作用。5.加强体育锻炼。
【一个男人在婚礼上的致辞——关于爱情，关于婚姻 】在婚礼上，应该发表的获证感言是：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。
瑰丽的阳光温暖着大地，你却是不在我的身边。让风吹走你忧伤，让雨洗掉你的烦恼，让阳光带给你温暖，让亮带给你温馨，让爱情带给你幸福，让友情带给你快乐，让我带给你无限的问候。
I wonder if anyone thinks of me when they can’t fall asleep at night.我想知道是否有人会在他们失眠之时想到我。
悲惨的象腿！
拉莫斯上演佩佩式暗算 下黑脚踢翻前西国脚 
纸巾被染色之后，在经过揉搓，可以手工制成漂亮的手链。真是一个超级有创意的DIY，利用身边的常用物体，用不合常理的方法让它再生再造，这才是有创意的DIY！
【别把打虫药当常规药经常服用】有的家长看孩子身体瘦弱，吃东西不香，就给孩子吃打虫药，还真打出几条虫子，便视为法宝，隔三差五就给孩子吃两片。殊不知，打虫药服用过量也会产生不良反应，如头晕、头痛、呕吐、肝功能损害等。所以，千万别把打虫药当常规药经常服用哦。
【乔布斯美少女化了?!史蒂夫•乔布斯子T恤会由日本发行】在日本不论什么东西或人都能够女性化,从之前超人力霸王的怪兽们到摔角选手,而这次的对像竟然是苹果的创办人「史蒂夫•乔布斯」!「史蒂夫•乔布斯子T恤」开始贩卖了! 价钱含税3750日圆。
【苏梅岛】泰式清幽苏梅岛，它位于泰国湾，是泰国第三大岛。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是世界上著名的蜜月胜地。
【SpeedArt发布Panamera改装项目】日前，来自德国的改装商 SpeedArt发布了基于Panamera 柴油版本的改装项目 PS9-300D，包括了外观和动力上的改动。外观的空动套件PS9包括了前唇的新扰流设计，以及新的测裙摆，后分流器和后扰流，前后的进气口也做了
【什么星座对恋人最忠诚】第三名：巨蟹座 说到忠诚，不得不提巨蟹座的朋友，他们虽然多愁善感，但对爱人却无比忠诚，只要是他们喜欢的人，都会全意全意去爱对方，为对方付出一切，不过有时可能会爱得有点过火，令对方吃不消，但他们那种体贴和奉献精神却非常令人感动。
牛仔裤的破洞比较集中，直接在膝盖撕开，而与红色西装相结合，十分帅气，当然内搭的白色衬衫是让它们和谐的使者。
北鼻讨厌一切，就爱iPad，父母问最萌北鼻要什么，北鼻说什么都不要，当妈妈提起ipad时北鼻却回答“要”，哈哈太可爱了！ 
简洁但板型又很棒，V领很显脸瘦，鲜艳正红色拼接活跃的黄色给你一份温暖亮丽。
泰式清幽——苏梅岛，它位于泰国湾，是泰国第三大岛。苏梅岛上的干净、狭长白沙滩，是每个人梦想中的热带岛屿仙境。
【配3.6升V6增压引擎 2014款凯迪拉克XTS发布】2014款XTS拥有了一款新的双涡轮增压3.6升V6发动机，最大动力输出为410马力，峰值扭矩输出为369磅-英尺。双涡轮增压车型将有其独特的前格栅与标识。该车搭配一款配有换档拨片的6速自动变速箱，并有两驱和四驱供选择。
爱情不是最初的甜蜜，是繁华退却依然不离不弃。
【可以放心大胆食用的夜宵食品】1、马铃薯是营养的天然瘦身食物，既不含脂肪和胆固醇，热量也很低，有丰富的柔软膳食纤维，能带来饱腹感； 2、益生菌酸奶 益生菌能调节肠道菌群平衡、消灭腐败菌、促进毒素排出、提升肠道免疫力。
何为快乐？就是掩藏自己的悲伤，对每个人微笑…
人生旅途上，横竖都是路，苦辣酸甜都要尝。人生只有是走出来的美丽，没有那等出来的辉煌。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。历经曲折，尝尽百苦之后，还是觉得淡然最好，简单最快乐。
【“半辆”汽车行驶外国街头】 
可爱的小葡萄 
【DIY杏仁提子麦片粥】1、将放入盐的水煮沸，调小火，边搅拌边倒入麦片，一边搅拌一边煮1分钟；2、将容器盖上盖子从火上撤下，冷却2～3分钟；3、以自己的喜好适量加入牛奶，并放入提子、杏仁片和蜂蜜一起享用。
【肯尼亚】肯尼亚是古老神秘的、生机勃勃的、令人亢奋的；一如弗拉门哥的开篇序曲，你不得不摒住呼吸看接下来会有什么惊心动魄的发生或者望着动物们那无辜的眼神体会那份纯粹与温馨。走进非洲，你甚至会觉得发生在这里的喜怒哀乐都是那么真实而没有掩饰。一切在你脑海中形成了一种模糊的向往。
游戏王 怪兽之决斗：第5集. 
男友和女友吵架，女友跟男友说：“我先承认我错了，然后你在说我是对的，好么？”男友答应了。女友说：“我错了。”男友说：“你说的太对了！”
弥留之际，他把儿子唤到身边，嘱咐道：“儿子，我告诉你，这些年来爸爸一直偷偷藏着一张存折，在大衣柜下面的第二个抽屉的一本中学语文的第317页夹着，那是我留给你最后的礼物了。”“爸爸，那密码是什么啊？”“咳咳，你不用知道，”他紧紧攥住儿子的手，“反正里面又没钱。”
明亮的色彩会让人的心情开朗起来。在这极具青春活力的工作室里，无论有多大的压力，都会让人有引刃而解的自信!
都说一个成功的男人背后，常常有一个默默无闻的支持他的女人，那一个失败的男人的背后，是不是也常常有一个明明有闻的瞎捣乱的女人呢？
喜欢这样的空旷，还有这窗户外的湛蓝~
A kiss is a lovely trick designed by nature to stop speech when words become superfluous. 接吻是自然界设计的一项巧妙的“诡计”，当言语变得多余时，它被用来阻止对方继续发言。
【孩子游泳是注意事项】1.防止眼疾与眼痛：游泳时最好戴上泳镜，游泳后用清水洗头、洗脸；2.防止身体紧张抽筋：刚开始学游泳，心里紧张害怕，加上水凉、孩子过度饥饿、疲劳时不要游泳，游泳时间不宜过长3.防止耳朵进水：年龄小的孩子，在每次游泳后拿消毒棉签送入耳道内轻轻将水吸出。
【鼻子上长痘痘应该注意的事项】1. 不吃辛辣刺激性食物，多吃蔬果和多喝开水，并且保证充分睡眠。2．不滥用化妆品和药物，卸妆、洁面必须分别进行。3. 不能过度清洁皮肤，否则会刺激细胞分泌更多油脂，形成恶性循环。
魁拔之十万火急：虽然画面不能给人很大的惊喜，但也具有看点，并在战斗场面的表现上令人眼前一亮，不仅是来自光波的亮度，更多的是来自于镜头的恰当选择。电影表现出了风趣的幽默，并在多处具有感染力，仿佛让每位观众都打开了情感的脉门，形成了直抵内心的谐脉阵，这让电影初步具备了
【小肚腩如何减掉】1、揉擦腹部：练习者仰卧床上，两手相叠，放在腹上顺时针，反时针各50圈，两手分开放腹上，再上下往复50次，早晚各一组。2、体转：两腿分开直立与肩同宽，两手叉腰或下垂体侧，随身体摆动，向左右转体各50次。要求转体时两腿不动，转体幅度要大，直腰，头颈要上顶。
祖母病危，想见见未来的孙媳妇儿。他对一直喜欢的女孩说：“我想租你做我女友，最多半个月。”道明原委后，女孩欣然应允。他在祖母床头尽心尽力，一点一滴都被女孩看在眼里，她暗暗为他的孝顺所打动。祖母走后，女孩对他说：“我也想租你当回男朋友。”“租多久？”“一辈子！”女孩挽起他的胳膊笑
在我最需要帮助的时候，在我困难的时候，她都在我的身边。有时候，并不是她给了我多大的帮助和支持，只要她一直在我身边就足够了。在彼此要做出选择的时候，是她选择了我，我就知道我没有权利去选择。
【真假麻油鉴别法】1.水鉴别：用筷子蘸一滴麻油滴在水面上，纯麻油呈现无色透明薄薄大油花；掺假麻油的油花小而厚；2.看颜色：倾倒麻油时，若溅起的油花是淡黄色表明麻油中掺有菜籽油；3.气味识别：取一点油于手中不断摩擦发热，香味纯正的是麻油；有豆腥气的可能掺有豆油。
【韩国超人气少女偶像团体FX性感代言守护之剑】韩国超人气少女偶像团体FX代言横版X斗网游《守护之剑》！《守护之剑》是2012年最具人气的横版动作网游戏。 FX由Victoria、Amber、Luna、Sulli、krystal组成，被誉为是韩国“少女时代”的接班人。 
【《MU2》官网曝光四大职业 弓手为妹子】近日，《MU2》韩服官网公布了四大职业的壁纸，官方只提到其中一张为圣魔导师（Dark Lord），其他的职业和职业的特点没有说明。 从图片上推断，红色皮肤，手臂上有护甲的职业为之前公布过的战斗法师(WarMage)，使用弓箭的妹子为前
【高清】魏晨：我想愛：MV 
【智利•瓦尔帕莱索】这座城市位于智利阿空加瓜区，是南美洲太平洋岸的重要海港。瓦尔帕莱索有“海上葡萄园”和“天堂之路”的美称，这里最美的时候是日落时分。由于所有的房子都傍山朝西而建，哪一家都不会被邻居挡住落日。傍晚时分，整座山城的每一幢彩色的房子，都无一例外地同时浸入金色余晖之
人的寂寞，总是需要一些温暖，哪怕是一点点自以为是的纪念。
【太行山大峡谷】太行山大峡谷位于山西壶关县东南部，风光旖旎，景色奇异，汇集太行风采于奇峰涧壑之中，林海悬崖、山石、清泉、瀑布、溶洞，有虚有实，有奇有险，它是峰的海洋，石的国度，洞的世界，水的宝庄，是植物生长的园地，是动物生栖的天堂。山清水秀，气候温和；是夏天避暑的宝地！
【凤凰欢乐谷】凤凰欢乐谷位于围棋发源地山西省陵川县东南部的夺火乡和马圪当乡境内。景区内山幽水清、潭瀑遍布、奇峰罗列、风光旖旎、枝蔓缠绕、游鱼浅翔、犹如人间仙境、世外桃源，是一处以山、水、崖、洞、林为特色的避暑休闲生态渡假旅游区。
Fate is like the weather, can be as hard to predict, but it is often surprising.命运就像天气，可以尽努力地去预料，但往往出乎意料。
猫叔的霸气，无猫能及！
soundpauli 对那些造型经典又独特的收音机们进行了小小的手工改造，让它们一个个都变成独特的便携式音箱，超复古的感觉，拿出去那是相当拉风！
“大吉岭”一词很容易让人们想起茶叶和玩具火车，但是对于印度人来说，大吉岭却是喜马拉雅的潜伏处。是的，这里的茶叶世界闻名，但是如果你来到了这里，第一件事你想做的大概就是看能否观察到远方的珠穆朗玛峰。
【宝宝厌奶怎么办？】很多专家不承认“厌奶期”的存在，宝宝不吃奶肯定有原因。你可以试试以下技巧：1.趁宝宝很困喂奶 2.尝试不同喂奶姿势 3.边喂奶边走来走去 4.找个安静的房间，不分散宝宝注意 5.平时多抱宝宝 6.排除耳部感染、鹅口疮等让宝宝吸奶时疼痛的疾病。
【史上最贪心的狗狗，一嘴叼五个】人有贪心的人，狗也有贪心狗狗。这只贪心狗狗据说是史上最贪心的狗狗，一嘴一次性叼五个果子放到自己的地盘里，然后机灵地看管着，滑出一点距离都不行，都要赶紧叼到嘴上。可爱的贪心狗狗，这小嘴鼓得…… 
想的比做的多的人容易痛苦。总想幸福不幸福，却不去建设幸福。总想鉴别爱情还是无情，却不为情感付出。
原木地板摆放上松软榻榻米，床边的一些装饰品，一旁别致的落地灯，将艺术感凸显得更浓郁。床前大大的窗户，将明媚阳光散进屋内。
【糯米糕】1.糯米粉装盆，打入鸡蛋。2.黄油加热融化倒入，加牛奶，蜂蜜。3.搅拌均匀，呈粘稠糊糊状。4.倒入小方格容器中，中间放干果点缀5.烤箱预热至375度，放容器入烤箱，烤10 - 15分钟。
【晚上宝宝不肯睡觉怎么办】很多孩子总是坚持不懈地用种种方式拖延，就是不想上床睡觉。其实许多家庭制定的睡觉时间会比孩子自然犯困的时间晚，这也可能导致孩子睡前不听话或脾气暴躁。不妨将孩子就寝时间再提前半小时，安排些固定活动帮孩子放松，如抚摸背部、唱摇篮曲或读故事。
【45秒短片】仅仅45秒，没有半句对白！但是，当你看完，你却深深的被震撼了。朋友们，驾驶的时候请系好安全带！
【幼稚言行你中枪了吗？】1. 老问我阿姨亲，还是妈妈亲？。2. 总说我不如隔壁小孩。3.总说这也不准，那也危险。4. 希望我的朋友都是优等生。5.从不蹲下来和我看蚂蚁搬家。6. 太喜欢看长篇电视肥皂剧。7. 绝对不肯吃一点点亏。8. 讲话不算数。9. 对我朋友比对我还亲热。
【凤凰计划】《凤凰计划 Project Phoenix》是一款开阔的冒险游戏，你可以在 Azuregard 的广袤大地上旅行和与敌人战斗。通过引入 RTS 元素，游戏同传统 J-RPG 的式样很是不同，战斗变得更加的快节奏和动态。不仅如此，玩家在对战中需要充分利用地形，每个族
虽然青春的末尾是一首没有旋律的离歌，但是谁说分离一定要凄凄惨惨。崔子格御用创作人谈华民再次发力，打造“崔式舞曲”，呈现一场欢快的分离。听崔子格甜美展现，悲而不哭，离而不散。 
【4种必知柠檬专属生活实用窍门】清新酸甜的柠檬水你喜欢吗？柠檬在生活中还有很多妙用呢~ 去角质面膜，厨房中的神奇调料，去除异味超级能手，厨卫环保清洁剂……你知道哪些呢？
一个男人爱你的时候，你往往会感动于细节，同样，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。
她开着车，看到窗外路边有一摔倒的老妇，身旁还站有一个穿黑色制服的女士。那一刻她犹豫是否要停下来，但也就在同时还是挂挡离去未曾在意。多年以后，在参加完葬礼步行回家的路上，一个身影突然闪倒在她面前，她愣了。因为那个身影竟是一个苍老的自己。旁边，她看到自己的车缓缓离去。
这是日本Epoch开发的一个运动感应游戏（或称独立游戏机，不隶属于nitendo/ps/xbox阵营），游戏者扮演机器猫（或称多拉a梦）或者大雄（或称康夫 囧）等人，在游戏中戴着竹蜻蜓飞行寻宝。而这个无线模拟竹蜻蜓能感应游戏者头部的动作，并将之反应到游戏中，换言之，就是可以用
搭配要点：灰色镂空短款毛衣+牛仔长裤+粉色尖头鞋。
生命就像是一个疗伤的过程,我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。
人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。有的人，有的歌，离开后依然如故。熟悉的声音总是一次又一次得在耳边想起，仿佛他们从未远去，有时沉浸在想你的那一瞬间里，才能浅浅的寄托深深的怀念。时间，总是在不经意间，从我们的指尖流逝。
【孩子十岁前须养成的习惯】1.早睡早起的习惯；2.正确的饮食习惯；3.自己整理书桌的习惯；4.运动的习惯；5.做家务的习惯；6.先做作业再玩耍的习惯；7.读书的习惯；8.自己收拾书包的习惯；9.保持清洁的习惯，只有身体清洁了，心情才会舒畅！
我爱你很深很深，我只是不再喜欢你了，我很抱歉。——《一天》
【雅典卫城】是世界新七大奇迹之一，也称雅典的阿克罗波利斯，原意为“高处的城市”或“高丘上的城邦”，距今已有3000年历史。雅典卫城遗址位于今雅典城西南，是希腊最著名的古建筑群。现存的主要遗迹有卫城山门、雅典娜女神庙、帕特农神庙、伊瑞克提翁神庙、胜利神庙等，另有一座现代建筑卫城
【宝宝另类止哭】1岁之前的宝宝会有许多搞不清楚的脾气和哭闹。在你“山穷水尽”时不妨试试：用毯子把宝宝包裹起来，会让他感到温暖而安全。换个人手，妈妈哄不好，也许换爸爸上场就管用。朝宝宝的额头温柔连续吹气，他会立刻眨眼深呼吸，重复几次也许他就忘了自己为什么哭。
【育婴有诀窍 5大习惯不可要】以下是爸爸妈妈们的一些育儿习惯误区。爸爸妈妈们不要再踩了“地雷”哦。1、嚼食喂宝宝；2、宝宝含着奶头睡觉；3、抱宝宝不放手；4、搂着宝宝睡觉；5、捏着宝宝鼻子喂药。
大大的皮衣像是偷穿了男朋友的款式，轻轻挽起袖口，轻松随意，搭配蓝色紧身牛仔裤，难得的中性风，非常帅气。 
洗手间里的创意干手器~
【神之光 God of Light】是一款画面精美且玩法独特的休闲游戏，结合了折射、扩散、聚焦等物理现象，需要玩家在不同位置放置不同的棱镜、镜子、收集器以及过滤器，利用光激活生命之源。值得一提，游戏配乐邀请了电子乐队 UNKLE 独立创作，曲风充满潮流元素与电流味，与精美画风
《草莓100%》预告片第二版 
【最爱F/Z征服王！专访日本歌姬LiSA】近日日本动漫歌姬LiSA（织部里沙）在上海浅水湾文化艺术中心举办了迷你演唱会&amp;粉丝见面会。我们有幸对LiSA进行了一次专访，在聊到最喜欢的动漫角色时，LiSA表示喜欢FZ里的征服王！「」中最喜欢的角色则是西莉卡！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Enigma英格玛《Mea Culpa》，自由悠长的吟唱，懒散的节奏，诡异迷幻般强力音效，铜色肌肤，古埃建筑···神圣的唱词仿佛把人带入悠远空灵的世界。 
做女人的有2种，一种是幸福的，另外一种是坚强的!做幸福的女人那就是小时候有爸妈疼，长大了有老公疼，不需要坚强。可惜我和上帝交情不是很好，没的选，不得不做坚强的那个了!----《夏日里的春天》
搞笑：一个奶嘴引发的婴儿大战 
【处女座难改变的习惯】众所周之，处女是完美的代表星座，也正是因为无法忍受被批评，挑剔这个习惯，基本上是没办法改变的。他们有着缺乏自信的个性，总是情不自禁的责怪自己不够好，所以拼命的努力，不管三七二十一的以最高的标准衡量一切，越是和他们亲密的人，越能感受到那种无形的压力。
就我这脑袋，我这平事儿能力，我这谈判能力，到联合国都富裕，就中东那事要搁我，我一电话敲过去，全摆平了。两边一哄，两边一呼噜，全打不起来。----《金太郎的幸福生活》
她（朱丽叶）说话了。啊！再说下去吧，光明的天使！因为我在这夜色之中仰视着你，就像一个尘世的凡人，张大了出神的眼睛，瞻望着一个生着翅膀的天使，驾着白云缓缓地驰过了天空一样。——《罗密欧与朱丽叶》1968版。
【超感人微电影《远方在哪里》：很想有个姐姐呢。。。太感人了，看到我都哭了，眼泪哗啦哗啦 】超感人微电影《远方在哪里》：很想有个姐姐呢。。。太感人了，看到我都哭了，眼泪哗啦哗啦，特别第四章，泪奔了 
兔年，“兔”对应着十二地支中的卯，兔年即卯年，每十二年作为一个轮回，2011年是兔年，即辛卯年，以农历春节为界，在公历2011年2月3日起，就进入了兔年。
【西红柿炖牛腩】做法：1、牛腩切成小块，清水先净。西红柿切块。香菇去蒂切片。葱切段。姜切片。 2、牛腩飞水后，清水入锅，倒入牛腩，葱段，姜片，香菇大火煮开后调成小火炖。 3、一个小时后，加入西红柿，继续再炖一个小时。 4、调入盐，再炖半小时关火。
当你感到职业倦怠和身心疲惫是，你是如何自我管理和调整呢？时间管理是我们的必修课，学会管理时间让我们的工作和生活更加轻松。你需要注意劳逸结合。
企业需要切实提高HR专业人员的能力，是要有意识地去培养其对企业经营业务、竞争环境等方面的知识，逐步提高其思维的整体性和战略性，为HR部门的战略转型提供基础。
两只可爱滴猫猫 想抱走~~
【满仓进城】《满仓进城》是由甘肃省广电总台、陕文投集团等联合出品的当代都市情感剧，并由于晓光、车晓等人主演。该剧讲述了讲述了女知青景梅与农村小伙子满仓之间催泪又励志的爱情故事。
狗狗也需要减肥。
【《游戏人生》登上MF文库J销量排行榜首位】由同时兼任漫画、插画、轻小说家的才子榎宫佑，他的作品《游戏人生》在经过动画化加持后，终于在「MF文库J」的销售排行榜中拿下第一位的亮眼成绩！MF文库最近撷选了旗下各作品的最新刊累积销量排行。《游戏人生》的第六卷夺得头筹。
长卿，你是紫萱等了三生三世的人啊！怎么就这么狠心让紫萱难过！让“霍糖粉”难过！就算不是紫萱，那你和我胡(胡歌)的基情呢？统统不要了吗？长卿，你还是一刀吗？
【14岁上海女孩串谋仙人跳骗局 与人发生性关系敲诈】14岁上海女孩严某正值花季，本应洁身自好，却因家庭疏于管教轧上坏道，想出色诱敲诈的圈套，与6个十八九岁的“90后”男青年串谋实施“仙人跳”骗局。
螺旋猫COS百万亚瑟王“旗子妈”（支援型诗多莲）。
刚刚碰到一对情侣,女生抱怨男生太闷不会哄人开心,男生把钱包一把掏出来丢了老远,我以为要发火,结果这二逼跑过去把钱包捡起来,＂媳妇你看,我捡到了一个钱包诶！＂看女孩噗嗤笑了于是把手表也丢出去,＂哇塞，还捡了个表！＂接着把手机也丢了出去,结果bia叽屏幕碎了,女生说你有病啊,扬长
【如何减肚子上的赘肉一】不管你是上学的学生还是朝九晚五的办公室一族，只要你是久坐族，有小肚子赘肉的烦恼，你就适合这个方法减肚子上的赘肉。拒绝零食，多喝水，常常站立。
【十二星座代表的场合】白羊座：游乐园；金牛座：高级商场；双子座：学术组织；巨蟹座：幼稚园；狮子座：舞台；处女座：高等学府；天秤座：ktv；天蝎座：幽暗咖啡厅；射手座：电影院；摩羯座：工作场合；水瓶座：科技馆；双鱼座：梦幻乐园。
【The Voice 美国好声音】 第二季 S02E06
【瑞典发现树龄9500岁云杉：或来自冰河世纪时期】瑞典于默奥大学的科学家在瑞典中部的一座山脉上发现了一株堪称为“世界上最古老”的树，虽然它看上去很年轻，只有4米左右高度，但经过碳-14年代测定法的测试后，发现其根系至少有9500年历史，而且它还在继续生长。
用吉他元素打造的创意新郎胸花，钟爱音乐的你怎么能错过呢？
《约会大作战》夜刀神十香粘土手办。
【梦游逃生】患有梦游症的 Bob 是游戏的主角，入夜，Bob 睡熟之后，就开始犯病，四处游荡，有时即使身处危险也浑然不觉。而玩家需要引导 Bob 远离游戏中的危险地带，成功让他回到床上。
舒淇《情迷》一人分饰两角 戏外不和余文乐玩姐弟恋
IU翻唱 《I need a boy》,清澈干净的声音~~拜倒
林宥嘉2012专辑《大小说家》抒情主打歌《拾荒》高清MV。男主角林宥嘉特地邀请气质美女张钧甯同台飚戏，两人饰演一对暧昧的朋友关系。
红豆薏米粥，多吃粗粮对身体好哦，快来看看是怎么做的吧！
最雷人的分手 绝对让你猜不透！美女太有才了，佩服啊！
搞笑。各种牛人 与 囧人集锦!
日本整人大赏2012合集
公寓里的壁画，无论简单、复杂，抽象或是具象，都让整个空间充满了艺术气息。随性的挂在墙壁上，成为空间一道亮丽的风景线。
年华似水
 容祖兒戥陳嘉桓心痛
【盆景滩】金黄、银白的钙华滩流上有一层薄薄的水，在水中生长着许多喜爱水性的植物，有杜鹃、杨柳、松树、柏树、高山柳等。它们在水中摆出各式各样的造型，有的婀娜多姿、有的苍劲挺拔，加之又无人工雕琢，使这一株株树木有如盆景一般矗立在水中，惹人喜爱。这正是告诉大家九寨之美为自然之美。
【长沙扒手6大集中地 年关坐公交 先看“反扒图鉴”】名小偷利用雨伞作掩护，把前面女乘客的手机掏出来正准备放进自己口袋里，公交司机一声怒吼：“你拿出来。”女乘客愣着，还以为司机为投币的事情和她吵架。 一回神，发现后面有人把一个手机放在投币箱上，手机眼熟得很。
【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效！
双胞胎的哥哥~
【郁金香花海——华丽的浪漫】 国内看郁金香的地方还真不少，但是，特别大一片的花海又真是不多呢！北京国际鲜花港的郁金香规模相对算大的了，新疆五家渠郁金香节也不错面积品种多的。
竹箒作品《春と月と空と》。
以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也就定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可以持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会就烧干了。现在还有一种情况，双方过于强调追求自我空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。
当有一天你遇到一个看起来完美的人，也许你们并不适合彼此，而当有一天你遇到一个完全意料之外的人的时候，也许他才是你的真命天子。永远记得，不要评价别人的感情，因为你看起来艰难的，在他们看起来也许很简单。
【超跑2012 Dodge Challenger Mopar 10 By Superior Auto Design】安装了D1SC procharger、Kooks长管头、MBRP排气和TurboSmart旁通阀。改进的5.7升HEMI R/T引擎最大功率从375马力提升到了
经历过痛苦的人，会懂得珍惜快乐；经历过失去的人，会懂得珍惜现在。
【吉利金鹰】金鹰仍旧延续了三厢金刚棱角鲜明的车身造型，进气格栅采用了三条镀铬装饰设计，大方沉稳，改变了三厢金刚单条设计的单薄感，大灯线条则与三厢车型相似，不过在内部灯组设计上产生了较大的变化，更显通透明亮。
【护肤品也要换季 】夏天的时候，油脂分泌旺盛，很多人都用深层清洁的洁面乳，秋天来的时候，可以选择一些比较温和的洗面奶。轻轻按摩，洗净脸部，然后选择合适的护肤品。夏天时候，很多人只简单的用洗面奶之后用一点保湿水，秋天的时候就要开始用乳液和精华，一定要注意锁水。
员工离职时，当年度未安排休满应休年休假的，应当是按照其当年已工作时间折算应休未休年休假天数，并支付未休年休假工资报酬，但折算后不足1整天的部分不支付未休年休假工资报酬。此为明文规定，因此操作起来十分明确。
年纪大了不戴眼镜美女也看不清鸟
男人加油后的习惯性动作---抖动！
小黄人吐槽：广场舞大妈大战食人虫，可怕的食人虫来了怎么办？不用怕，跳广场舞踩死它！
老师，你是不是知道的太多了。
【青岛开发商春节“连市” 新盘推春节特惠“淘房”最佳时机】2013年初楼市提前一片暖意融融，尽管房价出现涨势，但年末优惠仍大量存在，还有不少楼盘表示春节假期将“连市”不歇业，由此保证了市场上有充足的刚需房源可供购房者甄选，让春节假期也成为了置业的好时机。
【《邪教镇》最新预告 行尸走肉、寂静岭2玩“合体”】随着玩家们的口味越来越重，许多恐怖游戏犹如雨后春笋般纷纷冒出来，各种层出不穷的新元素和新创意让玩家不知如何抉择。而现在，由Renegade Kid开发的一款号称“《行尸走肉》和《寂静岭2》的结合体”的恐怖新作《邪教镇》再次走
巨蟹座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，只要得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——巨蟹座
恶搞周星驰---十元人民币
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
孙杨这家伙逆天了！！！ 游得快长得帅卖的了萌，竟然唱歌还这么好听！！！刘德华台下鼓掌喝彩！！碉堡了！！
过去只知道有些事情要学会放弃，以为那是很高的境界了，毕竟做到完全释怀不是一件简单的事。可是今天听到了一首歌“学会离开”，感觉歌词写的很好，倍受安慰。人的一生，拥有不长不短的几十年人生旅程。这其中的风风雨雨，坎坎坷坷，来来往往，有所得也必有所失。只有在我们学会了洒脱的离开。
她，拥有婉约的气质！可唯的恬谧！抚慰人心的声音！她，就是“情感歌后”、“灵魂歌者”郁可唯！~音醇厚浓郁、高音干净清亮，气质清新~听她的歌曲就如同心灵在畅快旅行~——郁可唯《千年一瞬》
【过度使用消毒剂，孩子易过敏？】筒子们，世界卫生组织公布的流行病学调查显示，近30年来，过敏性疾病的发生率增加了3倍，涉及全球22%的人口。温馨提示：不要过度使用消毒剂、除菌剂，太“爱干净”可能使宝宝缺乏与微生物的接触，抑制其免疫系统发育，从而引发过敏哦。
干的不错
罗仲谦澄清绯闻 却有避重就轻之嫌
生命太短暂，没留时间给我们每带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。来不及说的话……不论道歉、感谢、示爱，就趁现在。
1.对于工作，我们努力但不痴狂。2.对于购物，我们量力而不攀比。3.对于娱乐，我们爱好但不丧志。4.对于家庭，我们忠诚但不刻板。5.对于金钱，我们喜爱但不贪婪。6.对于享受，我们追逐但不放纵。7.对于爱情，我们相信但不迷失。
张艺谋被曝是七个孩子的爹，或因超生罚款1.6亿，网友搞笑调侃他是“葫芦娃的爹”。
“只想再听你说，你愿意爱着我，直到地老天荒下个世纪末，真的只想再听你说，在你心中我算什么，给我一个答案算不算太过奢求...”那英的《爱上你等于爱上寂寞》作为电影《冬日恋曲》主题曲！表达了深情后落寞、寂寥，却仍旧企望旧爱回头的情境与氛围~
钝于观察细节是许多员工都有的坏习惯。这样的话你就有可能无法敏锐地察觉出办公室文化，进而会危害到你的职业生涯。如果你不注意观察而无法融入的话，则会被视为异类或不合群，很有可能会遭到排挤。
大怪兽RUSH 第05话 Neronga hunting 02
小善有如涓流，点滴汇聚终成大海；小恶有如磨石，不见其减日总有损。
【广州吊摔4岁女童致重伤 老师获刑六年半】番禺一特殊儿童康复中心工作人员吊摔女童致其重伤案，13日在番禺沙湾刑事法庭进行公开宣判，被告人许立欢被判犯故意伤害罪，获刑六年零六个月，她当庭表示服判。受害女童瑶瑶的父亲则认为量刑过轻，表示不满。
青春是与七个自己相遇：一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。
不要害怕有阴影，因为那说明背后有阳光，我们兄弟都不怕阴影，因为我们就是彼此背后的阳光。《终极三国》
星爷又霸气外露了！当外国记者嘲笑中国人不懂英文，星爷发火了！粗狂中透露着文采！
我不常说人心如何，因为这种事情是越说越伤心。但是我非常清楚心碎的痛楚。——《唐顿庄园》
【巧洗葡萄】准备一个盆子，往里面倒入少量淀粉。再倒入清水，只要能够漫过葡萄就行。再把葡萄放入水中来回涮涮，然后用清水冲洗干净。这样洗的葡萄不掉珠子，又洗的干净。
家里面若要搞个这样的工作间是不是很节省空间呀？~
【木王国家森林公园】总面积 3616 公顷，是秦岭南坡仅有的两个国家森林公园之一。属北亚热带季风性半湿润气候区，气候温和，雨量充沛，森林覆盖率达 98.3% ，负氧离子每立方厘米高达 5 万个。园内森林植被繁茂，原始森林葱郁神秘，千亩草场险象环生，珍禽异兽随处可见。
【医学专家建议宝宝6个月后吃半固体或者固体食物】医学专家：婴儿出生后6个月，其颌骨与牙龈就已发育到一定程度，足以咀嚼半固体甚至固体食物。乳牙萌出后，更应吃些富含纤维、有一定硬度的食物，如水果、饼干等，加速血液循环，促进牙弓、颌骨与面骨的发育。
Love is the most taboo: two people dream of each other in the future, but also think about each other's past.爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方
说个我小学时候的吧，话说放寒假老师留的作业是一本寒假生活，开学后我同桌一个字都没写，只见那货拿橡皮把每页擦一遍，留下满本橡皮屑。上课后，那货哭着对老师说，我家大年三十晚上进贼了，把我作业都擦了55555。擦了...了...
当甩葱歌遇到忐忑
我清楚自己选择了什么，我清楚自己需要的什么， 足够了，别太贪心。——《黑暗中的舞者》
【去雀斑小秘方】柠檬汁去雀斑 柠檬是美容护肤的圣品，其富含的维生素C、钙、磷、铁等，都是美容的有利元素。取一新鲜柠檬榨取成汁，如果味道过酸，可加适量蜂蜜或冰糖，直接饮用即可。常饮柠檬汁不仅可美白肌肤，还能使黑色素沉淀，达到祛斑的作用。
好强悍的创意：看妹子的神奇换装术！碉堡了~~女生们再也不用早上出门的搭配而烦恼了！
【让你受益终生的饮食习惯】下午三点准时加个餐--在午餐和晚餐之间补充营养，可以帮你度过一天中最疲劳的时期，酸奶、水果、坚果、小糕点都是不错的选择；买水果时拿不定主意，就选深色的--要衡量健康性，深色水果肯定更胜一筹，因为含有更多的抗氧化剂。
东南亚风情，舒张中有含蓄，妩媚中带神秘，兼具平和与激情。把家打造成浓艳绮丽的东南亚风情，它所带来的不仅是视觉的锦绣多彩，更是生活的曼妙体验。
知道吗，你总这么把人推开，最终只会孤独一生。------《吸血鬼日记》
阳光灿烂中好心情总是如此的诱人，大毛衣呢子裙都简单气质，小小英伦感随意散发。
牛奶浴在北京，牛奶浴不仅不多，而且奇贵!而且往往只能在美容院去做，成为了一种很奢侈的东东。不过在吉林就不一样了，在澡堂子里，不仅有给人搓澡的，还有牛奶浴!而且只需要比常规的洗澡增加5元钱就够了!是不是太划算了。
【武汉合伙人：4个85后集体舍弃金饭碗去卖包子】四个85后年轻人从大学年代相遇、相识、相知，到满载梦想进入到同一家公司打拼事业，并逐渐在各自领域崭露头角。然而，当他们身处高职、手拿高薪时，却毅然集体辞职，合伙在二七路开了一家仅十平米的包子铺。真是现实版的武汉合伙人。
【名言】对儿童阅读的成功引导不仅营造了孩子满心阅读的情境，同时也让孩子尽可能接触各种不同的书：不仅是我们认可的“优良”作品，也包括我们可能认为是垃圾的文本；不仅是孩子可以轻易理解的文本，也包括一些不常见的文本。（伯瑞诺德曼）。
【国外恶搞之飞天狗】
【眼部护肤技巧轻松杜绝肌肤问题】眼部护肤步骤：4、对眼角进行提升按摩，记住力度只要适中就可以了。5、按摩完就可以给眼部肌肤敷眼膜了。6、敷完眼膜，再给眼部肌肤涂抹一层眼霜，以滋润和修复眼部肌肤。
端午节，为你“端”来一生的幸福，为你“端”来一世的甜蜜，为你“端”来一年的平安，为你“端”来一季的健康，为你“端”来一天的吉祥，祝你端午节安康。
射手是执着的，若她认定了一件事或一个人，不在乎计划不如变化快抑或别人喜不喜欢，总是会将“一辈子”三字死死地压在自己所认定的人或事上，因为射手始终坚信童话故事的美好是真实存在着的，她们愿意，也敢于去编写属于自己的童话故事
【蠢萌！一条线难住了企鹅们】从前有个贱人。。。他在企鹅们面前拉了一条线。。。然后难住了一群企鹅。。。过线的样子简直蠢死啦哈哈哈！邪恶的人类不要再欺负它们啦！
【斯巴鲁新翼豹曝光 换装2.0L引擎】海外媒体曝光了一组斯巴鲁新翼豹车型的测试谍照。新车不仅拥有更加激进和动感的外观，同时还将换装全新的2.0L升直列四缸发动机，并配备斯巴鲁家族的四驱系统。
【早上起来口苦怎么办？饮食来调理】饮食方面注意不吃辛辣食物，多吃清淡温和的食物。在饮食上宜忌食辛辣、生冷、油煎、烧烤等燥热之品。要调整饮食结构，可多进食清凉汤水，以清凉饮食为主。生活中要忌酒醇甘肥，多喝水和吃蔬果。
【剁椒金针卷】1.洗净切去根部的金针菇入水中焯1分钟；2.捞出入白菜叶焯至软；3.取出白菜叶铺平，取适量金针菇对折一下，放白菜叶上；4.从上到下卷起，卷紧一些；5.全部卷好后，将剩余的白菜叶铺在盘中；6.入金针白菜卷，表面撒剁椒，入微波可用蒸笼，微波高火加热5分钟即可。
黑色外套和浅色牛仔裤，很低调的搭配不如在里面穿一件红色的针织长T，让人眼前一亮。
顺德：疑似精神病人狂砸4车 车主很郁闷
第一视角带你感受翼装跳伞运动的惊险刺激~~表示这辈子都不会去尝试这项运动，坐在屏幕前感受一下就好了···
Some day, we won’t have to say goodbye, only goodnight.终有一天我们不必说再见，只用道晚安。
【当12星座讨厌一个人】白羊座：直言不讳讨厌对方；金牛座：找借口回避对方；双子座：语言和行为上不尊重对方；巨蟹座：慢慢的从你的世界消失；狮子座：细节中流露出鄙视之情；处女座：没有任何表现；天秤座：一阵一阵的疏远直到消失；天蝎座：冷淡冷漠不理不睬
重口味3部曲，这就是玩大的后果
【盘点】会变脸伪装、会绑架弹窗、也会巧舌如簧……这些病毒够狡猾！戳图了解详情！
【呀诺达】呀诺达雨林景区位于海南省三亚市，海榆中线三亚至保亭方向18公里处，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里。海南呀诺达雨林文化旅游区票价170元/人（包含门票130元/人，游览车票40元/人）。呀诺达大门，是名副其实的三亚后花园。
【丰田全新跑车将亮相】全新丰田小型跑车将基于全新研发的前置引擎、后轮驱动平台打造，驾驶乐趣出色。小型跑车整车尺寸与丰田公司之前推出的MR2跑车整车尺寸接近，其有望采用大众尚酷式的外形设计方案，整车造型介于Coupe车型和两厢车型之间。该全新车型将使用大量的复合材料，整车重量在
吃瓜子的人是何等的寂寞呀~
位于顶楼的大阳台，是给喜爱阳光的人们的最好的礼物，选择最最空旷的位置，摆放上大大的躺椅，中间放上可折叠的小茶几，为夏日冰饮觅得一席之地，周遭以花园方式打造，享受盛夏每一刻的葱茏。
同爱自己又自己爱的人精神对立更痛苦棘手也是深刻。“活出自己”靠的是实力和勇气，但是当我们的实力要同我们最强有力的支撑——爱的源泉——亲人对抗的时候，我们就真的很难“活出自己”。
【柏太阳神前锋:里皮执教尤文唬人 他抽烟让我不爽】虽然日本球迷和日本媒体很在意恒大的世界级名帅马塞洛·里皮，但柏队的两大王牌工藤壮人和田中顺也却对里皮并不感冒。
ZR Auto’s 打造的双涡轮盖拉多，但是，1,470hp马力的小牛还好意思说自己“小”么？
Love is the condition in which the happiness of another person is essential to your own.爱就是，TA的幸福就是我的幸福。
温暖瑰丽可爱卧室，随处可见女孩儿的浪漫，亮丽的红色更是显出朝气勃勃的气息。
亚冠——阿兰助攻高拉特处子球，恒大1-0韩国首尔FC，喜迎亚冠开门红，加油吧！ 
2008 北京奥运会开幕式点火仪式——漫步空中画卷
2013年最为震撼的一组漫画！
【怎样冲调奶粉能减少气泡产生？】冲调奶粉时注意不要上下摇晃奶瓶，也不宜来回甩动奶瓶底部，最好是打圈晃动奶瓶，能有效减少气泡产生。同时，建议加完奶粉后尽快冲调奶粉可避免结团。
