莫丨路_237&nbsp;女/贵州    &nbsp;    也关注她
隐龙
当她吃醋的时候可不是好玩的，最有效的办法是让她无醋可吃，要不在醋缸里淹死的可是你。女人的眼泪并不都是珍珠，但你一定每次都把它们当成珍珠，这样她才会变得连哭都很吝啬。
旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？
【柠檬大拌菜】1.柠檬表皮用擦子擦下2.擦下的柠檬皮屑放入糖中拌匀3.柠檬用工具压榨出柠檬汁4.将柠檬汁倒入皮屑砂糖中，混合搅匀5.蔬菜洗净控干水分切细丝6.蔬菜丝放入搅拌盆中，倒入少许橄榄油7.用筷子搅拌，使橄榄油均匀包裹住每一根菜丝8.倒入酸甜柠檬糖汁，拌匀9.最后加入少
Sometimes, the simplest advice that you give to others is the hardest thing for you to follow.—— 有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。
带有民族风的大披肩也可以这么穿哦，是不是非常的时尚呢。
【女人小妙招，轻松祛除眼袋防黑眼圈】：1 在眼圈周围涂上蜂蜜；2、用纱布蘸上酸奶，敷在眼睛周围；3将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，按摩眼睛四周；4、将含汁量多的苹果切片，敷双眼；5土豆去皮切成约2厘米的厚片，外敷双眼。
爆了！美国俄亥俄大学数百名男生激情弦乐演奏并热舞LMFAO神曲Party Rock Anthem和PSY神曲《江南Style》！我艹！这也太赞了吧！两大神曲的终极对决！！！ 
请写一篇关于爱情的文章。要求：1、语言简洁，词句精炼；2、故事必须以悲剧结尾；3、不限字数。某牛人是这么写的。男：“嫁给我好吗？”女：“滚！”
秒睡兔 哈哈
勇敢是一种斗争精神，面对邪恶、困难，一个勇敢者必须毫不畏惧地去斗争，去拼搏；勇敢是一种创造精神，面对未来、希望，一个勇敢者必须毫不退避地去创造，去开拓；勇敢是一种牺牲精神，为了正义、真理，一个勇敢者必须毫不犹豫地去牺牲，去献身。
都有元宝了要毛红包………
【比亚迪宋无伪实车照曝光】比亚迪公布了其首款混合动力SUV唐的预售价，30万的售价补贴优惠下来还是挺厚道的。如今，比亚迪另一款SUV S3全新无伪照片流传了出来。相比于唐的激进，比亚迪S3的前脸更加柔和。达到型的灯组造型变得更加漂亮，黑色的保险杠造型延伸到两侧雾灯，突出的前唇
我不是快乐的，似乎总有一种隐隐的担忧充斥着我整个人生的进程，就是像小时侯怕黑，怕鬼，怕邻居家那条摇着尾巴的大黑狗一样。也许那些隐匿在心底的丝丝不安只不过是我在心里设置的一种假想。
女生向男生告白，总是被拒绝，每次被男生拒绝，女生周围的光芒总会越变越暗。“第7次告白，失败。”喜欢你，在很久很久以前，大雨纷飞的夏天，你救起一只受伤的小猫咪。
车模大秀性感身材，傲人曲线玲珑诱人！
只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑，只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。唯有你确定一个方向，使劲的跑起来，这个世界会为你而让路，你需要动起来，让风都在你背后。
就算是这个世界真的是一个疯狂世界，就算是最后我也只是一个一事无成的我，那样我也觉得没有什么大不了的，我知道自己努力过，更何况，我真的有感觉到，有这么多人跟我在一起为了各自的梦想努力着。
GTA风格网络游戏《全面通缉：再装填》（APB:Reloaded）近日登陆欧美最大的Steam游戏平台并免费运营，Gamerfirst市场部高级副总裁Rahul Sandil在接受采访时表示：和Steam的合作很成功，我们意识到使用免费模式运营是一个很好的主意，目前的注册用户
【机器人笔记】第12话，太阳风暴来袭前！ 
你不是吕尼玛吗？
【《LoveLive!》声优团体埼玉开唱 明年初将再度开唱】横跨电视动画、游戏、唱片等媒体的作品《Love Live!》，集结本作当中 9 名主角的偶像团体“μ's”，写下全新里程碑。首度在埼玉超级体育馆一连两天举办了，名为“μ's→NEXT LoveLive！2014 ～E
人影像砖，经受过了炉火的考验，才是有资格成为大厦的一员。
【西柏坡】位于平山县境内,是一个松柏苍翠,风光秀美的小山村.它原名&quot;柏卜&quot;,始建于唐代.1935年一位教书先生把&quot;卜&quot;改为&quot;坡&quot;,于是就有了西柏坡.1947年5月,以刘少奇、朱德为首的中央工作委员会先期进驻西柏坡.在这里召开了全国土地会议,颁布并实施了《中国土地法大纲》
【蓝血贵族 道奇发布Daytona套件】Daytona推出全新道奇Charger套件，2013款Charger R/T车型套件售价2,295美元；2013款Charger R/T Road&amp;Track车型售价2,500美元。该Daytona套件限量为2,500套，配备克莱斯勒
德国设计师Simon Frambach设计的软灯（Soft Light），由聚胺脂打磨塑形，可以挤压变形，除了能压在脑袋底下当枕头之外，也能任意塞在家中的缝隙当临时照明。内部装有灯泡防护网，可确保灯泡不被压破。
【《极道车神》幼齿校巴车春田花花幼稚园】《极道车神》公布了该车的3D设定图，所有极道车友再度拜倒在H博士的BT设计之下，这种萌杀造型前无古人后无来者，让每个看到该车的人都顿时回忆起了自己儿时流着口水，拉着小手，登车上学的美好时光。
【新车】新一代兰博基尼“小牛”终于尘埃落定，取名为Huracán。和前任Gallardo一样，该名字源于西班牙斗牛。乍看之下，Huracán和Aventador极度相似但是细节处则富有自己的特点，整体造型比Gallardo更激进。该车后缀名LP 610-4意味着它搭载新款5.
【TVB新剧疑影射韩女团少女时代整容 接86宗投诉】《熟男有惑》剧组据台湾媒体报道，由郭晋安、李思捷、单立文同曹永廉主演的无线新剧《熟男有惑》，被指像足了张东健主演的韩剧《绅士的品格》。
最壮观的爱情誓言是，“身高不是距离，年龄不是问题。”爱情面前，人人平等。一个正在赛前准备，一个已在下半场奔跑，小男人和老男人，也许，他们爱上的是同一种女人或被同一种女人爱上。
最嘔心的玩手指 
女友对男友说：你心不在焉的毛病可能会传染的。你看，今天我本想给你买条领带，结果却给自己买了一双鞋。 
【黑椒排骨面】1.排骨加料酒.老抽和淀粉略腌;2.油热后下排骨,两面煎至金黄;3.入胡萝卜块同炒,入冰糖或砂糖,炒出略带焦糖色;4.入1小勺蚝油.1大勺鲜酱油.黑胡椒粉.五香粉,再加约1.5杯的水;5.煮沸后中小火加盖煮约20min,将事先煮好的面条倒入拌匀。
上臂粗会让人显得很胖，影响你的整体搭配，所以在穿着时，避免吊带式的上衣或是袖口紧的TEE，应该选择宽松一点的五分袖或者深色的上衣，这样可以隐藏缺点露出优美的姿态。
白色情人节温馨提醒：小撸怡情大撸伤身～续航虽好，请勿用尽吖！
在有时候，事情都是很简单的，那最复杂的才是自己的脑袋。Sometimes, things are very simple, the most complex is in my head.
【东营人】东营市位于山东省北部黄河三角洲地区，中华民族的母亲河黄河，在这里流入渤海。东营市是中国第二大油田——胜利油田所在地。唐太宗东征时，曾在此安营扎寨，设东营、西营而得名。咱东营人，为了自己的家乡，转起来！
【西班牙--托莱多古城】托莱多的大街小巷，随处可以看到融合了阿拉伯和罗马风格的穆德哈尔式和哥特式的教堂、清真寺，西哥特或古罗马建筑、犹太教堂及文艺复兴风格的宫殿。托莱多是卡斯蒂利亚·拉曼恰大区的首府，是一座被列为世界文化遗产的古城。托莱多被誉为“三种文化之都”。
【《Emilly in Darkness（黑暗中的埃米莉）》】讲述女孩埃米莉独自一人在黑暗的森林中醒来，片刻之后她遭遇了原因不明的枪击杀。但是她并没有死，或者至少不是传统意义上的死亡。埃米莉发现自己悬浮在一个宛如地狱一般黑暗和阴森的场所，周围隐藏着各种模糊不清的恶魔身影。
【天蝎座最不能揭的伤疤】被骗；天蝎虽然对感情执着，但从不强求，无论是亲情，友情，还是爱情。如果给予了回应，就必须真心以对，如果发现被骗，而誓言不过过眼云烟，发现一切不过是自己的一厢情愿。这样的伤疤，无论何时提起都会痛到心底深处，千万别揭第二次。
人生看淡了，不过是无常。过去无法挽回，明天还是未知，只有当下是实实在在的。不要为昨天买单，不要同过去较劲，如果不小心摔倒，爬起来继续奔跑。即使苦难注定要在明天来临，也没必要今天就为它付费。努力照看好今天，明天才会给你惊喜。
国内经典电影插曲 饭制版~~好多熟悉的音乐，让人怀念~~ 
儿子打针的故事！
一个人的时候，总是会莫名其妙地孤独，不过，这些年都已经习惯了。不喜欢听说有关于某人的消息，什么恋爱了，又分手了，生病了，喝醉了，偏偏这些，我都逃避不了。
实拍：替身演员摩托车飞越出意外惊险一幕 
【小商贩伤不起 3万毛票买汽车】临沂市民郑先生带着3.4万元首付款去汽车销售店提车，但他的这些钱全是一毛、两毛和五毛的纸币。售车公司的十多名财务人员要忙活一天一夜才能点清这3万余元毛票。 
【心理测试】测你是不是一个让人喜欢的人？
深蓝色的波点图案的吊带裙，弧度感觉的胸部线条，非常的性感，略微收腰的设计风格，显露出迷人的性感曲线，飘逸而宽大的裙摆造型，塑造出梦幻般的淑女氛围，素雅的色彩，带给你迷人的优雅气息。
【人脉关系定律】1、不要总显示比别人聪明 。2、想钓鱼，就要像鱼那样思考 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、树一个敌，等于立一堵墙。9、谦虚不虚伪，不苛求完美。
【多人合唱《淘汰》】梁文音 张敬轩 陈奕迅 谢安琪，超好听！很有感觉呢 ~~ 
【勤动手指发短信】连续发一小时短信可以消耗132卡路里的热量，所以你只需坐在那，给亲朋好友发发短信，既联络了感情还轻松地锻炼你的手指，并且达到减肥目的，真是一箭三雕啊。
【豆酱油焖笋】春笋洗净切滚刀块儿。锅中坐水大火煮沸后加入少许盐，放入春笋，焯烫2、3分钟,捞出后立即浸入冷水中过凉，沥干水分。起炒锅，热锅入凉油，中火煸炒笋块儿至笋块儿表面起焦，烹入少许黄酒，煸炒均匀，加入1大勺黄豆酱。保持中小火，煸炒至笋块儿上色均匀;加白糖炒匀。加鸡精香油
是谁曾说过，有爱就不会受伤害；是谁说过，有爱就不会分开。我只知道，当我想起这些话的时候会心疼。天知道我多么需要如此爱的温暖，如果可以，我希望在生命终结的那一刻，还可以安心的拥有着。只是，在你冷漠的话语中，我知道这一切都已经埋葬在了所谓的幸福中，彻底的失去了。
If you keep chasing yesterday's question, you're gonna miss tomorrow's answer.如果你一直去追寻昨天的问题，那你也会错过明天的答案。
【口袋农牧】《口袋农牧》是款模拟农场生涯的模拟游戏，在游戏中可以饲养鸡、牛、猪三种动物，但是玩家并不需要喂食他们饲料，只要放着一段时间他们就会自己长大，接着玩家就把他们送进农舍中，看是要屠宰、取蛋、挤牛奶，取得的牛猪肉、牛奶、鸡蛋，除了可以贩售外，还可以跟其他农舍以物易物。
没用的男仁（一日一囧） 
小户型的客厅打造，更不需要过多的摆设，宜家的北欧风格最是合适。线条简单的家具，让整个客厅空间都是简约大方的。灯光下的空间，更是温馨。
凡事皆有极困难之时，打得通的，便是勇者；凡事皆有极复杂之时，拆得开的，便是智者；凡事皆有极关键之时，抓得住的，便是明者；凡事皆有极矛盾之时，看得透的，便是悟者；凡事皆有极重大之时，沉得住的，便是静者。
2011款奥迪A6L。 
倚着窗角看外面的世界，这场景无论从哪个角度看，总呈现出诗意般的美好来。
【奔驰CLA两款新车正式上市】日前，进口奔驰CLA两款新车上市，其中CLA 200官方指导价为28.6万元，CLA 220 4MATIC售价31.8万元。新车型上市后，也将进口CLA的入门门槛降到了30万元以下，可以满足更多国内消费者的需求。
【新疆反恐美女特警走红 身穿黑色特警战服迷倒众网友】 “反恐特警”在普通群众的心中形象一般都是高大威猛、不苟言笑的战士，而近日一位走红的美女颠覆了人们对“反恐特警”的认知。这位来自塔吉克族的美女是一位战斗在新疆反恐前线的女特警队员，照片上穿制服的她英姿飒爽、穿生活装的她清丽甜
【将化妆水远离眼部肌肤】含酒精、果酸、水杨酸/美白型化妆水不宜用在眼部，它们的角质剥离成分可能对于娇嫩的眼皮过于刺激。但是主打保湿/滋养/抗老的化妆水很多可以用在眼部，用时不要揉进眼睛内，手法是轻柔地用棉片轻印，以不拉扯眼部皮肤力道为佳。
【外形丑点又何妨！微软：Xbox One主机设计强调的是性能】微软次世代主机Xbox One发售一年多以来，一直被玩家诟病，尤其是它那“呆板”的外形与同时代的PS4相差太多，让玩家非常不满意。对此微软称，虽然每个人都喜欢轻薄和时尚的产品，但最终我们把更多的空间留给了工程部分，
【体育资讯】 中国女选手首获高尔夫职业巡回赛冠军 
Do not delay anything that adds laughter and joy to your life.不要延迟任何可以给你的生活带来欢笑与快乐的事情。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
十年前，我们唯一要面对的问题是考试；十年后，我们除了考试什么都要面对。。。
【Smart】smart没有提供很大的发动机功率（从44匹到61匹），但它有一个优势，6速自动变速箱。SOFTIP按照标准来进行换档动作。车子没有离合器踏板，只要简单地向前推排档杆就换到高档位了，而当向后拉排档杆就换入低档了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
男人里面穿西装正装，外面套一件这样的外套也很有味道～
【泰国•大皇宫】坐落于湄南河东岸，建于1782年，至今仍然金碧辉煌。这里汇聚了泰国建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹。节基王朝从一世到八世都住在此地，当时这里也是政府机构的办公之处。大皇宫内汇集了泰国建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹，其风格具有鲜明的暹罗建筑艺术特点。
火星异种：第11集. 
【最终幻想4：月之归还】移动版的《最终幻想4：月之归还》将采用更为高级的引擎打造，同时剧情上设置了 10 个章节的新内容，另外植入的 Moon Phase（月相系统）和 Band system 两大系统会让整体游戏性更强。
【12星座对应国家】白羊：澳大利亚，淳朴；金牛：俄罗斯，财富；双子：英国，双重性格；巨蟹：印度，古老；狮子：美国，领导者；处女：中国，竭力保持完美形象；天枰：联合国，团结；天蝎：日本，野心；射手：西班牙，热情；摩羯：德国，兢兢业业；水瓶：以色列，讨厌被束缚；双鱼：法国，浪漫。
【疯狂酒驾司机 事发时5岁儿子在车上】 
【加湿器容易引发宝宝哮喘】冬天干燥，妈妈们希望给宝宝创造舒适的环境，加湿器不可或缺。但如果没有定期清理消毒，其中的霉菌等微生物会随着气雾漫入空气里，再进入孩子的呼吸道中，由于儿童的呼吸系统不成熟，因此很容易引起呼吸系统疾病，最常见的是哮喘，严重者还会患上加湿性肺炎。
【兰博基尼康塔什对决法拉利512TR 经典间的角逐】中置V12引擎、翻盖式头灯、H型手动换挡槽、刀切般线条、奢华的真皮内饰......这些属于90年代初超级跑车的经典元素如今再次重逢，向人们再次阐述着当年顶级跑车的辉煌。
双鱼最大的不足就是：感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为双鱼是善良的没心眼儿的人，你只要给双鱼充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了 。
天蝎人都外冷内热，神秘，喜欢若即若离，慢性子，不爱说话，爱写字，用情专一，凭直觉，善独处，不张扬，淡定从容，宽厚待人，很聪明。但记仇，消极，怕人不忠诚。会吊人胃口，孤傲，占有欲强。蝎子们，有没有？
promises are often like the butterfly, which disappear after beautiful hover.承诺常常很像蝴蝶,美丽的飞盘旋然后不见。
我并不想要你的关心，我什么都不想要，我为你做的事是因为我想做。----《相爱就爱》
【蔬菜大战昆虫】《蔬菜大战昆虫》乍一听就像是山寨版的《植物大战僵尸》，不过两者之间倒是没有什么关系，《植物大战僵尸》是一款塔防游戏，而《蔬菜大战昆虫》是弹弓游戏。游戏讲述的就是一群昆虫吃多了垃圾食品想吃点儿蔬菜，而蔬菜不让它们吃的故事。
男子攀爬建筑物框架偶遇蜘蛛侠 超搞笑！ 
【改款梅赛德斯奔驰CLS接受英国定价】今年，梅赛德斯奔驰CLS级轿车无论是外观还是内饰都进行了改变，发动机阵容也进行了更新，但是此改款车型的价格却一直没有确定。近期,英国方面终于对CLS系列改款车型进行了官方定价。
【容易不劳而获发财的星座】：第一：双鱼（运气好）；第二：天蝎（深谋远虑）；第三：金牛（理财能手）；第四：巨蟹（爱专研）；第五：水瓶（小心谨慎）
【皮肤最喜欢的十种食物】1．西兰花，抗损伤；2．胡萝卜，减少皱纹；3．牛奶，增强皮肤张力；4．大豆，防止色素沉着；5．猕猴桃，消除雀斑；6．西红柿，防晒；7．蜂蜜，皮肤红润细嫩；8．肉皮，增强皮肤弹性；9．三文鱼，防止皱纹产生；10． 海带， 防止皮肤过多分泌油脂。
【感悟人生】曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；我若不坚强，没人会懂我到底要怎么继续生活下去。我若不坚强，没人知道我经历了怎么样的生活。我若不坚强，没人知道我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。
【酷我真声音：杨坤铁面质疑黄勇，见丁丁仍小鹿乱撞】爱奇艺独家送上《酷我真声音》30分钟完整版本更有杨坤帮助美女学员丁丁网络打假，见美女仍然小鹿乱撞。当然铁面质疑黄勇隐瞒身份，对刘海星是否炒作进行了刨根问底的盘问，都是精彩看点。 
男子赌博输钱连砍治安员5刀泄愤 广州番禺最近却出了个“菜刀男”,对抗上门巡查的工作人员不说,还连砍了一位治安员5刀,而且是刀刀致命 
人活一口气：气质看一个人的过去，气度看一个人的未来。
:话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。。。 好吧-。- 如今她有了个新职业了。。帮乌龟织毛衣。
只有那些懒惰者才会为每天早上起不来而抱怨、痛苦，真正有行动力的人会马上请假~~~
【四图猜一词】那是什么字看4张图片，并猜测它们代表什么字。这听起来很容易，但一些难题可能会非常棘手！如果你喜欢测验和文字游戏，你会享受这美妙的脑筋急转弯。
【复仇者联盟】《天赐良缘》之锤基大婚 欢脱恶搞
【淘金者】游戏的界面不失小清新风格，就算是印象中黑乎乎的矿车，也被设计得俏皮可爱。游戏没有过于花哨的色彩搭配，地下泥土之间的界限也被设计得清晰明朗。游戏的配乐，算是这款游戏最为出彩的元素，浓重的美国西部乡村风格，有很强烈的异国情调。
【人生箴言】宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。
1、那我宁愿做比较早死的那个，让人想念，总比想念别人好。2、每对恋人都有他们相处的模式，但要天长地久，平衡是一个基本的条件吧?——《前度》
老人空手抓鱼 尼玛天赋啊。。
【12星座的奇葩老婆--双鱼座】没有安全感让我备受折磨。双鱼座奇葩老婆，最厉害的技能就是无时不刻不煽情。当悲催老公遇上双鱼座奇葩老婆，每天要看她们上演一副“琼瑶式”煽情各大绝招。比如楚楚可怜的说：没有安全感让我备受折磨……
著名音乐人林俊杰，岁末首发单曲《御龙三国志》。这是林俊杰首次网游合作歌曲。该歌曲不仅唱出了《御龙在天》的群雄争霸之势，更有御龙三国志驰骋踏河山的豪迈情怀。
送你一碗汤圆，愿你的爱情甜甜蜜蜜；送你一盏彩灯，盼你的事业顺顺利利；送你一颗真心，祝你的节日快乐洋溢！祝您元宵节快乐！
【《变态王子与不笑猫》OP演唱者为田村由香里】备受关注的4月新番《变态王子与不笑猫》，现在确认OP演唱者是将在作品中为“钢铁之王”配音的人气声优田村由香里。
最讨厌和长腿步子又大的朋友一起走路了！
实拍南通贵族幼儿园老师殴打幼童
不同的色彩搭配，体现小清新风格。透明的玻璃窗设计，增大了空间的立体感。毛毯的设计，一种欧洲风情。
Sometimes, to give up something to get something, and later got to want to give up those.有时候,放弃一些东西才能得到一些什么，得到了以后又想再得到放弃的那些。
MINI双门概念跑车 。
这条皮带是从废旧的自行车轮胎上diy出来的，将车轮外胎切割成一定长度和宽度，通过手工打磨抛光钻孔等工序，最后再固定一个皮带套头而成。如果你像西部牛仔那样性情奔放，不妨自己diy一条，以显男儿本色。
《恐龙侵袭》2013年美国最新科幻大片。大家对《侏罗纪公园》也许一点也不陌生。对了，这就是原电影故事的续写。虽然剧情情节不可对比，但是精彩程度一点也不落后。
有一种无可奈何，叫命中注定。
【宁波250辆新出租车12月陆续上路 其中50辆为无障碍出租车】从宁波市城市客运管理中心获悉，今年出租车招投标刚刚结束，200辆崭新的油气双燃料出租车本月中旬起陆续上路，同时投放的还有50辆无障碍出租车。相比以前的桑塔纳系列，这款车车厢较为宽敞，市民的乘车舒适度将大大提高。
荷兰产商Orphiro以复古bobber为造型灵感，设计了这款电动摩托车。它配备5个充电锂电池，充满电需要6个半小时，能推送出72伏的电压，最高时速可达75英里，可行驶60英里。流线型外形与极酷的设计让用户享受不一样的驾驶乐趣。
【火星表面“纹身”图案之谜】据俄罗斯新闻网报道，正在绕火星飞行的“火星勘测轨道飞行器”日前在这颗红色行星的表面拍摄到了一组奇特的图形－－其形状就像是有人刻意为火星打造的“纹身”。 科学家们暂时还无法确定上述奇特的图案到底是如何形成的。
豹纹嘉嘉跟IS250C的故事。
能够成功的最大特点是它的独特设计理念，此次新出版的iphone4与单反镜头套件的组合创意，以及这之外的更多新的拓展功能或许会让iphone的粉丝持续升温！看到Apple的产品线仿佛让我感到“只有想不到，没有做不到”的感觉！期待iphone4本土版的上线！
only when we have know what ever lost.只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。
【妹子】打球的时候不要太邪恶啦
懒懒的不想打扮的时候，简约风就是比较好的选择，有范又随意。
【冰冻时间】《冰冻时间》里的主人公一只不明独眼生物，它和它的伙伴们究竟是什么物种并不重要，重要的是它们原本生活得快乐安宁，却遭到意外灾难。小主人公被绑架并囚禁到别的星球，它一心想要逃脱。于是玩家的目标就是帮助它逃离一个有一个陷阱，最终回到家园。
【心理建议】人生需要一种素质，那就是淡定。生活的高低起伏，重心从来就不稳，甚至是让人非常紧张。一个人的胸怀宽阔，是自己命运的一种善待。生活的负累，心头的纠结，才是对生活最大的伤害。
在一个春风荡漾的晚上，一个姑娘敲开了我家的门。我问她是谁，她摇头不语，却开始宽衣解带……之后，每周三她都会准时前来，却一句话都没说过，我只好叫她星期三女孩。一个月之后，星期三女孩终于开口了：“冯导，可以给我角色了吗？”我指着地板说：“冯导家在楼下啊亲！”
《小时代3：刺金时代》片尾曲《时间煮雨》，这首歌曲由男神吴亦凡全新演绎，讲述哀而不伤的青春别离，这也是吴亦凡解约风波后的首个音乐作品，用自身干净、真诚的嗓音，诠释着属于吴亦凡的音乐。
【我要健康-黄豆的10种保健功效】1.提升免疫力；2.让头脑聪明-黄豆富含大豆卵磷脂，它是大脑的重要组成成分之一；3.强健器官-促进脂溶性维生素的吸收，强健人体各组织器官；
【红糟鸡块】1、炒锅烧热，倒入适量油，下入鸡块和姜片，翻炒至变色；2、冲入大半锅子热开水，放入红糟搅拌均匀，加入老抽搅拌均匀；3、小火炖45-60分钟；4、开大火收干汤汁，出锅装盘即可。
Alice Garden (ひなたもも)]Love Marry赏。
向北京进军是大顺建国后最为重要的一项决策。当然，夺取北京推翻明王朝的主张，并不是这时才提出来的。它是李自成襄阳决策关中北京战略的一个组成部分。这个关中北京战略决策是分两步走的。第一步是先取得关中，建国立业；第二步是夺取北京，推翻明王朝！
【芒果西米捞】小西米冲洗干净，煮至透明，滤干待用；将芒果肉切块，留核；将芒果核放入锅中煮20分钟加适量的蜂蜜，捞起核干；准备小碗，放入芒果丁、小西米、香蕉丁，倒入煮好的糖水搅拌均匀。
【老公的多种叫法】 古代:相公,夫君,夫主,夫婿,郎君,郎,官人,良人,外子,老爷 外人 ;当家的,掌柜的, 那口子,老汉,老头子,我家男人孩子他爹,挨千刀的! 现代: 老公,亲爱的,达令,心肝,宝贝,先生,爱人,孩子他爸,我男人,老板. 韩国:哥哥(欧巴),大叔;日本:阿纳
【妈妈感冒后还能继续给宝宝喂母乳】宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，而且还能够通过母乳获得抗体。一般来说，在你发现疾病症状之前，宝宝多半就已经接触到你身上的病毒了。让宝宝继续吃母乳，比停止喂奶的好处大。当然，凡事没有绝对，就具体情况咨询医生。
【成都名人录：谢朝恩】清朝将领，行伍出身。历任都司、副将。道光十四年任江苏狼山镇总兵，后从两江总督伊里布驻守镇海。1841年10月，英军进犯镇海，他奉钦差大臣裕谦令，率千余人扼守隔江的金鸡岭，力战御敌；然扼守城外招宝山的提督余步云不战而逃，致失犄角之援。在与英军鏖战时，中炮堕
生命如花，如用真情的飘洒，才能换得生机盎然的妩媚。不为旖旎的风景纷扰，恋的就是那份真真切切明明白白的情缘。在冥冥之中，感恩于心，不记情愁。因为有缘，所以懂得珍惜，懂得阴晴圆缺都是本心的自然释放。不为风动，素心自暖，分享烟雨朦胧的畅然，在斜阳中感受永不离去的温暖。
生活中难免会有假的东西，不要只注意那两片被摘下来的花瓣，要看好的全面的一面，如果眼光只停留在婚姻的不足地方，那注定是以悲剧收场！——《我们俩的婚姻》
【辆没水的洒水车】
【起亚GT概念车将进入量产】起亚GT概念车为一款四门Coupe车型，采用后轮驱动方式，搭载一台3.3升V6涡轮增压发动机，最大输出功率为395马力，峰值扭矩为534N·m，匹配八速自动变速箱，最快两年内正式上市。
【《岁月如金》热拍 王丽萍抒写生活小幽默】在日前的媒体探班中，王丽萍表示该剧讲述的就是普通老百姓生活中最朴素的情感，弘扬积极向上的人生，表现美好的情操，善良的包容和无私的关爱，同时也不乏生动与幽默。
【心理箴言】你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！
性感COS照，展示野性风采。
学校门口有值班室，不过管的不太严。有天晚上一哥们跳墙出去，被值班大爷用手电筒照到，说：是谁在那？哥们儿一紧张说：别过来，我有抢。 大爷一听，转身进屋，锁门关灯睡觉了…
笑喷饭的亲来亲去家族 （中文字幕）
【金牛座挽留爱情的理由】他如果爱上一个人，金牛是不会急火快攻的，而是选择日久生情，这样才会有浓浓的味道，他们挽留爱情的理由很简单，既然两个人是通过很长时间的考验才在一起的，就要好好珍惜，不能因为一些小矛盾和不必要的误会就放弃，要诚实的面对自己的感情。
生命本身就是奇迹，大自然的奇迹，宇宙间存在的奇迹。每一个人从诞生到成长，整个过程，生命的本身就值得我们去欣赏。也许，每一个人个体，就是一处风景，不同的风景。
舞台剧《下雪了》 台湾军人同志舞台剧
【淡化黑眼圈食谱：枸杞猪肝汤】枸杞和猪肝都有利于眼睛的保护，煲汤喝能清热，消除眼涩、消除因熬夜出现的黑眼圈。猪肝切片，生姜去皮切2片。先将枸杞、生姜加适量清水，猛火煲30分钟左右。改用中火煲45分钟左右，再放入猪肝。熟透，加盐调味即可。
海狸单单在拥抱美女帅哥时放屁
【东莞2015年创建国家森林城市】全国绿化模范城市、国际花园城市东莞，计划在林业生态建设上更上一层楼，在2015年创建国家森林城市。目前我市森林覆盖率达37.1%，人均公园绿地面积16.53平方米，绿地率42.48%，绿化覆盖率44.58%等，达到或超出了国家森林城市的指标要
两千元(2000won)组合11日发表首张迷你专辑，主打曲《讨厌首尔》完整版MV公开！Hello Venus Nara出演MV，与成员金孝斌饰演恋人角色，歌曲将首尔比作伤心地，讲述与恋人离别后男人孤独的感情。
携带单反外出拍照时，你是否经常由于镜头盖无处可放而倍感苦恼。由设计师Rhie Hyi Joong 和Lee Sang Hwa设计的这款花瓣式单反镜头盖，就可以帮你解决这个问题了。镜头盖被分割成多片花瓣状，它们可以收拢或是打开。收拢变成镜头盖，而打开则是遮光罩。拍照时就无需将镜
【新国五条地方细则执行50天 房价涨势未根本改变】“新国五条”地方细则落地50天，北京依旧是唯一一个严格执行二手住宅转让缴纳20%个税的城市，但以京沪广深为首的一线城市在限价的力度上都有收紧。虽然政策逐步趋严，但房价环比攀涨的势头并未得到改变。
【兰博基尼刹车存隐患 国内即将召回】由于碳瓷刹车装置存缺陷，兰博基尼针对全球市场实施召回，其中涉及约900辆2007至2009款盖拉多车型、约1500辆2006至2010款蝙蝠。
【庆阳】位于甘肃东部，被命名为“中国香包刺绣之乡”。庆阳香包吸引了大批海内外的客商云集庆阳。综观庆阳香包，传统色彩浓重，工艺精湛，立体感强，动静互补，民俗意识深厚，均有其美好的象征性，是民间艺术瑰宝。作为端午节的民间传统饰物，庆阳香包寄托着人们心灵深处的美好诉求。
生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。
衣服很轻盈，用进口细毛线料制作~但是不会没质感~立领部分有贴皮哦~亮点版型比较修身比较容易穿得出来哦。
大家都知道在新的《古墓丽影》里劳拉不再是以前那个拥有巨大胸部的成熟的探险家，而是摇身一变成为青春年少的小姑娘，用制作组那欠抽的话来说就是“给大家一个真实的劳拉”。但是，只要看看这张图就明白了，没人真愿意看到一个平胸的劳拉，所以可以预见在新的游戏里，劳拉的事业线将一如既往的深。
天使面孔魔鬼心的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（水瓶座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（摩羯座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（处女座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【国家体育场】位于北京市朝阳区奥林匹克公园，是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。国家体育场长330米，宽220米，高度为69.2米，占地25万平方米。运用4.5万吨钢建成。
记忆是座枯城，里面是沉睡了千年的尸骨，萧条荒寂中黄沙莽莽。连当事人都懒得踏足的世界，它腐朽的存在是为了什么？崩塌罢了，风化罢了。可是为何却还是坚挺着？——等待？等待枯城主人的归来？
轩辕黄帝是中华民族的人文始祖，他首先统一华夏族的伟绩而载入史册。他播百谷草木，大力发展生产，创造文字，始制衣冠，建造舟车，发明指南车，定算数，制音律，创医学等，是承前启后中华文明的先祖。传说中远古时代华夏民族的共主，五帝之首。
The last three words for the one I've been loving for many years are not &quot;I love you&quot;,but &quot;not worth it&quot;.给一个爱了多年的人，最后写着的三个字不是“我爱你”，而是“不值得”
某人的女友新买的内裤，不得不说特别有情趣！！要是你女友或老婆穿着这样的内裤，你会有什么感受？？！！果断上图。
一般来说，新购一只幼小的宠物狗进家门，饮食是最大的问题。小狗的身体发育还是不很完整，在陌生环境中狗狗也不能够完全的放松。因此在准备食物的时候，既要考虑到狗狗的情绪问题，又要考虑食物的可口性和狗狗爱吃的程度。
