琳岚公主_995_431&nbsp;女/湖北    &nbsp;    也关注她
正直是最好的策略
【群 P】人民日报、新华社、央视、中国青年报等群P网络，高效立法迅雷之势；2013伊始南方遇难，名人、网友、看客、哄客们群P领导……网络的是非并非源自自身，而是发于外力！立法固然完成，网络绝尘千里。行政思维管理网络，传统方法钳制言论，只会适得其反。 
【注意和领导交往】工作既然是谋生，那工作外的时间才是生活，分清了这个，也就知道如何与领导和关系密切的同事相处。在实际中，女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友。
终于买到爱情的解药了,你要来一盒吗?
【地瓜果脯】先把地瓜洗干净，削皮切成块，放在锅里煮，每10公斤加糖3公斤，再放入适量柠檬酸、亚硫酸和200克蜂蜜糖，待地瓜八成熟时捞出，在50℃左右的烤房烤熟。
电影《非常完美》的同名主题曲由庾澄庆担任制作人，并与张韶涵携手合唱。深情动人的哈林唱腔搭配极具穿透力的张韶涵歌声，让这首旋律动人的男女情歌，更添戏剧张力。——庾澄庆 张韶涵《非常完美》 
【苏丹艾哈迈德清真寺】又叫蓝色清真寺，因为该寺的墙壁自其高度的1/3以上都使用了一种土耳其瓷器名镇伊兹尼克烧制的、刻着丰富的花纹和图案、以白色为底的蓝彩釉贴瓷，共21043片，所以谓之蓝色清真寺。它是伊斯坦布尔最大的圆顶建筑，三十多座圆顶层层升高，向直径达41公尺中央圆顶聚拢
从单位内部选拔人才，绝不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业,各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。
幸福不是人生的商标，而是生活的品质。生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。生活，是实实在在的一种生存。不甘寂寞也好，甘于寂寞也罢，生活，只要适合自己，就是幸福。
推荐理由：在此处摆放一盏落地灯，作局部照明，移动便利，对于角落气氛的营造十分实用。采光方式是直接向下投射，适合主人在此进行阅读等需要精神集中的活动。
安善英的超短镂空上衣把小蛮腰显露出来，俏皮的性感，搭配牛仔裤显年轻，白色大衣肩部的设计有点累赘。
【安徽宏村】安徽宏村世世代代艺术家们钟情之处。拥有900年古老历史的宏村一直以来就吸引着中国四面八方的游客，他们钟情于这里静谧安详的氛围和造型独特的建筑就连背后惹眼的黄山也未能使其魅力减少一丝一毫。
【8个黄金育儿方法】1.教他正确的语言而不是&quot;儿语&quot;。2.经常提问来培养孩子的思维能力。3.让孩子复述故事锻炼记忆力。4.故意做一些违反常规的事情让孩子纠正，培养观察能力。5.开阔视野，多接触受新事物。6.培养孩子多方面的兴趣。7.激励孩子的学习热情。8.培养良好的道德品质和
【好坏零食一览表】女生要知道，男生要谨记，告诉你的她！！！
【童言无忌】儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。母亲抓住他的右手说：&quot;你今天要是还能找出一只比这只手还脏的手，我就不打你了。&quot; 儿子立即伸出左手，说道：&quot;妈妈，你看这一只。&quot; 妈妈：“......”
在门口的玄关处安放这样一面美丽的整容镜，能让你在进出门时带来良好的心情。
【MM必须要知道的最健康的作息时间表】7：30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00
丁医生早晨开车去上班，路上撞倒芬，他惊恐万状，仓皇驾车逃走。当天上午，芬被送到丁所在的那医院，且为她主刀的，还是丁。康复后，芬爱上丁，一年后还嫁给了他。婚后10年间，丁一直对芬深感愧疚，有天终忍不住对她作了坦白。她却玩笑说：“那天我正失恋，本想去自杀的。”
我们都曾经是彻底的理想主义者，面对周遭翻天覆地的变化感到不适和无能为力，不知该固守自我，还是审时度势，站在永远的风口浪尖，最终是丢弃了理想，还是依然徘徊？
【美容橘蜜饮料】 用橘汁100g，紫苏酒15g，蜂蜜12g，维生素a数滴，维生素c发泡剂1片，凉开水100g。 将维生素c发泡剂溶化于凉开水中，下橘汁、紫苏酒、蜂蜜，滴入维生素a调拌均匀即成。紫苏酒要自制，用紫苏50g，配白酒500g，女性可用黄酒或葡萄酒浸泡15天使用。
【长白山和平滑雪场】滑雪场海拔1034米，山体落差140米，吉林延边长白山和平滑雪场坐落在我国十大名山长白山脚下，位于吉林延边朝鲜族自治州安图县旅游经济开发区，距延吉市220公里，距长白山山门6公里，是游览长白山北坡的必经之路。
Relationships don’t need promises, terms &amp;conditions. It just needs TWO people: who can trust&amp; who can understand.~~~感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人
离别是美丽的忧伤，正如花谢花开，潮起潮落,因为有了离别，所以才有了无尽的思念和追忆。唉，我并不是不相信你，只是我不知道怎么办，只希望你可以看到我的思念。
不要因为一时的心烦，做出一辈子的傻事。Never do something permanently stupid just because you are temporarily upset.
【为了宝宝的健康请戒烟】美国儿科学会研究发现，即使避开宝宝抽烟，吸烟者家庭中宝宝体内的尼古丁含量仍比不吸烟家庭的宝宝高出7倍。你还会允许家中有吸烟者吗？
【蛋黄南瓜】1.咸蛋黄加少量料酒隔水蒸十分钟至熟2.将蒸过的咸蛋黄压碎3.南瓜去皮切成片4.沸水焯一下捞起沥干5.锅里放较多的油烧至七八成热，下入南瓜片炸一下捞出6.锅里留少量油，将咸蛋黄倒进，炒至起泡（如果感觉咸蛋黄不够咸，可以加少量盐）7.倒入炸好的南瓜片，翻拌几下就可以
Love is photogenic. It needs darkness to develop.爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养。
【恋爱心理学】忘掉一个人是很困难的事情，在忘掉和回忆之间，我们都会为了得与失、爱与恨的绞缠所纠结。感情都是自私的，经历了不会轻易忘记，除非是没心没肺的，但是不该为了已经成为过去的情感而大伤元气，我们应该为未来，为了下一步的进取扫除障碍。
生理期肥胖：生理期肥胖是轻度水肿的表现，不是真正的脂肪增加，是雌激素和黄体激素偏低导致。因此在生理期要减少盐分的摄入；少吃快餐类食品，如汉堡包和炸薯条，少喝含咖啡因的饮料，戒酒及辛辣；尽量多喝一点水，因为你喝的水越多，你的身体排泄的水分就越多，你看起来就越轻盈。
【不用烤箱的烤鸡腿】原料：鸡腿、BBQ烧烤酱、五香粉、酱油、蜂蜜。做法：1、鸡腿用叉子叉出眼；2、倒上绍酒，撒五香粉、盐拌匀；3、将烧烤酱与酱油、蜂蜜调成烧烤汁；4、鸡腿放平底锅中煎至两面金黄；5、撒上调好的汁，煎锅中煎煮至一面稍变硬；6、翻面煎烤成焦脆即可，撒上熟松子仁提香
Don't cry because it is over, smile because it happened.不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
【培养最优秀的女孩的建议】针对女孩教育，为家长们提出了培养优秀女孩的4个建议：1. 善于倾听女孩的喜怒哀乐，她需要更多的爱和关注；2. 培养女孩子的文明礼仪，让她做一个优雅的女孩；3. 告诉女儿你真棒，激发和培养女孩的自信心；4. 告诉女孩如何保护自己，让她做一个自强自立的人
当别人不断骂你的时候，反而赞赏他几句，会让四周人惊讶，也令对方手足无措。
【苹果山药汁 降低胆固醇】苹果中含有的果胶、纤维素和半纤维素，能吸附胆固醇，降低血液中胆固醇含量。山药也属于中药，能清心安神，补中益气，助五脏，强筋骨。食疗方：将苹果1个、熟山药1根，去皮均匀切成小块，放入果汁机中加入少许纯净水搅拌成汁，最后用蜂蜜调味饮用。
Your mind is like a parachute - It works best when it is open. 人的思想就像降落伞——打开的时候最好用。
前照灯控制智能前大灯控制系统：减少道路交通事故 
【女人10个致命伤】1、不懂爱自己，在意别人怎么看；2、迷信爱情，超过了活着本身；3、太怕过早衰老；4、喜欢自怜；5、论人是非传播绯闻；6、缺乏风情，吝啬幽默；7、攀比虚荣；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、易自责，分明在慢性自杀。请对照自查一
吃牛排从没见过这么霸气的！
【最爱炫苦的星座排行】冠军（水瓶座：因我曾如此失败，所以我如今这般成功）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（射手座）、第五名（双子座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（狮子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双鱼座）。
多么想一场旅行，去散尽这愁人的阴云；去驱赶这恼人的尘雾；去邂逅，去释怀，去舒缓这陌上的花开。想登佛山，得一眼梵净，望穿这春愁秋水；想入大江，得一身孑然，抛却这俗事羁绊，就让人生此时清净。
【曝福特新一代野马最新效果图】全新野马融入了诸多福特的家族式设计元素，新车线条依旧非常有力量感，将于2014年4月的纽约车展正式亮相。
神马“春哥”“曾哥”都是浮云，继大衣哥后，山东又来牛人啦！这个打工妹一张口让主持人和全场震惊！！高手在民间啊。。。嗓音太独特了！！ 
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。—苏轼
 三人出门,一人带伞,一人带拐杖,一人空手。回来时,拿伞的湿透了,拿拐杖的跌伤了,第三个好好的。原来,雨来时,有伞的大胆地走,却被淋湿了;走泥路时,拄拐杖的大胆走,却常跌倒;什么都没有的,大雨来时躲着走,路不好时小心走,反倒无事。——很多时候,人不是跌倒在缺陷上,而是跌倒在优
十二星座打发寂寞绝招。白羊（健身、饭局、夜店）、金牛（音乐、画画）、双子（打电话戏弄朋友）、巨蟹（借酒浇愁）、狮子（装下大佬）、处女（疯狂工作、打扫卫生）、天秤（疯狂购物）、天蝎（自唱情歌）、射手（融入人海）、摩羯（本身就喜欢寂寞）、水瓶（自娱自乐）双鱼（到处放电）
【有望明年国产 雪铁龙新爱丽舍官图发布】雪铁龙日前正式发布C-Elysée（新爱丽舍）新车型，这款车是堪称雪铁龙未来几年最为重要的车型一，新车轴距达到2650mm，而其售价或定位在8-11万元，于2013年引入国内。
牛人手绘《生活大爆炸》片头！这个奇葩一定是大爆炸看多了~~~哇靠！配合的天衣无缝，果断膜拜！ 
橙色的背景墙，充满朝气的小花墙贴，充满了儿童的明朗气息。
秋冬天头皮屑多，巧用食物除头皮屑：1、发酵粉。弄湿头发，抓一小把发酵粉撒在头发上揉搓。几周后告别头屑烦恼；2、柠檬水。将两大汤匙柠檬汁撒在头皮上，按摩冲净；3、盐。摇动盐瓶，在头皮上撒一些盐粒，按摩头部。再用香波清洗；4、醋。洗发后用两杯冷水稀释的醋冲洗头皮。
【江淮瑞鹰：新款内饰图曝光 借鉴成熟设计】近日，江淮官方微博发布了一张新款瑞鹰的内饰图片，相比现款其在设计上有了较大幅度的改进，同时据官方表示，新款车型还会对配置进行升级，并会在3月底正式量产。
【亲，你家宝宝有睡眠障碍吗？】亲耐滴，我国儿童睡眠医学研究协作组一项调查结果显示，有四分之一的孩子存在着不同程度的睡眠问题哦。儿童睡眠障碍主要表现为睡眠不安；睡眠节律紊乱；入睡过早，甚至傍晚入睡；遗尿、磨牙、用口呼吸、呼吸暂停、梦呓、梦游、打鼾、喉头哽噎、夜惊、抽搐等。
人们口中的别人~
【皮肤产生皱纹和斑点大部分都因为光老化引起】夏季阳光猛烈，紫外线的照射会激活黑色素母细胞，形成络氨酸酶，随着新细胞的不断更新推移到肌肤表面，久而久之色素沉淀就会形成斑点，大家除了外出一定要带上遮阳伞、帽子之外，也一定要做好皮肤的防晒保养工作。
许愿烟！
珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔当初，你的一生也许就只有那么一个人会真正用心在你身上。
【杂志变音箱】可口可乐为纪念其在巴西的一家网络——电台可口可乐FM成立一周年纪念，与当地Capricho杂志合作，推出了一期特刊，将杂志卷起来，将iPhone插入预先切割好的缝里，杂志就能一秒变不插电音箱。
【“卡神”谈《阿凡达》续集 《阿凡达2》锁定2016年12月】自2009年《阿凡达》火爆上映后，不少阿粉一直期待早日看到《阿凡达2》等续集电影作品，很久没有在大银幕上露脸的“卡神”终于发声，表示自己正在忙于《阿凡达2》等三部续集的套拍工作。
【钦州八寨沟】钦州八寨沟位于钦州西北十万大山腹地的贵台镇境内，8公里长的砂页岩山涧地貌，谷内遍布着大大小小近百个石潭，形成了一个个天然浴池，砂页岩形态奇特，峡谷植被茂盛，藤蔓缠绕，山涧、瀑布清澈生动，谷内空气清新，是集探险、猎奇、游泳、休闲度假、避暑、观光的旅游胜地。
Forget others' faults by remembering your own. 想想自己的错，会忘却别人的过。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【5身体架桥】a.平躺，膝盖弯曲，双脚分开，与臀部相齐，双膝间放一个枕头，球或者健美轮。b.身体上拱，构成桥型。保持肋骨与骨盆对齐。c.不要升高或者降低骨盆的位置，慢慢挤压枕头20次。降低骨盆位置，膝盖向胸部靠拢构成圆弧形，让背部放松。重复两次。做三组。
我一定要学会与周围的人共事合作。事实上我过去的生活不免有些与世隔绝。我的读书学习往往只是独自进行。这种方法有它一定的长处，但是这种方法也不无严重缺点。
爱情，像长不大的孩子，一旦一段爱情被称为成熟，事实上它已经不是爱情，而是由时间定位的一种习惯。爱情，又像是一颗萌芽的种子，经历风风雨雨变成了果实。没有最初的感动，没有最初的朦胧，没有最初的难舍难分，它以一种叫拥有的形式推远了那份珍贵。
摩羯喜欢一个人待着，想自己的心事，做自己的事情，沉醉于自己的世界。摩羯情绪波动较大：为一件事情可以心情突然就阴翳下来，有时候无由来的烦躁、忧郁。但摩羯心地很善良，同情弱者，常常喜欢打抱不平，敢爱敢恨。讨厌虚伪做作、华而不实、虚情假意、玩弄心计，搬弄是非。
冒着粉红泡泡的存在啊~超梦幻，有木有。
莫辜负这似水流年，活着就是一种精彩；勿漠视身边的平凡相伴或许才是最长情的告白。
她是魔教妖女，他是正道人士。他们相爱了，他为她放弃了家中的一切。她心中感动，与他相亲相爱。不久，魔教被破。她死在了他的剑下，他看着他拥着他的表妹。“表哥，辛苦你了。日日面对这妖女。'&quot;只要能除掉魔教，这点苦不算什么。”
有些人生与自我，既可用来战胜，更是用来相处的，命运的精彩，不只在轰烈之间，那些平淡与安静，亦是心灵的另一种力量。人生最大的智慧，莫过于放得下。人生如舟，如果负载过重，就算不沉船，也难免要搁浅。放得下，才能更好地拿得起。
最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。
造型精美的餐盘，在这里得到了最佳的发挥平台，错落有致地铺贴在厨房墙面上，向我们呈现了一番别开生面的厨房背景墙设计案例。圆形的窗口设计非常用心，与整个背景墙的圆形餐盘呼应搭配，同时补充采光。
【口袋海洋】该游戏是以养成游戏为主，并加入了一定战斗模式。你需要培养你的各种鱼类贝壳类生物，并用他们来帮助你战斗。游戏玩法类似于《小小帝国》等游戏。
我从来不是那样的人，不能耐心地拾起一片碎片，把它们凑合在一起，然后对自己说这个修补好了的东西跟新的完全一样。一样东西破碎了就是破碎了，我宁愿记住它最好时的模样，而不想把它修补好，然后终生看着那些碎了的地方。——《飘》
大学新生开学，同学她爸送她上学，中午我们一块去饭店吃饭，要了个几个菜，都快吃完了，她指着一个菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？” 她爸怒曰：“这是藕！！！”
【培养孩子，技能重要还是人格特质重要？】把孩子变成极具竞争力的通才来为这个新世界“做准备”是没用的，因为父母往往预料不出孩子在今后二十年所需要的技能。唯一可以确定有价值的事情，就是培养孩子的人格特质，例如诚实、毅力、应变力、乐观和同情心。千百年来，人类的这些特质始终会让人受益
【油煎蘑菇】1.蘑菇洗净，用厨房纸擦干，再切成厚片；2.平底锅烧热，倒入适量橄榄油；3.然后放入切成片的蘑菇，中火慢煎，可以用锅铲翻炒几下，等水份炒出时，喷一点白葡萄酒进去；4.然后根据自己的口味放盐，再撒点黑胡椒和香草碎，收干水份。
【钱钟书访美用多国语言演讲 开口语惊四座】钱老的著作，是 20 世纪中国古典文化最高结晶之一，后世人类的思想之源。他的逝世，象征着中国传统文化和二十世纪同时终结。可以说钱老通贯今古，博采中西，是我最为佩服的一位大师！ 
①May your love soar on the wings of a dove in flight.愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞。②Love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯。
【条条大路通罗马】设计师Jeff Jarvis通过这个平面作品（problem→solved）告诉我们，只要运用适当的方法并且坚持不懈地努力，任何问题总能被解决，困难和成功两个节点之间总是有许多道路，需要有心人去发现并坚定的沿着选定的道路走下去直至终点。
妈妈，同学们笑我没有耳朵，我的耳朵呢？
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。人生的起跑处，我们都差不多，没有背景，没有世故。我们要走的路很长，过程很艰辛，于是我们学会了逃避，很多人在仓皇奔跑之中，梦想弄丢了，只捡到了平凡、平淡、平庸。你想成为哪种人，坚守的时间越长，才能走得越远。
伍佰MV－浪人情歌 
“我知道很傻 粗心大意 也不懂小浪漫 我。。知道我不配”他低着头 这样的自己 优秀的她怎么会看上他，“我知道你傻 粗心大意 没有情趣 说不配也对。”她微微点头表示赞同。“。。。。。。。。”他泛着心酸 果然。。。“但是 我却知道这样的你却深深的爱着我。”她勾起嘴角的一抹微笑对他
【白羊物语】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。白羊是你吗？
【身为一名HR的9个小悲哀】1、凌晨之后才睡觉；2、永远不够睡的觉；3、永远不够花的钱；4、手机24小时开机；5、好不容易周末却在浑噩中度过；6、一直想旅游，总是原地踏步走；7、感觉亚健康却不运动；8、总想一些不着边际的事；9、以前认为特俗的事现在可以接受。
【方块冲击】《方块冲击（Run Square run）》是一款游戏画风简单的横版跑酷游戏，游戏中你将操作一个可爱的方块进行前进，沿路中有许许多多的陷阱是障碍，越过它们，尽可能的跑得更远是你所必须做到的，点击屏幕就可以进行跳跃啦。快来挑战你自己，看你能让小方块冲击多远吧！
赞许大多来自于不是十分熟悉的人，可能是因为我帮了他一个小忙，也可能只是想让我开心一些。相反，亲近的人给过我许多否定和不认可，他们可能觉得我可以做得更好，也可能觉得自己是我亲近的人所以不赞美也没关系。关系越亲近越容易被忽略。 
其实你什么道理都明白，你不去改变，是因为你缺少一个恰当的人，在一个恰当的时间告诉你：你真的该减肥了。
围脖的功能：扯扯淡，调调情，叙叙旧，撒撒娇，找找乐，撒撒野，逗逗贫。千万别当成两会。
【轻易满足】孩子要什么就给什么。有的父母还给幼儿和小学生很多零花钱，孩子的满足就更轻易了。这种孩子必然养成不珍惜物品、讲究物质享受、浪费金钱和不体贴他人的坏性格，并且毫无忍耐和吃苦精神。
《等风来》曝主题曲《趁你还年轻》mv，别出心裁的把大妈团和华晨宇的唱段拼在了一起，前者励志，后者摇滚，把这首老歌诠释出了一种“另类青春”的味道。
【你的心理在衰老吗？】1.办事效率低--磨磨蹭蹭，一拖再拖2.竞争意识退化--对事业没有创新思维，常感到空虚乏味3.自卑心理--常常会长嘘短叹，与世无争4.反应异常冷漠5.固执己见6.疏散懒惰，精神不振7.性格孤僻--喜欢独来独往，我行我素8.思维迟钝9.情绪恍惚10.性情急
爆笑游客遭猥琐海豚袭击裤裆 这海豚恶恶的
很happy的嵌入式角落~~大爱啊。
人也好烟火也好，绽开美丽的花朵只有那一瞬间，过后就散落了。确实也许是那样。但是松，就算只有一瞬间也好，我想要你在我的身边绽放，散落的时候，也希望你在我的身边散落。作为回报，我会无论何时都让你身边绽放出美丽的花朵。——《银魂》
走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要知道歇一歇，经受了劳累，才知道坚强与珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活是没有绝路的，苦难是人生的梯，助你走出低谷和沼泽。
【十大最受争议的照片】这是一艘正在执行声纳探测的美国潜艇，所拍摄到的美人鱼照片。引用匿名网友的发言：从水中的光影来看，该图水深最多10—20米之间！美国潜艇是不可能在这么浅的水域中行走！所以，该图100%假！
任性是要有底线的。
总有一些人，他们看上去整天都很开心，嘻嘻哈哈的，没有烦恼，像个小孩，他们脸上总挂着笑容，好多人都会羡慕他们，然而这其实是他们最悲哀的地方，他们不想让别人看到自己难过的一面，更没有能力一个人独处。
记住,从今天开始,你一定要选自己所相信的路去走.要做一个自己会自问,日后睡醒也不会后悔的人.是的,人是要成长的,但是学会聪明一点,不表示就会变得更现实.记住,你一定能做到。——《天与地》
现在我们使用的触屏智能手机外观几乎都是清一色式的简洁：一个四方的手机外壳，加一块大屏幕。为了迎合这个简约的设计：这款手机手机扩音器也采用了极其简单的沙漏型外观，无需任何电源与附加设备，你只需将你调好音量的手机放进就可以。你可以当它是一个不错的家具创意装饰。
【枕头减肥操十分钟塑造完美曲线】你想瘦手臂、瘦大腿、瘦小腹么？哇哦、每晚睡觉前坚持十分钟~你会有意想不到的效果哟！
北京惊现极品堵车帝 告诉你怎么办
【世界卫生组织更新2012年健康食物排行榜】1.肉食榜冠军：鹅肉。化学结构很接近橄榄油。2.水果榜冠军：木瓜。美容护肤助消化。3.蔬菜榜冠军：红薯。保护皮肤，延缓衰老。4.零食榜冠军：核桃。延缓动脉硬化，软化血管。5.食用油冠军：橄榄油。清除血管壁上的胆固醇。
阴庙相关注意事件.不可思议的世界.鬼月最精选
【端午9日、10日客流集中 上海站增开146对列车】为满足旅客出行需求，小长假期间，铁路上海站计划增开以南京、杭州、阜阳等方向为主的146对列车。铁路上海站介绍，依照以往经验，假期前一天午后起至小长假首日中午即9日下午至10日上午时段，为出行客流最高峰时段。
【脆皮鲜奶】一道出名的粤式点心，在各地餐馆都能吃到。但很多人一直好奇，这鲜奶怎么才能被包裹起来，还能做出酥脆的口感？如果你错过上周的《顶级厨师》，你应该还不能解开这个谜团！不过菜谱在这，如果你还是很好奇，不如自己亲自尝试做一下，靠自己来解开这个谜团吧！
王菲出道电影首曝光 大跳《对你爱不完》！王菲向来给人特立独行的印象 , 服装穿著也很有个人风格，但你看过她刚出道的模样吗 ? 不但会模仿郭富城 , 表演「对你爱不完」的动作 , 还梳起鸟窝头穿著凤仙装 ~~ 嘻嘻，谁没有个过去呢？！
突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛。五月天《突然好想你》钢琴版
【8大绝招培养新好女孩】1. 让爸爸负担起一部分照顾女儿的工作；2. 注意女儿的新兴趣，并且满足她；3. 给到她足够的安全感；4. 和她—起玩女孩子的游戏；5. 鼓励女儿结交不同的玩伴；6. 要鼓励她去做有个性的女孩子；7. 鼓励女儿挖掘自己的自信心；8. 她可以有个性、像男
【家常菜华丽变身——京酱肉丝】京酱肉丝是一道传统的北京菜，把甜面酱炒香和肉丝一起翻炒，就葱丝和豆腐皮，葱白清爽的冲气稀释了一丝肉油腻，吃起来确实口感丰富，值得一试哦。
【巴黎】如果你年轻时有幸停留巴黎，那么你的余生无论去往哪里，巴黎永远会与你在一起，因为它是一席流动的盛宴。海明威的话早已成为巴黎最著名的广告辞。巴黎，一个充满故事的城市。巴黎，活生生就是一个怀旧的城市，而怀旧大概是一切浪漫的来源。
离家的那年，她将不到一岁的她托付给了父母。三年来，她从电话中得知她的一切。事业有成后，她忙赶回老家，想要接她一同生活。打开门。床上躺着一个三岁左右的小女孩。女孩揉了揉眼睛，看向女人。 稚嫩的说道：“阿姨好。”
这就是爱占小便宜的女人，有一个共同的特点，她们都会认为占同事的小便宜更加轻松、自如甚至理所当然。这样的女同事一定是个自私自利的女人。这样的女同事需要与之保持安全距离。
【超萌！5只小萌猫整齐划一跳摆头舞】什么样的节奏最呀最摇摆，哎哟，那个抬脚、那个摇头，秒杀一切菲林啊！来见识一下真正的猫步~
【暴雪画廊：遇见风行者希瓦娜斯】这回的主角只有一个，她就是魔兽世界中最高人气的英雄，被遗忘者的女妖之王—希瓦娜斯‧风行者。
看到这个我整个人就不好了。
在人生大大小小的等待里，人就会渐渐忘记了自己等待的到底是什么。
【手机壁纸】记忆埃菲尔... .... ！ 浪漫之都巴黎埃菲尔铁塔壁纸系列。
【美国做事的潜规则】1不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需
“吸血鬼”女妮娜·杜波夫果色演绎Nylon封面大片
囧 牛人用500根橡皮筋勒爆西瓜
【侨香村成为国内首个高层太阳能应用示范住宅区】6日广东省太阳能协会正式授予侨香村“广东省应用太阳能示范社区”，这是国内首个高层太阳能应用示范住宅区，安装有全球最大的太阳能热水系统。侨香村1231户住户24小时打开水龙头就有热水使用。
【最重义气星座】冠军（双子座)、亚军（射手座)、季军（处女座)、第四名（双鱼座)、第五名（白羊座)、第六名（狮子座)、第七名（天秤座)、第八名（水瓶座)、第九名（金牛座)、第十名（巨蟹座)、第十一名（天蝎座)、第十二名（摩羯座）你讲义气吗？
【3个“爸爸”关爱残障孤儿公益广告片】谨以此片献给所有有爱的人们 关爱残障孤儿 他们需要更多的“爸爸妈妈” 。。。希望得到全社会人的关注～（推荐指数：3颗星）
说好了不动情，我却动了心。Well,not that emotional,but I move the heart.
你听过用1000条牛仔裤演奏动听音乐吗？当牛仔裤的结合打造成潮流音乐，世界震惊了。
人生无须惊天动地，快乐就好；走一路的风雨，赏一路的心情，生命的可贵就是拥有一份自持和稳重，面对人生的更多繁杂纷争，我们不可能一一解释明白，这就需要给内心一份淡定。
Motivation is what gets you started. Habit is what keeps you going. 动力使你开始，习惯让你坚持。
沙宣1928年在英国伦敦出生。 在上世纪五六十年代，沙宣不断创造出突破性发型， 成为一代经典。后来，他以自己的名字，研制出一系列美发产品，并创办着名的学校训练专门人才。在1993年，他获得美国美容协会的“最杰出成就奖”，及艺术家与时装界协会颁发的首项“国际荣誉大奖”。
【石花洞】位于北京房山区，为多层多支的层楼式结构，洞体分上、下7层，1至6层为旱洞，7层是地下暗河，目前已开放4层。洞中沉积物种类齐全，有毛细水、渗透水、滴水、流水、停滞水和飞溅水6种沉积类型和40多种沉积形态。图为擎天鸳鸯石柱，高12.6米，是洞中的第六大奇观。
【甜爽果蜜茶】1.苹果、西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2.矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3.加入红茶包或者红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4.果茶温凉以后加入适量的蜂蜜即可~
曹操很欣赏孙权，曾说：“生子当若孙仲谋，就我那些孩子，呸！”所以他的儿子取名曹丕。孙权则很欣赏诸葛亮，所以他的儿子取名孙亮。刘备却是一直对当年见过的貂蝉念念不忘，所以他的儿子取名刘禅。
【雷克萨斯混合动力概念跑车】装备了LC 600h上的5.0升V8引擎，发动机和电动机的联合输出功率将超过500马力（370千瓦）。该车装备四轮驱动系统，百公里加速在5秒内完成。这款车不仅符合当下的环保潮流，而且还运用了雷克萨斯的混动设计，预计量产版未来几年就会来到我们面前。
慎重选择外包服务商，HR外包价值体现较高的企业在选择外包服务时，多去选择能够与自身胜任力或管理优势互补的项目，从而使企业将有限的资源集中到HR最为擅长的管理工作之中。
【禁转】断章 （靖克，为自己和丽丽庆生^_^）
【南京朝天宫】位于南京城水西门内冶城山，是江南规模最大、保存最为完好的一组古建筑群，现为南京市博物馆。该处原为吴王夫差所筑之冶城；晋建冶城寺；唐改太清宫；五代吴王杨溥于其地建紫极宫；宋大中祥符间，改名祥符宫，续改天庆观；元朝元贞年间，改额玄妙观，寻升大元兴永寿宫。
我就是我，不喜欢化妆，不喜欢打扮，喜欢随性的生活，我喜欢拿着剪子和针线，缝缝补补而不是拿着眉笔和唇彩画画涂涂。我就是我，不会因为年龄的增长，就变的世俗，我永远活在自己的童话世界里。我一直都在追逐我的快乐，如果你不懂，请站后，用您的双眼看我表演。
【解放战争我军官兵骨瘦如柴，大多不到50公斤】朱悦鹏：我庆幸自己没有如贺旅长所担心的那样“死在途中”。1947年秋季攻势，我师收复了公主岭，在酒厂里，见了一台磅秤。许多人好奇地上去称体重，我也称了，还不足45公斤。实际上，在那种艰苦的战争环境里，我这样的兵，能够保证不低于45
人生，就是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。静静选择，选择该选择的，遗忘该遗忘的，让生命若水，静静流淌一泓清澈。无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有阳光。
【C87福利！「LoveLive！」同人画集「LOVE GEMS Fee」下载】近日，在百度lovelive吧上，有网友Kildren淤上传了同人画集「LOVE GEMS Fee」的扫图。本书收录了pako描绘下的Love Live角色们，生动而美腻，主角九人主要是彩图，线稿
【瘦肚子小技巧系列】多吃核桃，吃葵花籽。核桃富含单不饱和脂肪酸和ω-3脂肪酸，核桃能够攻击腹部脂肪，并增加饱腹感。食谱：将半杯凤梨罐头混合到半杯白软干酪中。撒上2勺核桃，卡路里一共325焦。葵花籽中含有丰富的单不饱和脂肪酸和VB，能够预防炎症。做色拉时可放两勺葵花籽。
【杰出人士的18个好习惯】1）懂得做人。2）善于决策。3）相信自己。4）明确目标。5）充满热忱。6）顽强精神。7）重视人才。8）充分授权。9）激励团队。10）终生学习。11）持续创新。12）架构关系。13）抓住机会。14）经营健康。15）经营未来。16）注重家庭。17）勇于自
【射击国家大战僵尸猎人】主要内容丰富有趣的对抗僵尸!数以百计的僵尸已经在路上!军队一直在呼吁强化。射杀恶魔的存在,弹药和强大的炸药! 瞄准血液被领导军队和荣耀!无尽的,惊心动魄的,gun-blazing与食脑一族僵尸!
【英雄联盟之诅咒解说 新晋T1打野猴子 13分无情超神】猴子这个英雄在此版本可以说是T1级别的打野。伤害高CD短，还有大招的强控。无论是gank还是打团，都能够帮助团队建立优势。特意给大家带来一期猴子打野的视频，希望各位喜欢！ 
【100首古风歌曲推荐】你是古风控么？那这百首古风歌曲可以留着慢慢听哦。
Kelly Clarkson感人肺腑的浓郁唱腔使这首《Because of you》从一开始就牵动着听者的心灵。即使不知道歌词的人，也可能因为这首歌凄婉的曲调而扼腕感伤。歌词很美，声音深入人心。
帅锅呀 你可太没准了
【防晒】炎炎夏日,毒毒的太阳,准妈们出门别忘最重要的一件事情:防晒！孕期内分泌发生重大变化,如果再不注意防晒,是最容易出现蝴蝶斑的,爱美的准妈妈们赶紧涂好防晒霜、打起遮阳伞吧！
房价压顶，撸管成了残！连接客的小姐都不能来大姨妈，剑少兮泣血大作《房价围城》超震撼伪大片预告，歪唱MV合体，全城对决，恶搞来袭，犀利与搞笑并重！
曾几何时天魔的黑兔：第6集。
华晨首款SUV中华V5实拍视频。
【茧型猫窝】设计师 Vaivanat 使用色彩丰富的羊毛毡制作了 Cat Nap Cocoon，这些茧型的猫窝不挑地方，放在地摊上、沙发上、床上都行，而且主人们可以根据自家猫咪的体型大小剪裁出适合进出的洞口。每一个猫窝都有自己的编号，这些温暖的避风港都是独一无二的哟。
【台湾小清新】台湾唯一的天然湖，潭面以拉鲁岛为界，东侧形似日轮，西侧状似月钩。
【南京河西新城】将在今冬迎来圣诞活动新聚点，精心打造的2012缤纷圣诞村，号称全国最大的圣诞村，占地约15万平方米，临江而建，圣诞村主要包括圣诞老人屋、圣诞邮局、圣诞集市、圣诞乐园、圣诞广场等，并为大家带来全新的圣诞体验。
由于大规模的风能使得在这些意想不到地方法装配风力涡轮机成为可能，例如河流山谷等风口地区。在大桥上安装了风力涡轮机，在桥面上装配了太能电池板的独特设计仍不是完全可行的。但这是一个有趣的概念模型。它的设计者说这座桥梁可以供11.5万个家庭的用电。
《八月未央》讲述单亲家庭父子情。父子两酷似华仔，虽然是单身家庭，但是儿子过得很开心，生日到了，儿子向爸爸提出一个大胆的生日愿望，这一次爸爸能实现他的愿望吗？
问:“姑娘，您对您理想中另一半的要求是？”姑娘答：“但愿人长久。”“可姑娘，此事古难全啊。”
把麦克的书里一些有哲理的句子抄下来：饮食中最矛盾的地方是要维持生物生命与形体的方式就是摧毁生命与形体。先破坏原有食材的结构，然后才能再从中创造出新的结构。分解了原先具有生命的物质，好让自己将它们重组成全新且更精致的形式。籍由咀嚼及消化，持续破坏生命体，才能维持生命。
如果连衣裙的设计或者图片已经够丰富的时候，最好搭配低调优雅的裸色高跟鞋，这样更能突显连衣裙的艳丽，也不会让造型变得过于凌乱。
通透玻璃代替厚重的木门，增加采光率，延伸空间视觉效果，将屋外美景引入屋内，美化环境。加之是双开门设计，节省空间，灵活性强。
【红腐乳五花肉】做法：炖。 烹饪技巧：1、红腐乳汁（南乳汁）一般在菜场副食品摊位和超市都可以买到；2、炖的时间长点，将油脂都炖出来，口感更佳；3、一次不要吃太多哦。
Touch 4合1现场混合版 - miss A
【10个强大的心理暗示】1.无论做什么，记得是为自己而做；2.面对困境不悲观厌世；3.任何时候都不怕重来；4.让自己平和豁达一点；5.女孩要先经济独立再谈别的；7.不要忘记进修学问，拓宽胸襟；8.潇洒一点，失去的东西并未属于自己；9.要保持少女般的浪漫情怀；10.生命的乐趣自
显眼的W字母俏皮可爱，下摆带有荷叶边的造型，能很好的遮盖屁股的肉肉哦。
枯黄的草地上，叠着一层又一层的落叶，他们似在等待与风的另一场邂逅，共舞一曲《秋日私语》，续写一部《秋天的童话》。此时，秋风急不可待地吹起梦的衣裳，与我一样，在等待一场美丽的重逢吧。
【十二星座最需忌讳的颜色】白羊座（红色、白色）；金牛座（绿色）；双子座（黄色）；巨蟹座（紫色）；狮子座（金色）；处女座（白色）；天秤座（粉红色、黑色）；天蝎座（深蓝色）；射手座（苹果色、橘色）；摩羯座（黑色、深蓝色）；水瓶座（淡蓝色、蓝绿色）；双鱼座（紫色、绿色）
987快乐童声复赛——陶宝贝演绎别样《上学歌》
如果一直绝望就很难有希望,没能鼓起勇气,又感觉做什麼都不行,但重要的是, 绝对不能放弃自我。——《当男人恋爱时》
今天公司大扫除，领导说了一个让我瞬间石化的命令：“你去把仙人球擦一下！”
110905_张根硕_夏威夷度假
【教你怎样挑榴莲】榴莲挑香味浓的，稍微裂开一点的，看得到里面的果肉软软糯糯的，又绝不湿漉漉的，果肉相对细长、金黄的，果形较丰满的外壳比较薄些，果肉的瓣也会多些。那种长圆形的，一般外壳较厚，果肉较薄。挑选时壳以黄中带绿为好。
1.2.3.4.5.6.7.8.9.10~~~~~~~~这样的幼儿园你伤不起吖伤不起！！
好多人在说自己孤独，那些去说自己孤独的人其实是并不孤独的。孤独不是受到了冷落和遗弃，而是无知己，不被理解。真正的孤独者不言孤独，偶尔作些长啸，如我们看到的兽。
【甜甜惹人爱！韩系嫩模表情丰富】国内车展上越来越多地出现韩系美少女的身影了，和国内以及欧美系的车模比起来，她们的特色就是表情丰富，动作可爱，长相一致。总之是非常养眼的！
我可以承认，我真的很想念以前的样子，但是同时，我也已经接受了一切变了这个事实。
【阴阳师专题】哇，狐仙鬼怪，幽冥少女，各种不可思议的古怪故事，但又充满了神秘的魅力，立刻点击享受当上阴阳师的感觉！
【梁漱溟对顶撞毛泽东事件的反省】 ：梁漱溟与毛泽东1953年的争论，学术界至今仍津津乐道，以为梁敢于触犯“龙颜”反映了中国知识分子不畏强权的精神。但其实，事后他就格外后悔，不断反省，认为“骨气”是“不自觉地与领导党和政府分离的证明。”接近放弃先前主张。
抽屉在设计师的精心创意下，变得更加多功能性。如先看看之前介绍过的楼梯抽屉，除了收纳东西外，还可以当成楼梯的阶梯。由Sauma设计事务所带来的公文包抽屉，将抽屉取下来后，就成了能拎着走的公文包了。
有时候，越想忘记，越忘不了，那就让自己忙起来，忙到都没有想念的时间。然后，突然有一瞬间，你会发现，那些念念不忘的突然一下子就释然了……时间是最好的伤药，给自己点时间。要学会爱自己，跟谁过不去都不能跟自己过不去。
【古代正史中唯一的女将军：秦良玉】在民间流传着许多古代巾帼英雄的故事，如花木兰，梁红玉等。但这些人要么是演义中的人物，要么并非正式的将军；中国历史上，正式列入国家编制的女将军，实际上只有被明朝崇祯皇帝诗赞“鸳鸯袖时握兵符”的女将军秦良玉。
表现时间流逝也信任和希望不变爱情的歌曲《Classic》是JYP和锐步合作的首支广告曲。将时间变化也不会改变第一次见面时的心动比喻成古典音乐和古典电影，保持不变的心、信念以及温暖的旋律让人心情激动。
To live in the faith that the whole world is on your side, so long as you are true to the BEST that is in YOU! 相信自己全世界都站在你这边，一直以来你是最成功的！
只有傻男人才会和女人吵架,聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了。
【挤进前三 iTunes Radio美市占率达6%】推出6个月后，苹果公司的iTunes Radio服务美国市场份额已经超过Spotify。苹果的iTunes Radio在美国流媒体音乐市场的份额达到8％，领先Spotify，落后第二位的iHeart Radio和第一位的Pa
【Krazy Kart Racing】游戏采用了色彩明亮的全3D卡通风格，非常适合这类休闲型的赛车游戏，轻松的背景音乐也很好的起到了烘托气氛的作用，当使用各种道具进行激战时肯定会令你开怀大笑，游戏中的车手都是曾经出现在Konami其它游戏作品中的角色。
【地下城与勇士】史无前例，虚弱气功秒杀89层最强拳王！哇塞~太强啦！这不科学~有木有？
《西蒙》04，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须
一个人且行且止，且思且想，不在于你现在在何处，而在于你心所往的远方。
情依旧浓，阳光依旧是灿烂，但是，我的心，还是隐隐的在作痛，像是蒙了一层雾，那挥之不去。风从耳边轻轻吹过，没有带来你的声音，我只能一个人静静回忆那些曾经。怀念着那年的栀子花香！
以情歌见长的香港实力女唱将卫兰，2012年先后推出多首单曲，完美的诠释了爱情的多种形态。当中由林夕作词的《他不惯被爱》更以直指人心的歌词掀起热议，成为大热情歌。
【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要】天生我才必有用，无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。
【12星座谁最冷血】★第一位：天蝎座；★第二位：白羊座；★第三位：水瓶座；★第四位：狮子座；★第五位：金牛座；★第六位：摩羯座；★第七位： 双子座；★第八位：处女座；★第九位：巨蟹座；★第十位：双鱼座；★第十一位：人马座；★第十二位：天秤座。
坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败。
【深圳飞重庆有“白菜价”】从一些在线旅游网站查询到，相对于春节期间几乎全价甚至“一票难求”的情况，现阶段从广深出发至全国热门城市的机票，出现大量3折以下的特价机票，例如：广州到重庆机票惊现1折仅120元；深圳出发至重庆机票0.8折仅100元。
【 奶水少怎么办？】首先妈妈要对母乳喂养抱有信心，保持精神愉快，合理饮食保证营养，适当多喝一些汤，比如鲫鱼汤、鸡汤、黄豆猪蹄汤等。并要注意劳逸结合，保证足够的睡眠和休息，最好能与婴儿同步休息。让宝宝多吸吮；
世上的很多事情都是难以预料的，成功常常伴随着失败，失败往往孕育着成功；好事会变成坏事，坏事也会变成好事。一个乐观的人，在生活中，就能够笑看输赢得失，而不只认最终的胜负，他们深信未来，也不抱怨现状，能够利用自己的优势，发挥自己的潜能，一步步向上攀登，而走向成功。
【99%的母亲都有足够母乳喂养自己的宝宝】亲，千万不要轻易说自己滴奶量不够哈。婴儿出生后的1周、10天、1个半月到3个月，会出现快速生长期，容易饿，母乳可能显得不太充足，这并不是母乳减少，而是孩子吃得多了。只要每天要多喂几次，随着孩子吸吮次数的增多，奶量一定能长上去滴，麻麻们
【社会心理学：圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。
【消息称联通和电信9月将开售最新版iPhone】苹果下周将发布新版iPhone，路透社报道称，在发布后的数天内，中国联通和中国电信均将接受苹果最新版手机的预订。消息人士称，大概要用一周的时间这两家公司将把新iPhone交付到客户手中。按此计算，果粉9月份即可拿到新版行货iPh
Don't promise me forever, just love me day by day.不必承诺永远，只要爱我一天又一天。
想要使你的眼睛闪闪发光吗？超可爱外国妹纸教化妆，最后反转是亮点哦！
【夏天来了，切记少穿人字拖！脚是第二心脏！】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛 2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎 3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折 4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎 5.皮肤变硬和脚后跟皲裂 6.造成髋关节和腰部疼痛 7.脚
