悦钢_725&nbsp;女/黑龙江    &nbsp;    也关注她
兄弟
【最喜欢动手打人 毛手毛脚 有多动症潜力的星座】1.射手座；2.白羊座；3.狮子座；4.天秤座；5.水瓶座；6.金牛座；7.双鱼座；8.双子座；9.天蝎座；10.巨蟹座；11.处女座；12摩羯座。最近你多动了吗？
【十二星女嫁啥样男人最后悔】白羊：不知上进的男人。 金牛：金钱占有欲强的男人。双子：自私古板的男人。巨蟹：家庭关系复杂的男人。狮子：大男人。处女：不男人。天秤：丑男。天蝎：花心男人。射手：小男人。摩羯：没责任感的男人。水瓶：没内涵男人。双鱼：现实世故的男人。
【母乳喂养怎样判断宝宝是否吃饱了】以24小时为准，记录宝宝大小便次数，每天以4~6次为宜!另外要观察宝宝的眼睛，如果宝宝吃完奶后眼睛仍然会闪烁，那就证明宝宝没有吃饱，如果宝宝长期处于半饱情况，那么他的便数自然也会随之减少。
生活中适当娱乐，不但能调节情绪，舒缓压力，还能增长新的知识和乐趣。不论是荣与辱、升与降、得与失，往往不以个人意志为转移，荣辱不惊，淡泊名利，做到心理平衡是极大的快乐。
【酱爆鱿鱼】1.将鱿鱼切花刀，加入料酒，胡椒粉，味极鲜腌制15分钟。2.将青红椒，洋葱切块，大蒜拍碎烂，姜切片备用。3.做锅热油，将大蒜和姜片下锅炒香，加入一勺半韩国辣酱炒匀，倒入腌制好的鱿鱼大火快速翻炒，待鱿鱼打卷，放入青红椒和洋葱片断生，再加入鸡精翻炒均匀即可出锅。
To go a good way tomorrow, must remember yesterday through the road, thinking about today are walking the road.要走好明天的路，必须记住昨天走过的路，思索今天正在走着
老师:明明今天有没有吸烟？ 小明:没有， 老师:真乖，老师要奖励你，你过来 当老师，嘴巴刚凑过去明明闭上眼睛... 啪！ 一巴掌就醒了， 老师:尼玛没吸烟那来的烟味 小明:劳资还以为，是接吻呢T_T
他终获穿越机会。是兰为他争取的。兰大他24岁，是他的贵人。不只帮他度过事业危机，还救了他性命。他疾速穿越到十年前的家，跪求母亲不要出行并告诉她那趟飞机将遭空难，但母亲依然要走。他哭问原因。母亲含泪手抚他道：妈再不走，就会失去穿越机会，十年后你就性命不保。
是我的，就是我的，走了的，只能说明他从来没有属于过我，也许爱情是刚性的，婚姻却是柔性的，我们都得学得妥协。——《致我们终将逝去的青春》
【桦林公园】是以天然桦树为主要景观而建成的园林，总面积52.5公顷。它位于新疆阿勒泰市区的西北角、克兰河上游的一处河漫滩地带，克兰河水将其分割为六个小岛，形成了林水相间的秀丽景色。
史上最震撼的牛人集合，致敬！！！ 
【冰镇化妆水+玻尿酸精华，简单清爽的日常保养】油性肌肤夏天的妆前保养要避免太油的乳霜质地。把保湿化妆水放在冰箱里，早晨洗完脸后拿出来轻拍在脸上，补充水分的同时帮助肌肤降温，减少出油。之后再擦上玻尿酸精华，清爽不油腻，并能把皮肤的水份全部锁住。
很多相爱的未必就能结婚，爱是感觉，结婚是现实，很多结婚都是互帮互助的，出于多种考虑，开始可能没有爱情，但到最后必定是有恩情。——伊北《熟年》
A true friend is someone who sees the pain in your eyes while everyone else believes the smile on your face.真正的朋友能读懂你眼神中的哀伤，而其他人却相信你脸上的微笑。
【带孩子出游注意事项】1、宝宝的年龄，1岁以内的宝宝不适合远游，1-3岁选近的，3-6岁可以远游，不过不宜长时间坐车，2、准备工作：日用品一个不能落，混合喂养的妈妈们除带足奶粉外，还至少要带两个奶瓶，3、目的地的选择：感兴趣的旅游点，如动物园、植物园、海滨等。
【西红柿意想不到的功效】①多吃西红柿能减少伤口感染，因为富含抗氧化剂；②西红柿预防前列腺癌、结肠癌和胰腺癌，作用最明显；③西红柿有稳定血糖和胆固醇的功效，因为西红柿是膳食纤维的重要来源；④西红柿的颜色分为红、黄、橙、绿、紫，但是没有蓝色。
【感情上最晚熟的星座男生】第一名 摩羯座（不做没把握的事）；第二名 射手座（永远不会成熟）；第三名 牡羊座（生理比心理早熟）；【感情上最晚熟的星座女生】第一名 处女座（害怕犯错误所以宁可不试）；第二名 天平座（友情爱情分不清）；第三名 双鱼座（永远犯同样的错）。
主人对卧室十分讲究，除了床之外不想有过多的的装饰。但在拐弯处却又另外设了一处聊天处。
I'm just a performer weep for others' tales forever.我只是个戏子，永远在别人的故事里流着自己的泪。
才发现我做过的好多事都是白费力气 要留的也没留住 想放也没放开 一直都舍不得 想想也觉得不划算 在乎得太多只会更难过 还不如狠心一次把执念斩断 活得痛快一点自在一点 不管不顾没心没肺的活着 也许违心一点 但至少好过现在 又让别人讨厌 还使自己难过
If you don't travel around,you'd think this is the world.如果你不走出去，你就会认为这就是世界。
【减肥是辣妈们的永久追求】香蕉减肥真的有效果吗？香蕉能辅助减肥,但是并不能取到最佳的减肥效果.因为香蕉的热量很高,不能无限制的食用,而且时间久了会对人体消化功能造成不良影响,且易反弹.所以,养成健康的饮食习惯是最重要的。
【UFO社2014年新制动画「Fate/stay night」预告PV公开】在「空之境界」俯瞰风景3D的完全披露前夜祭活动上，型月就宣布了第5次圣杯战争「Fate/stay night」将再次动画化的消息，动画将由「Fate/Zero」的制作公司ufotable公司负责。目前
【平谷京东大溶洞】景区特色：“赏天下奇观，解千古之迷”大溶洞洞体岩石奇特，距今已有15亿年，因此号称“天下第一古洞”。溶洞洞壁有的似片片浮云，有的如座座莲花。与其相连的休闲洞，游人可在这里饮酒、品茶、避暑，一洞两地游，两种不同的风格，两种不同的感受。
【萝莉控增殖中！11区调查15%日本男性表示喜欢幼女与少女】看多了日本动画总觉得在日本萝莉控无处不在，那么在现实中的日本的男性是不是也特别喜欢对萝莉发情呢？根据一项调查约15%的男性喜欢幼女与少女，而且这15名男性中大多数是30-40岁的青壮年
【带孩子怎么看牙才不费劲？】1.不要用“拔牙”、牙医等吓唬不好好刷牙的孩子，也不要用牙医来吓唬孩子2.多让孩子熟悉牙科的治疗环境3.把看牙和孩子日常生活中最喜欢的事联起来讲个故事4.通常情况下，看牙时家长最好在候诊区等待，且溺爱孩子的家长不建议陪同前往。
在阳光下慵懒，是一件幸糊滴事。
财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命！
啊啊啊，拉我一把！
【LG推出中端新机L65 搭载Android 4.4系统】近日，LG正式推出了其中低端新机L65，并搭载了谷歌最新的Android 4.4 KitKat操作系统。型号为D285的L65配备了分辨率为800×480的4.3英寸IPS LCD屏幕，1.2GHz高通骁龙200双核处
靓丽车模，锥形脸蛋，略带迷离的眼神，勾魂不已！~
视频：女子高楼轻生被救 围观者堵救护车欲一睹真容 
【预防感冒】1.洗---早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱---早晚淡盐水漱口；3.动---早晨散步、做操；4.搓---两手对掌相搓30次；5.开---经常打开门窗，通风换气；6.饮---早晨饮白开水一杯；7.呼---早晨作深呼吸20次；8.穿---穿衣服根据天气情况注意增减
看到它，看到“浪漫”这两个字，觉得它是椭圆形的。就像我觉得，“星期三”是黄颜色的，“盐”字是蓝色的，“十月”是黑色的，这样的意思。我找了一大堆的理由来填充我莫名其妙的想象，我说浪漫是椭圆形的。
亮点在于上衣扎进短裤中，营造出一种高挑感，简约的小T恤，波点的俏皮感和清爽白色底非常融洽，粉色短裤既俏皮又甜美！
【《极品飞车18：宿敌》最新预告 】今日，EA给各位玩家带来旗下经典竞速系列《极品飞车》的第20个作品《极品飞车18：宿敌》的最新预告，视频展示了大量的新款车型与强大的自定义系统，同时采用寒霜3打造出来的画面也会给各位玩家极大的视觉震撼，一起来看看吧。 
【男人的游戏】尼玛这才叫真正的男人的游戏，有木有！！！这才叫“按死穴轮刮耳光”有木有！！！撑到最后的才是真汉子，有木有！！！ 
裸色的连衣裙宽松遮肉，搭配米色的大衣和黑色的丝袜，把亮色留在上半身，显瘦又优雅。
实拍美国一男子自焚求婚 女友感动落泪 
【桂花糯米糖年糕】1.年糕放油里炸熟；2.炸好年糕放点水，糖亠起小火慢慢煮至甜香，加桂花酱再煮会，即可。
一个提着公文包的律师所抢到的钱比一千个拿着冲锋枪的抢到抢到的钱还要多。《教父》
他视兄弟为手足。可是这天他却和他兄弟爱上了同一个女生。他想放弃，可是又不舍得。他们要求公平竞争，不能损害任何人。最后，女孩儿选择了他。兄弟释然。可是不久，兄弟却挖了他的墙角。
【阿尔贝罗贝洛 alberobello】位于意大利南部普利亚地区，以当地独一无二的建筑trulli(特鲁利)而著称，被称为&quot;天堂小镇&quot;。特鲁利在意大利语中的含义是&quot;单个、圆顶房子&quot;。雪白的墙壁配上圆圆的屋顶，一个个别致的特鲁利分布在错落起伏的山丘上，让人感觉恍惚之间进入了童话
【大蛇溜进居民家，狗狗叫唤当保镖】市民马小姐家中来了位“不速之客”，家里的宠物狗就开始不断的叫唤。狗狗急促的叫唤引起了马小姐的注意，因此也发现了正在窗边打盹儿的大蛇。狗狗一直吠叫并且待在马小姐身边。狗狗似乎在说“主人别怕，我会保护你的”。
一直在等那些音讯，当还可以玩笑，当玩笑中带着苦笑，那种表情，比哭还难看。如果是黄昏了，或许无奈，可是只是一时冲动，就将正午推向午夜，如果怕黑，或许回头，只因倔强，没了归路。
小时候就比别人长得快，自然，发育也是一样，还记得六年级的时候第一次来大姨妈，还以为自己得了绝症，没敢跟家里人说，不想拖累家里人，于是，收拾收拾包袱，离家出走了（绝对真事。
用铅笔写下的爱情故事，可以轻轻抹去，但是抹去后同样还会有痕迹。那些痕迹就像泪水被风吹干，留下无精打采的记忆。记忆虽然会很美，但同时也很伤人，以为给了幸福就会有永远。承诺、誓言在现实面前总是显得那么苍白无力。
杭州：初二学生发明旋转精灵30秒轻松削菠萝
【频繁洁面】夏日酷热难耐，肌肤出汗出油严重，很多MM就会经常清洁肌肤，这样是误区哦！频繁地洁面会导致角质层不自然脱落，肌肤得不得保护，导致新生肌肤很容易变黄，因此一天不需要进行多余两次的清洁哦！
国外有一位网友通过电视购物买了一只飞盘，卖家销售飞盘的广告语是“所有狗狗的最爱！”......拿到飞盘后，他将这组图片发给了卖家......后来.....卖家直接给他退了款....
【盗墓笔记】由于《盗墓笔记》以惊险而神秘的故事情节闻名，所以第一人称射击类冒险游戏比较符合故事基调和剧情发展。另外还会有一些解谜元素在其中，游戏会设置许多机关陷阱——密室、暗道等，玩家不只是通过射击消灭敌人，还有多类型的分支任务，游戏内容的丰富性应该不低。
【土豆浓汤】1.土豆洗净去皮,切小块,洋葱切丝,培根切碎,再切点法香碎;2.锅内放一小块黄油,待黄油融化后放洋葱丝翻炒;3.放入土豆块炒,加清水煎一下培根;4.把煮软的土豆块和洋葱丝盛到食品机里,加汤汁打成泥,土豆泥汤倒回到汤锅中,加入牛奶、盐、黑胡椒粉,开锅即可。
开放式的厨房可以用吧台做隔断。吧台的设计不拘泥于材质和格局，可以根据个人的生活习惯自由发挥，留出足够的进出空间即可。
时尚界有句名言：“地球也不过只是百万个圆点中的一个”。波点，是永恒的时尚！具有复古气息的波点元素又悄悄热门起来了！圆形的波点简直就是为了卡 哇伊的造型而设的。
【宝宝能睡整夜觉的关键是自我安抚入睡】宝宝一夜都不吵你，不代表他中间一次都没醒。如果你让孩子依赖外部条件，如听音乐、吃奶入睡，那他半夜醒来也会寻求同样的方式再次入睡。你要教会宝宝自我安抚入睡可能是通过吮吸拇指、临时抱着安抚物，或其他方式。
【蔬菜鸡蛋粥】1.将毛豆剥壳，玉米取粒，胡萝卜切小丁，与大米一起洗干净，入电饭煲；2.加入适量的水，喜欢喝稀点的就多加点水，放入电饭煲，调整到煮粥功能，最后10分钟磕入鸡蛋；3.再煮10分钟入芝麻油,加盐调味。
【参考日产Juke设计打造 雷诺全新Modus定位跨界SUV】根据我们从国外媒体那获得的消息，原本与Clio同平台打造而成的小型车-雷诺Modus的换代车型将被打造成为一款跨界风格的SUV车型，而且在外观方面主要将借鉴日产Juke的诸多设计元素，有点可惜目前并没有有关于这款新
JTBC新剧《我们可以相爱吗》近日请来了金贤珠友情客串，在剧中她将以自己顶级明星的身份出演，在公开的剧照中高雅得来有点高傲的金贤珠给人霸气的感觉。
【十二星座最适合开什么车】白羊(跑车)、金牛（卡车）、双子（太阳能车）、巨蟹（保姆车）、狮子（加长房车）、处女（机车）、天平（花车）、天蝎（隐形战斗机）、射手（三轮车）、摩羯（火车）、水瓶（航母）、双鱼（碰碰车）
楼下那个卖水果的好厉害！香蕉刚摆上去的时候叫天宝香蕉；到黄的时候叫都乐香蕉；到更黄的时候叫海南香蕉；到出现斑点的时候叫泰国斑点蕉；到黑的时候叫非洲黑香蕉！
【经期保养的食疗方】来月经的时候，总是感到虚弱，怎么办呢？教给大家一种简单有效地食疗方：水煮沸，打入两只鸡蛋，再煮沸一次，加入红糖（一勺）、米酒（两勺），搅拌均匀，放到温暖而不烫嘴的时候喝。
【12星座不可告人的爱情死穴】1、狮子座、白羊座“挑战他的权威” 。2、双子座、水瓶座“太多金钱往来” 。3、金牛座、双鱼座“冒犯他的家庭和朋友” 。4、巨蟹座、天蝎座“瞧不起他的工作和收入” 。5、射手座、天秤座“窥探隐私疑心管太多” 。6、 处女座、魔羯座“太过于放任不闻
【筼筜湖】筼筜湖是厦门市区惟一的人工湖泊，位于厦门市区，原与大海相通，后为了变沧海为良田，筑起长堤，湖泊的中央是美丽的白鹭洲，鲜花、绿树、青草、曲径映衬着幢幢现代建筑，一派现代都市气象。公园内有一尊白鹭女神雕塑。她是鹭岛的象征，也是厦门城市雕塑中的精品。
天蝎内心敏感，前一秒天蝎玩得疯颠，下一秒就安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。
【过去2个月中 运行Cydia的设备数量超过2000万】越狱之后的用户都会安装Cydia软件商店，这里可以购买和下载各种越狱插件。Cydia创始人Jay Freeman也就是Saurik公布了一份过去两个月运行Cydia的图表，这份图表中iPhone 4用户使用Cydia的用
这是几天没洗澡的节奏？
朋友的关系，最美是在于锦上添花；最可贵，是在雪中送炭；朋友中的极品，那便如好茶，淡而不涩。
专辑首波主打「喜剧之王」，李荣浩自己谱曲，歌词则是找来香港大师级作词人黄伟文合作­，成就了这首戏剧张力极强的第一主打歌。无论在旋律、歌词，和唱腔上，这首歌都呈现出他过去少见的强烈甚至歇­斯底里声腔。 
除了雅致，我找不到其它任何可以形容传统中式风格的词汇，儒雅的气质，古朴沉稳的色调，让传统中式风格成为一种永恒的经典。
【眼膜】如果眼睛常常觉得很干燥，那么你可以试试镇静型的眼膜来敷眼睛哦。每天在做好护肤步骤后，把冰镇好的眼膜敷在眼部上，大概10分钟就能使眼睛放松，干燥的感觉消失得无影无踪。
现在不会玩ipad猫，都out了。
当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【女神陈妍希《Sorry》MV首播】女神陈妍希首张创作专辑《Me, Myself, and I》首波主打《Sorry》歌词版MV首播，出自韩剧《想你》片尾曲。献给所有在爱里没有犯错，却无法走到最后的我们。 
【椰蓉奶酥饼干】1.将黄油室温下软化。2.加入砂糖打至体积变大，颜色变浅。3.筛入所有粉类，盐，用刮刀拌匀。4.加入椰蓉拌匀。5.揪一个小小的面团，按扁，排入烤盘。中间隔一定的距离。6.用刷子轻刷一层水或者蛋液在饼干表面，在撒上一些椰蓉即可。7.烤箱中层，180度，15分钟。
其实在爱情的世界里，永远有一个真理就是男人不希望女人太聪明，女人、聪明过头了，爱情里充满的就不再是温暖的感觉了，充满的是猜忌，这样的爱情还能幸福么？
【新生代捕鱼游戏】《新生代捕鱼游戏WhatsFish HD》勇闯奇幻深海！捕鱼高手轻松接招！新一代捕鱼游戏《新生代捕鱼游戏WhatsFish HD》，玩家可尽情享受精采好玩、趣味刺激的海底奇幻冒险。新生代捕鱼游戏新生代捕鱼游戏WhatsFish HD HD
在她最狼狈的时候，他向她伸出了手，她以为，他和别人是不一样的，，尽管别人再怎么说他的不好，她就是喜欢他，她被人陷害， 他的沉默，忽然让她所有的解释都苍白无力，转身离开，被全世界误解都可以不在乎 ，你的不信任却可以轻而易举让我哭。。
【孩子的表现是因为什么？】你的宝宝1、喜欢谴责别人，因你批评过多。 2、喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3、喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4、不够善良，因你是缺少同情心人。5、胆小、羞怯，因他常被嘲弄、辱骂。6、不和你说心里话，因你爱翻老账。7、不辨是非，因你专制，没给他自主和
长腿女神卖弄古典风情！
【古典音乐能给孩子带来啥】1、养成儿童高尚的情操和博爱的情怀；2、促进儿童心灵的健康；3、开启儿童的想象力和创造力；4、培养儿童直觉能力；5、古典音乐是生命的艺术，让生命丰富多彩；6、古典音乐是完美的听觉艺术；7、典音乐是理性的艺术，可以培养儿童缜密的思维能力；8、易于养成儿
绝世好奶爸——瑞典移民大臣抱着孩子参加欧盟会议
家里有一个长条形的过道，宽度又不尴不尬的，小编还是建议做一个垫高处理，由于过道带来的视觉上的狭窄压抑感，可以考虑在墙面上贴上一个整体壁纸，这种壁纸的视觉效果非常棒，帮助开阔视野，提升居住感受。
【蒲 甘（Bagan）】 缅甸文化中特别重要的纪念地 在11世纪到13世纪的全盛期，蒲甘是个富庶的都会，是通往斯里兰卡、印度、泰国和中国的窗口。当时蒲甘的经济所得大多被拿来建设宗教寺庙，但如今只剩小部分遗迹残存。
【荣成天鹅湖】位于胶东半岛最东端，每年从十一月份开始，北方的天鹅、大雁和野鸭陆陆续续飞到这里越冬，成群结队，整个湖面洁白一片。洁白的天鹅孤高、圣洁，或卧或立，或游或走，或翔或奔，更有好“玩”者，嬉戏打闹，你追我赶，相互喙啄，交颈摩挲，鼓翼欢歌，蔚为壮观。
复古圆墨镜让本身就已经很PERFECT的造型更加有味道。
【葱花厚蛋卷】打三个鸡蛋。加适量盐，葱花和芝麻，打成蛋液。锅中抹少许油，摊均匀少许蛋液。微微凝固就向一边卷起。在刷上少许油，在摊入蛋液。在向另一边卷起，如此反复几次直至蛋液摊完，期间可以撒入火腿。微微凉一下切段即可。
虽然日子过的很穷，但是也要坚守自己的原则，穷人也要有穷人的自尊心。——《小菊的秋天》
我觉得早恋爱或者迟恋爱都不太好。过早恋爱因为不懂得爱，就糟蹋了爱；过迟恋爱则会影响爱的纯度。
【全球十大精彩秋游地】1、中国，香港；2、荷兰，阿姆斯特丹；3、加拿大新斯科舍省，布雷顿角岛；4、印度，斋普尔；5、意大利托斯卡纳，基安蒂地区；6、美国，新英格兰地区；7、日本，日光；8、美国加州，纳帕谷；9、法国，巴黎；10、菲律宾，巴科洛德。
【台富少李宗瑞迷奸女星照片外泄，10名警方人员被调查】李宗瑞挑战陈老师啦？？？这么大尺度的艳照，究竟是谁在不断向外泄露呢。。。 
【保护胃健康的九个生活习惯】1．少吃油炸食物；2．少吃腌制食物；3．少吃生冷食物、刺激性食物；4．规律饮食；5．定时定量；6．温度适宜；7.细嚼慢咽；8．饮水择时；9．注意休息。
等你回家~~~
【相爱却擦肩的星座情侣】白羊座(双鱼座)、金牛座（射手座）、双子座（摩羯座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（白羊座）、天秤座（金牛座）、天蝎座（双子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（处女座）、双鱼座（天秤座）错过过吗？
【职场人生五个依靠】1、命运不是靠时间，而是靠勤奋。2、时间不是靠虚度，而是靠使用。3、感情不是靠缘分，而是靠珍惜。4、金钱不是靠使用，而是靠投资。5、事业不是靠满足，而是靠踏实。
【丰田RAV4 2.0L点评】空间真心大啊，后排坐上膝部空间都有一瓶矿泉水还大。新锐开上后，感觉不错，CVT没有想象的那样迟钝，因为没有过磨合期速度没有上过100KM/H，也没有试过大脚油门，但只要给油，反应还是可以的。其次悬挂的确偏硬了些，过减速带感觉车身上跳的有点猛。
在学校里的爱情是无知的，在社会中的爱情可能是有目的的，只有遇到逆境仍走下去的爱情才是永恒的。爱情不是和一个最适合自己的人在一起，而是你要去到一个更加适合自己的人。
装饰不能只停留于上部空间，地板的装饰也能起到很好的效果，狭长小厨房的由原木整体橱柜打造，少了许多色彩，而具有大色块的长形地毯的铺设，提供足下舒适的同时，有效装点素色空间。
“我在你的心里是什么？”她撒娇的问道。 他思考片刻答道：“一元硬币。” 她顿时大怒，气道：“难道我在你心里就这么不值？” 他笑了笑道：“在最饥寒的时候，一元也可以救命。你就是我心中那一元硬币，不可或缺，不能遗弃。” 听完，她的怒气褪尽，笑着投进他的怀里。
【DIY珍珠粉面膜】珍珠粉+芦荟：先将适量的面粉与珍珠粉加水后混合成糊状，然后在其中倒入一些芦荟汁，再将这款自制面膜均匀地敷在脸上，快干的时候就可以用清水洗净了，这款自制珍珠粉面膜可以延缓皮肤衰老，改善皮肤松弛。
【我爱天蝎座】天蝎座的恼人怪癖：天蝎的记仇了得几年前，你家小狗无意中欺负他们家小猫这种比鸡毛蒜皮还要小的事，可能都记忆犹新之外，还不忘耿耿于怀！不过换个角度，如果人们都有这种记忆力的话，历史学家就不怕找不到资料了。
【翠峰湖】翠峰湖位于宜兰县大同乡、太平山和大元山之间，是为台湾最大的高山湖泊。翠峰终年清澈未受污染，现为山地管制区。翠峰湖目前是一处森林生态保育区，让游客来到翠峰湖能体验大自然的奥妙。“翠峰朝日”是到太平山一游者不可错过的美景，湖水清澈且宛若明镜，有翠湖倒影的美名。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【海鲜汁米粉豆泡丁菜羹】米粉饼洗净，放碗内温水泡开，豆泡切小丁；起油锅，蒜末爆香；放小海虾煸炒，加少许白糖少许料酒，倒开水烧开；放豆泡丁香菇炖煮5分钟；泡好米粉系成米粉结放入锅内，加入适量的鲍鱼汁，再炖煮5分钟；湿淀粉勾芡，并且撒入适量盐；出锅前放入油菜，淋入少量香油即可出锅
音乐是人类的共同语言。没有音乐的世界是枯燥的，不会欣赏音乐的人生是极其乏味、毫无意义的。
So-called growth is forcing you stumbled injured, stumbled strong.所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。
【超级怪兽吃了我的公寓】在其他三消游戏主打简洁画风的时候，《超级怪兽吃了我的公寓》以极强的视觉冲击力感染了玩家。游戏对色彩的运用非常大胆，大红大绿的搭配在游戏中屡屡出现,营造了欢乐的游戏气氛。夸张是画风最大的特点，手指人、独角兽、机器狗等等在想象世界中才会出现的怪物成为游戏主
【家长须知宝宝患病十大预警信号】 1：精神不好、嗜睡少语。 2：反复咳嗽或腹泻。 3：脸色苍白，皮肤出血点。 4：到了年龄，还不会说话、不会走路。 5：阵发性哭吵。 6：不与人交流，呼之不应答。 7：吃奶呛咳，唇周发绀。 8：颜面浮肿，小便异常。 9：头过大或过小。 10：反
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜
如果现在，回过头去的话，我深信那个人也一定会回头。《秒速五厘米》
人生就像风一样，飘过就不再回来，不管发生什么，都不要放弃，生命中总是有那么一段时光，充满不安。我们成功除了勇敢、坚持不懈外，更是需要方向。人生是需要反思，常回头去看看，那样的你才能在品味得失和甘苦中升华。
东坡肉~~ 肉外酥内嫩，脆爽又不油腻。味道甘香。诱人的色泽、丰富的浇头、好吃到过分过分过分!才会无怨无悔~~！。
【一直都在追赶MINI 菲亚特500L国内路试谍照】菲亚特500L的侧面线条更加有质感，外凸的轮眉设计，加上动感造型的轮毂，具有很强的运动色彩，从菲亚特500L车名中的“L”可以看出，新车在尺寸上有明显的增大，其长宽高分别为4140*1780*1660mm，并用于乘坐5名乘客
Mozayo 是一个设有32寸液晶显示器的桌子，配备着WIN7系统和3D世界地图，此外都是标准的四核电脑配置，只不过跟普通电脑外观不同而已，并且它集成了红外触摸技术，真正实现了快速响应和直观的多点触控，多达6个点。
适当的娱乐活动能调节情绪，无休无止的欢乐却易转益为害。物极则反，数穷则变。“大凡快意处，即是多病处。”“棋可遣闲，易动心火。…”一味狂欢尽兴那是肤浅的人生，换来的往往都是痛苦的悔恨。
【让你长寿的经典秘诀】1.别赖床；2.别吃太多；3.饮酒适量；4.别过多怀旧；5.尽可能独立；6.少吃药；7.避免频繁节食；8.别吸烟；9.培养兴趣；10.少吃高糖、高脂食物；11.多吃蔬菜水果；12.每周至少锻炼3次；13.常泡热水澡；14.让生活充满欢乐；15.别浪费你的
【操控性出乎意料 米其林Primacy 3ST长测】米其林Primacy系列在上半年推出新产品——Primacy 3ST浩悦，Primacy 3ST浩悦是米其林Primacy LC博悦的接班人。Primacy LC博悦一直是米其林产品线中静音舒适型轮胎的代表，这次Primac
这马桶真是别有一翻意味呀……
Everyone knows about principles of life. But it is hard to control blue mood——大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。
《唐人街》影片处处散发着阴郁沉稳的叙事气质，故事思路诡秘繁复却有着清晰的逻辑。你最好不要有片刻的走神并要保持思考，否则只有回看才能跟得上剧情。电影就像一件古老的铜器，浑身都反射着厚重的光晕，岁月的擦拭可能只会让它越来越亮。即便再过四十年，这仍然是一部无法撼动的黑色电影。
相爱的人是不会因为一句分手而结束， 更是不会因为一个错误而真的去做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点，又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。
日久生情，才是真的缘份。真正的缘份，不是上天的安排，是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。
或是冷漠，或是怕吃亏，让很多人不敢做个善良人。其实，善良的人很少后悔，他们活得坦然、心安，那是善良给予他们的美好回报。去帮助那些需要你的人，“被人需要”的感觉远比“索取”好得多。
小松问小明“如果你考试不及格，你的父母会怎么对待你”？“80”分以下是女子单打。“70”分以下是男子单打。如果是“60”分以下是男女混合双打!
右上角的怎么看怎么像干露露……
浅蓝色主色调的背景墙以及纯白书桌的选用，令空间淡雅清新。而个性化的背景墙挂画选择，则又令空间充满了魅力与活力。搭配圆点椅套以及可爱的地毯设计，空间色彩多元，富有格调
和错过车相比，坐错车付出的代价更大，感情也是如此。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。终有一天，我也可以放下你；终有一天，我也可以再对你微笑；终有一天，我也可以再对你说你好；终有一天，可以大声的说，我已经不爱你了，终有一天...
含泪推荐一枚视频，如果你是我的好朋友，我希望你过的比我好。人之相交，贵在相知，人一知己足，返还网让你知道真正的友谊是什么。你看懂了吗？
脚下的路，多了些曲折，也多了些萌发的欣喜。朝着这似乎即将到达的目标，心中不免多了些暖暖的感动。拼搏，努力，成了生活的主旋律。彷徨的一刻，在耳际总是会响起更多的鼓励。
美国西雅图的邦.马尔谢公司曾犯了一个错：在销售目录上，错把促销价179美元CD机标成了99远，顾客闻风而至。马歇尔选择了与众不同的做法，将所有库存的CD机以99元卖出，并接了4000台的定单，他亏了20万美圆，却赢得了全美的关注。其后来的收益远大于区区20万美元。有时歧路反而
【六招保护鼻子健康】1.勿用手指挖鼻；2.每日用食指在鼻翼外侧“迎香”穴及鼻腔周围按摩；3.有鼻涕需清除时，切忌用强力两侧同时猛擤的做法，宜先擤一侧再擤另侧；4. 无论何季节，提倡洗脸均用冷水；5.克服乱拔鼻毛的不良习惯，若鼻毛过长有碍美容，可用清洁小剪将过长鼻毛小心适当修短
喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年 主题曲MV《我们有武功》（欧弟） 
如果有人愿意挺你，他肯定是你的贵人。当他愿意无条件地挺你，只因为你是你，他相信“你”这个人，他接受你。一个愿意接受我们的人，那他肯定是我们职场的贵人。
What we love to do we find time to do.——我们喜欢做的事，就总能找到时间去做。
某人用云狐浏览器查到某家店的大盘鸡很正宗，他到新疆出差，想尝尝，但又忘了这道菜的名字，便招呼一女服务员过来问，“请问，你们这有没有那个什么……鸡？” 女服务员听了之后，俯身到他耳边，低声说道：“小声点，我就是”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
想哭的时候哭出来就好了。想笑的时候笑出来就好了。当你哭到人都变丑的时候，我会哭得比你更丑。当你捧腹大笑的时候，我会笑得比你更大声。只要这样就好了。比起舍弃自我高洁地死去，还不如就这样按自己的想法活下去，就算有点肮脏也没关系的。——《银魂》
【创业需要&quot;三于&quot;】1、敢于创业.创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步,2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。
文艺青年和二逼青年的K歌，那么你属于...？
【柯达S1微单M4/3相机将于第三季度登场】在中国的一场新闻发布会上，一款柯达S1微单相机全新登场，其亮点在于这款设备加入到了奥林巴斯和松下领衔的M4/3相机规 格阵营中，是否会有良好的前景呢？
【12星座哪里最容易发胖】白羊（小腹）、金牛（腰腹）、双子（大腿）、巨蟹（脂肪肚）、狮子（臀部）、处女（不详）、天秤（胳膊）、天蝎（全身）、射手（腹部）、魔羯（小腿）、水瓶（腰腹）、双鱼（全身）
杨幂新歌《刺猬的拥抱》完整CD版
【东极岛二日游】D1、沈家门乘8:30船赴东极岛，入住庙子湖旅馆，中餐后，乘船前往东福山，可以沿古老石阶爬上顶峰，观海上风光，也可海边垂钓、捉螃蟹，体验渔家生活。晚餐庙子湖。D2、庙子湖观日出，早餐后，游览战士第二故乡、东海第一哨、东极历史文化博物馆，中午11:00乘船返沈家
【POLO GTI的辣妹诱惑】拍摄于上海大众polo gti 上市现场。
节操呢？！节操呢？！屌丝竟然用神曲表达对 CJ 最美雅典娜的爱慕之情！！就让我化作那 50 斤的圣衣，牢牢的依附在你的身上吧！！ 
【罗马】提起意大利，“罗马”两个字定会从你脑海自然跳出。当你们登上圣彼得大教堂，这个世界第一大教堂的圆穹顶部时，罗马全城尽收眼底。
迷宫般的城市，总有莫名的寂寞，你永远不知道你会错过什么，各种关于追寻的巧合和错过，编织着城市丛林里的忧郁和软弱。---《爱在离别时》
【瘦身保健】美腿食疗轻松塑造细长双腿：将重0.7公斤左右的木瓜顶部切去2／5做盖，挖出木瓜的核和瓜瓤做盅。将冰糖和水一同煲溶后，放入洗净的雪蛤膏煲半小时，参加鲜奶，滚后注入木瓜盅内，用牙签插实木瓜盖，隔水炖1小时即可。木瓜香滑，雪蛤晶莹透亮，有润肤养颜的成效。
联考最重要的才不是什么带准考证，2B铅笔呢！
【女人期望的老公】1. 老公，你要努力挣钱。钱这个东西，不能少得来让我们整日为生计发愁，最好也不能多得来需要别的女人帮着花；2. 请给我关爱、信任、尊重和自由；3. 请善待我的家人，一如对你自己的亲人；4. 永远不要对我有破口大骂的样子，因为你说过我是你最疼爱的人。
人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。而人之可贵，是那岁月的流失固然是无可奈何的，而人的逐渐蜕变，却又脱不出时光的力量。
Don’t brood too much and just let it be. You will finally have what you should.不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。
人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就木的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累...
用这个打僵尸怎么样？
请你记得，若有一天，我去往世界的另一端，葬在另一个城市，如果你爱我，请搭火车来见我。——《爱我就搭火车》
【小公司发展秘诀：‘授权’】：小公司发展过程中15人是个坎，50人是个坎，200人又是个坎，管理方法不改进，一般无法进一步发展。老板事事亲力亲为的公司，很难过15人。你要明白，一个人能力再强，可直接管理得也就七八个人，不可能面面俱到。
【芝麻红糖薯饼】做法：1）红薯压力锅蒸熟。2）芝麻洗净，微波高火叮2分钟，叮干水。4）红薯剥皮，乘热和糯米粉和在一起，加热水和匀。5）面压扁，放红糖捏起来。6）两面沾上芝麻，想要芝麻不掉下来，饼两面弄一点点水，芝麻紧紧的沾在饼上。7）电饼档倒入一点点油，煎好一面，翻另一面煎。
我是巨蟹座。伤心的时候我会哭、激动的时候我会哭、寂寞的时候我会哭、孤单的时候我会哭、受伤的时候我会哭、失望的时候我会哭、恐惧的时候我会哭、坚强久了我也会哭。我没有他人想象中的坚强，但...我只能一个人默默的流泪。
节约工作时间：将你要干的事情进行批处理，比如去邮局、银行、买东西正好一路，或者还有更多事情。要关掉你的智能手机上的短信和email提醒，以免被打扰。
这个靠窗位置选用了冷色调作主题色彩。灰色的椅子和靠垫，加上灰色的陶瓷灯座，给人一种宁静的感觉，适合小憩和发呆。
一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是爱情不能等你有空才珍惜。
多么高贵冷艳的理由！
《有我在》罗志祥 连续2年蝉联台湾唱片年度销售冠军的“亚洲舞王”罗志祥不断创下惊人销售记录，2012年全新专辑《有我在》于4月6日推出，内地版由星外星发行 
刚放假时老妈对我特好，但现在她天天这样骂我。。。
你知道它是用什么废弃材料制作而成的么？
【婚房创意台小夜灯】开关是复古的拉绳设计，拉绳头部是个可爱的 小蝴蝶。小动物们依次旋转过来啦!
【孩子提出无理要求,父母该如何拒绝】1. 用 &quot;可以&quot; 取代 &quot;不行&quot;；例如不说“现在不可以吃糖&quot; ，而是说“我们要先吃饭，饭后你就可以吃糖了&quot;； 2.耐心解释,说出感受；&quot;饭前吃糖,你会吃不下饭,这就不好了&quot; 3. 让孩子有选择机会；&quot; 饭前喝汤,或是饭后吃糖, 你想选择哪
我说不出什么经典的哲理，也学不会什么甜蜜的话语，只会真诚的对待你！用真心换真心。爱与不爱都是只种伤害，既然爱就不要停下来，要是不爱就赶快离开。爱在你身上绽放。
【武汉后方基地某部缅怀革命先烈激励斗志】清明节前，武汉后方基地某仓库组织全体官兵来到位于营区东南角的烈士陵园，开展“缅怀革命先烈、永铸铁血军魂”活动，铭记为开山建库而英勇献身的49名烈士。在庄严肃穆的烈士纪念碑前，官兵们举起右手，庄严地向革命先辈作出了自己的承诺。
游台湾，怎能错过那里的夜生活？台湾四大夜市——1．士林观光夜市：品尝各种本土特产；2．台中逢甲夜市：创意小吃诱惑多；3．高雄六合夜市：历史悠久异国风味浓；4．华西街观光夜市：素有蛇街之称。
【内蒙古响沙湾】又名“银肯响沙”，是一座高约110米的小山丘，距离包头50km。微风从45度的斜坡上滑下时，沙子似乎在轻轻吟唱。
煎蛋地毯，看的好美味啊！
生命的深层意义，常在于诱惑丛生中保持真我，放平心态，心诚度日。人要有智慧，更要有慈悲。怨恨是杯毒酒，毒杀的是自己的快乐。人没有完美，幸福没有一百分，人生的路上，不要艳羡他人，不要输掉自己。时间就是生命，所以我们必须珍惜宝贵的生命，执着地守候生命中每一个必经的十字路口。
有一会，上班主任的课，一位同学突然肚子疼想去上厕所，然后请示老师，班主任发牢骚说：你为什么不在下课的时候解决偏偏上课的时候才去？然后那个同学说：那么你为什么不把下个月的大姨妈用这个月解决了。我听了竟无言以对。
【手机壁纸】超萌可爱的洛丽塔~
假如超级英雄们只是你的邻居，他们会是什么样子？香港摄影师“周家豪”把他心里的邻居英雄拍了出来，忽然觉得英雄们非常亲切啊！
你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。不是世界选择了你，是你选择了世界。
爱情是一种奥妙，在爱情中出现籍口时，籍口就是籍口，显然已经没有热情的籍口而已，来无影，去无踪。如果爱情消逝，一方以任何理由强求再得，这，正如强收覆水一样的不明事理。”——三毛
爱情也许是昏了头，但之后的生活才是长久。男人最重要的，是让深爱的女人安心。所谓安全感，就是让别人可以放心依靠你。这样的安心，不是靠言语说出来的，也不是靠感情捆绑住的，而是真真实实的，用每一天，去让人感受。相爱容易，安心却难。好男人，就是让人心中安定。
【香煎小饭团】做法：1）香菇泡发、洗净，香芋去皮洗净，二者切成细丁。2）放入加热过的剩饭和匀，加少许食盐、胡椒粉。3）倒入生抽，米饭放入保鲜膜中捏成团。4）鸡蛋2个打散，米饭团捏成型后去除保鲜膜，放入蛋液中。5）均匀沾满蛋液，将之放入热油锅中，小火，外表煎黄即可。
【双座型歼15S战机开始飞行测试 设计有所优化】最近知名军事论坛出现的图片显示，歼-15S已经开始了飞行测试。图片显示，歼-15S考虑到舰载机着舰的特殊性，在双座的座舱设计上进行了一定的优化，后座驾驶员位置明显提高，和歼-11BS以及歼-16等战机不同，这是在外形上比较独特的
她说，后来我知道，必须接受生命里注定残缺和难以如愿的部分。要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西。
【不用节食，10种食物让你越吃越瘦】1.肠胃清道夫：木耳；2.超低热量能手：冬瓜；3.燃脂瘦身高手：口蘑；4.低卡高纤冠军：绿菜花；5.代谢多余脂肪的行家：土豆；6.零热量美食：海带；7.好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8.吸脂专家：冻豆腐；9.最佳早餐瘦身品：香蕉；10.瘦
【天蝎座之最】天蝎座最不屑耍心机！天蝎座最讲义气够朋友！天蝎座对待感情最认真专一！天蝎座最要面子特别是尊严！天蝎座最顾家！天蝎座脾气不好但是心地很好！天蝎座喜欢逞强！ 我们就是这样的天蝎座！
Never get tired of doing little things for others. Sometimes those things occupy the biggest part of their hearts——勿以善小而不为，有时候，你所做的这些小事，会成
蜂蜜橄榄油保湿面膜：蜂蜜具有很强的抗氧化作用，如果将蜂蜜直接涂在皮肤表面，蜂蜜中的葡萄糖、果糖、蛋白质、氨基酸、维生素、矿物质等物质可直接作用于表皮和真皮，为细胞提供养分，促使细胞分裂、生长，可防止皮肤衰老、滋润干燥肌肤。
买蛋送“机”，坑爹啊没有。。。
When the pain you feel sad, it is best to learn something. Learning will make you invincible.当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
【心理箴言】不得不说，有些苦头你得亲自去吃，你才会变得聪明；有些累你得亲自去受，你才会变得豁达。
小李飞刀。
【四格漫画《AIURA》TV动画版2013年春放送】此前宣布动画化企划中的四格漫画作品《AIURA》现在正式确认TV动画化，并且将于来春放送，消息来源是本周发售的《4格漫画 nano A》(角川书店)2013年1月号。
【雍正即位之初，曾写了一幅对联叫：“原以一人治天下，不以天下奉一人”】这天下是雍正的天下，岂容年羹尧撒泼？雍正自己也是个好表现的人，他甚至跟曾静这种小人物打嘴仗，还颁示天下，怎能容忍别人说自己受年羹尧支配？功非高而盖主，这还了得！
【瑞士琉森】除非你有足够的时间和足够的金钱，可以深度游览一个国家，否则，就要选对地方，以最少的时间游览最经典的景色——瑞士琉森就是这样一个具有代表性的地方。
即使是遭遇挫败或悲剧，通常也会有意料之外。全然不可能的好处等在那里。或许不是马上发生，所以有时你也会怀疑挫败或悲剧中怎么可能会有好事。但是你要相信一切最终会有好结果。
几乎每个国家的神话、传说里都有会飞的人类。中国汉代飞人雕塑，古籍对“飞人”也有记载，据《拾遗记》载:4000年前尧帝时代,一巨大的船形飞行物飘浮在西海上空。 船体亮光闪烁，缓缓飘移。船上的人戴冠，全身长满白色的羽毛，无翅而能在高空翱翔。
【妮可·基德曼怀孕座驾】妮可·基德曼2003年因影片《时时刻刻》获75届奥斯卡最佳女演员奖。当时正值与前夫汤姆·克鲁斯申请离婚。当时已怀有3个多月身孕的妮可，终日以泪洗面，最后因身体太过虚弱而小产。高龄产妇的她一定会弄一辆安全可靠的大车据说是劳斯莱斯。
【疯狂恶搞】看这美女医生是怎样检查病人的
【幼儿不可长时间蹲便盆】因为这样不利于排便，会导致痔疮、尿频、能力衰退的可能。蹲便盆看电视会减弱粪便对肠道和肛门的刺激，减慢肠道的蠕动，减轻肠道对粪便的推动力。再有，如果不想让宝宝养成蹲便盆看书的习惯，父母最好以身作则。要学会判断他是否想要便便，只有当他想要排便时才让他坐便盆
【神秘影像之谜】美国一女子在拍摄家庭照片后意外在照片中发现已去世的曾祖母的身影。摄影专家证实照片未经过处理，也无法解释照片上出现的神秘影像。
【十二星女嫁啥样男人最后悔】白羊：不知上进的男人。 金牛：金钱占有欲强的男人。双子：自私古板的男人。巨蟹：家庭关系复杂的男人。狮子：大男人。处女：不男人。天秤：丑男。天蝎：花心男人。射手：小男人。摩羯：没责任感的男人。水瓶：没内涵男人。双鱼：现实世故的男人。
岗位价值评估就像一把尺子，能够衡量不同岗位的价值，那么到底什么是岗位价值评估？岗位价值评估其实是以岗位职责为中心，考察岗位的相对重要性。需要去强调一下不是以“人”为中心。
唯美的钢琴曲《远方的寂静》，林海用最单纯的心情，去掉了繁复与奢华，深夜里，他的琴音，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾着，将你带到远方，乘着微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。
God gives answers in three ways: He says yes and gives you what you want. He says no and gives you something better. He says wait and give
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
居然敢抓老娘的头发……
【英国 12 岁天籁神童翻唱《 Because Of You 》震惊全场】英国 12 岁天籁神童 Ronan Parke 翻唱 Kelly Clarkson 经典情歌《 Because Of You 》刚听第一句，就被 hold 住了，那喷薄而出的情感让人情不自禁地喜欢上这个
【芝士厚蛋烧】1.四个鸡蛋打发，加两勺温水继续打发。2.加葱粒，火腿粒拌匀。3.平底锅涂上一层薄油，慢火，蛋液分三次倒入锅中，一次1/3的蛋液。煎至成形，加入芝士粒，卷起蛋片。摆盘，淋上番茄酱。
【讴歌RDX：新车将亮相芝加哥 搭2.3升涡轮引擎】在2012芝加哥车展开幕之前，讴歌官方再次亮出了2013款RDX跨界车的预览图片，并宣称新车将会在位于美国中西部的俄亥俄州的East Liberty工厂进行量产。目前可以确定的是新车将搭载一款全新的2.3升四缸涡轮增压引擎来
【体育精品】伦敦奥运：爆出首例兴奋剂阳性事件 大家都来看看吧
原来我是如此来的~
超萌儿童房， 一张大壁纸就搞定喽！
春节年年过，年年都热闹；年岁月月增，岁岁都精彩；年年好运常相伴，岁岁平安喜事漆；祝您蛇年：幸福美满！健健康康！开开心心！快快乐乐！
今天上课我问老师。为什么澡堂女生入口有男人不准进而男人入口却没有女生不准进的牌子。角落里弱弱的传来一句你难道不想让女生进来？老师竟然还表扬了角落的同学…表扬了他…
【Acer宣布今年不会推出任何WP8设备】Acer在WP平台上的研发还处在WP7时代，自2011年之后就未发布任何新产品，而是专心致力于Android系统的研发。本周EMEA高级副总裁 Allen Burnes表示公司今年“不会推出任何WP8设备”，Acer认为目前并非出手的
“在干嘛？”“想你。”“又贫嘴了”“是真的想你”“真的吗”“真的”“……你是真的喜欢我吗？说真心话”“我希望你快乐幸福，这算不算喜欢”“你想不想我做你女朋友？”“异地恋太苦。”“那我答应别人去了哦。”三年后，男孩在女孩婚礼上看着新郎幸福地笑，想到完败给距离的一生，泪流满面…
爱妃，还不快来伺候朕沐浴更衣!
灰白色的布艺靠垫作为装饰背景墙的素材，与灰色的毛毯，灰黑的床上用品融为一体，不仅给人独有的释怀轻松，还增添了房间的和谐感，色彩的统一感。
最顽固的精神病人
这个客厅的电视墙采用木质结构，规整而又不失灵动，右侧纯白电视柜造型看似简单却极具艺术效果，让人眼前一亮。
二战后英国举行大选，抗战英雄丘吉尔却落选。有美国记者指责英国人忘本，他却回答：“对他们的伟大人物忘恩负义，是伟大民族标志！”后来斯大林遇到丘吉尔，讽刺道：“丘吉尔，你打赢了仗人民却罢免了你。你看我，谁敢罢免我！”丘吉尔不以为然，说：“我打仗就是保卫人民有罢免我的权利！”
奇！看看把海星掀翻会怎样
段智兴是大理国的皇帝，庙号宣宗，谥号功极皇帝，故史称大理功极帝。他是段誉的孙子，1171年即位，在位29年，1200年驾崩。虽没学爷爷退位出家，却也是极其崇佛，建了60寺院，导致国力萧条。金庸在他的武侠小说中也以段智兴为原型，塑造了&quot;南帝&quot;段皇爷（一灯大师）的形象。
孤单是你再不会因为书里的情节和自己的故事相似而大哭一场。孤单是我站在这条经线，而你站在那一条经线，我和你之间隔了几点几个时差。
这哥们把评委搞疯了，嘉宾都看呆了，哈哈！！！看这种视频就是心情马上变好！！傻乐傻乐，哈哈
开放式的餐厅连结厨房，勾勒最简洁的空间线条。
我一边哭一边读完了这个让人声泪俱下的故事。
【残疾男赤脚流浪武汉街头 好心女买鞋袜求其穿上】１８日上午十点半，在万达上班的胡小姐路过江汉路花楼街买早点，看到一个赤脚走路的中年男子，身上只穿着两件单薄的秋衣，腿上只有一条破旧的毛线裤，脚上已经开始出血，右手不能活动，左手撑着走路，“当时我的眼泪就夺眶而出。”
【基友街头整蛊路人】让妹子情何以堪啊
【沙滩公园】堪称中国内河第一滩，滨临于素有“古代南方水上丝绸之路”美誉的北流河。沙滩的沙子中含有丰富矿物质，利用这些天然沙子进行沙疗，有十分明显的理疗效果，园内还设有沙地拓展营地、沙地露营、沙地娱乐、沙地美食、水上乐园等项目，在园内可踏沙戏水，是理想的观光、娱乐、休闲、疗养场
【送给12星座的幸福格言】白羊：热情不可情绪化。金牛：固执阻挡幸福。双子：远见助你更幸福。巨蟹：胆大心细。狮子：有才干，有好脾气。处女：细心 耐心=本钱。天秤：心中有梦不一定会飞。天蝎：收敛冷漠拿出实力。射手：骄必败。摩羯：相信自己。水瓶：找回热诚积极面对人生。双鱼：减少不必
期末考试成绩。。。
有超人的聪明者，不见得有超人的抱负。他们常常仗恃自己的智力，放弃平实的奋斗；有太多的爱好，却无专一的努力；凡事都以为容易，而不去深入思考；念书过目成诵，却毫无自己的见解！一个人要有独到的见解和深刻的思想，必先要受过一些挫折，历过一些磨难。不经风雨，哪里去见彩虹？
人与人之间，有时感觉不对了，就稍微把距离拉远一点，过阵子，感觉对了，可以慢慢再近一点，有点类似跳华尔滋，是美丽的舞步。至于踩到了脚，没关系，笑笑就过去吧！
