五岳秦始皇_565_777&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
【芝麻鸡翅】鸡翅10个洗净擦干用叉子叉几下；倒入1大勺的酱油拌匀腌15分钟；把腌好的鸡翅用厨房纸擦擦干；锅里倒入一大勺的油烧热，将鸡翅放进去；鸡翅煎至两面金黄；另一个小锅里加入日式酱油，味淋和清酒煮至开，关小火煮至稍稠；黑白芝麻烤香，将煎熟的鸡翅放入浆料中沾满汁，再放入芝麻中
黄绿色的背景墙面，给人无比清新的感觉，红色的手绘画增加墙面的视觉冲击力，多种颜色搭配的地毯与之相搭配，使餐厅充满了艺术感。
寒意初袭，套头毛衫你怎么能错过？它既可内穿保暖，又可外穿搭配。搭配简单的紧腿裤、legging或是裙装都能让帮助你很好的修饰身材，隐藏赘肉。
【红烧啤酒虾】海虾洗净控干水份、啤酒一瓶，油热放葱、姜、蒜、花椒、八角、干辣椒炒出香味，加入海虾翻炒，要将海虾炒至一点水份没有，炒干这样能壳肉分离，以没过虾多一些为好，再加入料酒、生抽、白糖、盐，大火煮开，中火慢烧煮至香味浓郁，汤汁收浓。 
【啤酒肉丝】1.肉丝用少许淀粉、料酒和生抽抓匀放置15分钟，姜蒜切片，干红椒和八角洗净，2.锅内入适量油烧热，入配料小火炒出香味；3.接着倒入肉丝翻炒；4.放入生抽和老抽上色，放入冰糖；5.入啤酒，酒量与肉持平；6.盖上盖中火烧至收汁，小心烧糊；7.成品。
月华如水，午夜，一男子陪着女友登上了山顶，女子依偎在男子的怀里，仰望着星空。“老婆，你是想赏月吗？我以后定天天陪你来！”男子没有丝毫不耐之色，一脸情深。“哦，不，我在等日出呢！”
Don't let me wait, wait until the widder then see you i am afraid i've language do word poor.别让我度日如年的等候，等到那时看到你恐怕我已经语尽词穷。
【止痛药服用误区】1、酒后头痛服止痛药，酒后服用止痛药，不但更容易醉酒，而且会导致更严重危险。2、服止痛药之后开车，有些人服用止痛药更容易昏昏欲睡。不同的人对不同药物会产生不同反应。3、一些药物或补品可能会与止痛药成分发生交叉反应，增加副作用危险。
黑色连衣裙给人稳重成熟的感觉，一字领设计展现出迷人的锁骨，贴身设计展现出完美的S线条。黑色尖头高跟鞋更是起到点睛的作用。
【刀剑神域ALO】22话 ,终极任务！
你是“万人迷”还是“男人婆”，不管是哪一类做个职场粉红甜姐儿，人缘一定差不了。
【我是车神】还在天天玩那个在直路上跑跑就没油的游戏？你太无聊了！还沉醉于那个只比比换挡的游戏带给你的那点快感？你太落伍了！或者还在那些假装专业的赛车游戏里不停的虐自己？你也太郁闷了！ 2014年全新感觉的赛车游戏【我是车神】来了！
【什么病最易变成癌】最常见的癌前病变有8种，一是黏膜白斑，主要是口腔、消化道、阴 道等组织黏膜的白斑；二是慢性胃炎、萎缩性胃炎；三是宫颈糜烂，主要是重度宫颈糜烂；四是乳腺囊性增生；五是老年日光性角化病；六是色素性干皮病。
【知豆（E20）电动车】众泰汽车正式公布了知豆（E20）电动车的价格，新车售价为10.88万元。众泰知豆电动车将提供白色、冰雪蓝、红色、黄色、激情蓝以及银色六种车身颜色可选，新车车身尺寸长宽高分别为2765/1540/1555mm，轴距为1765mm，整备质量为670kg。
【艾克斯多纳战记】艾克斯多纳战记Legend of Ixtona为一款王道正统的战棋型战略SRPG游戏，故事背景描述长年战乱不休的「艾克斯多纳王国」（Ixtona Kingdom／イクストナ国），在身为王子「凯尔」（Kyle／カイ儿）慈悲的父王努力下终于终止战乱，并为国家带来
【孕妇能食用人参吗】人参可与蛤蚧、胡桃肉等同用补肺益气；如孕妇感冒初起，或里热炽盛表现为高热、烦渴、甚至谵狂、腹痛拒按、便秘、或有泻秽臭、苔黄腻、脉数有力等，应忌用人参，以防助热恋邪。
我们不一定那么幸运，在世上找到另一个自己。然而，恋人却往往如同一面镜子，只要不是短暂勾留的，都反映了我们自己的某些特质，那是世上的另一个我。
【添加辅食要注意】1. 添加辅食不能太早 2. 谨慎选购宝宝食品 3. 每添一样辅食相隔4-7天 4、易引起过敏的食品：奶及奶制品、禽蛋类、海产品和水产品、黄豆及豆制品、花生、芝麻、菜豆等、小麦、玉米、荞麦和谷类等、坚果类、某些肉类及其肉制品、具有特殊气味的食物。
【腾讯获韩NSE《SURA天刹》全球代理权】动作网游新作《SURA》在UP2012腾讯游戏年度发布会中震撼亮相。腾讯游戏正式宣布获得该游戏在中国大陆地区的运营权，并公布了游戏的中文名“天刹”。同时，《天刹》还将成为腾讯首款独家全球代理网游，进军全球市场。
母亲给我的最珍贵的礼物就是把我生到这个世上来，而我能回报给母亲的就是把自己交还给她。 ——《大明宫词》
【美颜木瓜汁】牛奶、蜂蜜加木瓜，喝了倍儿滋润，养养颜哈！详细做法，木瓜去皮去籽，切小块，和牛奶一起搅打成汁，加适量蜂蜜调匀即可。
民族图案刺绣短袖连衣裙，设计相当独特，胸口有两根流苏，颜色和绣花色一样，顿时让人眼前一亮哦。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
I'm a great person. There's no need to be the episode of others' life. 我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。
条纹真的是永远的经典啊，配上一条黑色的紧身裤，最重要的一点——腿长就是王道啊！
【吐槽系列之《快到水里来》 一众女星中枪倒地不起】跳水是检验真假胸的最高标准！做个明星还真不容易，在舞台上比脸蛋、比身材、比唱功、比演技已经无法满足观众了，今年两卫视推出的“明星跳水秀”，比胸才是王道，敢来跳的那都是真汉子啊！~ 
各种茶叶的功效，不要喝错了！
卡其色可爱图案毛绒外套，甜美清新，俏皮有型，透着少女味道，给人的感觉十分舒服。内搭白色针织衫，下穿黑色皮质短裙，毛绒短靴，魅力十足。
【金瓜甜饭】1.大小米泡三小时，金瓜削皮切快装碗；2.把米凉干水分放糖、青红丝、葡萄干拌匀；3.装在摆好的金瓜碗里，倒扣在盘子里，上锅蒸大火十五分钟小火二十分钟；4.西瓜切丁备用装盘即可。
生命如流，既有海浪的激越，亦有涧溪的舒逸；既有狂风中的高昂，亦有夕照下的低回。无论是在缤纷中绚丽，还是于淡雅里清新，我们都为生命注入了属于自己的韵味。我们是平凡的，更多的是平淡的柔美。我们是需要这种平淡的，这种平淡悄无声息，为我们的人生画卷烙上了生动的底色。
“嘿，今天比昨天多赚了几十块！”我向旁边的他炫耀。他却一点都不惊讶：“我就知道，早上我看到你往自己碗里放石头了，谁帮你拿出去你就说他拿你钱了让他赔是不？”我朝他看去，带着赞许：“你真聪明。”他皱眉：“别忘本啊，现在你是瞎子。”我点点头，冲他笑笑：“谢哑巴哥提醒。”
【封神热】《封神热》由手游发行商乐逗游戏独家代理，它号称打破传统卡牌的的简单三消和无脑操作，拥有强大的宠物系统、策略性的排兵布阵和媲美日漫的萌感角色。喜爱策略类和卡牌类的玩家们，先来一睹为快吧!
麻花虽有花字，可它代替不了玫瑰！
美国总统奥巴马祝福中国龙年春节 
除了搭配裙裤，棉服还有什么样的潮流搭配法呢?道晖芝身着的这款白色短棉衣外套，内搭毛衣连衣裙，下身穿配黑色细腿裤袜以及皮靴，就很美很显气质。
空の境界。
短款镂空衫小露腰腹，性感迷人，类似印花裤的图案铅笔裤也完美展现了韩孝珠纤长的双腿。
极品的外国美女车模。
“吸血鬼”女妮娜·杜波夫果色演绎Nylon封面大片 
【手机壁纸】人生的多数阶段总有个形影不离的闺蜜。
【泰国5月份新车销量同比骤跌37.6%】由于泰国首次购车激励政策的效应逐步消退，该国车市自去年5月份开始陷入下滑，跌势至今已经持续了13个月。今年5月份，泰国市场新车销量由去年同期的111,692辆跌落至69,681辆，跌幅达到37.6%。
亲一下吗？
后期打造的平凡就餐角要如何提升美感?小编觉得，极具造型的配一只沙发坐是王道，像案例中这样，蓝色欧式沙发“王座”，扫去了小餐厅的平凡感，背景墙则选用了装饰镜，空间感与美观度俱增。
【将空间发挥到极致 测试进口现代格锐】本次试驾的车型为格锐3.0旗舰版，新车的外观延续了新胜达的风格，但更硬派，内饰方面，电子配置丰富，动力表现则较平淡。经测试，其百公里加速时间为10.56秒，其百公里制动距离为40.69米。
小样，咱俩长的挺像呀~~~~~~~~
厨房的收纳是体现的非常充分，橱柜的设计充分利用墙面空间，细节处设置的挂钩、搁架都很好的收纳厨房的小工具。
我们的人生之所以精彩，只是因为你和你爸同姓而已。你所有值得骄傲的东西，都是你的家族给你的。即使你长的好看一点儿，也是你父母的DNA决定的。我们的人生有很多梦想。要住怎样的房子，要开怎样的车子，要过怎样的生活。 
【金蒜虎皮青椒】1.青椒去蒂洗净沥干水份备用;2.锅烧热，直接下青椒干煸;3.煸至青椒变成深色并起黄色的皮时即可捞出;4.热油爆香蒜末至变黄;5.下入青椒一块儿炒;6.加入盐，起锅前淋入少许醋。
这个世界早已为每个人准备好最完美的另外一半，问题是你有没有机会找到这个人。——《爱在有情天》 
【黑椒滑鸡煲】1、鸡腿切块，加老抽生抽干淀粉白糖拌匀腌制20分钟。2、青红椒、洋葱、姜切片；蒜切末。3、爆香姜蒜片，倒入洋葱和鸡块（包括料汁）中火翻炒，加黄酒。4、再放进砂煲，加黑胡椒粉，拌匀；小火煲15分钟，至收汁。5、倒入青红椒片，再煲2分钟。放少许盐和香油、黑胡椒粉。
【你一生会遭遇几次命运的逆转？】或许是一句话，或者是一本书，或许是一次意外的相遇，你的一生会邂逅几次命运的逆转呢（测试如图）。
【心理分析：钱和幸福什么关系?】有钱会使人产生成就感、自豪感，但未必是幸福感。财富的考虑，靠的是客观数据;幸福的拥有，靠的是主观体验。简单来说：幸福不由钱生，由心生!
玩出民族风情就必须要有印花单品，缤纷的印花小短裤搭配上简约款式的白衬衫，非常饿休闲又小慵懒，一袭呢子外套顿时优雅起来！
【西湖牛肉羹】1.牛肉、香菇切粒，鸡蛋取蛋清，倒入汤碗内打好备用，香菜切碎。2．锅内水烧开，下牛肉粒，放几片生姜，撇去浮沫，放香菇粒，水开后，加盐、胡椒粉。3．用湿淀粉勾芡后，将装蛋清的碗提高，将蛋清缓缓匀速注入汤中，迅速搅拌均匀使蛋清成飞絮，最后撒入香菜即可。
【冬季新番《精灵情缘（AMNESIA）》女主角声优敲定为名冢佳织】改编自女性取向的同名恋爱游戏，预定于 2013 年 1 月在日本上档的电视动画《精灵情缘（AMNESIA / アムネシア）》，在上周六（11 月 17 日）的 Animate Girl's Festival 舞
A person in their life on the road if youdo not pay attention to get to know the SGXST,it willsoonfeel lonely.President shallcontinue toen
【莫氏庄园】莫氏庄园位于浙江省平湖市，是清代豪绅莫放梅祖孙三代在平湖的私人住所。这座占地七亩的庄园，耗资十万两白银，历时三年竣工。典型的江南古色民居，其家居陈设是集江南文化的精华，堪称独步江南。砖雕门楼是一绝，精雕细琢，很细腻，大都寓意着传统的儒家文化。
【宝宝不喜欢和小朋友玩】社交除了孩子的性格问题，还有就是孩子生活中社交经验积累和接触的很少。家长不要催促孩子马上加入到游戏中，先跟孩子一起观察小朋友的游戏是什么，孩子感兴趣后和妈妈一起加入。平时出门给孩子带上玩具，引导孩子学会和小朋友分享与合作。
【DIY西红柿焖牛肉】先将牛肉切成长3.5厘米、宽3厘米左右的块，西红柿洗净、去蒂、切块。炒锅内放底油，将大料炸至枣红色，放葱、姜炝锅，炒面酱，加高汤、盐、放牛肉，火靠4分钟左右，再放西红柿，白糖，再火靠一会儿，用水淀粉勾芡，颠炒均匀出锅。
黑色双排扣的装饰增添设计感，宝蓝色高贵气质，七分袖和大衣版型的设计，优雅气质。搭配白色连衣裙，穿出层次感，又彰显名媛气质。
我懂得了如何隐藏自己的情绪，不再写下充满愁绪的句子，习惯于做一个supporter，建筑起铜墙铁壁来保护自己。但是我分明就是在想念十几岁时爱哭的我，坐在公车上做梦到天边去的我。
【成功者的9条工作告诫】1、不要把“说不定”挂在嘴边；2、不要停留在心灵的舒适区域,3、不要拖延工作；4、不要认为细节不重要；5、不要表现得消极；6、不要认为理论上可以实施就告成了；7、不要让别人等你；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9、不要推卸责任。
【不能一起吃的食物】1虾维C=中毒；2感冒药可乐=中毒；3鸡蛋忌糖精同食；4豆腐忌蜂蜜同食耳聋；5海带忌猪血同食便秘；6土豆忌香蕉同食生雀斑；7牛肉忌红糖同食胀死人；8狗肉忌黄鳝同食则死；9羊肉忌田螺同食积食腹胀；10芹菜忌兔肉同食脱头发；11番茄忌绿豆伤元气；12鹅肉忌鸭梨
婚姻和爱情不一样，爱情只有两个人，一个世界，可婚姻有好多人，整个世界。爱情输得起，婚姻输不起。——《我们俩的婚姻》
和美女急于上床的严重后果，这男人太悲剧，太可怜了，被踢飞了啊~~哈哈！ 
幸福 ，常常在两个 ，相爱的人之间 ，有迹可寻 ，一种心灵的契合 ，一种感动的瞬间 ，一刹那 ，转为永恒 ，幸福 ，就在你(你)身旁 。——《幸福最晴天》
趋中倾向是指评定者可能对全部下属做出既不太好又不太坏的评价，他们避免出现极高和极低的两个极端，而不自觉地将所有评定向中间等级靠拢。这样做的结果是使评定结果失去价值，这绩效评定就不能在人与人之间进行区别。
【Agile Buddy】Agile Buddy是一款动作类的小游戏，使用手机的重力感应器进行操作。左右倾斜手机可以控制主角左右移动，倾斜角度越大，主角移动速度越快。不要让主角接触到游戏中的尖刺，否则主角将损失部分生命值。当生命值耗尽，游戏结束,不要让主角掉落到屏幕的下方，否
【当18i遇上T动力 体验新BMW X1】新BMW X1 sDrive18i动力系统上的彻底升级才是最大看点，在使用了N20涡轮增压发动机的同时，相应曾经的6速手自一体变速箱也被8速的手自一体变速箱所取代。因此2.0T发动机在1250到4400转/分钟的广泛区间范围内都能迸发
【蓝莓酸奶布丁】1.糖放入牛奶小火煮，加入用凉水泡软的吉利丁片，边煮边搅拌，直到吉利丁片融化；2.酸奶倒入容器中，加入凉凉的第一步的牛奶，搅拌均匀；3.加入适量蓝莓果酱，搅拌均匀；4.倒入容器中，放冰箱冷藏，凝固即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【十二星座最精明 最伶俐排行榜】：第一名：白羊座；第二名：处女座；第三名：天蝎座；第四名：双子座；第五名：巨蟹座；第六名：狮子座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座；第九名：摩羯座；第十名：射手座；第十一名：金牛座；第十二名：双鱼座。
【尊重孩子很重要】作为成年人，我们早就明白了尊重他人是多么的重要，这种感悟可能是从多次的失败教训中总结出的。我们也需要像尊重其他成年人一样尊重自己的孩子。在孩子认为是很严肃的事情上，千万别拿他开玩笑；如果孩子告诉你一个秘密，你应为他守口如瓶。
【腐生物养成】一款日本“变态”养成游戏，至于养的是神马东西，长的太奇葩了，养成的方法有所不同，是通过喂“书本”的形式来抚养生物。当然啦，至于什么类型的书？看见“腐”这个字你就应该明白了。
女厕所惊现外星人，s都被你吓回去了！哈哈！最后太经典了。。。。我差点把水喷出去！！ 
【北德意志州银行】（Nord LB building ）的总部大厦，位于德国汉诺威市，从外观看是一栋超现实积木建筑和传统建筑的完美结合体，既有着令人心跳和耳目一新的大胆风格，又透着德国人传统的严谨的风韵。
小时候觉得网吧是最浪费钱的地方了，二十块钱一下午就没了，，，现在觉得网吧是最省钱的地方了，二十块钱能坐一个下午！
【哺乳期不要贪吃四种食物（一）】西兰花。麻麻们，哺乳专家认为吃西兰花、菜花等蔬菜容易使孩子胀气不舒服，哭闹不停。不过新妈们可以尝试少吃点西兰花哈，观察小孩子的反应，如果不错，可以适当加量。煮熟的西兰花比生吃要好，熟的更能减少孩子腹胀的可能性哦，亲耐滴。
【束绳的改进】户外或者日常生活当中都可能用到这种“越挣扎越紧”的束绳，虽然我们在使用的时候牢牢地完成了固定，但是要打开的时候就会更加麻烦。因为基本只有剪开，但太紧就没有了下剪刀的空间，而设计师 Kim Seokhui、Kim Seongjin 和 Lee Jongsung 在
情人节脱单完全攻略，看把妹高手教你十二星座追女法则！节省硬盘空间、告别手纸！绿色生活从我做起。
对于你得不到的东西，我们会一直是以为他是美好的，那只是因为你对他了解太少，我们没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入的了解后，你就会发现原不是你想像中的那么美好。 
尤其是当你选择一款十分简单朴素的T恤时，原本就没什么花色，如果还让它大面积的出现在上半身，不仅会显得身材十分的失调而且也会显得很呆板哦，所以将牛仔高腰过膝裙高高的提起穿在T恤外面，人就会显得很精神。
他说：你烦不烦？整天怀疑东怀疑西的。你不累、我都闲累。她低着头，如做错事的无辜孩子。他说：我真的很累了，她咬唇、声音颤抖的说：我会改的、真的。他说：算了吧。她哭泣道：不要、我真的知道错了，我不会在怀疑你了。原谅我吧……他叹气道：你没有错、我也没错，也许是我们相爱错了。
【抓住新年的小尾巴】 萌宝宝大秀舞技 
蟹黄豆腐:京菜。炒锅入油烧热，爆炒姜片，再入蟹肉、虾仁炒香，最后入豆腐，注入清水盖过豆腐；用大火烧开豆腐后以浓芡粉水勾芡；加入蛋汁、蟹黄凝固；调味，起锅，盛盘。咸中带鲜，另具风味。
【宝宝慎用出牙止疼膏】很多宝宝出牙过程中会感到不适，有的宝宝疼痛剧烈，家长就会想尽办法给宝宝止疼，甚至购买出牙止疼膏。专家表示，出牙疼痛是自然的生理过程，一般不推荐用药，家长可洗干净手后，用手指按摩宝宝牙床，这种压力恰好与牙往外长给宝宝的压力相抵消。
催泪微电影《票2012》 
没有伪装、没有敷衍、没有欺骗，那么就没有这个世界。
低调素雅的暗色印花，无端端生出一股难以言语的高贵气息，这便是高贵金色的魅力。修身剪裁强调出凹凸有致的腰身曲线，宽阔的褶皱裙摆，让腰肢看上去更为纤细。清新小翻领配上高贵泡泡袖，活灵活现的高贵公主。
人生就像植物生长的过程，只要坚持努力，一定会有开花结果的那一天。——唐骏《唐骏自传：我还年轻，我还可以重新出发》
丰田汉兰达改装 
老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。
【白羊座不为人知的事】1.坚强下的脆弱。2.永远有颗长不大的心。3.朋友很多，知心的没几个。4.率真，往往伤害到的不是别人，而是自己。5.头脑聪颖，却充满反叛心理。6.一件很细小的事也能令他高兴得手舞足蹈。7.据闻经常胃痛、胃炎。8.觉得自己对的事就是对的，绝对的偏执狂。
【来古村】是一个处于冰川末端的小村庄，和然乌湖相依相偎相伴而生。身在来古村，你可以同时看到美西冰川、雅隆冰川、若骄冰川、东嘎冰川、雄加冰川和牛马冰川，因为所有这些冰川都围绕着来古村，所以它们被人们统称为来古冰川。来古冰川被称为世界三大冰川之一，米堆冰川知名度甚高。
【驾校不教的知识 用外后视镜判断车距】后视镜是汽车中一个简单又重要的配件，车辆行驶在路上，后视镜特别是车辆的外后视镜使用频率绝对是最高的。虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它甚至直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就教大家如果用外后视镜判断车距。
【新一代Jeep切诺基在纽约车展正式发布】新车外观备受吐槽，还是不说那个香肠嘴火炉脸了，9AT是一个大亮点，新车即将在美国投入销售，有望2014年投入国产，起价24万上下。
黑色针织衫搭配黑色紧身裤和黑色高跟鞋，给人稳重成熟的感觉。针织衫混纺闪亮的针线，点亮整体冷色调造型。
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。
二二《东京喰种》呗/诗先生私房cosplay。
有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。
【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军 （射手座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）。
弄了这么多事儿，就像弄出满天星星，闪呀闪呀，闪呀闪呀，却忽然不知道是谁过来一拽，拽掉了插头儿，一切，又回到黑夜。——《麦兜当当伴我心》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在你想要放弃的那一刻.想想为什么当初坚持走到了这里.
Everything can be taken from a man but one thing; the freedom to choose his attitude in any given set of circumstances.(Leonhard Frand , G
首播 周汤豪Nick-麻吉麻吉MV（超清HD首播完整版） 
这园林夜色景观艺术有创意，大晚上你肯定再也不敢出门了！ 
严父管教必出孝子吗？！这可是中国古代的老话，可是时代变了，不知道现在是不是这样？！ 
If I had a flower for every time I thought of you... I could walk through my garden forever. 如果一想到你，就能开出一朵花……那我将永远在花海中徜徉。 
一位傲气十足的大款,去看望一位哲学家.哲学家将他带到窗前说:向外看,你看到了什么?大款说:看到了许多人.哲学家又带他到一面镜子面前,问道:现在你看到了什么?大款回答:只看见我自己.哲学家说:玻璃窗和玻璃镜的区别只在于那一层薄薄的水银,就这点点可怜的水银,就叫有的人只看见他自己
【热点娱乐】黑龙江作家曝十三钗抄袭 发声明欲启动法律程序：正当《金陵十三钗》和《龙门飞甲》的票房大战如火如荼时，黑龙江作家协会会员孙钥洋发表声明指出，《金陵十三钗》的剧本严重抄袭了他的剧本《风尘十三侠女》，并且相似度达到80%。 
一切经过漫长岁月沉淀于记忆深处的东西，都有着它特别的价值。所以当我们经受磨难、艰辛、坎坷的时候，你要坚信这只是个过程，很快就会成为过去；当你在享受美满时要清醒，要知道这也不会是永恒。 
K-ON! 可爱梓喵cosplay。
雷人男自拍喷饭版《爱情大魔咒》，吓死爹了！ 
【治愈系纯爱电影《街角的小王子》】一只猫咪，串起横跨十余年的爱情，也揭开一个未解的谜。电影很短，爱情很纯、猫咪很萌，从一开始的色调和配乐就被戳中了，喜欢纯爱或猫咪的童鞋，千万别错过！
窗花装饰的效果，同时加入红色茶几以及红色的灯饰，给客厅营造一种端庄的氛围。
【爱斯基摩村】古老的爱斯基摩人居住的村落位于最著名的伊卢利萨特冰峡湾的塞摩米特山谷里。丰富多彩的因纽特文化迄今为止已经有4000多年的历史了，在这里旅客可以看到古时文化遗址，了解欧洲人踏上这片土地之前这里的历史和风俗。在欣赏壮丽冰山的同时，进一步感受到千年古城的魅力与情怀。
【夏天如何对抗紫外线！】1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。
最困难的日子，他是一个人挺过去的。那时候什么也没有，家中老人过世得早，他也庆幸没有让父母看到自己不堪的样子。再后来有了些钱，他想做点生意，让生活慢慢安定下来。三四年过去，身边的朋友一个个成了家，问他为什么不结婚时，他笑了笑，却极认真地说：“等我有这个资格让她幸福再结。”
男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。——我今天看到的最温暖的小段子。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Happy is the man who is living by his hobby . 醉心于某种癖好的人是幸福的。
中国最美的大学校园之一，厦门大学四月的风光正好，芙蓉湖旁，是发呆晒太阳的岁月，木棉花树下，是迎来送往的青春。
Digitsole设计的一款智能保暖鞋垫，手机蓝牙4.0与之连接后，通过配套APP即可用来调节两只脚的温度，寒冷的冬天让脚丫暖暖的。它还是一款健身设备，可以追踪你走过的路程和燃烧的卡路里，通过USB充电。
当年在帝都搜秀城与鼓 楼游戏店见到传说中的叉盒.很多都接着电视,想看画面效果,提出花钱玩,都不给开机.我说我滕州来的,老板吼着贵州也不行,想玩就买走!
【哪些人容易患口腔溃疡？】1.胃肠不好的人：胃肠不好的人口腔黏膜较为“脆弱”，对维生素吸收不好；2.月经前的女性：女性体内黄体酮水平增高而雌激素水平降低所致；3.营养缺乏或贫血的人；4.免疫功能紊乱患者；5.糖尿病、血液病、结核病等慢性病患者:黏膜的营养供应不良，容易出现溃疡
使用纸尿裤与训练孩子排便没有任何冲突，训练排便并不意味着把孩子排便。孩子能够接受排便训练的前提是：1、能感到排便到身上不舒服；2、对坐便器和排便产生联系；3、孩子有能力使用坐便器。能够接受这些前提的孩子应该不早于1岁。一般1岁半开始训练坐便如厕比较合适。
【心理密语】睡一觉，天就亮了。有喜有悲才是人生，有苦有甜才是生活。无论是繁华还是苍凉，看过的风景就不要太留恋，毕竟你不前行生活还要前行。再大的伤痛，睡一觉就把它忘了。背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。边走边忘，才能感受到每一个迎面而来的幸福。烦恼不过夜，健忘才幸福。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【我们为何被焦虑困住】人之所以生活在焦虑、抑郁、烦恼当中，是被思考、思维所控制， 忘不掉过去， 担心未来， 不能全神贯注于此时此地。我们要关注自身， 问一下“ 我为什么会焦虑？”，“ 焦虑能带来什么？”，“ 让我焦虑的这件事我要怎么解决？”
一对夫妻去看新买的房子。一开门，一只老鼠从眼前跑过。男人迅速关上门，拿起笤帚追打：“我花了几十万元还没住，你倒先住上了，饶不了你！”老鼠被打得快要咽气时，男人却开门将其放走。妻子不解，男人答：“让它回去给其他老鼠捎个口信，咱这家人不好惹，以后别来骚扰！”
邻家清新小美女!
【澳大利亚拟削减汽车行业援助】因通用和丰田计划将产能撤出澳大利亚，当地政府计划削减对汽车行业的援助，但这一议案近日在参议院进行讨论时遭到反对。今年2月份，丰田宣布将于2017年在澳大利亚停产。这意味着自去年福特和通用霍顿宣布在澳洲停产之后，在当地设有产能的三大车企生产业务将全
【选择有防晒功能的】由于防晒产品一般涂抹在粉底下面，所以如果是没有防晒功能的粉底，会在涂的过程中抹掉一些防晒功能，不能弥补损失的防晒霜，所以选择有防晒指数在SPF15以上的粉饼比较好。
【这蛋糕你敢吃吗？】以后谁生日，就给他来一份~这是不是“屎”上最恶心的蛋糕？！
【冲动买房将致99%白领破产】因结婚、面子等借贷买房不理智，冲动买房将致99%的白领破产。以下几点帮你正确评估自己该不该买房：1、买房动因；2、人生定位；3、家庭状况；4、经济能力；5、经济形势；6、国家政策。7、市场状况；8、买房时机。
【六月荧屏：多类型扎堆欲逆袭】5月荧屏的《大宅门1912》、《金枝2》、《宝贝》、《新编》赚尽眼球口碑却不尽如人意。6月荧屏继续走大剧路线，《父子兵》、《断奶》月底开播成主力；《火线三兄弟》、《新恋爱时代》亮眼阵容吸睛，《爱在春天》等剧的热播也使荧屏类型多样。
因内嵌式床头形成了倒T型的床头收纳区，T字区为敞开式收纳区，其余则是收纳柜设计，不但增加了床头空间的立体感与层次感，更充分利用了墙面创造收纳空间。
菇凉，你不努力，谁又会替你成长！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人在世上的时间越长，失去的则会越多。趁我们都还是年轻的时候，就去多走几步路，多去欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了在流年里温暖的人和物。有些事情，时间到了，自然就懂了，不必太纠结。最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
新专辑名称定为《Amarantine》，是因为Amarantine是一种传说中的能够永保芬芳的不死之花，就像每个人心中保有最纯真的那份爱一样。
 我终于靠在了韩寒的肩头，听他分享拍“小时代”的故事，他说他的“小时代”肯定比得过四儿的“后悔无妻”。他还说他最怕水深超过一米四了......
【为找主人断腿爬行500公里归家 】美国一只名叫梅森的小狗上月因遭遇龙卷风而被卷走。主人苦苦寻找未果。三周后他们回到老宅，欣喜的发现梅森居然就在门口坐着等他们。梅森已经严重受伤，两只前腿都折断了，但它竟还是爬行约500公里回到家！那是怎样的痛和坚定阿！详情
爱草莓的你们，属于你们的时节到啦，准备好疯狂开吃了么？
有句名言叫难得糊涂，有句俗语叫吃亏是福，有个故事叫愚公移山，有个笑话叫傻汉娶了俊媳妇。智也罢愚也罢，快乐是第一要素。愚人节，祝愚人幸福!
镂空钩花针织衫，大处理的格纹，将众人目光尽收囊中。蝙蝠袖半袖，露出纤细的手臂，典雅高贵。宽松的大圆领，混搭功能性强，无论是打底T还是裙子都可以搭配。
汽车知识之轮胎尺寸规格讲解 
在这个世界上，我认为无论别人怎么看你，其实并不重要。因为好多时候，你没有必要看别人的脸色生活，那样做只会让你徒增压力。我们每一个人都是一个小世界，而自己的心也就是统治它的君主。
【我不想、我不想、不想长大的星座】冠军（射手座）、亚军（双鱼座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（双子座）、第六名（天秤座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（处女座）。
人生处世如行路，常有山水阻身前。行不通时，有人开山架桥，最后蛮力耗尽，也逃不脱出师未捷身先死的结局。而有些人只是转了个弯，轻松绕过障碍，就成功到达了终点。世事洞明皆学问，让思维转个弯，是一种大智慧，有了这种智慧，四两可以拨动千斤，付出最少的代价能收获到最大的成功。
有没有这样一个人， 无论多么想念， 却不曾再见面。
昨日若不弃，明日多烦忧。有一种感情，无法抑制，当它来临时汹涌澎湃；有一种想念，根深蒂固扎根在心中，无法一次倾泻而出；有一种人，爱了却不敢说出口，只是默默地的关注。幸福会因想念而美丽，有想念的人生境界才会真实，每一个人都希望自己被另一个人念着，想着，那才是人生中的完美的境界。
搭配示范：粉绿色印花T恤+浅蓝色破洞背带牛仔短裤。
《宝石宠物 第五季》第01话 收集魔法宝石吧! 
【红油蒜泥海带丝】1.干海带发好后切丝（想省事的可直接买现成的丝哈），控水；2.蒜制成泥，加红油、糖、醋、盐混合均匀，与海带丝拌匀即可。
【腌肉好吃别过量 警惕亚硝酸钠中毒】亚硝酸钠是工业盐，人食用0．2克到0．5克可能出现中毒症状，表现为头晕乏力、气短、恶心呕吐、腹泻、抽搐、昏迷，甚至危及生命。 另外亚硝酸钠在体内会生成致癌物。新腌制泡菜中含亚硝酸钠，所以泡菜最好在淹制15天后食用，当中的亚硝酸盐含量会逐渐降
战斗之魂 最强银河 究极ZERO 第08话 全宇宙激震!究极VS究极!! 
【特色款】特色法式美甲贴片，非常时尚的亚光紫和巧克力色的撞色设计，让人眼前一亮，颜色嗲的不得了呢，可爱又大气两者可以兼得，新年即将到来，指甲也该换新装啦~ ...
【辅食添加】4个月前纯母乳；4-6个月：米糊(粉)、蛋黄，6个月前不能吃蛋清；6个月后可以添加菜泥和青菜粥、水果泥、混合果汁、豆浆和鱼肝油等(鲜榨果汁要1:1兑水稀释)；7-9个月：可以加肉泥、肝泥、豆腐、面片、菜粥（勿添加任何佐料，包括盐和糖）；9月后慢慢过渡到成人食品，要
【食物消化时间表 牛肉竟花4个小时】你知道不同食物的消化时间吗？常有人抱怨刚吃完东西就饿了；又有人后悔吃完东西肚子老是胀鼓鼓的。这是因为，不同食物需要的消化时间不同。下面这个&quot;食物消化时间表&quot;，能帮你选好食物，让肠胃备感轻松哦，快来看看吧！
巨人之谜----在世界各民族传说 中，巨人是不可缺少的重要角色，但.“巨人传说”是否仅仅是传说？考古学家在位于秘鲁北部的一座金字塔内发现了三座神秘的古墓。古墓里有三具非同寻常的骸骨 ——“巨人”的骨架。之所以称他们是巨人，是因为这些骨架的身长都在2.8米以上。
【文艺青年小游戏：奇妙气球之旅】场景古怪却散发着童话气息的一款休闲游戏，只需点按让主角拽着气球飘浮起来，光点代表生命值，你要不停收集，如若碰撞到其他生物或墙壁会丢失光点，光点全部失去旅程结束。评测： 
【宝宝养生神仙粥奶香雪梨米糊】1、80克大米洗净，清水泡浸20分钟。2、雪梨去皮去核，切成小块。3、小把泡好的大米连同泡米的水一起倒入锅中，盖上锅盖，大火煮开，转中火煮20分钟。4、加入雪梨块。5、转大火煮开，中火继续煮10分钟。煮好后加点奶粉，嘿嘿，又香又滑，小家伙们特喜欢
牛人三轮车改造飞机。。。地面空中畅通无阻。
【7招缓解手脚冰凉】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉。学会以上7招，这
从小妈妈就告诉我，不能交一些不3不4的朋友，所以我的朋友呢，都很2，还有一些1和0，当然还有一些0.5。
【教育的误区】过高的期望，带来孩子的无望；过分的溺爱，带来孩子的无情；过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；过多的指责，带来孩子的无措。自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动力，如此教育不可能培养出创造性人才。
开了一家收保护费的公司，生意不错，第一天就收了20万，美中不足的是，给同行交了30万。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【福州园林局答题送盆栽 万株盆栽3小时被“抢光”】福州市园林局共送出盆栽和茉莉花苗一万株。截至记者中午12时离开时，花苗已基本发放完，答题处仍有市民在排队回答问题。园林部门表示，如果市民对于所领花苗在种植方面有何疑问，也可以登录福州园林局网站查询。
碉堡！！动态暴漫！！死贱脸你赢了！！
哈哈哈哈哈。。简直要笑死爷了！！！见过能扯的没见过这么能扯的 简直就是巨能扯！！！吼一句：禽兽！放开那辆跑车！！！！！
中山陵是中国近代伟大的政治家、伟大的革命先行者孙中山（1866——1925）的陵墓及其附属纪念建筑群。中山陵面积共8万余平方米，主要建筑有牌坊、墓道、陵门、石阶、碑亭、祭堂和墓室等，排列在一条中轴线上，体现了中国传统建筑的风格。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【花椰菜豆浆芝士汤】1、豆子提前泡一夜，加四倍水放入食品料理机，高速打4分钟，用较浓稠的部分来做汤； 2、加入洗好的花椰菜，打成细腻的蔬菜豆浆汁；3、热锅融化黄油，倒入蔬菜豆浆汁中火搅动，沸腾后加入车打芝士、胡椒、盐，搅拌5分钟；4、淋上番茄沙司即可。
《最终幻想7》之萨菲罗斯COS
搭配示范：墨绿色印花T恤+蓝色宽松卷边牛仔裤+棕色绑带平底鞋+棕色皮质手提包。
【边吐槽边玩？占据四成份额 中国成韩国游戏最大出口国】有一个国家，它在天朝的地位很像“网络红人”，“不骂不火”的方针在它身上发挥得淋漓尽致。天朝人民一边热火朝天的吐槽“泡菜”，一边不亦乐乎的追着韩剧。当满大街的广告窗都换上了都教授的脸，我们发现韩国游戏也已经开始占领中国市场。
小孩的另类打海盗壳！【春季幽默】
【亲子关系要诀】1、没有两个人是一样的，孩子是孩子，不是小大人。2、控制孩子，终有控制不住 的那 一天。3、沟通的意义与价值取决于对方的回应。4、孩子的学习来自家长的行为和情绪，而不是 家长的 指令。5、别人的经验再好，也得摸索适合自家的版本。
这是一款折叠自行车如果您喜欢爬山，带上它是一个不错的选择，这样，在走一些平坦路途的时候，可以骑上它。其实在城市中，也可以使用这样的自行车，我们可以将它背到办公室，放在一个角落里，乘坐地铁的时候，可以背着它。
【去安昌古镇必做的事】1、尝一下当地的臭豆腐、霉干菜烧肉、咸鱼、腊肠、黄酒；2、逛一下老街东市段，体会古镇民俗风味、观赏特色活动；3、走三桥，“碧水贯街千万居，彩虹跨河十七桥”；4、逛三馆，“绍兴师爷馆”、“安昌民俗风情馆”和“安昌文史馆”。向往么？
【老故事文化主题餐厅】这是一家以“怀旧、经典”为主题的餐吧。超大投影幕布，经典怀旧的老电影二十四小时循环播放，高保真的音响系统，随时播放着难得一听的老歌，那些为人知的、鲜为人知的历史，诉说着往事的钩沉，引发我们对往事的回忆。地址：海淀区北三环中路61号。
坚持自己该做的事情，是一种勇气。不要因别人的经历，而对爱情失去信心。甚至不要因自己从前的厄运，而不再相信爱情。因为对每个人而言，别人过的怎样，其实毫无借鉴意义。生活最终还是靠自己一点点过出来的。
【个人生活用品要专用】不要与其他人共享或交换使用毛巾、牙刷、牙膏等个人专用物品。注意宝宝餐(饮)具、食物、空气消毒。餐(饮)具首选煮沸消毒15～30分钟，也可用0.1% 过氧乙酸溶液或500mg/L有效含氯消毒剂溶液浸泡20分钟后，再用清水洗净。有效防治流感的办法之一。
卫浴淋浴区背景墙和地板采用黑色大理石装饰，光滑的立面、清晰的纹理营造出炫酷的空间感，马赛克瓷片装修的吊顶在内嵌灯饰映照下营造出星光璀璨的效果，格外唯美。
【去黑眼圈方法】穴位按摩：想要有效改善黑眼圈，改善眼部的血液循环很重要，穴位的按摩能够有效促进血液循环，让淤血能够畅通。使用无名指按压眼周肌肤，促进血液循环，每天进行会发现黑眼圈在慢慢消退。
卢旺达饭店 
【带宝宝踏青注意4个点】1、常用药品（云南白药、创可贴之类的外伤外敷药品）2、地点选择（宜近郊出行）3、食物（水、适量的小面包或糕点、味道鲜美的小水果）4、安全（乘车安全尤为重要）。
聪明的狗偷吃食物的办法
外婆，你生病的话就发个空信过来，我会知道是你，我会马上赶过来.------《外婆的家》
生活总是会将我们磨圆，只是为让我们滚得更远。人生的坎坷，一半那是生活挖的坑，一半那是自己的棱角刺的洞。我们行路是那么艰难，往往不是欠缺努力，而是浑身长满了我们喜欢，生活却是不喜欢的刺。
厨房以红色钢琴烤漆厨具与客厅具有生命力的火红沙发呼应，呈现出另一种时尚质感。
生命中总是有很多事情有误差的~
所谓一见钟情，不过见色起意;所谓日久生情,不过权衡利弊。
【Mercedes-Benz SLR Stirling Moss (2009)】车与标准版SLR迈凯轮在外观上有很大区别，该车的敞篷设计既没有车顶，也没有前风挡，车门也不再采用垂直向上开启的方式。搭载一台取自SLR标准版的650马力/478千瓦机械增压V8引擎，0到100公里
【在泥泞路面行驶不要换挡 自救选择降胎压】当车陷入泥泞路面后，大多数司机是想通过踩油门来提高车速通过，其实这样更不容易通过泥泞路面。泥泞路面反而要中低速行驶，这样发动机可以输出更大的扭矩。在泥泞中行驶，切忌换挡。最好的自救办法就是给打滑车胎放气。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
昨天已经过去，明天你还未知。人生如戏，一旦登场，就得听从于命运导演的指挥，心无旁骛焉然前行。不甘心也好，不情愿也罢，人生永远都是一个谜，因为谁也不知道最终的谜底是什么，谁也只能一步步小心翼翼地向前走。
【我的愛情底線】1.如果你心裏有別人了，講清楚，我退出。2.如果你對別人有感覺，講清楚，我退出。3.如果你不想愛了，我放棄。4.如果你心裏還有我，請忘了別人，對我好一點。5.如果你覺得對不起我，而放棄愛別人，這樣的同情我不要。6.如果你從來就沒愛過我，要麼你滾，要麼我滾。
海鸥大搜罗之猫狗夫妻秀 爷来亲一个
扁豆：扁豆是一年四季都能吃到的蔬菜，它本身含有两种毒素：红细胞凝集素和皂素。它们对胃肠道有刺激性。中毒后会上吐下泻，甚至可以使人体红细胞发生凝集和溶血。有些人将它视同荷兰豆：先在开水里焯一下，再大火爆炒。这样确实颜色好看，而且口感爽脆，但极易中毒。
近期晚上8时许，我省东营、潍坊、滨州、德州、济南等多市发现“UFO”，目击者一致表示，不明飞行物是两个。专家称，目击者发现的究竟是何物暂不好下结论，但以往结果证明95%的“UFO”是误探。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
既不回头，何必不忘。 既然无缘，何须誓言，似水无痕。 明夕何夕，君已陌路。
富翁破产烧自家别墅 被判纵火当庭服毒自杀
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
以新鲜的牛蛙为主料，以土豆、藕片、莴苣、干辣椒等为辅料秘制而成。它鲜香可口，味道偏辣，分量够足。特色土豆片松软却不失口感。配菜的灵活搭配可以满足众多人的口味，一锅两吃的川式麻辣干锅、火锅乐趣十足！牛蛙肉质细嫩，口味鲜美，是低脂肪高蛋白的高级营养食品！量足够位！
：“亲爱的，今天我做了你最爱的糖醋鱼，你一定也想吃了吧？”“亲爱的，今天挨老板骂了，好不开心”“亲爱的，今天外面下雪了，好美啊！”她喜欢每天都对他诉说自己的心情，开心与不开心，他都只是温柔的看着她微笑，却从不说话。她并不生气，却很满足。其实，一张照片能做的只有这么多了。
我心目中的四位中国好声音：数学课下课铃声，语文课下课铃声，物理课下课铃声，英语课下课铃声。
【消灭肚腩4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物、人造奶油、奶茶。
请。。。不要。。。停。。。
【阿司匹林为什么能预防心脏病发作】由于各种原因，凝血作用可能会发生在血管内，形成血栓，发生动脉粥样硬化，影响心脏和全身供血，引起心脑血管疾病。阿司匹林可降低血小板的聚集作用，预防血栓形成，降低心脏病发作的风险。
分手蛋糕！！~这一脚太狠了吧！~
【《 Cocoon 》】法国学生 Lucrece Andreae 制作的剪纸动画。这个持续 1 分多钟的短片以“儿童的视角”为主题，讲述了一个女孩过渡到青春期的心理恐慌，短片由相机拍摄剪纸完成，制作共耗时 3 个月。法国， 2010 1 分 21 秒： 少女发育的苦恼，很
【21名驴友南澳遇险获救】日前，大鹏公安分局南澳派出所接110转来警情：21名深圳驴友因天黑被困在杨梅坑附近海岸线上，其中有5人受轻伤。南澳派出所即刻安排民警救援，并联系大鹏渔政大队、东山居民小组协同营救。经近1个小时的冒雨搜索，救援队在岸边礁石上成功解救受困驴友。
【你适合三国杀里哪个角色？】“三国杀”里的人物们，归类起来有四种身份：主公、反贼、忠臣、内奸。以你的性格来判断，你适合里面的哪个角色呢？
【心理提醒】若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要可爱的眼睛，要看到别人的好处；若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人；若要美丽的头发，让小孩子一天抚摩一次你的头发；若要优雅的姿态，走路要记住行人不止你一个。
【冬季冰箱省电窍门】1.勿频繁拔插头2.减少门开门次数和时间,1分钟耗0.008度电3.冷冻室温度设置18度,可减少30%耗电量4.待热的食物冷却后再放入,否则会使箱内温度上升,增加结霜厚度,耗电5.水分较多的水果蔬菜沥干后再放入6.冰箱上方滴水管用一团棉花裹在滴水漏斗上,用
【关菊英被曝将与亿万富婆结婚 澄清“绝无此事”】凭《宫心计》在内地大火的香港TVB演员关菊英，日前被曝将与同性密友到英国注册结婚，并由干妈李香琴担任证婚人。关菊英即时澄清：“绝无此事！”她斥责报道太离谱，让她很生气又无奈。
【中国职场人为什么累】1.贫富不均,心里压力在; 2.一生只做三件事:培养孩子,供房子,存钱养老防病;3.工作时间长,压力大,怕丢工作;4.心思慎密,彼此缺乏信任感;5.治安差,没有安全感;6.个人权力和财产没有保障;7.对未来充满忧虑;8.应酬太多;9.虚情假意,违心做事;
【请你珍惜】20岁，可能有男人愿意为你付出一切，到30岁，请不要奢求男人来为你改变，女人只有一个最美丽的十年，在这十年间，除了充分的享受，还要充分的学习，20岁那个愿意为你付出一切的男人，可能会在你30岁时抛弃你，而30岁时懂得去迁就你的男人，才可能是陪伴你一生的人。
让珊瑚去远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那么也就无异是去将它们的美丽葬送。
【清炒黑豆芽】黑豆芽去掉外皮和根，洗净沥干，大蒜切片或拍碎，红椒切丝；锅内倒油，6-7成热时放大蒜爆香，放红椒稍稍煸炒；放入黑豆芽，调入盐，翻炒片刻，调入鸡精即可。
【漂浮的红酒】这个神奇的酒架用绳子将酒的瓶口打结，就像是漂浮在空中一样。
英国达人冠军影子舞团Attraction创意影子舞震撼全英。。
【莫斯快跑2】看起来这款续作基本保持了原作的风格，开发商表示，在此基础之上,他们将设计更丰富的难度等级和秘密待玩家一步一步地挖掘，而且对于速度的要求也会提高。
他曾是星巴克的服务员，向相恋八年的女友求婚成功并即将走入婚姻殿堂，女友却遭遇车祸导致脑部重创，康复后智商相当于两岁孩子。他参加美国偶像希望获得奖金给未婚妻治病，最终止步于 24 强，但留下这首充满爱的歌曲《 What Are Words 》 。太感人了！
240SX乡村公路漂移秀
【制度与国祚】凡历朝享国稍久者，必有一朝之制度。制度坏，国祚渐衰。有经久难坏之制度,即有历久始衰之国祚。有周之制度,即有周之八百年；有汉之制度，即有汉之四百年；唐宋皆然。惟元无制度，其享国即在武力之上,其能箝制人民数十年而后动者，即其武力之横绝历代也。
谁家的猫猫啊？怎么还组团偷东西啊~~
【 《侦探歌剧》第三期2013年夏放送 新角色发表】在本日召开的网络发表会中，人气恶搞动画《侦探歌剧》的TV第三期《侦探歌剧SISTERS》正式发表，预定2013年夏放送。
观人于临财，观人于临难，观人于忽略，观人于酒后。.这深入人性的四个方面：爱财是否取之有道，临难是否从容镇定，办事是否漫不经心，酒后是否放任自流。有分寸感就不贪、有意志力就不怕、有责任心就不懒、有自控性就不乱。也适用自我修养。
这种感觉，你们学霸不懂！
【女人最不愿听的12句话】 1、我和她是普通朋友。2、我的事儿不要你管！3、你怎么这么不知足？4、别给脸不要脸！5、我累了，没心情！6、你穿这衣服像村姑！7、你怎么越来越胖？8、都啥年纪了！9、别烦我，烦着呢！10、你怎么这么别扭？11、和你说这些没意思！12、别像泼妇那样撒
《皮克斯的故事》这部花费6年时间制作而成的纪录片，聚焦了动画业巨头皮克斯的发展史。片中主要采取的是面对面采访的形式，还穿插了皮克斯创作的一些顽皮形象的短片，其中更包括拉塞特获得学生奥斯卡奖的短片作品。
女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！男人好似芒果，外面很黄，里面~~~~更黄！
【汗液障碍类皮肤病】在高热的天气下，一些小儿由于汗液排泄不顺畅，导致积于皮内而成，如痱子、汗疱疹等。预防：宝宝待在通风降温的地方，衣着要宽敞透气，保持皮肤清洁，要勤洗澡，清洗后给孩子铺撒上痱子粉或食用淀粉，预防痱子的发生。 治疗：局部外用炉甘石洗剂，感染外用百多邦。
哈弗M2改装
宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。
【西红柿防前列腺癌】吃西红柿可降低包括前列腺癌在内的多种癌症风险，因为西红柿中丰富的番茄红素发挥了关键作用。研究显示，番茄汁、番茄酱等西红柿制品也具有抗癌的潜力。
不要哀求，学会争取。若是如此，终有所获。
前年在埃及，去年是法国，今天在西藏。嘿，我们又见面了。”一个行囊的远走，两个梦想远航的人不期而遇。他风华正茂，她亦潇洒绝伦，“呵，只有听话的孩子留在家里。”火车的驻足，他们背道而行。他回头：“喂！明年要是还能遇到你，和我在一起吧！”她莞尔一笑：“我猜，我明年去伦敦。”
【疯狂恶搞】 爆笑：网友自制《屌丝快跑》
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。
Every heart has its own sorrow.每颗心都有它自己的悲哀。
【香芒鸡柳】：1、将去骨鸡胸肉用腌料腌10分钟。2、芒果去皮切成条状备用。3、起油锅，将鸡胸肉下锅以温油泡一下捞起备用，油温不可太高，也不可太久，以免鸡肉变老。4、将葱与姜放入锅中爆香，鸡肉再回锅，以调味料调味，再将芒果加入拌炒一下即可起锅。
家有小宝贝的亲真心需要的！儿童床护栏，妈妈们都懂的~ 有了它，再也不用担心宝宝睡觉时会跌伤！
一个人听歌，一个人难过，一个人开心；一个人自言自语，一个人自哼自唱；一个人坐栏杆上看夜景，一个人等待月落晨起。习惯一个人独坐，没有忧伤，没有烦恼，因为没有思念；习惯一个人睡，忘记时间，忘记存在，忘记没有忘记的过去；习惯一个人的世界，因为一个人的世界，只有自己懂.
据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证。
【心理提醒】你用你的全部生命去谈一次恋爱，那这次恋爱必然不能成功；你用全部精力去谈恋爱，那你一定会被人玩死；你用全部时间去谈恋爱，别人一定会嫌你烦。。。因为爱情这种事情，你越是勤快，投入越多，它结果就越差。只有像懒人养花一样，爱搭不理，偶尔关心一下，才会新鲜。关心越少，爱的越
没有追求的小青年。。。
大学到底充斥着多少诱惑，埋藏着多少陷阱？你没念过大学，你永远不知道。原本是提高高等素质教育的圣地，变成了机械流水线生产的基地，就是在四年后每一个毕业生脸上戳一个“某某院校毕业”的钢印。
炎炎夏日，内心燥热~~唯有国片，方能降温！看完《怖偶》，让你体验六月飘雪，急速降温的快感···
