姚锦萱_847&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
80后，我们已不再年轻
【稻城】祈祷最最纯净的唯美之旅高原特有的纯净和圣洁,可以让世界上所有的光彩都黯然失色。这里,把自然和纯朴的美发挥到极致,让人惊叹不已,也让人崇敬万分。如果有幸偶遇你的那个她，一起探索水的源头和山的高处,让自然神奇的力量在彼此的心灵里,烙下善与美的印记，留下一段永恒的浪漫。
【宝宝入园前家长不能说的话】1你再调皮就把你送到幼儿园去,让老师收拾你!2上幼儿园不要哭着找爸爸妈妈,不然就不来带你回家3等你上了幼儿园,就知道爸爸妈妈有多好了4等你上了幼儿园可就没有这么自在开心了.5你自己不好好吃饭,把你送到幼儿园,没人管你看你怎么办！
有人曾经这麼说过，年轻的时候会想要谈很多次的恋爱，但是随著年纪增长，终於领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间还是会嫌不够。——《爱上女主播》
&quot;焦土之城&quot;导演新作海报预告 吉伦哈尔&quot;分身&quot;饰两角 。杰克·吉伦哈尔与《焦土之城》导演丹尼斯·维勒弗合作频频，《宿敌》是两人继《囚徒》之后合作的另一部悬疑惊悚片，根据诺贝尔文学奖获得者小说改编。预告主打悬念惊悚，杰克·吉伦哈尔将以大胡子颓废造型一人分饰两角。
搭配心得：白色露肩荷叶袖连衣裙+白色厚底运动鞋。
每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
人生，需要等候。等候一朵花的盛开，等候伊人的到来，等候生命爆发的强音。心灵，也需要在等候中坚守。坚守无风的日月，坚守落花的寂寞，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你。
No one can change another. But one can be the reason for another to change. 没人能改变另一个人。但是某个人能成为一个人改变的原因。
【欧弟做评委不忘耍宝，主动PK大舞团掀热潮】Breaking!poping!欧弟车轮战尬舞单挑7人~这场不扮猩猩不搞笑，全拼舞技！现场都沸了！欧弟顿时变得好man。。现场都沸了！欧弟顿时变得好man。。。 
看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁的课么？！ 
女版郭德纲爆红 网友叹是老郭失散妹妹 
男子自拍14个月变性过程，现在的帅哥要么搞基要么变性了！ 
向快乐出发，无论我们的命运是痛苦还是愉快，都是上苍赐予我们最珍贵的财富，让我们学会接受，学会包容，学会慈爱，学会珍惜，学会豁达，知足于恬淡的生活，让心灵有一种内在极致的朴素美，我们的人生就会更加光彩照人。
【美容护肤小误区 注意的五个细节更健康】1、洗面奶要先在手心搓出泡沫，泡沫在脸上停留的时间也不能过久。2、办公室里也不可不防晒；紫外线具有强大的穿透力，可以通过玻璃窗折射进室内。3、面膜不能敷太长时间，敷了15～20分钟后就要取下。4、补妆前先用保湿喷雾和吸油纸。5、切忌拉扯
请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人的风景里面仰视.
【绿茶的8大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。休
立夏过后气温上升，这时孩子容易上火、口干舌燥，脾胃相对虚弱。因此给孩子清火最主要原则是不宜太过，以免伤及脾胃。下面我们就给大家推荐一些适合孩子们的“清火”食物。1、西瓜；2、西红柿；3、苦瓜；4、大豆；5、草莓；6、绿茶；7、绿豆；8、海带；9、清补肉蛋类。
【恋爱心理学】这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠、看似很烦、其实是最幸福的。
【接数游戏】准备：数字卡片。游戏时，家长出示1-10的数字卡片，孩子看后逐一读出数字。首先了解数字的排列，并加深其印象。接着提出要求，家长说出几个数，孩子接着往下数与家长一样多的数，例如：家长数1、2、3，孩子数4、5、6;家长数6、7，孩子接下去数8、9。孩子会玩后可让孩子
T-ARA第9张单曲《Lead the way》，抒情优美的旋律，歌曲描述的是「秘密」的恋爱，歌名主题≪Lead the way≫有着「暗喻引导」的意味、这个关键词让「秘密」的恋爱故事更加的神秘。 
【十二星座的爱情经得起几次折腾】白羊座——1次，金牛座——6次，双子座——随时，巨蟹座——N次，狮子座——2次，处女座——4次，天秤座——5次，天蝎座——N－1次，射手座——半次，魔羯座——2.5次，水瓶座——3次，双鱼座——1.5次。
魔幻小资气质，百搭基本款针织开衫，相当精美别致，将天真烂漫的少女气息融入优雅温婉的小女人味中。
推荐理由：别墅客厅拥有一个艳丽的外观，红色的靠垫与装饰无疑是其中的亮点。而透过玻璃窗，室外翠绿的草地与树木也是与室内鲜艳的红相映成趣，是一种视觉上的享受。
【喂奶姿势对宝宝眼睛有影响吗？】喂奶时最好不要长期躺着或一个姿势喂奶，因为长期固定一个位置喂奶，宝宝往往窥视固定的灯光，容易造成斜视。
【家庭教育易走进的5个误区】1、以家长的身份发号施令。2、粗暴的对待孩子，以自己的心情和好恶作为是非标准。3、过分溺爱，娇生惯养。4、对孩子缺乏关心，任其自然发展。5、只关注学习，忽视其它方面的发展。
可能人长大的一个小小标志，就是不怕喜欢人，也不怕被人喜欢，不怕讨厌人，也不怕被人讨厌。知道自己是怎样的人，不为其他人轻易动摇自己的原则。知道如果明天火星撞地球世界终结，会和谁打电话说再见。 
味人生，苦其自知。早已过惯了每一天的生活，有时候，更渴求心有一片栖地 ，用来静静地品味，安逸的与自己独处，即使孤单和寂寞，也比枯燥无味要好的很多，更不会轻捏几丝往昔的旧事，而之回忆。或许，面对一贯单调的生活，人往往在寂寞或无聊时，拿着过往的回忆，用来充实自己灵魂。
人生十个关键词:① 定位:把握方向。② 人格:凝聚力量。③ 品味:品味决定高度。④ 选择：选择决定命运。⑤ 进取：进取的高度与勤奋成正比。⑥ 取舍：学会舍弃方能得到。⑦ 进退：进退有度方能游刃有余。⑧ 压力：潜能在压力下迸发。⑨完美：不完美才是人生。⑩情绪：不以物喜不以己悲。
俺娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。俺娘目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴”
【恋爱心理学】和别人交往，你要彻底地知道，你只是他的一个选择，不是他的唯一，你也只能把他当成你的一个选择，而不是你生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。
【醒过来后喝一杯凉开水是个好习惯】经过一夜的睡眠，没有一滴水的摄入，人很容易脱水，而一杯凉开水(不是冰水)则是有益的补充；这对于肠胃也起到了清理作用；还能清清口，帮助你从睡眠状态中清醒过来。可以在前一晚临睡前将一杯凉水放在床头。
【梦幻战岛】本作是一款最多支持六人同时对战的城市发展战略 RPG，其中有超过200个的兵种，超过130种的神器，以及超过50种的豪华战斗场景，最大可支持200对200名士兵同时进行对战。官方邀请了还曾为《智龙迷城》还有《魔力宝贝》作曲的知名音乐人伊藤贤治负责游戏的战斗音效。
【读懂化验单】①高于参考值的字母和符号：H、HIGH、＞、↑、＋。②低于参考值的字母或符号：L、LOW、＜、↓、－。③异常值：字母反白、字体或字母加粗或加黑、加注星号（*）或用其他字母、短语（如ABN、ab－nomal等）、用字母和数字代码标出（如A1、A2、F1、F2、R0
【奶香脆条】1.土司切条状；2.热锅放入黄油，融化后放入香叶、盐少许 、黑胡椒粉、鲜奶油搅拌均匀3.把土司条放在烤盘上，两面刷上做法2的黄油料；4.烤箱预热5分钟后，放进去烤6分钟，冷却后又脆又香。
保持一颗年轻的心，做个简单的人。人生的坚持，就是学习的坚持，尽管是遭遇困苦，但是我们却是能在一次次的苦难中去成长，重新的去爬起来。这就是奋斗的人生。也就是挥洒自己青春，汗水的有意义，有价值的生活。
【英菲尼迪或将推出量产版Q50 Eau Rouge】英菲尼迪在日内瓦车展上发布了Q50 Eau Rouge高性能版概念车，日前，国外媒体报道，英菲尼迪正在考虑量产这款车型。据国外媒体报道，英菲尼迪总裁透露，Q50 Eau Rouge的量产目前被定义为一个正式的项目，英菲尼迪将
早上出门，他的猫眼神怪怪的，抓住他的裤腿不让他走。他一脚把猫踹回门里转身上班去了。急急忙忙的他闯了红灯，却没有看到疾驰而来的汽车。紧急时刻，一个男人推了他一把，自己却被撞飞重重落到了地上。在他的惊愕中，那个男人站起来拍拍衣角，过来踹了他一脚：“操，又少一条命。”
王菲小辫造型返京婆婆随行，两人亲如母女破不和传闻，看来婆媳关系娱乐圈内圈外都是话题啊！ 
【四种孕期营养成就宝宝好视力】一、阿尔法亚麻酸,坚果类如核桃,深海鱼如石斑、鲑鱼、金枪鱼,或鱼油中均富含阿尔法亚麻酸；二、维生素A,在绿叶食物、动物肝脏、奶制品和禽蛋里；三、牛磺酸,鱼类和贝类中其含量最丰富；四、维生素B1,广泛存在于天然食物中,肉类、豆类、花生及粮谷类以果类
小学生校车上齐唱伤不起 高唱美女爱你Hold不住 
期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
人生如戏，只是拍戏可以NG，人生不能。
童颜妹纸小景教你cos制服系女仆妆
猫咪和狗狗的床战
There is a kind of courage is in full bloom, there is a beautiful name is litter. Bloom, the more intense, the more gorgeous curtain call.
【父亲要送给女儿的五件礼物】①陪伴：经常和女儿一起谈天、放松和玩耍，让女儿更有安全感。②独立：鼓励女儿独立思考，充满自信。③冒险精神：父亲应该多给女儿提供冒险机会，鼓励女儿参与竞争，获得成功的快乐。④情感交流：向女儿表达父爱。⑤自我约束：帮助女儿学习释放和控制感情。
【爱情上傻人有傻福的星座】第一名：摩羯座爱情上是很畏惧的，他们不希望因为爱情而打破现存的状况；第二名：狮子座人精英骨干聪明人，在爱情上显得有些傻气；第三名：金牛座人在爱情上和狮子座人是完全相反的两个角色；第四名：双鱼座的人在爱情上有着温柔和浪漫，同时有傻傻的爱情观。
深色的牛仔外套有些中性的感觉，内配黑白结合的波点连衣裙又显得女性的可爱和单纯。纯白色的球鞋更是给人一种安静的淡雅。
【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提，还是后起之秀的唐不拉，抑或是传统的牧场巩乃斯，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。
【滋补妈妈产后恢复的6种食物】1、骨头汤，为你的身体补水并促进乳汁分泌；2、玉米须茶，消除水肿并预防身体肥胖；3、海带菜，减少你的子宫出血并为身体补碘；4、鲤鱼，可以帮你尽快排出恶露；5、小米芝麻粥，补充丰富的营养并防治便秘；6、鸡蛋，有助于尽快恢复体力并预防贫血.
【逆反】当孩子有逆反情绪时，如果和孩子对着干，自然免不了一场“战火”，破坏了亲子关系。不如“就事取巧”，给孩子一个实践机会，通过实践，让他体验过程，尝试后果。这种方法避免了冲突，又给孩子锻炼机会，成功地化解了孩子的逆反心理。
【赤裸裸的诱惑 林檎蜜紀COS最性感最热辣不知火舞】日本知名COSer林檎蜜紀博客近日更新了一组不知火舞的COS，“性感”这作为不知火舞最大的特色之一，让林檎蜜紀来演绎，确实是神形兼备。
1919年，他被聘请为首任燕京大学校长，他提倡学术自由，支持学生运动，九一八事变后，他亲自带领学生上街游行，高呼抗日口号。 他将燕大发展成中国学术水平最高的教会大学。1941年，他拒绝和日军合作，被关押在北京，1945年获释后继任燕大校长，直到离开中国。他就是司徒雷登。
三只老鼠在一起吹牛，第一只说：“我一天不吃老鼠药我的胃就痛。”另外一只说：“我一天不踩老鼠夹脚趾就发痒。”第三只不慌不忙地指着自己盖的被褥说：“你们看见了吗？猫皮做的！”
【在青岛找啥星座小哥结婚最幸福】第一名巨蟹座，没有他不会做的海鲜，你负责吃就行；第二名双鱼座，面带微笑陪你在中联广场玩通宵；第三名狮子座，坚决不用你在海泊河早市淘货；第四名金牛座，从来不看901美甲美女；第五名白羊座，陪你海中玩个够，体力贼好。你想好找哪个星座的小哥了么？
【一起来做动画PV吧！神风动画工作室开始招人】 “神风动画”是一家日本新兴动画制作公司，虽然这家公司名头不大，但一直以其独特的制作方式在业界享有美誉。神风动画制作的产品多以动画OP和PV为主，比较知名的作品有《JOJO的奇妙冒险》的OP等。
一个人的记性最好不要太好、因为回忆越多，幸福感越少。
常吃菠菜，远离蝴蝶斑！菠菜富含维生素C、维生素和叶酸，能抑制黑色素在皮肤内沉淀，对蝴蝶斑又很好的防治功效！
你需要了解意志力的秘密：怎么利用意志力、如何改掉坏习惯和提高效率，以及如何达到目标。这样有利于你的工作，当你拖延的时候，适当原谅自己以避免陷入恶性循环。
【供暖季干燥怎么办？】6种水果蒸着吃防燥，①川贝冰糖蒸梨--止咳化痰润肺②苹果蒸着吃--止泻易消化③橘子&quot;叮&quot;热吃--美容养颜不上火④红枣蒸着吃--健脾胃养肝肾⑤热炖的柚子--化痰降火助消化⑥山楂蒸熟吃--开胃促消化。
【精湛的手工铅笔画】by艺术家Joe Fenton, 很难想想手工画可以如此的精细, 让人打开眼界, 完美的绘画, 带你置身于艺术之中。
生活是没有模板的，只需将心灯点燃。如果笑能让我们释然，那就开怀一笑；如果哭能让我们减压，那就让泪流下来；如果沉默是金，那还需要解释什么呢；如果放下能更好的前行，为什么还会执迷不悟的扛着。
肉桂色真的很适合女生穿，如果不是特别贴身的连身裙，在腰上做装饰的话都会起到拉长腿的效果哦。
他给她留言。 你的，我都懂。我的，你有太多不懂。不懂就留到下辈子。 都说这辈子两个人要相互欠对方东西。这样下辈子才能遇到。 欠的越多越好。 亲爱的。我欠你一个未来。 所以，下辈子等我找到你，生死相依。 她回复。 上辈子我们也这么说过。
【八达岭庄园饭店】俯视居庸要塞，背依八达雄关，是集旅游度假、休闲娱乐、商务会议等功能为一体的准&quot;四星级&quot;综合性饭店。占地两千多亩，三面环绕原始山林，近三万平方米的建筑群，造型古朴典雅、乳白色的花岗岩墙体、整齐独特的垛口排列，与绵绣长城浑然一体。
【离子苍穹 Plasma Sky】《离子苍穹 Plasma Sky》是一款经典的2D滚轴飞行射击游戏，玩家对这类作品已熟悉到不能再熟悉。操控你的小飞机在宇宙苍穹中遨游，并击碎所有遇到的敌人。游戏最大的亮点就是霓虹风格，不管是飞机还是子弹，都由鲜艳的霓虹色彩打造，非常亮眼。
有口福羡慕好身材，好身材又自哀没口福，谁能告诉我，身材和美食到底哪个更重要~[泪]
宝林寺始建于公元942年，历今千余年。如今太平山西麓的宝林寺是1996年易地重建的，它左环德胜ī河，右临旧寨和清云双塔，占地十二万平方米主体殿阁依山而建，气势恢宏，古朴庄严。
有时候，你很想念一个人，但你不会打电话给TA。打电º话给TA，不知道说什么好，还是不打比较好。 想念一个人，不一定要听到他的声音。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
巴基斯坦西南部在当地时间24日下午4时发生规模7.7强震，这次地震连印度首都新德里都能感受到摇晃，此次强震造成许多建筑物损毁，至少93死、200人多人受伤。此外，还导致南部海岸冒出一座前¦所未见的小岛。
【不要为新生儿“挤乳头”】新生儿出生3～5天后，都会出现乳腺肿胀的现象。触之有蚕豆大或山楂大小的硬结，轻轻挤压可有乳汁。这是由于受母体雌激素的影响的结果，一般2～3周可自然消退。此时，千万不要挤压，♂否则若不慎把乳头挤破，会带进细菌使乳腺红肿、发炎，严重的甚至可能引起败血症。
如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置·”按钮，一按身体和记忆一切归零。 你会去按它吗？我会。。。
礼貌，是一种距离，客客气·气地拒人于千里之外。
亲爱的î，准备好了吗？
失恋了那不可怕，有眼无珠不可怕，看不清人不可怕。可怕的是你拿着一堆垃圾非要当成潜力股，ι还捧在手心里使个劲地惋惜。这就跟你得了流行感冒一样，难过之后你所需要的是增强的是免疫力。
头颅做杯，′热血当酒。
【六个字保长寿】①顺：养生跟着季节走；②静：让心安静ι下来；③修：修身行善烦恼少；④调：多做深长呼吸；⑤补：有补有泻最健康；⑥固：固精（保护肾气，重在节欲）、固气（少说话，多晒太阳，多做有氧运动，不熬夜）、固神（控制情绪）。
地球上最少的少数派是个人。那些否认个人权利的人是不能自称少i数派的捍卫者。
【与1系相仿，宝马2系内饰图片首次曝光】找了很久，发现除了方向盘和1系不同就没啥区别了，宝马2系其实就是原º来的1系轿跑和敞篷版，动力系统与1系共享。
【头部气囊】头部气囊也叫侧ˆ气帘，在碰撞时弹出遮盖车窗，以达到保护乘客的效果。头部气囊安装在车顶弧形钢粱内，通常贯穿前后，受车身内横向加速度传感器控制。当横向加速度大于正常值，且达到危险值时就会控制起爆。对于侧撞、翻车等严重事故有着很好的保护功能。
【处女座的爱情饥饿症】每天开始无休止的抱怨，将一切不唯美的因素，全部归罪于自己的恋人，生活充满消极情绪。热恋的盲目，也许能让追求完美的·处女，暂时漠视恋人的不足，可一旦降温，所有被忽视的缺点便纷至沓来，忙得处女措手不及。
民国侦探悬疑剧《昙花↓梦》首次媒体探班，乔振宇安以轩互黑成瘾，自称老鲜肉为抢风头。
【薄荷冰咖啡】爽口清香，回味无穷~材料:冰咖啡150毫升、蜂蜜30毫升、鲜奶60毫升、í绿薄荷汁30毫升、鲜奶油与碎冰各适量 制作:1、杯中加入薄荷汁与冰块。2、鲜奶沿杯壁缓缓倒入杯中。3、倒入冰咖啡。4、挤上鲜奶油，淋上绿薄荷汁即可。
佛山♂一新郎用6000朵玫瑰插马桶向新娘示爱
【龙溪大峡谷的原风景】龙溪大峡谷，绵延十几公里，直通浙江台州地区的三大山脉之一、海拔1229.4米的大雷山主峰。沿途生态原始，山林茂密，鸟语花香，层峦叠嶂，奇峰异岩.，峰回路转，真可谓“风景这边独好”！
【删除U盘时，提示无法停止\&quot;通用卷设备\&quot;的解决方法】强行拔除的话，很容易损坏计算î机U口或者你的U盘。如果你的U盘上有重要的资料，很有可能就此毁坏了~很实用哦，喜欢的请转走！
今♀年翡翠绿十分流行，像杨幂、模海蒂·克鲁姆等女星早在2012年底的开始在各大公开场合穿上Thomas Wylde的缎面翡翠绿小礼服，充满生命力的颜色。
晨曦公主，第02话 í破碎的羁绊 。
【《龙腾世纪：审判》超长实机演示】游迅网_《龙腾世纪：审判》PC版超长▪实机演示
【三星新机在FCC曝光 据称将搭载Windows Phone 8系统】今天在FCC上曝光了一款三星手机，从该机的波段看，只能在US Cellular网络下运行。那么这款手机到底运行的是Android还是Windows Phone 8系统呢？根¹据手机界比较有名的移动博客网站(B
《桃色办公室》揭幕孟京ì辉“爱情四重奏”系列演出
圆滚滚的动漫人º物
妈妈逼着一肚子怨气的宝贝做家务。妈妈真是³用心良苦啊
在湖南湘中地区,流传一种独特的悼丧习俗。自古以来,人终之际,为悼念人生在世,劳碌奔波,建功立业,道德风范,历以《夜歌》陪灵。之所以称“夜歌”，是因为这种丧歌都是夜晚进行。这种以歌代哭的“夜歌”是湘中地区治丧活动一道必不可少的程序。有俗语“·三天的道场，不如一晚夜歌”。
【西沙♪宋代沉船文物亮相太原】12月28日，一位小观众在观看“华光礁一号”模型。日前，宋代沉船“华光礁一号”部分文物巡展太原，吸引市民前往参观。“华光礁一号”是中国考古工作者在西沙群岛远海地区发现的古船。该船初步判断排水量大于60吨，800多年前航行到西沙华光礁时触礁沉没。
【日产¦汽车广告--Pathfinder,运用美女胸脯来拍摄汽车广告,只有德国人能想到】
【乌鲁木齐社会面总体平稳 公园北街恢复正常】5月23日报道，针对5月20日新疆乌鲁木齐市公园北街暴恐案发生后，乌鲁木齐市社会面总体平稳，各ˇ个重点区域加强了安全防护措施，部分单位成立了义务巡逻队和突发事件应急处理小组，以确保安全。
【商务部：中国石油企业已撤离叙利亚】商务部西亚非洲司司长钟曼英8月29日说，由于叙利亚国内局势动荡，中国石油企业已撤离叙利亚，中国在当地的援外项目:也无法继续实施。29日国新办举行《中国与非洲的经贸合作(2013)》白皮书发布会。钟曼英是在会后回答记者追问时作出上述表示的。
【乌鲁木齐雅山新建隧道西♪侧隧道打通】6月28日消息，27日清晨8时，乌鲁木齐田字路二期工程雅山新建隧道西侧隧道打通，比原计划提前7天。随着西侧隧道的打通，田字路雅山隧道工程进入最后一道施工——衬砌防护。目前，雅山隧道新建工程总施工量已超过70%。
【张继科若不败国乒í险创变态纪录】5月7日，张继科0-3输给奥恰洛夫，丢掉了国乒在本届世乒赛的唯一一分。如果不输这一分的话，国乒将创造男女队16个3-0的纪录。这纪录“毁”在大满贯得主的手里，可能有点美中不足，但对于世界乒坛的发展是有利的，也为低迷的欧洲乒坛注入一针强心剂。
速降狂人恐怖后空翻飞跃峡谷，为你展示真正的极限运动，享受刺激与惊险ι一刻！
【广州流溪河畔查污染两家³企业被停产】8月27日，从市环保局了解到，花都环保局开展流溪河及“两涌一河”花都区段的排查行动，检查工厂、企业40家，生猪养殖场20家，并责令4家单位限期整改、2家单位停产。
浴室一望过去便被色彩斑斓的·大理石墙壁所吸引，色调不走光线亮丽的风格，更始得浴室有股典雅、迷人的气质，墙壁润滑的手感势必令人折服。
【长安欧力威新车申报图 跨界风格设计】日前，获取到了一组长安商用欧力威新车型³的申报图。从新车的设计风格，配色以及车身尺寸来看，新车更倾向于为欧力威的跨界版，通过新车尾部右上角的标识来看，新车或有望命名为“欧力威X6”，预计这款车将于今年年内正式推出。
串烧搞笑雷↑人舞蹈
【涉嫌伪造国家机关公文印章11人在成都被诉】四川省成都市高新区人民检察院近日对张某等人涉嫌伪造、变造、买卖国家机关公文、证件、印章案提起公诉。201°1年3月至2012年8月,张某非法设立制作假证窝点,并长期从杨某、丁某处购买各种非法印制的国家机关、武装部队证件内页、外套等制作
【花泳集体自由自选项目 珠海小将孙傲摘金】9月4日下午，大连市ξ体育中心游泳馆传来佳讯，有珠海小将孙傲参加的花样游泳集体自由自选比赛获得金牌。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#LUCIEN WANG Starring#
【雍正很勤政】雍正是清朝入关后第三位皇帝，他于1722年继承皇位，到1735年去世，在位仅12年8个月，但他所做出的改¡革，比他父亲康熙担任61年皇帝所做出的改革还要多 。他勤于政事，每天都工作到深夜，睡眠时间不足4个小时。一年之中只有生日那天他才会休息。
1645年4月15日，明末政治家，军事家史可法就义。多铎因为攻城的清军遭到很大伤亡，心里恼恨，下令屠杀扬州百姓。大屠杀延续了十天，死亡八十万人，史称“扬州十日”。史可法死后十二日，其遗体不知下落，隔年，史德威将其衣冠葬于扬州城天甯门外梅花岭³。以誌纪念。有《史忠正公集》。
爆笑恶搞.凤姐庆生会
【英超揭幕日神人TOP10：曼联曼城两锋王 白头经典】·新赛季英超即将揭幕，有不少在今年夏天刚加盟的球员将会在首个比赛日第一次亮相，英国《太阳报》列出了过去在英超揭幕日处子秀中表现出色的十大球星。
【经验丰富的老快递员终于发大招了！】前段时间，一位男子扮快递员偷快递，其妻子用兰蔻天天吃和田大枣的新闻火遍网络。近日，在电视台的一个防盗主题节目里，一位老快递员终于发飙了，他祭出了终极防♀盗大招！！！只是……大爷，你帮三百六公司打广告了你造吗？[偷笑]
雪′地靴搭配复古的装扮也别有一番风味，只不过要注意颜色不能太多哦，最好不超过四种。
【别丢了蛋黄】只吃鸡蛋中的蛋白部分，是一种非常不科学的吃τ法。蛋白中有一种会消耗人体的维生素H，总是只吃蛋白，皮肤可能会变差。而蛋黄不仅不会消耗维生素H，可以帮助我们合成它。
每日穿梭τ，可忽略了很久，灯火阑珊的夜色。把青春献给身后那座辉煌的都市，为了这个美梦我们付出着代价。
小猪 蝴蝶 小鬼 演绎《纤夫的爱》，妹妹↓你坐船头哦，哥哥我在岸上走。。。小猪太搞了
【马拉开波】位于委内瑞拉西北马拉开波湖畔，是该国仅次于首都加拉加斯的第二•大城市，也是苏利亚州的首府，2010年城市人口为1,495,200，都会区人口为2,108,404。马拉开波的昵称为“太阳的宠地”。图为马拉开波圣母教堂内部。
处女喜欢咬人，但不是谁都有这种待遇的，这种举动只有她心爱的人才有这种殊惠。爱你会在你不经意时咬你。处女非常感性，容易被感动，天生泪线浅，掉眼泪就像笑很正常ª的。不信你带ta去看一部感人的电影或电视剧，你一定得为她准备几包纸巾。因为ta太善良了。她怎么能够不受欢迎呢？
【造成营养流失的习惯】①久存蔬菜 。②丢掉含维生素最多的部分。④小火炒菜，维生素C、B1都怕热，因此炒菜避免用小火闷 。⑤菜做好了不马上吃 。⑥吃菜不喝汤 。⑦先切菜后洗菜，令ι大量的维生素白白流到了水中 。⑧偏爱吃炒菜 。⑨吃素不吃荤。⑩生吃蔬菜不洗干净。
【奔驰CLA45 AMG四门轿跑高性能车纽约车展亮相】CLA会成为一款非常ˋ有看点的车型，不但在外观设计和动力配置方面得到了更新，官方表示在车身底盘、操控性、燃油经济性方面有了一个全面的突破，让我们拭目以待。
别去虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨生命，这些都τ是这个时代病态的目标和虚假的理想。你要有你所努力的东西。
如果克服了内心的弱点，就会得到真正的成长；所有的等待留在ˋ花开的梦里，我会忘了你，勇敢的走下去；微电影《寻找蔡依林》通过3个不同的故事来诠释不同粉丝对蔡依林的爱。
【二手车主理赔受阻 应及时通知保险公司】市民购买二手车后，可直接承继原车主的权利和义务，但应及时通知保险公司。于娟说，关于交强险也有规定：“在合♂同有效期内，被保险机动车所有权发生转移的，投保人应当及时通知保险人，并办理交强险合同变更手续。”
【太原市民营经济开发区管委会原主任张波被双开】9月25日♪讯，张波在担任太原市园林局局长、市政府秘书长、市民营经济开发区管委会副主任、主任期间，非法索取、收受他人财物，构成严重违纪，并涉嫌犯罪。经省纪委审议并报省委批准，决定给予张波开除党籍、开除公职处分；移送司法机关依法处理。
在上东区，判断谁能相°信可不是件容易的事。——《绯闻女孩》
【大连文体频道7月7日举行“观众日”活动】7¤月6日了解到，7月7日下午3时，大连广播电视台文体频道邀请观众相约青泥洼桥新玛特中央大堂，共度首届观众日暨文体频道观众俱乐部成立仪式。据了解，文体频道7月节目改版季也同时推出。
你若安好，哎³哟我操！
【要依照规则进行惩罚】家长应和孩子协商制定一个奖惩规则，让孩子知道犯错后将受到什么惩罚。孩子平日就会有所注意，从而减少犯错误概率。孩子犯错后，家长应注意调整自己的情绪，不要因一时冲动而随意惩罚孩子。若是孩子以后犯了同样的错误，按规则进行和以前相同的惩罚，家长才在孩子心中树立`威
【“一会一节”即将举行 众多旅游产品等你来耍】9月11日，2014年重庆都市旅游节暨中国重庆城际旅游交易会，将于9月27号至10月7号和市民见面。“一会一节”所提供的丰富旅游产品体↑验和众多出行优惠，将让游客开开心心玩转重庆。据了解，此次活动主会场，设在江北观音桥步行街。届时大
【石家庄运河桥正维修 过往车辆需绕行】7月25日起至26日，石家庄二环路管理处将对北二环运河桥桥面展开维修，修复路面,死坑、破损。届时，施工单位将进行小面积围挡，提醒过往行人和车辆注意安全或提前绕行。
【具备职场&quot;利用价值&quot;】1、你有用，你能带给人家实用价值；2、你有料，跟你相处能ï打开眼界,放大格局；3、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解；4、你有容，能充分认可别人的价值；5、你有趣，能带给人家愉快心情；6、你有心，用情用心交友、正面能量无限。
【与孩子沟通秘诀】①看：孩子的内心情感，会从脸上的表情表现出来，要多察言观色； ②听：倾听孩子的心灵； ③想：站在孩子的立场思考； ④说：多鼓励，保留孩子做事情的热情。 ⑤爱：表达ï关怀与爱，让孩子明白地了解你的爱； ⑥融：走入孩子的世界，了解孩子的爱好。
【英雄联盟】高手速成班！巨型老♂鼠的投毒暗杀教学！~
“我没忘记你忘记我，连名字你都说错，证明你一切都是在骗我，看今天你怎么说..í.”邓丽君经典歌曲《你怎么说》！很喜欢！怀念~
【服用四类药别开车】1.感冒药：复方感冒药里含有扑尔敏，服后可出现嗜睡等2.过敏药：扑尔敏、氯雷他定、西替利嗪等，也宜导致嗜睡乏力3.安眠药：如安定、舒乐安定等，服药期间ǐ一定不能开车4.很多慢性病用药：如降糖药使用不当时，也不能开车。
【重庆4条公交线开通WiFi 市民坐公交车可免费冲浪】4月5日，市一汽巴士118路公交线路安装的WiFi已经到位，乘客只要携有带,WiFi功能的移动终端，就能享受到在车上免费冲浪的乐趣。据了解，目前我市有一万多辆公交车，已经有820路、808路、809路三条公交线路安装了WiF
【宝宝另类止哭法】1岁之前的宝宝，会有许多搞不清楚的脾气和哭闹。在你“山穷水尽”时不妨试试：1、用毯子把宝宝包裹起来，会让他感到ǐ温暖而安全。2、换个人手，妈妈哄不好，也许换爸爸上场就管用。3、朝宝宝的额头温柔连续吹气，他会立刻眨眼、深呼吸，重复几次也许他就忘了自己为什么哭呢！
【温州发布雷电黄色预警信号 未来6小时有雷阵雨】温州市气象台于05月30日发布温州市区西部、永嘉西部、瑞安、平阳、文成、苍南雷电黄色预警信号。预计^未来6小时温州市区西部、永嘉西部、瑞安、平阳、文成、苍南等有雷阵雨，有雷雨地区有短时暴雨并伴有7-9级雷雨大风和强雷电。
【健康提醒】专家称方便面牛肉味调味包普遍含牛肉膏：牛肉膏事件引起了社会广泛关注，广东省系统食品质量安全专ˊ家组首席专家、华南农业大学食品学院的陈永泉教授表示，牛肉膏在方便面中的牛肉味调味包里普遍存在。专家称配料包就是调配出来的…
【佛山首个以社区民警命名的警务室成·立】12月4日上午，佛山首个以社区民警姓名命名的警务室——“黄俊峰”警务室，在禅城南庄华夏社区挂牌。在辖区面积1.16平方公里的华夏社区，从警21年的黄俊峰和他的5人团队一同负责管理实有人口6300多人。
【深圳市隆重举办公安消防系统先进事迹报告会】7月22日，由深圳市公安局主办的《光辉岁月》深圳市公安消防系统先进事迹报告会，在警察训练学校文化▫中心礼堂隆重举行。深圳市委常委、市公安局局长李铭、广东省公安消防总队政治部主任黄绍明等领导，市消防协会成员单位共约660人参加了报告会。
The Seˊeya与孙浩俊3日正午发表合唱曲《越来越》，音源及MV公开！缓缓的钢琴与弦乐演奏更突出歌声的孤独和平静感，MV由孙浩俊与T-ara 智妍共同出演，展现悲伤哀切的情侣演技。
People change for 2 reasons: 1) They have learned a lot. 2) They have been hªurt too much. 人们改变因为两个原因：要么，他们已经学会了太多，要么，他们已经被伤害得太深。
【长春市实验中学进行寝室安全疏散演练】位于净月潭风景区附近的长春市实验中学是一.所全天候封闭管理的住宿制学校，9月4日，校园内警报声骤起，全校3000余名师生进行了夜间寝室安全疏散演练。
【高人】1.智睿的人看得透，故不争；2.豁达的人想得开，故不斗；3.得道的人晓天意，故不急；4.厚德的人重谦和，故不噪；5.明理的人放得下，故不痴；6.自•信的人肯努力，故不误；7.重义的人交天下，故不孤；8.浓情的人淡名利，故不独；9.宁静的人行深远，故不折；10.知足的人常
麻哥我ˋ天天宝马 奔驰换着开竟然还被嫌穷？
