柯哀朱&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
•人生最大的贵人，永远是——自己
【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。
Teen Top公开了新曲《To You》的“精神崩溃”版练习室视频。视频中成员们高喊“JUMP！”“来了，创造！”。最后Niel还把歌词改变成“再也不能跳了，别指望了！”。实在欢脱啊！ 
连日来在香港取景热拍中的好莱坞巨制《变形金刚4》再曝多张新片场照，其中一张片场照上我们可以看到片场打板上惊现一个金刚造型，猜测可能是“大黄蜂”在本集中的新机器人形态。而片方发布的首批官方工作照中，则可以看到马克·沃尔伯格手持宝剑状的外星武器。
【12星座居家性格特点大揭晓】当你结束了一天的工作之后，你最想回家做什么事情呢？白羊：打球；金牛：翻冰箱；双子：开电视；巨蟹：进厨房大展身手；狮子：小睡；处女：洗澡；天枰：保养自己；天蝎：和知心人聊天；射手：玩电脑；摩羯：把该干的都干了；水瓶：看新闻；双鱼：喝咖啡看日落。
用铁丝钩成的壁挂式格架放置着毛巾和卫浴用品。马桶的水箱上方也承担着放置个人清洁物品的双重使命。
只为等待你一次次轮回中，瞬间的邂逅，与你相拥。我旋转丰姿的裙袂，却转不掉对你如海的深情，为了与你相逢，我在茫茫尘世里寻你千年，只做这一世的情痴。每一个你爱的人，每一个你恨的人，无论是爱之深，抑或是恨之切，他们都是你人生中的一段经历。
【牛奶养出白滑迷人肌】肌肤粗糙及皮屑问题,牛奶搭配食盐能帮助改善,让你回复光滑美肌,先在容器里把一杯食盐融化掉,然后把它倒入放好了温热水的浴缸里,之后再放入四杯相同份量的脱脂牛奶,混合均匀,浸泡20分钟后,按日常洗浴过程走就行了,每周浸浴一次,坚持一段时间,肌肤自会不同。
【职场10大处事要领】1.守时，是做人的信誉；2.找方法，不找借口；3.微笑，让你友好自信；4.反省，每天总结自己,5.敢于担当，错误前负起责任；6.换位，考虑对方感受；7.诚信，恪守公信力；8.控制，善于调节自我；9.分担，经常也做一些&quot;分外事&quot;；10.进取，不消极不懒散。
奈亚子 Sya浠亚cos 冲击视线。
【健康小常识】儿童肿瘤并不少见，宝宝有以下任何症状时，须尽快到医院做详细检查： 不明原因发热；2.面色苍白、贫血；3.局部有包块，或颌下、颈下、腋下、腹股沟有淋巴结肿大；4、不爱吃东西，身体日渐消瘦；5.肝脾肿大。血液检查发现白细胞过高或过低，或伴有血红蛋白及血小板减少等情况
【如何认识你自己】人一定要想清3个问题：第1你有什么，第2你要什么，第3你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。
搭配要点：橘黄色围巾+棕色皮夹克+条纹内搭上衣+破洞牛仔紧身裤+豹纹高跟鞋。
【四川 五须措】五须措处于四川省九龙境内，原始森林和无垠的草甸环绕，水清明碧，环境幽静，老树盘根错节、藤枝攀沿缠绕，杜鹃树伸向绿水，坐落有牛鼻洞、天生桥、瀑布、漂砾石、巨大古冰川等大自然奇观，民风民俗古朴，藏寨古老，流传诸多神话，成了川西的亮丽风景，让驴友置身其间，犹如进入仙
电话，打两次没有接，就不要再打第三次；短信，发三次没有回，就不要再发第四次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。
我爱你，这是我的命运。别怕，真的你谁也不要怕，最亲爱的好银河，要爱就爱个够吧，世界上没有比爱情更好的东西了。你真好，我真爱你。可惜我不是诗人，说不出再动人一点的话了。
中国薰衣草之乡,新疆伊犁花海。
我们都还年少无知，那些一辈子的承诺我们许不起。
【老外帮助两只小松鼠爬墙】 
比较深沉的颜色主要强调的是房间主人的绅士气质，大理石的“地毯”铺在木质地板条上，不温不火。
日本美女写真 
【熊与名画】游戏通过乐趣十足的益智解谜，去破坏这些无端打扰小熊正常生活的所谓高雅艺术。名画又怎么样，不能阻止我保卫领地的决心，游戏总共 125 道关卡，每道关卡都是一个小型展室，里面挂着各种艺术画，因为价格高昂，所以被多种安全措施保卫着。
飞镖技术太差的后果` 
陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命。《海上钢琴师》
分手后，我还能是你的谁？分手后不能做分手后的伤感日志。我选择做陌生人的理由是：既然分手了，就不要再有暧昧的那样只会让自己伤心，难受，进也不是，退也不是，既然分手了，就彻底的退出。
【人类已经无法阻止“最炫民族风”魔兽世界等大作已中枪】不知哪位网友发现，《最炫民族风》配上很多其他画面，都能实现“神同步”。于是……最炫民族风也攻占了“二次元的游戏世界”，魔兽世界版本、DOTA版、英雄联盟版本，版版传奇啊！ 
【世卫确认柴油机尾气致癌性与砒霜同级】日前，世界卫生组织发表一份关于柴油车尾气废气危害研究结果，专家门一致认定柴油发动机尾气和石棉、砒霜等物质一样，具有高度致癌性。世界卫生组织旗下的国际癌症研究机构在一份声明中表示，他们经过一周独立评估，决定把柴油机尾气从2A组改动到1组。
我们的妈妈会洗衣服，会烧菜还会叫我起床~但是以后孩子的妈妈，会买奢侈品，会化妆还会换老公……我突然觉得好绝望……我们的爸爸会换灯泡，会修电器还会做饭~但是以后孩子的爸爸，会打Dota，会挂科还会打飞机……我突然觉得好绝望……
【绳子(Rope)】用你的绳子从一个建筑物摆动到另一个通过3著名城市（纽约，迪拜，香港）。倾斜你的设备给一点推到你的挥杆！选择你想要在白天或晚上打，拿起你的绳索的风格和个性的天气。
【经典不能重现 缅怀Lancia Stratos】2010年，一台采用法拉利F430底盘和引擎的全新Stratos突然出现在了大家面前。它忠于原作又颇具现代感的车身造型让人为之惊叹，碳纤维外壳带来了总共只有1247公斤的车重，3.3秒的百公里加速让法拉利总裁试驾过后都报以赞赏
【巨蟹座咋看唐僧上司】能忍就忍，忍不了就爆发。若遭遇唐僧式上司，性格怯懦的他们并不会有立刻反抗的举动，而是会先隐忍下来。假如上司当着众人面对自己做出唠叨式的批评、指责，这不仅会让巨蟹座感到面子上挂不住，更让敏感的他们觉得自尊心受到了伤害，可能会有强烈的情绪爆发！
【250 GT系列的第一个成员是1954年在法国巴黎车展首次与世人见面的250 Europa GT】这款车基于250 Europa而来，车名GT的后缀并没有来开二者的区别，可以说除了动力部分有所优化，其他大部分地方都保持了250 Europa的设计。
尽管世界上有那般广阔的空间？而容纳你的空间——虽然只需一点点——却是无处可寻。
【铜雀台】东汉末年，烽火连天，乱世枭雄。本片讲述的以曹操为主题，曹操挟天子令诸侯，枭雄曹操虽然胸怀天下，他对于有才之人的爱，对于百姓的水火，不差于刘备，历史对于曹操的狠和狭隘远超于他的成就，对于以防范之心为名的曹操，在和自己的手下的暗斗中，谁主沉浮。
那些渴望被别人爱的人正是自身没有爱的人。如果一个人真的充满了爱，那么他的爱不仅能够滋润别人，也更应该能够滋养他自己。别人从他那里获得滋润是偶然，他自己从中获得滋养才是常态。一股清泉总不至于自己会感到口渴吧。
背弓垂玉，紫衣白马……他在找，找他生命中的那个人，师傅说，他此生不该待在谷里，而应该去寻找，找她，也找他自己，所以他带着他的马儿出谷了……他被欺骗，被陷害，被背叛，却仍然相信师傅，他会找到她和他自己的，长路漫漫，何为尽……
幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。Happiness isn't getting all you want. It's enjoying all you have.
Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！
【称无人能挽救《WOW》没落】之前有人在微博爆料称在北京星巴克看见疑似前《魔兽世界》设计师鬼蟹的人与粉丝合影，而引得众多玩家猜测，近日网友公开了当时的偷拍视频，“鬼蟹”在对话中说，谁也挽救不了WOW的没落，他一直致力于“平衡”，在暴雪期间已经尽力了。 
【汽车轮胎保养】轮胎的主要成分是橡胶，而橡胶最怕的就是各种油品的侵蚀，轮胎沾到油后，很快就会发生胀蚀，这会大大降低轮胎的使用寿命。后备箱内存放的机油等油品，尽量不要和备胎放在一起。如果轮胎已经沾到油，要及时用中性的洗涤剂把油污冲洗掉。
这个夏天绝对不要错过的一个MV，我也是才看到的，真的不错！！又是尼坤，又是少女时代！！很是养眼啊！Cabi Song 完整版-2PM。
天真宝宝与腹黑喵星人，谁更可爱？不过粑粑麻麻~~你们不担心猫咪的爪子挠到孩子的眼睛吗？！ 
“请你告诉我他是怎么死的”“我只会告诉你他是怎么活着的”——《最后的武士》
【十二星座出人头地的年龄】☆（牧羊/巨蟹/天秤/魔羯）——出人头地的年龄：30、40岁，发达原因：升官运超好，上司提拔。☆（金牛/狮子/天蝎/水瓶）——出人头地的年龄：35—45岁。发达原因：发挥自己强项，独占鳌头。 ☆（双子/处女/射手/双鱼）：20—30岁。发达原因：有企
【有强迫症的司机你伤不起】 
“你愿意相信我吗？等我得天下，我定会娶你。”“嗯，我相信你，我会等你。”数年后，他得皇权，大赦天下。他左拥右抱，怎记得渡口痴痴等待的她。天下负心郎太多她依旧等，等来了人老珠黄，等来了花容失色，在姣好的容颜也敌不过岁月。天下痴情儿也太多……
电影《黑天鹅》开场音乐舞蹈片段:电影《黑天鹅》开场音乐舞蹈片段…… 
燃烧吧，小宇宙！
【摄影男眼神轻浮独爱辣妹】惹众怒激发口水战~~~ 
深色的客厅色调，搭配浅色的挂画则深浅适宜。
总是不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，我们都终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。
如果中了一千万，我就去买30套房子租给别人，每天都去收一次房租。哇咔咔~~充实！
沙发是我，屌丝也是我。两点一线，果然是屌丝…
最炫民族风 爷爷你是肿么了 这位爷爷越活越年轻 就是要有这种心态~ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
必须得向这个图的作者脱帽致敬，这得费多大功夫啊。
【《时空裂痕》美服试玩】《时空裂痕》是一款由Trion Worlds开发的大型3D奇幻PRG网游。游戏中主要分为两大阵营、包括战士、法师、盗贼以及牧师四种职业供玩家选择。进入游戏。屏幕上会出现基本操作的提示，操作几乎没有太大的变化，依旧是键盘加鼠标操作。并且整体风格和WOW类
【动力足更舒适 测试国产奥迪A3 1.4TFSI】毫无疑问，奥迪凭借全新一代的A3又跑到了竞争对手的前面，搭载1.4TFSI的国产奥迪A3以不到20万的入门价格，在与奔驰A级、宝马1系的较量中荣获“最亲民车型”的好印象，让不少预算在20万元的消费者找到更早入手豪华汽车品牌的可
我们以为，开始一段爱，和结束一段爱，都是容易的，甚至是值得期待的。而多年后，蓦然回首，才发现，原来爱情才是最奢侈的一次性消费品。因为，永远没有人在原地等你。错过了，就定格成永久的风景，再多的遗憾和悔恨，都成为无法弥补的失去和惩罚！
【绿茶洗脸法】步骤：1 先用香皂或洗面奶把脸洗净;2 用水冲洗干净脸部后，用温水冲绿茶末(或用装茶袋代替);3 用绿茶认真敲打脸部2~3分钟，用水清洗;4 最后，用凉水清洗脸部。功效：1 清除皮肤老化物;2 美白，亮丽肌肤;3 治疗青春痘等皮肤炎症 。
【蛋酥香蕉卷】1.先将蛋卷在包装袋内捏碎，倒入大碗中用蒜臼捣碎，磕入鸡蛋，加盐、白糖拌匀2.香蕉带皮切段，剥去皮，裹上一层蛋卷液，再裹上一层面包糠3.依次做好所有的香蕉段，锅内倒油烧至6成热，轻轻下入香蕉段，炸至两面金黄4.用漏勺捞出沥油，再用吸油纸吸去油份即可。
黑色夹克小外套 + 黑色高腰印花短裤。一身帅气风格的搭配让人不禁联想到机车干练的感觉。
问：我的宝宝11个月了,模仿能力很强,在这个阶段我们家长要做些什么帮助孩子呢?答：多与宝宝互动、说话、讲故事，天气好多带宝宝出门散步。可以多让孩子参与感官性强的活动，多听些音乐，语言类的对话可以加强
【横溪村】衢州城东南有一村落，叫横溪村。风景空气清新。山水宜人，古木参天。村前有一片数白亩大的河滩，山面覆盖着茂密的树林，阳光丝丝透进，林间清流潺潺，村后是一座上百年古松，千年樟枫。这里常年栖息着上万只白鹭以及画眉，翠鸟，黄鹂，猫头鹰，啄木鸟，等珍贵鸟类，因此人称白鹭岛。
The sweetest thing is loving you everyday and to be loved by you as well. ——最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
几个同学一块去拉面馆，人挺多。因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！”旁边的人都石化了……
视频-林书豪一周10佳球 答案附体单臂战斧霸气十足 
If you wish to succeed, you should use persistence as your good friend, experience as your reference, prudence as your brother and hope as
【《泰坦陨落》放出官方“教程” 轻松挑战天使城！】“天使城”是《泰坦陨落》中非常经典的一张地图，复杂的地形让玩家们挑战起来颇有难度。开发商重生工作室就贴心地放出了一段“官方攻略”，该作的设计师Geoff Smith在视频中向玩家展示了天使城的战术策略与要地的攻防小技巧，一起来
【失恋的男屌丝伤不起！ 前女友的1000种死法】太强大了！屌丝改编Train乐队50 Ways To Say Goodbye，这MV太治愈了~~ 男屌丝失恋后的各种囧相太可爱了，看来前女友是男屌丝心中永远无法抹去的伤痛啊。。。哈哈！还编出前女友的1000种死法，各种漏洞百出的
I don't cry,it is not because I\'m strong,but to give you reliance when you cry. 我不哭，不是因为我坚强，而是为了让你在哭的时候还能有所依靠。
【奔驰新一代C级效果图 配备9AT】奔驰换代C级将会有很大的革新，其中引入全新的MRA平台、轻量化设计以及9速变速箱都让新一代产品极具看点。日前曝光了一张效果图片，新车预计将会在2014年4月正式发布。
如果《英雄联盟》中的英雄入侵现实世界…… 
“女人成功的秘诀很多,其中有两条很重要：对狰狞的男人,先下手为强！对假装温柔的男士，下手要更强！”-----《女人不坏》
【12星座需要补休哪门爱情必修课？--天蝎座】学会理解。天蝎信奉爱情，他们可以不用任何手段就得到心仪的爱情。但是，外刚内柔的天蝎还是缺乏安全感，因为天蝎也怕受伤，他们不容易去相信别人。就算爱情出现了问题，天蝎也不会积极向上的去处理。因此，蝎子要学会去理解爱人，去理解爱情！
爆笑：千万别和男友分手 有一对相处几年的恋人，女孩觉得男朋友不聪明勇敢而提出分手，男友的回应却让她大吃一惊，这到底是因为什么原因呢？ 
这款轻巧的梯子被设计师做了处理，梯子背面的支撑部分被挖了两个大洞。正是因此，当您将梯子翻转过来的时候，就会发现，梯子变成了一款双面公共长椅，方便了人们坐卧休息。
【谁把心情写的如此透彻】1.说太多不如沉默，想太多我会难过；2.沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由；3.悲伤才念情，寂寞才说爱；4.与寂寞有染，和幸福无缘；5.曾经拼了命的追，如今发了疯的退；6.敏感的人，大多都不幸福；7.我用一个人的执着，对待两个人的寂寞；8.我又不脆弱，
英国半瘫女机械腿跑马拉松16天跑完全程 
【喷笑攻略：凶残的飙泪宗师 上单阿木木】喷笑攻略：上路的飙泪宗师阿木木 
听听就知道好不好了，电影里听的时候更有味道。《I'm A Man Of Constant Sorrow》。
我是爱斯基摩猫，喵。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果。所有的伤痕都能够痊愈。 如果。所有的真心都能够换来真意。 如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。 该多好。可是真的只是如果。
【橄榄油护理】冬天皮肤易干燥脱皮瘙痒,用橄榄油护理,很快就可以缓解干燥,皮肤变得水水润润.每次洁面,抹上爽肤水后,滴3-4滴橄榄油在手心,搓热后,抹在皮肤上,按摩至吸收.或是将2滴橄榄油滴在乳液中,抹在皮肤上.这两种方法都可行,不仅缓解干燥,也能淡化脸上纹路。
一个男人要想对女人有很高的要求，他首先应该对自己有很高的要求，否则他就会像一个对生活品质有要求的乞丐一样让人生厌！----《新结婚时代》
搭配要点： 白色打底衫+黑色直筒裤+银灰色短款棉衣+白色运动鞋+黑色菱格手拿包。
守在电脑前歪着头看屏幕。男人凑过来问：“看什么呢？”“我妹推荐我看的。”男人看了一下那个视频的名字，嘴角上扬：“知道这是什么吗？”他摇头：“不知道，她说是好东西。可下载到99.99%就不动了好烦。”男人俯下身轻轻吻了一下他的耳朵坏笑:“没事，剩下0.01%我们可以实战。&quot;
【有害健康的食物处理】1.高温长时间煮绿豆:高温下遇铁会生成黑色的单宁铁；2.不锈钢或铁锅熬中药；3.用铝锅盛菜肴:遇盐等物质会发生化学反应；4.用乌柏木或有异味的木料做菜板；5.用油漆或雕刻镌镂的竹筷:油漆含铅 苯等化学物质；6.用花色瓷器盛佐料。
有反省精神的人都像是百合长在荆棘丛中，因为参照物丑陋生硬，百合总是要怀疑自己的柔弱与美丽不合时宜。
【饮食搭配不当 小心6种“致病组合”】：1、海鲜与啤酒易诱发痛风；2、火腿与乳酸饮料易致癌；3、萝卜与橘子易诱发甲状腺肿大；4、牛奶与巧克力易发生腹泻；5、水果与海鲜不容易消化；6、菠菜与豆腐易患结石症。
【宅男的胜利】30秒拉拉链204下.那啥的天赋全满~绝对的屌丝之神~
【iPhone 4手机充电时发生爆炸】一名科罗拉多州女士表示，她在美国当地时间周三早上6点30分醒来，但叫醒它的不是iPhone 4闹钟，而是令人惊吓的嗞嗞声。她发现其iPhone 4在宾馆床上冒烟，并发出嗞嗞声。
【12诀窍养育快乐宝宝】1.给孩子随性玩耍的时间；2.教导他关怀别人；3.鼓励他多运动；4.笑口常开；5.有创意的赞美；6.确保孩子吃得健康；7.激发他内在的艺术天份；8.常常拥抱；9.用心聆听；10.放弃完美主义；11.教导他解决问题；12.给他表演的舞台。
生活让我懂得1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘
90后最强之争！内马尔 VS 格策，1314赛季大PK！小伙伴们，你们觉得谁是胜者呢？
【Kitty猫向前冲】是一款可爱无敌又充满奇思妙想的动作游戏。是的，你没看错，是像素风的Hello Kitty！游戏融合了战斗和收集元素，在游戏当中除了击败大BOSS外，你还能收集到各种不同的Kitty猫！并且还能在游戏中手机配饰来装饰你的房间！
【十二星座最能干 最聪明伶俐排行榜】第一名:白羊座；第二名:处女座；第三名:天蝎座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:狮子座；第七名:水瓶座；第八名:天秤座；第九名:摩羯座；第十名:射手座；第十一名:金牛座；第十二名:双鱼座。你够聪明伶俐吗？
职场上，每个人都是一条鱼。作为一条鱼，生存下来远比成天想着跳龙门重要，遇水则游，能够得到各方认可和支持,才可能有机会发挥出自己的所长。龙门，还是让别人去跳吧。
【鳄鱼不肯“退下” 猫咪扇其巴掌】印度公园里有一只猫咪似乎是华妃上身了，面对鳄鱼不但没有闪躲，还立刻摆出不屑的表情，火速赏鳄鱼一巴掌，见鳄鱼还没退下，它又补了一巴掌让鳄鱼知难而退。。。。然后慢悠悠的踱远了。。只留下销魂的背影！
【半夏两生花】半夏两生花是羞涩的，通过在上眼睑造出的色彩的过度，打造出那公主般的纯美气质。带有珠光效果的海悄红色眼影，覆盖在眼睑的前三分之二位置，剩下的部分搭配以原野绿色眼影，两者之间用化妆刷刷出一个渐染的色彩过度，制造出时尚的效果。
【迷你城市】引领这座城市的繁荣，把它变成真正的大都市。 欢迎来到《迷你城市（Tiny City）》，这是一款城镇建设经营类游戏。你在一个小城市开了一家小店，经营起你的小店并发展起这座城市，最终是否成功全靠你的努力。 你的目标很简单：用你的智慧，引领城市的繁荣，把它变成真正的大
【酷客春季】女人风骚自拍结果悲剧鸟
【戴帽子】冬季衣服穿的很多，外出晒太阳可能有时候起不到很明显的效果，这是因为紫外线难以透过衣服到达皮肤，所以家长们带宝宝晒太阳的时候尽量不要穿的太多，也不要遮盖的太严实，但是一定要给宝宝带一顶有帽檐的小帽子，这样不仅可以对抗紫外线还可以保护宝宝的眼睛。
【烟台微笑告别2012】2013新年的脚步临近，在山东烟台工作、生活的居民们在纸板上写下过去一年中最高兴的事，与2012告别。山东烟台南山动物园25岁的保育员曲宁写下2012年最高兴的一件事
【醋虽洁牙但更伤齿】大家千万别拿醋漱口，醋确实能够去除烟垢、茶垢，但牙齿怕酸，酸性的醋会使牙齿脱钙，腐蚀牙釉质，最终使牙齿表面变得粗糙。看来，这个美白方法极其不靠谱，也许牙齿白是白了，却变成“蜂窝牙”，甚至有牙齿被蛀掉的风险。
在两性之间，男人一直认为自己享有绝对优势，所以他们有时会对危险忽略不计。女人利用的也是男人自大这一点，就好比龟兔赛跑。还有的男人自信自己有这个魅力把女人迷倒，殊不知女人们打的，是另外一场算盘。男人女人，本就不是一个简单的构成。看似简单，天经地义，但却因为各有利益，总会有争斗部
【醉后意乱情迷的星座】NO.1处女座 理由：拥有一刻；NO.2天秤座 理由：换换口味；NO.3金牛座 理由：占有欲强；NO.4巨蟹座 理由：缺乏安全；NO.5双子座 理由：各补所需；
萌萌侵略者 第08话 皇帝陛下的忧郁
【《NBA 2K14》游戏演示视频曝光 欧洲联盟球队加入】众所周知，在新作《NBA 2K14》中，游戏将首次加入欧洲联盟球队。2K为了展示欧洲联盟球队，特意制作了一个游戏演示视频，让雷霆队和欧洲联队打了一场。
女朋友在睡觉的时候偷拍我~~~屌丝不哭！
当心仪女友在空间发表一篇说说。纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。结果发现自己根本就没有评论的权限……
哎呀，妈呀，吓死我了。
看看你的身体现在最需要哪种水果？1.染发烫发——鳄梨；2.过度用脑——香蕉；3.过度用眼——番木瓜；4.牙龈出血——猕猴桃；5.长期吸烟——葡萄；6.肌肉拉伤——菠萝；7.预防皱纹——芒果；8.脚气困扰——柳橙。
【马尾瀑布】位于美国塞米蒂国家公园内，每年只有二月份的几天，当太阳与瀑布达到一定的角度是就会出现这种奇观，马尾瀑布最开始发出黄色光芒，刹那之间整条瀑布都被阳光照亮，看起来就像炙热的熔岩倾流而下，非常壮观。
我不知道我现在做的哪些是对的，那些是错的，而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后等待着老死。
酷车欣赏 - 600 GT2 EVO3 Porsche
在网上的UFO。。。
【护肝秘诀】1、避免吃油腻、辛辣等刺激性食物，多食新鲜蔬菜；2、保持心态的平和，这样才能保证身体状态的稳定；3、很多人在吃饭的时候喜欢喝酒，但长期酗酒不利于肝脏的健康，酒精对肝脏会造成很大的损害。戒酒才可做到养肝护肝。4、当机体处于肝肾亏虚的状态时，可以喝枸杞茶。
【陈晓东又分手了……】为什么说“又”呢？他2000年与张柏芝分手、2008年离开裴唯莹、2010年与模特丹丹说拜拜，现在又和内地女友分手。因他一路和熊黛林、林依晨以及安心亚合作拍戏，问谁是他的菜，他说：“熊和林都有男友。”换言之安心亚“出线机率”最高。
有没有那么一瞬间,你心疼过我的执着。
想给你家的墙壁美化一下吗？看看这些趣味卡通墙纸吧。闹钟，灯，衣服墙纸等，卡通墙纸色彩非常丰富，可以根据你周围的物体合理搭配，让整个屋子看起来有生机活力。
【吟唱勇士】游戏采用 2D 画面，整体的配色中规中矩，并无十分出彩之处。不过，游戏在角色的设计上倒有点意思，尤其是佣兵的形象，令人印象深刻。每个佣兵的脚都餐缺了一部分，很明显，此处的设计大应该是参考了大热游戏角色雷曼，好在放在游戏当中，也平添了乐趣。
田馥甄《矛盾》MV，此曲由郑楠作曲，姚若龙填词，MV由比尔贾导演执导，描述矛盾性格的《矛盾》，在激昂的英式摇滚中穿插 优雅的Cello旋律编曲，恰如其份表现出田馥甄个性予人矛盾又优雅的一面。
Mad Clown于4日发表迷你二辑《狠毒》，主打曲《Without You》完整版MV公开，MV与模特赵珉浩共同出演，Sistar孝琳参与歌曲feat.。Mad Clown特有的清澈High Tone Flow Rap与孝琳爆发力十足的歌声搭配，演绎男女在激烈爱情尽头的悲伤
发源于腾冲县东北部的大盈江，属于伊洛瓦底江水系，沿途众流汇合，水量渐丰。位于腾冲县城以西1公里，此处四周是悬崖峭壁，大盈江水流经此处，从30多米的高岩上跌落，响声雷动，水花四溅，形成了“不用弓弹花自散”的壮丽景观，据说在阳光下常现出七色彩虹，非常漂亮。
【南岳衡山】南岳衡山为我国五岳名山之一，主峰座落在湖南省衡阳市境内，七十二群峰，层峦迭嶂，气势磅礴。素以「五岳独秀」、「宗教圣地」、「文明奥区」、「中华寿岳」著称于世。南岳衡山四季景色宜人，春赏奇花、夏观云海、秋望日出、冬赏雪景，更是令人心旷神怡，流连忘返。
美女超模是怎样炼成的
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线。 明明有过交集，最终却还是相互远离，而且越走越远。 地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇.
佛山：中职生毒打初中生 校园笼罩“暴力”黑影
一个女生在网上贴出男朋友用手机课表软件给自己做的课程表，好贴心好有爱。我的那个他在哪里啊？决定给未来婆婆差评！发货太慢了。
【外媒曝《英雄联盟》注册新域名 或将推新地图】根据外媒的原文，英雄联盟的开发公司Riot Games在2月份注册了一个leagueoflegendssupremacy.com和.net的域名，而一系列相同或相似的域名均已经被Riot Games注册。而推测游戏或将推出新地图“
【颈部保养三点注意】1.使用温和的洁面产品清洁颈部，不可使用香皂，会让颈部更加干燥；2.清洁后使用保湿或紧致的颈霜由下往上按摩颈部，也可使用有保湿或紧致功效的乳霜代替颈霜使用；3.去角质要温和，可以使用脸部去角质产品或有去角质功效化妆水，轻轻按摩去角质。
【霉干菜焖肉】1、五花肉洗净切成3厘米左右的小块，用平底锅把肉煎出一些油来，两面稍变黄色。2、倒入黄酒，等酒气挥发一些了，撒上霉干菜拌匀。3、关火，撒上白糖，拌匀，将菜盛入一个较深的大碗里，肉在下，菜盖住肉。4、在碗上倒扣一个平盘，以防水汽浸泡，蒸锅加足量水，蒸一小时以上。
这个很无语！不知道如何评价！
没规划的人生是叫拼图，有规划的人生才叫蓝图；没目标的人生叫流浪，有目标的人生就叫航行。每天给自己一点时间沉淀，当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。
千万不要和处女座赌气冷战，处处本身天性冷淡，骨子里的倔强注定处处不惧怕任何人的威胁。纵然处处会为挽救感情去争取，也只是点到为止，绝不苦苦哀求。而一旦处处想和你冷战，且拒不接受你的道歉或是挽留时，那基本说明这段感情已没有好转的可能，余下的只是让你自生自灭。
神曲《吐槽2012》盘点上半年热点事件
风衣是你必不可少的一款服装，简洁时尚，随风舞动的风衣包含着对金秋的眷恋。此款风衣在秋季增添几分亮色，让你不仅展现军旅的帅气，同时又不失魅力。
【记录怀孕的每一天 暖暖的视频】爸比弹奏吉他给每一天都在成长的还在肚子里的宝宝，好幸福的小Baby...
逃避困难是一场永远跑不赢的比赛.
【喀什东湖】喀什有着古城之魅，有着丝路明珠的光彩，东湖有着镜子般的倩女容颜，变得内柔含蓄而富有韵味，美丽而富有朝气。水是万物生命之源，也赋予了一个城市的灵气。东湖使喀什有了灵气和诗意，使古老的喀什变得更加浪漫和迷人。
【心理提醒】世界上最可怕的事情，莫过于有眼睛却发现不了美，有耳朵却不会欣赏音乐，有心灵却无法理解什么是真情，不会感动，也不会充满激情。
湖北神农架 神农架的动物和植物都保护得非常完好。冷杉、岩柏、桫椤……无不枝繁叶茂，让整个林区气候宜人。板壁岩风景区是神农架最富盛名的野人出没地，这里每个风景都充满了神奇意味。板壁岩北坡的一尊巨石是景区的精华所在，自然天成的艺术品让人连连称奇。
【下午茶】所谓的永远，终是逃不过时间。当我们在不一样的天空下面彼此孤独的想念，心底的疲累总有一天会击溃整个爱情的围墙，爱情在这样的世界里变的脆弱，当等待从最甜蜜的守侯变成了最残酷的煎熬，心会累，爱会冷...... 所以，你能握的住就紧紧的握住，你不能握住，就伤心的放手。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他 不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不 在我⑥这个指标太高，我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
【橘子山楂粥】1.橘子剥皮，撕去筋络，逐瓣分开，用竹签去掉橘子核，切成小三角块。2.山楂洗净后一切为二，去掉种子。3.粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出来，沥干水分。4.锅内加入1000毫升冷水，加入粳米、橘子块，山楂块，用旺火烧开，转小火熬成粥，最后加入白糖即可食用。
【太原山西眼科医院：春节鞭炮炸伤病例减少一半】每年春节期间都会有人因为烟花爆竹燃放不当而造成一些伤害，各大医院也都会接收到一些被炸伤的患者，我现在就来到了山西省眼科医院，我们也了解到，今年这里接收到的被炸伤的患者比往年是有所下降。
【投资者一恐慌，伊坎就发笑】苹果两日市值蒸发350亿，大家慌忙逃窜的时候，大鳄卡尔-伊坎微笑着来抄底了：趁着便宜，再多买一点。伊坎在twitter上这样介绍自己：”有些人靠研究人工智能致富，我靠研究天然愚蠢赚钱”。嗯，不知这一次愚蠢的是谁，只有时间能告诉我们答案。
愚人节当你睡觉醒的时候有你发现自己被整了吗？
【SLR 系列收官之作】SLR Stirling Moss。奔放的设计与非凡的速度合二为一，全球限量75部。
【阳泉翠峰山】阳泉市翠枫山自然风景区旅游服务中心成立于2005年，主要从事旅游景区的开发和经营，目前经营项目主要有翠枫山自然风景区、翠枫山度假村。 翠枫山水质优良，蕴涵量丰富，空气清新，负离子含量高。春夏秋冬四季风景如画。堪称人间仙境、天然氧吧。
Carl Hagerling设计的这款索爱手机，顶部的三角设计可使手机倾斜放置，巨大的数字时间显示就像一个电子桌钟，即使你躺在床上也能看的非常清晰，当然，充当闹钟是毫无疑问。手机的侧面还有音乐，拍照等按钮，操作起来更加方便。
【周笔畅《福尔摩斯》暗色调MV 笔式唱腔揭开爱情中的苦涩伤痕】一袭黑裙，一抹黑唇，周笔畅化身黑 天使，用笔式唱腔揭开爱情中的苦涩伤痕。即便是神通广大如《福尔摩斯》，也难破爱情“失窃”的真相。只有直面痛苦，才能治愈痛苦…
每个人都有不可告人的秘密，有自己的渴求、欲望，以及难以启齿的需要。所以，日子要过下去，人们就要学会宽恕。
【Klee：水弄月巷】玩家将能操纵可爱的角色在游戏世界中展开冒险。《Klee：水弄月巷》游戏着重表现了战斗技能以及伙伴战阵组合。构筑 了产品与众不同的核心玩法设计，全3D视角和写实风格让您完美领略美轮美奂的游戏场景，精细的模型享受超凡的视觉盛宴，全新的战斗感受。
You know why it's hard to be happy? It's because we refuse to let go of the things that make us sad. 你知道为什么快乐很难吗？是因为我们拒绝放开那些让我们难过的事。
喜欢这种淡淡的色调。
哈尔滨一患者医院砍死实习学生致3人重伤
绿色的沙发、绿色的摇椅显得很惹眼，简洁的设计风格感觉很清新，和透明玻璃茶几搭配在一起很有自然的感觉。沙发背景墙是四排长短不一的隔板还有一幅装饰画，真是收纳、搭配两不误。
睽违两年，新生代歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。
知道自己要干什么，寝室的卧谈会的确可以帮你磨嘴皮子，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。
【王者天下】第34话，真枪实战！
【大连加长悍马 大连婚车】
【歪玻尿酸主要有两个作用】一个是修饰轮廓，比如隆鼻、隆下巴、丰苹果肌、隆眉弓、丰额头、丰太阳穴等等，这是被广泛周知的；另一作用则是去除皱纹和“嫩肤”，除皱纹比如眼周细纹、鼻唇沟、泪沟等，是因为它不同于一般意义的嫩肤，它是真正的可以让皮肤回到十年前的光滑和紧致！
【心心相印】这是一款非常简单的游戏，收集星星，躲避障碍，快速走到出口————一切看似都是那么普通，然而事实上,当游戏中加入了一点甜蜜的小心思之后，整个游戏都变得不同啦！游戏设计了一个镜像元素，左边是美丽的公主，右边是勇敢的骑士。
《向上吧！少年》20进14 李承鹏称高晓松厚爱翟悦宁是在“选儿媳妇”
《亲爱的小孩》这首歌作词者杨立德是基督徒。这首歌中是讲我们每个人从小到大，应该怎么样去一步步走向回家的路。回家的路就是去基督耶稣的含意，我们每个人都是那个“亲爱的小孩”。
清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，妹子~~你彻底萌到我了！小伙伴们~赶快来听听看吧！
印花背心太好看了!! 披一件长款针织开衫不仅时髦更保暖。
BigBang T.O.P速画 Fantastic Baby 造型，515左后，T.O.P从画里走出来那一刻，惊呆了~~
找个胖子做老公吧！
看美女撕lv、摔iphone，这广告太有创意了！
【过于刻意地纠正】孩子一出现结巴的情况，家长就过于刻意地去纠正，让宝宝的自信心受挫，这样也是不对的。家长可以让宝宝试着放慢说话速度，或者跟宝宝做做游戏，减轻宝宝的心理压力。还可以教孩子朗诵一些“顺口溜”，孩子在轻松的状态下才能正常地发挥自己的说话能力。
幸福美满的婚姻不是要用让出来的，是要发自内心的「接受」，这样才是默契。——《我可能不会爱你》
人生那么长，未知的东西那么多。人与人之间的关系往往是相互的，与人为善，也是与自己为善。让自己更平和一点，更豁达一点，对于身边的过错，让自己更宽容一点。人人都有他的难处，何必强求于人。
由张蠡执导，林志颖、张娜拉牵手的时尚爱情电影《一起飞》，两个“童颜”偶像在片中力行“卖萌”的原则，同时，由林俊杰谱曲的同名电影主题曲MV，林志颖、张娜拉浪漫对唱，歌曲延续了以往林俊杰清朗朗上口的曲调，传递“从人海中相遇”到“坚定向幸福一起飞”的爱意。
北京市开通中国公民短信服务平台：出入境管理总队将通过手机短信，向通过网上预申请的申请人，提供相关提醒服务。开通网上办 证进度查询服务：在本市申办出入境证件的申请人，可通过“首都之窗－北京市公安局网站（www.bjgaj.gov.cn）“出入境管理办事大厅”查询办 证进度。
【汤姆克鲁斯试驾红牛F1】
【变质肉的鉴别】变质肉的表面过分干燥，肌肉为暗色，有时呈浅绿色或灰色；切面过度潮湿和发粘，肉汁很混浊，肉质松软且无弹力，表面及深层均有腐臭气味；脂肪呈乌灰色。
吊灯，艺术的美丽，创意的精髓！~
九华山是地藏王菩萨的道场。在中国佛教四大名山中，九华山独领风骚，以“香火甲天下”、“东南第一山”的双重桂冠而闻名于海内外。现有各类佛寺90余座，僧侣600余人，名胜古迹近百处，佛教特色鲜明璀璨。朝山礼佛者可观瞻梵宫佛寺，可体验僧侣生活，感悟菩萨宏愿。
【深圳直飞拉萨首航 上座率达九成】21日深圳往返拉萨间的首条直飞航线首航成功。据介绍，拉萨直飞深圳的TV9847航班每天上午9∶30由拉萨贡嘎机场始发，经停成都后于14∶35抵达深圳宝安机场；深圳至拉萨的TV9848航班于当天15∶35从深圳宝安机场起飞，20∶55抵达拉萨。
告诉自己即使是岁月以刻薄和荒芜相欺，我也要在一片荒凉里走出繁华来。那些还未完的故事，就算了吧，那些旧心情，已在岁月里辗转，风味尽失，已经难辨真假，就这样，各自，奔天涯。
【6种美白蔬菜】1.豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2.土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3.白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4.蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5.黄瓜:清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮
我终于知道我为什么总是感觉到孤独了？
我希望有这么一个人、不嫌弃我的坏脾气、不嫌弃我的坏习惯、不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。
哥，太专业了。
男子提着水果站在门口 ：“伯母您好，我是您儿子的男朋友。” “孩儿他爸！你快出来！”，说完倒地不起…闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住…久久之后：“这么多年，你一直没变？”，男子苦笑：“我说过，要做你的家人的。”刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下！！！！
【美将发射飞船赴小行星取样：未来或行星采矿】人类对资源的需求也出现了爆炸性的增长。为了满足这种增长的需求，除了要加强全社会的资源回收利用率之外，采矿业者们也必须前往一些前所未有的新疆域进行矿产资源的开发工作，比如开发深海大洋海底的矿产资源等等。
商女不知亡国恨 出门犹带多兰盾；慈母手中线 游子饮血剑；床前明月光，光头憋冰霜；狗吠深巷中 单中不给送；清明时节雨纷纷，各种队友各种坑；别人笑我不买眼 我笑别人浪费钱；孤帆远影碧空尽 草丛惊现蛮易信；相见时难别亦难 碰见赵信菊花残；垂死病中惊坐起，提莫你丫在哪里？
【胜过过桥米线的昆明小吃】大多数人一到昆明就四处寻找过桥米线，实际上，虽说过桥米线算得上云南最特色的小吃之一，但在昆明坐在凤竹米线店里点上一碗豆花米线、端仕小锅来上一份卤饵丝或者到胡九小吃尝一下冰稀饭，都对自己是一种很美的奖励。
【千万人逛成都花了38亿】2.15日，从成都市旅游局获悉，春节黄金周期间全市共接待游客1064.5万人次,同比增长30.6%，旅游总收入38.69亿元，同比增长34.6%，其中，过夜游客人均花费508.9元，一日游游客人均花费177.8元。
【悬浮术之谜】洪姆思以其悬浮术闻 名于众。在1868年，洪姆思表演了他最令人难以置信的壮举：在一个集会上，他从一个窗户飘出并飘进另一个窗户之中。1986年，美国华盛顿曾进行了一场瑜珈修行者飞行大赛，约20名瑜珈修行者一比高低，他们漂浮在空中最低也有60厘米，最高可达到1.8米
【洪水后如何保健康】多地遇洪水，保健康要做到①要喝开水，不要喝生水②食物要煮熟煮透，不要吃生冷食物③要吃新鲜食物④饭前便后要洗手，不要随地吐痰和大小便⑤要做好环境消毒⑥垃圾、废墟要及时填埋、清理，不要食用淹死的禽、畜肉⑦防中暑、受凉、蚊虫叮咬，不要贪凉露宿。
【这才是全世界最安全的车】在美国，校车是以装甲车的标准来制造，并且每辆校车安全系数是轿车和公共汽车的40倍，据说还要接受火车碰撞测试，以保证绝对安全。美国校车的营运经费由联邦政府支付57%（私立学校小于这个数值），其他由各地纳税人支付。
这篇焦臭味没有之前一篇脚臭味霸气~
【酱汁烤蘑菇】1.鲜冬菇洗净，去除根蒂，在表面划一个十字2.冬菇的两面都抹上烤鸡汁3.把冬菇放进200°C预热的烤箱中，烘烤时间为20分钟4.在烤制过程中取出烤盘，再在冬菇的两面扫一层酱汁，拌匀，继续烤制直至烤熟!
你说，我会变老，你也会变成一个没牙的老爷爷，我们就会像两把汤匙，只能舀点稀汤寡水；你说，生活有一天会变得俗一点，比如你将不再看报惦念钞票，我将孩子的成绩单发脾气。
长得太高也不好。
阿根廷的十二月其实很热，每天三十多度，我都不用上班，想给父亲写一张圣诞卡，没想到越写越长，在香港我很怕跟他讲话，原来我有些事我很渴望他知道，我不知道他看了信以后会怎么想。我跟他说，希望他给我机会从头开始。——《春光乍泄》
【乌发小窍门】将面粉500克、黑芝麻150克，分别微火炒熟（黑芝麻炒好后要碾成粉状），然后掺和一起拌匀晾存。每日早晚。可用开水冲调这种炒面当稀粥喝。也可将炒好的黑芝麻粉配上等量白糖，每晚用温开水调服两汤匙；还可将其冲入牛奶、豆浆或稀饭内同食。
人体各器官开始走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉
【千丝万缕虾】1.虾去皮、去虾线、洗净。2.用料酒和盐腌制10分钟。3.将粉丝泡软，在沸水中焯烫至七分熟。4.将虾虾裹上蛋清和生粉。5.一次裹上粉丝。6.油温八成热，中小火，轻轻放入虾虾，炸至金黄即可，蘸酱趁热吃哈。
以往，看到的茶馆都是带有很浓的中国古典风格的茶楼，而这家茶社却别有一番风情，整个店装修得非常有文艺的气息，带点小资的情调，非常漂亮。
【征途怀旧版,笑傲逐日，征途】漫漫征途，一路有你……
恋爱就像手机，总是谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是用户自己，就是没有手机的所谓专家学者。再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。
【关岛】关岛是个充满浪漫气息的岛屿。在所住的关岛凯悦酒店，一推开窗就是美丽的海滩，让人心旷神怡。客房的浴室采用玻璃墙面，可以一边泡在浴缸里，一边欣赏无敌的海景。
三只老鼠吹牛。。。
有时候，你根本不会完成的任务，在这种情况下，一句根本不可能的yes会引发巨大的挫败。所以你应该在一开始就说no，你要对你的工作能力有一个清醒的认识，不要超过你的极限。
卖萌父女组又出新歌了，清唱西城男孩的经典歌曲《My Girl》。老爸还是那么深情，女儿的嗓门越来越大了！
To live a wonderful, we need to have the broad mind, indomitable will, and dissolve the pain of intelligence. Has the enterprising spirit,
【北京92号汽油价再破八 私家车油耗月增30-50元】23日，发改委宣布今日零时起将汽柴油每吨分别上调300元和290元。而记者也从北京市发改委了解到，在北京市场，京标92号汽油的最高零售价上涨0.24元，至8.05元/升，京标95号汽油则上调0.25元至8.57元/升。
她要去省城读艺校了，他却还在一个小县城读书，她跳国标舞 将要找舞伴，他听到后突然明白了许多，他努力想挽回，可无穷开口。突然有一天，他联系不到她了，她也不在找他。他又想起了曾经走过多次的河岸，想起了那夜的星空那么美，还有他们一起许下的——星空诺。
