亓官笑容_794&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
我奉劝Google的CEO能像eBay的CEO一样，一年有半年在中国工作，...
【汽车音响不能随意改装 注意禁忌事项】据统计，一般改装音响的的费用大约在1000~7000元不等。很多车主在对汽车音响进行改装时，常常忽略了日后的升级空间。改装音响一般有着循序渐进的过程，大致的顺序是先换喇叭，然后升级功效，再增加低音喇叭，最后更换主机。
【饮食中的黄金搭配】①鱼+豆腐=增鲜补钙；②猪肝+菠菜=防治贫血；③羊肉+生姜=补虚佳品；④鸡肉+栗子=补血养身；⑤鸭肉+山药=补阴养肺；⑥瘦肉+大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋+百合=滋阴润燥；⑧芝麻+海带=美容；⑨豆腐+萝卜=利消化；⑩葡萄酒+花生=有益心脏~愿大家都健康，转给
萝莉塔秋日田园萌听秋寂COSPLAY。
她爱他。包厢里,吵吵嚷嚷的，她喝了好多酒，头开始晕乎乎的。她和姐妹说了句：“我去打个电话啊”她拨通了一男人的电话...“喂、亲爱的。你的电话”，一个年轻女子的声音从那边传来“宝贝。知道啦，马上就来”他说：“喂、哪位？”她没说话，挂了电话。一个人蹲在电梯里嚎啕大哭。
人生，到底还是活一回心境。生活是七彩色调涂成的斑斓，是忙碌奔波后的材米油盐，是历尽沧桑后卧榻的冷暖。生活不是一张白纸，想写情感就写情感，想写伤感就泪水连连，生活需要真情实感去谱写，需要脚踏实地去体验。
【寻径足球】在寻径足球Find a Way Soccer体验绿茵场上的头脑对决。预计对手的行动，决定行进线路，通过规划避免身体冲突，智取球门。
英国的最新研究发现，每星期吃番茄3次以上可以预防呼吸系统疾病，保护双肺免受细菌的感染。但番茄红素的含量与番茄中可溶性糖的含量是成反比的，也就是说，越是不甜的西红柿，其中番茄红素含量越高。
【17大护肤杀手】1.忽略广谱防晒2.抽烟3.酗酒4.选错护肤产品5.忽略了脖子和胸口6.忽略了痣7.用脏的化妆刷8.爱煲电话粥9.过度去角质10.喜欢熬夜11.睡前不洗脸12.吃垃圾食品13.忽略眼周护理14.挤压青春痘15.不运动16.人工美黑17.滥用护肤品。注意保养哦
【售5.29-5.59万 长安欧力威1.4L正式上市】在1.2L车型上市半年后，配备ABS的欧力威1.4L车型正式上市，最大功率101马力，最大扭矩为135N·m，匹配5MT。新车定位一款小型多功能车，对手锁定昌河铃木北斗星。
“妈妈，我听别人说爸爸喜欢上一个漂亮的阿姨不要我们。”一个衣着破烂小孩问他妈。“......”一个跟小孩同样衣着破烂的女人沉默了一会。“别听别人瞎说，爸爸很爱很爱妈妈。爸爸是在很远的地方赚钱给宝宝买好吃的呢。”小孩听后很高兴的拍着手出去捡破烂了，女人的眼泪也在那一瞬间滴落了下
【0-100km/h仅4.7秒 奥迪全新RS4官图发布】奥迪最新的RS4将成为宝马M3和奔驰C 63 AMG最有力的竞争对手，这款车将在日内瓦车展上正式亮相，近日，奥迪公布了这款车的全新官图。
淡看人间事，潇洒天地间。
每天吃苹果的好处 低热量2、降低体内坏胆固醇并提高好胆固醇含量。3、有助于抗呼吸道疾病及结肠癌。4、有助于保持骨密度和保护心脏免5、苹果里鞣酸能起到保护牙齿防止蛀牙和发生牙龈炎的作用，并能防止泌尿系统感染6、防止中风7、防衰老8、抗癌作用9、有助于防止心脏病的发生
【黑椒牛柳】1.牛肉切厚片，用刀背拍松，制成牛柳，加入料酒、油及水淀粉，拌匀后腌15分钟;2.洋葱剥净，青椒洗净去蒂及子，均切大小相仿的片;3.烧热3勺油，放入牛柳炒至七成熟，放入黑胡椒粉、蚝油及白糖、盐、味精炒匀，放入洋葱和青椒翻炒至牛肉熟即可。
【 语录】1、一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。2、人生试题一共有四道题目：学业、事业、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的时间和精力在任一题目上。3、人生在世，应该这样，在芬芳别人的同时美丽自己。4、发光并非太阳的专利，你也可以发光。
【疯狂恶搞】 误进女更衣室后化解尴尬的方法 
Love is my religion.-I could die for it. 爱你是我的信仰，我愿意为你而死。
一家子都玩累了。。。
【兰博基尼盖拉多Superleggera 轻装上阵】该车型搭载了一台5.0L V10引擎，最大输出530马力和510牛米扭力，四轮驱动，0-100km/h加速仅需3.8秒，极速为315km/h。这款车型自诞生至停产一共仅生产了172辆，也使之成为最短命的兰博基尼。
这几个小PP太有爱了。。
【古蔺双沙镇】因为油菜花节而被称为“画里乡村”，油菜花开时：八方游客慕名而来，登高山，赏菜花，观演出，品民俗。各路摄友，携长枪短炮，聚焦这十里花海，将双沙绝景一网打尽。
我们在一个女同学家聚会，吃饭的时候发现她家的墙上挂着一双草鞋，于是我们就问起来历，她深情地说：“这是我爷爷当年爬雪山过草地时穿过的，他临终前传给了我。” 一同学从饭碗中抬起头来说：“他为什么留给你？你俩脚一样大啊？”
冷了，就给自己加件外衣；饿了，给自己买个面包；痛了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，给你自己一个宽容的微笑继续往前走，已足够！
外面太阳很大，她看了看自己，又看了看沙发上的伞。咬了咬牙，不带伞出了门。这是她和他的第一次约会，他个子高，平时大大咧咧的，肯定不会打伞。到了约定的地点，他看着她，皱眉，“这么大太阳，你怎么不带伞？”她吐吐舌头，“忘了。”他一脸责备，手从背后伸出来，一把伞打开，“就知道你马虎。
流浪朝着自己心灵感应的方向起航。秋天我们捧一篮夕阳，给自己的心情镀上一层薄薄的彩光，和晚风一样，哪里都是我们的方向，因为本来就没有方向。我们都要自己去努力。
当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。When you fully trust a person without any doubt, you finally get one of the two results, A per
超霸气威猛的狗狗！好帅！大拇指！
【护肤小贴士】去角质时间： 脸部加脖子约3-5分钟。 油性皮肤、混合性皮肤的 T字部位 1-2次/1周。 干性皮肤 1次/1周。全身去角质时间 每个地方约3-5次，共约15分钟，2次/1个月 如果次数太过频繁，反而会让皮肤干裂。
有些东西失去之后可能再也回不来了。但他会永远在心底隐隐作痛。如果可以，我愿意，时光永远停在那一刻。 -----《我愿意》
【瑶柱瘦肉二米粥】做法：1）瘦肉先切好用油，盐，姜丝腌一下备用；2）大米和小米淘洗一下，瑶柱也事先用温水泡一下；3）把米和瑶柱放入炖盅，再加入腌好的瘦肉；4）注入开水于炖盅内，盖好盖子，然后按电子炖盅说明外围也加入适量水，盖好盖子，炖约两小时即可。
有时候，孤身一人反而更好。那样，就没有人能伤害你了。
如果爱与不爱是一种选择，那么我选择忘记你的一切。
结婚后的男人一旦要有所有保留，女人的不安全感立马就来了，“你留着钱不都给我要干什么，是不是留着后手呢，或者想要包二奶？”所以女人掌管男人，总是从掌管男人的财产开始。
【英式焗烤布丁】吐司.鸡蛋.牛奶.砂糖.黄.、蔓越莓;做法:1.10g黄油软化后在焗碗底部刷匀;2.3-5片吐司切成小块;3.1个鸡蛋打散,放200ml牛奶、50g砂糖;4.吐司沾满蛋液,放入焗碗中;5.30g蔓越莓干沾满蛋液洒在吐司上;6.烤箱170度,30分钟。
【《王牌情敌》打分】《王牌情敌》于今日全国公映。由曾志伟、黄宗泽、谢天华、王祖蓝、徐子珊、郑欣宜、谭咏麟、陈百祥等十多位大咖主演，众明星齐齐在片中颠覆以往形象，给观众带来无限刺激和惊喜。昔日艳星叶玉卿在息影十几年后也复出加盟该片。
“RS”是德语Renn Sport（Racing Sport）的缩写，定位甚至高于奥迪S系列运动车型。作为四环品牌运动皇冠上最耀眼的宝石，RS系列高性能车型只针对个别系列车型推出；而每一款ＲＳ车型，都是纯粹机械艺术的狂野造物，预示着它超高性能与疯狂本性，随时准备咆哮赛道！
世间是一半一半的世界，善的一半，恶的一半，光明的一半，黑暗的一半，白天的一半、夜晚的一半，男人一半，女人一半，一半一半的世界，我们当然用善的那一半，去净化另外的一半。
汪总，我的手法肿么样？力道够不够？
【豆酱算盘面】1.茭白豆腐干切丁，青椒切圈，起油锅下茭白丁，青豆和青椒圈翻炒2.烹料酒加辣椒面，加豆瓣酱豆腐干丁翻炒3.加水加盐糖调味4.面粉加盐和水揉成面团擀面片切条状切丁5.侧面稍滚圆。筷子戳坑再拔出形成两面凹形6.水中加1茶匙盐煮开沸水下锅，浮起后打2-3次冷水7.煮熟
新西游记第6集 古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到 1200 ℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点 1600 ℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！ 
前几天和女朋友的同学一起出去爬山，一男六女，本来还挺得意，结果听路人甲说，一男一女是恋人，一男两女是高手，一男三女是富二代，一男很多女人他们其实是闺蜜，闺蜜闺蜜……纠结凌乱了
你不喜我就不要接近我 你故意施舍给我的温柔 比用一把刀子狠狠捅进我的心里有什么区别 接近我 熟悉我 了解我 温暖我 深拥我 离开我 享受这个过程让我依赖上的你最恶心
【十二星座谁说的命令不服也得照做？】白羊（射手）、金牛（狮子）、双子（双鱼压）、巨蟹（双子）、狮子（天蝎）、处女（魔羯）、天秤（巨蟹）、天蝎（水瓶）、射手（处女）、魔羯（白羊）、水瓶（金牛）、双鱼（天秤的话）。
过去只是经历，现在是尝试，人生需要一种淡然，生命更需要减负，当我们抛弃了许多杂念，用理智战胜心态的时候，会发现自己特别的强大，而此时还有什么不可以战胜的呢？当健康一直陪伴在我们左右，那就是最大的财富和幸福。
说多少遍了 不要叫我大王 要叫我女王大人！
When u have a crush on someone, u notice every little thing and when they do something for u, u feel touched no matter how small! —— 如果你对某
暗黑3武僧单刷炼狱大菠萝视频攻略 
【你有着怎样的真性情？】这一夜，你刚和恋人分手，工作不如意，一切的不幸都降临到你身上，走到公园，本想静静思索未来，但一些让你不大顺眼的东西出现在眼前，惆怅的你更添烦恼。假如出现在你眼前的是以下四项，你会去除哪一项？【A】花坛；【B】秋千；【C】狗；【D】男孩子（解析如图）。
【看电视也能减肥】看电视时想做些减肥运动，但是又不想太招摇，那就安安静静地举臂下蹲吧。双腿分开站立，大腿腹肌收紧，吸气手臂伸直向上，呼气时膝盖略向下弯曲，手臂始终保持不动。体会腹肌收紧的感觉，保持呼吸。头、颈、背保持一条直线，下蹲时大腿肌肉有力地支撑身体。
萌动的小卡通人物甜美又简约，略微长版的设计休闲又恬静，薄荷绿的包臀裙清爽动人，简约又甜美的小清新感，是这个夏季的大流呢。
创意指纹来画画，充满了童趣，喜欢吗?
总以为拒绝寂寞最好方法就是不断地走路，从一个陌生的城市到另一个陌生的城市。
The only time you run out of chances is when you stop taking them.－－Patti LaBelle 没有机会只是因为放弃机会。－Patti LaBelle (美国灵歌天后)
【打卤面】1．干香菇泡好切片，干黄花菜泡好切段，木耳泡好撕小朵，金针菇手撕开，杏鲍菇切条，黄瓜切条；2．酱肉切小块，将除黄瓜外的所有食材放入高汤锅中煮开，调入酱油.老抽，中小火炖10min，调入糖、盐；3．放入黄瓜条，淀粉水分三次倒入锅中，出锅后浇在面条上即可。
今天去教室上自习，就看到这么一张纸条在我桌上。。。
年轻人看到年轻夫妇在吵架，最后还分了！就问禅师：“难道世间就没有爱了吗？”，禅师那出了一个叉子，什么也不说，年轻人恍然大悟！说：“难道爱情像叉子一样，平淡无奇，可是却坚不可摧吗？”禅师道：“施主，你错了！人家吵架，关你叉事？”
学霸和学渣填志愿的区别，高考并不是什么分水岭，只是人生的一次历练罢了~~考的好不要得意，考的不好也不要失意，为了自己的美好未来，加油咯！ 
《Flowing With The Tea》（音乐如茶），茶增禅意，竹添茶香；人生美态，心有灵犀，聆听心灵的声音··· 
【听妈妈的劝】1、学会用真诚的简单，对付虚伪的复杂。2、学校里的考场上可以有59分，人生的考场上决不允许不及格。3、你打个碗，妈妈可以原谅；你要是说谎，绝对不行。4、人生如一杯茶，不能苦一辈子，但是总是要苦一阵子。5、生命假如给予你的是一颗柠檬，不要抱怨，下工夫把它榨成一杯柠
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【纤体精油】配方：葡萄柚、广藿香、丝柏、杜松果、维吉尼亚雪松、天竺葵、迷迭香。运用办法：将几种精油混合，倒过量在掌心上，搓热双手，以打圈的方式从下到上，平均地涂抹全身。效果：协助促进淋巴循环，添加肌肤的弹性和紧实，排出水分，熄灭体内游离的脂肪。
【游泳后重点清洗4部位】夏天水中病菌容易超标，4部位要重点清洁：①眼睛，眼中进水，用纯净水冲洗；②鼻子，游泳后多擤几次；③女性私处，游泳后立即小便，用清水加洗液改善私处酸碱环境；④口腔，游泳后用清水漱口。
心若相知！无言也幸福！心若默契！无言也相知！
【解读宝宝的暴力行为】好父母应该帮宝宝选择一些健康的动画片来看，爸爸妈妈可以陪着宝宝一边看动画片，一边给他讲，让他区分好人和坏人，为什么是好人，为什么是坏人。什么行为是好的，什么行为是不好的，也都要告诉宝宝。
在一个音乐剧中，不会发生任何可怕的事情。——《黑暗中的舞者》
【交河故城】交河故城--是世界上最大最古老、保存最完好的生土建筑城市，也是我国保存两千多年最完整的都市遗迹，唐西域最高军政机构安西都护府最早就设在交河故城。1961年被列为国家重点文物保护单位。交河故城也是国家文物局公布的“丝绸之路：起始段与天山廊道的路网”22处申遗点之一。
【江西省2013年底前将实现全省普通公路免费通行】江西省将于２０１３年底前停止市、县政府还贷一级公路和境内经营性收费公路收费，实现全省普通公路免费通行，据此每年将少收通行费超过１１亿元。这是记者从日前召开的全国纠风工作会议上获悉的。
虾仁……不吃虾仁…….我真的不吃虾仁………
我们相爱的时候，无论有没有底气，真爱都是小概率的事。有些人因为概率小，就放弃了，有些人仍旧坚持，当然，坚持下来的，不一定都是幸福的结局，只能说愿赌服输。
【简单小方法迅速瘦脸】①像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持十秒；然后再努力地瘪起嘴，坚持10秒。反复数次。②嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次。每天坚持2-3次。③抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，再闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【三餐不定时致癌几率高】胃液的分泌在一天中存在生理性的高峰和低谷。胃酸和胃蛋白酶如果没有食物中和，就会消化胃黏膜本身。饥一顿，饱一顿，经常不吃早餐，有时又暴饮暴食，加之开夜车、生活无规律，让胃癌发病有了&quot;良好&quot;的土壤。啥都没有吃饭重要，祝各位童鞋吃饭倍香，身体倍棒！!
【宝宝食谱：玉米牛肉羹】营养提示：玉米中除了含有碳水化合物、蛋白质、胡萝卜素外，还含有核黄素等营养物质。牛肉中含有丰富的蛋白质，有补脾胃强筋骨的作用。
【街头艺术：艺术家Evol的街头小公寓】在「建筑」系列作品中，德国街头艺术家Evol的视线聚焦在了街头上的一些混凝土石墩和电器盒之类的物体 ，在上面创作自己所擅长的公寓楼涂鸦。这些真实感十足的「街头公寓」常让人一时反应不过来，俨然是大城市中的「小城市」。
【预计2015年投产 全新宝马8系效果图曝光】海外媒体报道称，宝马决定复活8系车型，新车将会基于上月发布的Gran Lusso Coupe概念车打造，未来竞争对手将锁定为奔驰S级Coupe车型。全新8系车型将采用与概念车不同的双肾型进气格栅，同时大灯灯组以及部分细节将会经过重
乐嘉光头被PS成“茶叶蛋”造型网络走红，网友调侃：宇宙身价最贵的导师诞生了。 
【工作中精力的安排】你千万不要把你的主要精力去放在帮助你的上级改正缺点错误上，用同样的时间和精力，你能从他身上学到的优点，一定要多于能帮他改正的缺点。
西瓜熟了，女人也性感了，红色七分裤，蝴蝶结系带自然随性，搭配白衬衫，颜色把握的很好，这才是另类而精彩的穿衣之道。
对于时光而言，我们只不过是一粒细小的微尘；那些生命中很多的走过，也只不过是相逢与别离的叹息，丝毫不能改变时间的继续流逝；曾经以为，美丽的风景一直会延续，美好的时光会一直伴我们走下去，殊不知时光也会有苍老的一天。
糖果色羊毛毛大衣，抽带收身款，超显瘦版型，经典带帽款，加厚羊毛呢，帽子和袖口都有毛毛衬里，更温暖，实用随意款，无需费心打理，怎么配都不出错哦~~~超厚实暖和，冬季大爱哦。
【心理建议：如何由烦恼变开心】 1.列一张表，记下所有令你高兴的事；2.破费一点，买件你一直想得到的东西；3.给周围环境添置点什么；4.拜访两位密友，跟他们谈谈开心的事；5.买一盒新花草或一束花；6.打扫和整理你的环境；7.做件无名好事；8.拜访一位你很久未见面的朋友；9.对
【魔女大战】横向防御的“攻防态势”成为游戏中的核心玩法，为玩家呈现出别样的游戏体验。精美的卡牌形象一经推出备受漫迷的推崇，300余张卡牌的牌组搭配、攻守抉择、收集、育成、召唤等系统吸引众多玩家，游戏的策略性和可玩性也得到了大众的认可。
今天在给乌龟换水的时候，一个小朋友过来问:天都这么冷了，别把小乌龟冻坏了…我问那怎么办？他回:要不给它换点开水吧…我顿时觉得他好善良…！！
The worst feeling in the world is knowing you did the best you could and it still wasn't good enough. 全世界最糟糕的感觉是知道自己尽力了却还是不够好。
【红酒酸奶瘦身就要小V脸】酸奶的乳酸菌与红酒的抗酸化作用，能解决便秘、肌肉问题、高血压、寒症、高胆固醇、高血糖、骨质疏松症等症状。方法：1.将酸奶倒于杯内，加入.2汤匙的红酒,两者拌匀.3.饮用时间可根据自身条件决定，建议每天喝一杯哦！
nishi chauhan 用废酒瓶制作的可爱动物灯，这些看上去憨态可掬的小动物们，采用印度独有的木材漆削工艺制作而成。灯泡藏身瓶中，在灯光的映衬下，动物们的头、腿和底座等马上映入我们的眼帘，一种强烈的视觉色彩突出了主体，给它们带来了更多的表达和改变空间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
高手过招，走的是境界！
为了将苏宸培养成明君，叶蓁每晚自己教他俩时辰课业，一月后，苏誉体谅她辛苦，将这份差事换到自己手中。三月后叶蓁去检验五岁苏宸学习成果“你父王最近都教了你什么？”“养老虎”“…什么？”“他说等我学会就把小黄丢给我养，这样我和小黄就没有时间去烦你们了”
现在社会谁还骑得起雕啊... ...
永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
结婚是神圣的，但是它还有更大的意义，你要原谅自己所爱的人犯下的过错，而且要一辈子都能够体谅她；如果你不打算分手，那就忘掉这件事，重新接纳她，这才是真正的大爱。这才是真正的男人应有的爱。——《玻璃鞋》
【手机壁纸】做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。（
学不好数学的姑娘都想象力比较丰富，数学是限制人们想象的，因为答案就是那个，就那一个，固定的永恒的，你不能根据自己的才华进行创造。所以数学不好，必然有丰富的想象力。
【Nicekhun出品】电影《Seven something》预告【中英字幕】
【如何调养贫血】1.中药调养-常用的补血中药有当归、熟地、党参、何首乌、枸杞子、山药、阿胶、丹参、玫瑰花等天然中药，用这些中药和补血的食物一起做成药膳。2.饮食调养-平时应该多吃红枣、莲子、龙眼肉、核桃、山楂、猪肝、猪血、红糖等；3.运动养生-平时可练习瑜伽、太极拳、保健气功
【丈夫疲驾飞扣路边 妻子倒立被卡】河南焦晋高速，丈夫疲劳驾驶飞扣路边妻子倒立被困，命悬一线，焦作中站区消防大队官兵火速救援...
【呼和浩特市确定十五项物业监管重点目标】从呼和浩特市房产局获悉，为进一步加强住宅小区物业监管，有效解决物业管理工作中的难点问题，2013年全市物业监管十五项重点目标日前确定。
【处理沮丧的方法】1、洗一个热水澡，然后决定活下去。2、想一想只有活着，理想才有实现的一天。3、忘记把素材卖给市场的想法。4、先假设自己是错的，然后试着证明之。5、总结经验，确定下次的应对策略。
【养生茶润肤养颜】1.糖茶补血养颜，茶叶2g，红糖10g；2.太子参茶治胃寒，太子参9g、肉桂、炙甘草各3g；3.大海生地茶润喉，胖大海12g，生地12克，冰糖30g，茶叶；4.杏仁麦冬桑菊茶宣肺养心，杏仁6g，麦冬、菊花、桑叶各9g；5.莲子茶补肾，莲子30g，茶叶5g，冰
Fake friends are easy to find and easy to loose but real friends are the hardest to find and hardest to loose.虚伪的朋友容易找，也容易散；真心朋友最难找，也最难散。
【湖人97-94凯尔特人】2011-2012赛季继续进行。科比-布莱恩特得到26分，安德鲁-拜纳姆也有20分和14个篮板，他们两人联手导演8-0的制胜高潮，保罗-皮尔斯和拉简-朗多先后错失扳平三分，湖人队在主场以97-94逆转战胜波士顿凯尔特人队（21胜19负）。湖人队赛季横
【母乳喂养怎保护乳头】确定BB正确吸乳姿势；以手指来停止吸吮，让空气进入BB口腔使负压解除后，再移出乳头；不让BB含着乳头睡着；用温水轻柔地将乳头上之乳汁清洗干净；穿透气的胸罩； 若乳头过于干燥，可于两餐喂奶间，薄薄地涂上保护油，如羊毛脂、乳房霜、维生素A或D油。
生命苦短，你应该过得开心些。爱是一种遇见，不能等待，也不能准备 。人生，有多少事多少情绪是说不清道不明的呢？而等你想去说明的时候，已经没有机会了？在珍惜和忽略得到与失去之间，人不断地辗转。爱情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。
【让异性最难懂的十二星座男女排行】让异性最难懂的男生星座：冠军（水瓶男）；亚军（金牛男）；季军（天蝎男）。【让异性最难懂的女生星座】冠军（水瓶女）；亚军（天秤女）；季军（巨蟹女）
【奥朗德情妇起诉名人杂志 索赔5.4万欧元】据CNN，法国总统奥朗德的情妇朱莉-加耶起诉曝光其与奥朗德私情的名人杂志《靠近》，因侵犯隐私名义索赔5万欧元，另外承担4000欧元诉讼费用。奥朗德还未证实或否认私情，但威胁对《靠近》采取法律行动，并严厉谴责其侵犯隐私的行为。
【天津滨海新区中心商务区规划11处跨海河通道】规划建设11处跨海河通道，桥梁间距约600米，形成六横七纵骨干路网，构建公交主导的绿色交通体系，建设京津城际综合交通枢纽……天津滨海新区中心商务区将加速基础设施建设，内外交通四通八达，低碳主导立体交通，用科学的规划设计为区域发展提
林心如露肩捞金500万，裸露尺度拿尺计量，夏威夷归来，倾情拍摄拍沐浴乳广告。
我​去​！​这​只​喵​星​人​会​瞬​间​移​动​啊！
喜欢GB的各位，你们一共入手过几台呢。
生命就像一面镜子，你对着它皱眉，它回你皱眉；当你对它微笑的时候，它回你微笑！生命如铜钱，每个人高兴怎么用就怎么用，但一个铜板只能用一次。生命像玩牌，拿到好牌不一定会赢，要看别人怎么玩。
一款可爱俏皮的呢大衣大翻领设计，简洁大方；同色大纽扣，符合整件YY的气质；口袋处蝴蝶结设计，更显活泼朝气；下摆波浪型设计，更显层次感。
【老湿第6部：令人蛋疼的《西游记》】 这个一定要看完啊 笑屎我了 金角和银角是一对夫妻啊 唐僧的kiss能给徒弟治病啊 对原著的改动不止一点点啊老湿！！！！（推荐指数：4颗星）
【职场手记】1、不要每天哭丧着个脸，既影响别人的心情也有损自己的形象。2、不要在同事面前说领导的不是，因为你不知道自己所说的话是怎样传到领导耳朵里的。3、不要和别人比辛苦，每个人做的事情大家都看得见。4、不要指望你能得到所有人的喜欢，因为那是不可能的。
【厦门城管职权范围将扩大 停水停电成执法手段】明年起，厦门城管的职权范围将扩大，根据新规，对于在建的违法建设，城市管理行政执法部门可以查封施工现场、强制拆除，并可以书面通知供水、供电单位不予提供施工用水、用电。
【最新一期大师级COS美图赏 妹子丰满双峰要被挤爆了】罪过归罪过，绅士福利还是不能少滴，今天小编又为大家带来了最新一期的大师级COS美图，请收下我的膝盖！
与萌妹纸全孝盛比瞪眼，屌丝绝逼分分钟败，这技能是得秒杀多少宅男，引来多少宅女的嫉妒啊？这技能实在太高超！
【内置太阳能电池板的公路】目前，一项众筹项目正在Kickstarter及Indiegogo平台上进行集资，内容是建造基于太阳能技术的公路。这项技术可以在道路中集成太阳能电池板，从而收集太阳能，并为城市公共设施供电。道路还集成了发光二极管，可以用于照明，并且能够散发热量，下雪时
【喵人游戏智力测试。人类都弱爆啦。。】哼。小样儿，逗你玩呢！逗了那么半天，你还是没抓住，哀家乏了，回宫歇息去了！
当我知道什么叫做流年的时候，爱已随风逝。
漂亮女友在厕所内的尴尬 ！！！我是怀着色情的眼光进来的！！！然后看完感觉口味有点重！！！ 忍不住又看了一遍！！！短短两分钟太精彩了
【心理建议】要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。
【DIY懒人版香辣虾】1、把虾洗净后加料酒腌一会；2、在微波容器中放一勺植物油、葱姜末，盖好盖后放入微波炉，高火加热1分钟；3、放入腌好的虾，搅匀后盖上盖子，高火加热3分钟；4、再加入两勺香辣酱、一勺生抽、一勺料酒和适量盐，搅匀后盖上盖子，加热2分钟。
想想也牙酸。也不会天天缠绵到死的样子。看到雪小禅这样说的时候，我笑。多年前和他说话的时候，总想听到一些关于爱的话，或者他的夸赞，他的想念，但是日子深了，所有的话语里最后只就是剩下了烟火的气息。
【普利茅斯猎兽炫酷改装 将个性进行到底】这款基于普利茅斯猎兽的改装产品，亮黑色车身喷绘上醒目的紫色火焰图案，复古的涂鸦再次挑逗人们的视觉神经；在大尺寸镀鉻轮圈中非常醒目，动力方面依旧沿用了原车的3.5L V6引擎，最大输出功率为214马力，0-100km/h的加速时间仅需7.
【牡蛎蒸饭】1.将买回的牡蛎用盐水冲洗干净，沥干水分；2.大米淘洗干净，加入牡蛎，加入煮干饭量的水煮熟；3.将调料混合一起，另起锅烧热少许油淋上去拌匀；4.吃的时候将调料汁浇在牡蛎饭上，拌匀。
【草泥马酒店】和草泥马一起吃一起睡想不想要！！英国Cumbria最近开了一家B&amp;B酒店，店里有18只经过训练的草泥马，专门用来陪入住的客人。吃饭喝茶都能和你形影不离，晚上还能在你床边陪你睡觉！
【轻松一笑精选】- 时间突然静止.
她是一代劫富济贫，名传江湖的侠女。一日偷偷谴进皇宫。熄了灯，正在盗时，发现有另一黑衣人也在偷盗。之后她又来了几次，熟识了那个人。奇怪的是，每次偷盗时都无人来抓。江湖从此出了一对夫妻大盗。只是民间传说，太子殿下不爱江山爱美人，与她江湖相拥。
最怕和在乎的人慢慢变远的过程，那真的是发自内心的疼。
 DJ Rob Swift - Roc for Raida - mixtape video trailer
【南京地理 三牌楼】明代南京有对卖豆腐的老夫妻，为人善良，豆腐好吃，年过半百才得子。一雪夜老两口又收养了一对被遗弃的双胞胎男婴。三子抚养起来很苦，但老两口把双胞胎视如己出。后三兄弟科举中拿下状元、榜眼、探花，皇帝特令三子每人为父母造一座牌坊，以谢养育之恩，这条街就得名“三牌楼
一毫之善，与人方便，一毫之恶，劝人莫作。衣食随缘，自然快乐。
【幽默的九种心理力量】1、幽默减轻压力；2、幽默有助于交流；3、幽默可以战胜恐惧；4、幽默使人舒适；5、幽默让人放松；6、幽默减轻疼痛；7、幽默提升免疫系统；8、幽默可以培育乐观；9、幽默传播幸福。笑声，是有感染力的。
【台湾外事部门拒,接见菲方特使】据台湾媒体报道，台湾外事部门称因菲律宾无诚意道歉拒绝接见菲总统特使裴瑞兹。裴瑞兹稍早抵台准备向被射杀台湾船员家属致歉慰问，因台湾当局不接受菲“驻台代表”白熙礼提出的道歉，如果特使裴瑞兹又不符合当局要求，台将启动第二波反制措施。
羚羊被捕杀，只因为羚羊有角，坟墓被挖掘，只因为墓中有殉葬的金银。朴拙的弱者，总比较容易免于灾祸，丑陋的处女，总比较容易保持童ī贞。所以也只有最平凡，最无名的人，才能保有孔雀翎这样的武器。《天涯明月刀》
【五种水不能冲奶粉】如何为宝宝冲奶粉也是一门学问，以下5种水不建议用来给宝宝冲奶粉。♀1.矿泉水或矿物质水；2.再度煮沸的水；3.放置时间很长(超过12~24小时)的保温瓶(壶)中的水；4.家用硬水软化器处理过的水；5.家用滤水器过滤的水。冲配方奶粉最好选用煮沸过的自来水。
People are always looking for more and forgetabout what they alreaºdy have. 人们总是想得到更多，却忘了他们已经拥有的。
【小牛胜绿军获三连胜 德克送致命&quot;2+1&amp;quot^;阿联未登场】2011-12赛季NBA常规赛，德克-诺维茨基全场得16分，他在终场前5.1秒时送出制胜打3分进攻，而拉简-朗多则在还有4.3秒时传球失误葬送球队的扳平机会，小牛队在客场以90：85险胜波士顿凯尔特人队
【林则徐拒贿拾遗】清嘉庆二十五年（1820），林则徐被任命为江南监察御史，巡视江南各地。他到澎湖群岛寓所刚歇下，有个自称“花农”的人献上一盆玫瑰花。林则徐心知有♪异，一脚踢翻花盆，盆里现出一个红包。包里是一只足有半斤重的金老鼠，林则徐当场将张保行贿的金老鼠没收，上缴国库。
清新而简单的色彩和结构，勾勒出主人单ˊ纯却丰富的生活轮廓。
歌,曲《笑红尘》，由李宗盛作曲，厉曼婷作词，陈淑桦演唱，歌曲表达了洒脱逍遥的人生观，是一首经典的武侠歌曲。
食客微微一笑：我点菜时，好像没有点过苍蝇！侍者很镇静：但是，这不ˇ必另外加钱的。
【韩国国家石油拟出售加拿大业务】据彭博社报道，韩国国家石油公司正与潜在收购方就出售其在加拿大资产进行初步协商。韩国国民大会预算办公室称，由于海外投资者失利，韩国国³家石油上一财年亏损了9040亿韩元(约50亿人民币元)，韩国国家石油收购Harvest的价格太高了。
【搞笑失误扣篮集锦】《衰♪人也想飞》
【8款瘦脸食物让你做小脸美人】1、芹菜胡萝卜碎 ；2、芹菜豆腐干；3、胡萝卜苹果汁；4、胡萝卜丝炒青蒜 ；5、柠檬蜂蜜水；6、柠檬瓜条 ；7、芝麻菠菜卷；8、木瓜牛奶•。
【火烧屿】火烧屿水陆面积27公顷，地质构造奇特，岩石色彩斑斓，海蚀洞穴各异，满岛被茂密的相思树、木麻黄和黑松所覆盖，被称为“天然地学博物馆”。目前岛上人迹罕至，幽静至极。前往小岛需包船前往，漫步在蜿蜒交错的林间小道，观海赏景，怡情养º性。
幸福就是睡在屋里的人可以ξ酣睡，不去担心自己一醒来发现屋子已经被拆，家具像破烂一样丢在街上。到杂货店里买婴儿奶粉的妇人不必想奶粉会不会是假的，婴儿吃了会不会死。
周末下班站台等车，一个小姑娘独自站在那里，路人询问怎么了，小姑娘弱弱地回应：妈妈说我一定要等汽车过了，才能过马路，但我等了老•半天，一辆车也没经过这里！ 。。。
人生没有如果，只有后果和结果。生活就像首歌，婉转着一曲平平仄仄的旋律，弹奏着世间的悲欢离合，我们聆听着，感怀着，而它不是单一的岁月的薄凉，而是真正意˙义上的生活。
“我问你一个问题，你要是能答上来我就做你女友。”“好，你问吧。”“▫你猜我我会问你什么问题？”
【QQ飞车】国服爆料！七月新♀版本T级车大揭密！~
【珠海拟出台医师多点执业暂行办法】珠海医师申请多点执业，有望在全省率先放宽职称门槛。记者下午从珠海市卫生局获悉，该ˊ局拟于近期出台珠海市医师多点执业暂行办法，拟将医师申请多点执业审批的职称要求从副主任医师放宽至主治医师。
将军花弧，本名花木兰，替父从军。—.—《花木兰传奇》
来自英国伦敦的8岁女孩萨德·毕格斯患上一·种极为罕见的嗜睡症，每天要睡30次。她不能与朋友们一起到外面玩，更不能骑自行车。这种病症在全英仅发现500例，很难治愈。
【俄媒ι:中国092核潜艇30年未出海 已研发096型】据俄媒报道，中国在建造国产战略导弹核潜艇方面起步较晚，但发展较快，预计2020年将达到俄罗斯海基核力量现在的水平。另称，中国092型“夏”级潜艇不是特别成功，只建造数艘，在整个使用周期内，从未作为战略导弹核潜艇执行战斗值勤
女屌丝组队突袭人妖夜店 日本也有人妖？探秘íNewHalf夜店
３号天蝎座日食。届时还有凶星南北交点介入，凶相加强来势汹猛。命盘征像侧重点白羊座,天蝎座首当其冲，再者狮子座水瓶座。有些问题将不再隐藏，浮出水面。每个人心中都有一扇梦魇之门，门背后的秘密或许是美，是丑，是画扇上的烟云，是指鹿为马，ι还能继续藏隐吗？晚安。该来的都会来，请善待一切
兄弟和他女朋友分手了，一起喝酒时老说他女朋友不ι专一，这时另一个兄弟默默的说：哥们，咱也别说谁不专一了，你撸的时候每次只想一个人吗？我们一桌子都投去了赞许的目光。
《浮想联翩张国荣°》音乐会 陈奕迅献唱完整片段
【阿尔山】阿尔山ι位于内蒙古科尔沁草原的深处，与呼伦贝尔草原相临，也是内蒙古的腹地与蒙古国交界，同时又具有大兴安岭地区东北林区的独特风情，这里属于大兴安岭的核心地区，有着亚洲最大的温泉，雪质最优良的天然滑雪场。
优美的音乐往往是非常悦耳，耐人寻味的，进入到它所营造的氛ì围中去，给人神清气爽的感觉，心灵像被洗涤了一样，情操被陶冶了~，一起来欣赏久石让的《坏孩子的天空》。
李小璐贾乃亮情侣装现身北京！互í相陪伴拍戏！
不给我开门，我...我.ì..我就自己来！哼！~
【2014世界旅游旅行大会4月三亚举行 安南将出席】2月25日讯，第二个主要发言人是·梦工厂动画公司首席执行官兼联合创立人杰弗瑞·卡森博格，届时将由Abercrombie&amp;Kent的创立人杰弗里·肯特对杰弗瑞·卡森伯格进行采访。
【楞子牡蛎鸡肝汤】用料：鸡肝2副，瓦楞子10克，生牡蛎25克，油盐适量，姜。制法：将鸡肝和瓦楞子、生牡蛎分别í洗净，与姜片一起放进砂锅内，加清水后用武火煮沸，再用文火煮1个小时，最后加调味料就可直接饮用。功效：养肝安神。
【薯类尤其是土豆含有一种叫生物碱为有毒物质】人体摄入大量的生物碱，会引起中毒、恶心、腹泻等反应。而这种有毒物质大多数都集中在土豆皮里，所以食用的时候一定要去皮ī，尤其是已经变绿的皮一定要削干净。发芽的土豆一定要将芽和芽眼挖干净，并且放入清水中浸泡，炖煮的时候要用大火。
出国留学是他从小到大的梦想。她是他的恋人。高中毕业。他选择了梦想，于是他坐着飞机离开。大学报道那天，她一个人走在陌生的校园，不料手被人牵起。闭上眼í睛，熟悉的声音。
You can turn me down,but don’t lie to me. 你可以í拒绝我,但不可以骗我。
【拔丝红薯】红薯洗净后去皮，切成小块；锅内放入油，倒入红薯；将红薯炸至成熟捞出沥油；将白糖与水倒入洗干净的锅中，大火将糖熬化，加入油，转小火继续熬，期间要不停搅拌；最后熬至淡黄色，将这好的红薯倒入，翻拌均匀，出锅前撒上芝麻,即可。
她对他说：只要你和我考上一个高中，我就答应你。他兴奋不已。她却只把这件事当成不可能完成的，对他来说，他的成í绩只能去技校。他却拼命的努力，即使有多苦，他仍觉得很甜。最后，他以惊人的成绩和她考上了一所高中。她惊讶，同时是满溢的烦闷。她又要被他缠三年。
天使跌落人间，美丽不可方物。（ps：嗯嗯，难•怪不怕冷啊！）
【刘建宏:难道上苍不忍看国足沉沦】3月7日，难道上苍都不忍心看到中国足球沉沦下去♀了，所以悲悯的让中国队以一个净胜球的最微弱优势跻身亚洲杯决赛阶段。准备不足，热身缺乏，仓促出战，仅这场比赛我们就看到了诸多问题。业余的管理出不来职业的球队。什么时候中国队才能走上正轨？
【洛阳个人汽车拥有°量超过50万辆】3月15日消息，洛阳市统计局发布了2013年底洛阳市民用车辆拥有量的最新情况，洛阳市统计局的工作人员也解读了数字背后所反映出来的细微变化。据统计，截至2013年底，洛阳市民用车辆达1196783辆，同比增长7.2%。其中个人汽车拥有量达500
【深圳伟大母亲推开婴儿车· 自己被卷车底】在即将被撞上之际，年轻妈妈奋力将婴儿车推开，而自己却被卷入车底。事发29日上午7点多，在光明新区发生一起交通事故，一辆货车将一名推着婴儿车行走的年轻母亲卷入车底。被母亲推开的婴儿车内9个月大男婴仅轻微擦伤，这就是母爱！
林妙可奢华行头引发争议_围巾值3000风衣上万 近日，林妙可在微↑博上上传了一张近照，有细心的有网友对林妙可的一身行头“评头论足”，表示“林妙可一身名牌服装，一条BURBERR围巾价值近3000人民币，一件风衣也要上万。从上到下一身名牌。
也许我们习惯了把风衣安在修长的气场女生↓身上，其实，它也可以穿得很恬静很自然。
别人对你有看法甚至有偏见¤，一定是你做得不够好。所以，不要抱怨，应努力改进。
【武汉国四标♂准汽油国庆节上市】新标准的汽柴油，武石化已有了出厂时间表。5月7日，从武石化获悉，该厂的相应设备已升级到位，国四标准的汽油，会在2013年国庆节出厂。武石化表示，2013年7月1号，升级后的车用柴油也会出厂，但该厂新标准的汽柴油，不会在终端市场上马上出现。
Memories, there are alwayǐs some moments, can warm the whole life once.回忆中，总有些瞬间，能温暖人生整个曾经。
生命存在在今天，每一个细节都有着深情。而我只是希望，我在今天的每一丝微笑都比明天要灿烂，我的每一滴泪水都比明天要沉重，即使是我的痛楚，那也比明天要î尖锐和富于激情。
【神出鬼没USO：幽灵潜艇】19世纪初，英国货轮“海神”号，在几内亚湾附近海域，遇到了一个说不出来到底是什么东西的怪物，该怪物漂浮在“海神”号船头前方约10米处，体形庞大，发着炫目的光辉。当“海神”号驶近时，只见ˇ它轻飘飘地落到水面，并且没有溅起一点浪花，然后无声无息地潜入水底
【黄花园大桥北天桥本月开建】:6月5日，横跨渝鲁大道的黄花园大桥北天桥工程，目前正进行施工招标，计划本月开工，年内建成投用。这座天桥位于黄花园大桥北桥头公交车站旁，建成后不仅能满足附近居民的过街需求，还能服务公交车站的过街人流，实现人车分流。
【体育资讯】 日本女刀锋战士写真ˋ筹500万备战奥运
当全神贯注时，我们传达了一份“我重视你，我在乎你”的意念，这份用心会让对方觉得倍受尊重，满足他心中³渴望被尊重的情绪需求。
你是我的可遇不可求`，可遇不可留，可遇不可有。——《李宫俊的诗》
【长春南湖大路一旅店把被子放健身器上晒】4月4日，在南湖大路和南湖新村中街交会处，一家名为“好莱屋”的τ旅店，把房间的被子放在了附近的健身器材上晒，看上去得有五六处，附近路过的居民都说，这旅店的名倒是挺响，很好听，“好莱屋”，但是却影响到了他人。
derain钻饰，哥们³？
Don’t give up, just keep putting one foot in front of the othe•r, keep your eyes open to opportunities and you’ll get where you want.别放弃，一步
【看看你在鬼的世界里叫什么名字】A：依，B：静，C：可，D：云，E：娜，F：君，G：达，H：叶，I：恋，J：奈，K：英，L：冰，M：雪，N：儿，O：心，P：铁，Q：美，R：瑞，S：马，T：·乐，U：王，V：启，W：含，X：西，Y：白，Z：林。用名字拼音的首字母找到对应的字。
焦虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的′脑袋，偷走你的快乐。
聪明的人，总是在寻找好心情；喜欢，在沉默中听一首歌，在流年里看一场戏，人¤生如戏，戏如人生
【职场哲语】工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中i的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。
【新区642名环卫工接受免费体检】8月2日讯，无锡新区首批174名环卫工人在无锡五洲国际体检中心进行免费体检。“这么全面的检查以前从来没有过，大家都觉得很开心²。”梅村街道参加体检的环卫工人周栋梁乐呵呵地说。据了解，此次体检活动从8月1日开始至8月5日结束。
当地时间2013年12月12日，南非比勒陀利亚，民众排长队等待瞻仰曼德拉遗体。据报道，11日至13日每日清晨7时，曼德拉遗体从比勒陀利亚第ª一军医院运往联邦大厦，南非民众可沿途瞻仰曼德拉遗体，或前往联邦大厦瞻仰遗容。
欢乐˙的小小鹿摄影，呆萌呆萌！！
【iOS 7爆新BUG：邮件附件都处于未加密状态】近日德国NESO安全实验室专家Andreas Kurtz发现了苹果最²新iOS 7.x版本存在的系统BUG，无论系统提供的“数据保护”是否打开通过iOS 7设备发送的电子邮件附件都是处于未加密状态的。
【恋爱心理】真正的爱情，不是付出全部，而是让自己成为更好的人。爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方最后往往输得最惨。找个让你开ι心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。选爱人不需要太多标准，只要三样不骗你，不伤害你，陪着你
【川西环线】丹巴甲居藏寨-梭坡古碉群-中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为康巴风情名片的甲居藏寨，还有被赞为东方金字塔的古石碉群，更有被评为中`国景观村落有着五千年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒藏族风情和秀丽的自然风光让人流连忘返，还犹豫什么呢？快来吧。
【东莞交警夜查“灯霸” 乱闪远光灯者罚ì】对于车灯的使用，很多人搞不懂雾灯、大灯、示廓灯等区别。在这里也为各位车主小上一课。汽车的灯光包括行车灯、近光灯、远光灯、雾灯、转向灯、倒车灯几种。路上常有司机朋友乱开闪光灯，目前东莞交警夜查“灯霸”，乱闪远光灯者进行处罚。
人这一辈子需要去知道的东西太多了，世事复杂，对任何事都是得多去留几个心眼。世事纷繁，对于大千世界，芸芸众生而言，;我们只不过为一平凡人物而已，如小草之于烂漫的春天，象小溪之于辽阔的大海，更象白云之于无垠的蓝天。
【会因恋爱破财的女生】NO.1射手座；NO.2水瓶座；NO.3摩羯座；NO4.白羊座；NO.5双子座；NO.6天秤座；NO.7处女座:；NO.8天蝎座；NO.9狮子座；NO.10巨蟹座；NO.11双鱼座；NO.12金牛座。
【搅拌车追尾·校车 两小朋友及一名老师受伤】11月1日早上，珠海市斗门区井岸镇中兴北路上，一辆搅拌车与一辆幼儿园校车发生追尾事故，校车上有两名幼儿园学生和一名老师受伤，均被送院救治。目前，交警部门已对事故原因介入调查。
有些人认为他们注定得不到爱，试图断绝和过去所有的联系，他们静静的走向没有感情的未来。------《荒·野生存》
这个世界上有很多•，错过就不会再回来的美好，他们长大就会来不及懂了啦！——《败犬女王》
【假如大雨再次来袭】7月15日讯，太原市遭遇暴雨袭城，让整座城市措手不τ及，多处路段水深过膝，城区内涝严重，多辆汽车被困其中。面对“水漫龙城”的景象，有太原的网友调侃“邀全国的兄弟姐妹来山西‘看海’”。
【国航今天起开.通天津-大连-大阪航线】今天开始，国航新开“天津-大连-大阪”航线。此次新开航线将由国航天津分公司执行，机型为B737-800，每周三班，周一、三、六各一班。
【香港书展7月17日开锣】由香港贸发局主办的第24届香港书展7月17日开锣，一连7天(7月17至23日)在香港会议展览中心举行。今年书展主题为º“从香港阅读世界———阅读令世界美好”，共560家来自30个国家及地区的参展商，带来各类实体及电子书刊。
树不可长得太快。一年í生的当柴，三年五年生的当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。
【《爱的保镖》央视开播 李幼斌训徒何明翰】9月13日讯，由李幼斌、何明翰、李菁菁主演的电视剧《爱的保镖》，将于12日晚登陆央视八套黄金档。日前出品方曝光了一组训徒剧照。组照中何明翰饱受李幼斌“摧残”，不仅下跪成了家常便饭，还要被绑在木桩上•时不时高举“千斤”杠铃、打木桩。
[男孩儿] 好奇怪，d夢好似連續劇咁有連續性。不時會發夢夢見自己放學返屋企，搭38路車轉車，每次都同一個站落車_（唔知咩站），尋晚夢見自己坐過站，去左東風路某橋底的總站，橋底好多攝影公司（其實現實中冇咁嘅事同地方）。點解夢中的地方明明唔存--在但係好熟悉呢？點解會有連續性呢？
微电影《叫我爸爸》中的女儿聪明又可爱。父女之间感情作为影片主线，每当涉及父女对话时，总会出现父亲手持DV拍摄女儿的情景。叫兽女儿懵懂可爱的形象被DV生动、直观的记录下来展示给大家,屏幕前的我们更加深刻的理解了叫兽对女儿的珍爱,最简单的感情总是最能让人感动,也最值得记录http://t.cn/zlOX8I8
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#寻找百变自我#
人生若只如初见，你我相伴永远。当我们相拥，当我们相爱，当我们许下一世的誓言，我爱你，只是因为是你……致那些执着于爱情的人们，世界末日来临之前，谁是你最想相拥入眠的爱人，告诉他，我们，结婚吧！如果爱，请疯爱[心]……【我们结婚吧 http://t.cn/zlQo3Ja
【中国收入标准线】以下是年收入（1）超级大富豪：5000万元以上；（2）大富豪：1000－5000万元；（3）富豪：300－1000万元；（4）富人：100－300万元；（5）高产：30－100万元；（6）中产：15－30万元；（7）低产：8－15万元；（8）穷人：3－8万元；（9）很穷：1－3万元；（10）非常穷：5千－1万
