草莓好好吃哦&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
如果我们生活的不好，会不会就开始学会责怪？责怪被阻止，被...
【车主要知道汽车服务三大误区】目前的汽车贴膜业存在暴利，目前在深圳最贵的前挡贴到三四千元，美其名曰“黄金前挡”，普遍收费也在两三千元。事实上，只要品质有保证，汽车贴膜并非越贵越好。
【养生推荐：按摩足部都能治这些病】长期按摩足底，可祛病养生，具体表现如下：1、腰酸背痛。使用艾叶泡脚后再按摩，去痛效果好。2、感冒。适当的泡脚，可以预防一些疾病的发生。3、神经衰弱。按摩足部可治疗失眠。4、便秘。按摩时注意刺激左右脚心可促进食物消化。
Twitter上好像流行起了奇怪的游戏。
【球场塔防】游戏画面细腻，甚至在平板电脑上也非常清晰。画风采用了美式漫画的风格，幽默又不脱离实际。充满活力又逗趣的配乐让游戏氛围倍加轻松，特别适合在需要放松的时候玩一下。
针织长袖连衣裙保暖性强，设计简约大方。贴身剪裁突显出优雅的身段。灰色打底裤保暖的同时又可避免走光的尴尬。
【牙齿透露健康状况】细节1：牙龈出血，缺乏维生素C，防治：涂消炎药膏，多吃胡萝卜、西红柿、柑橘等；细节2：松动，骨质疏松，防治：服用钙片，习惯性经常叩齿；细节3：磨牙，情绪紧张，防治：晚饭不要吃得太饱，睡觉前不做剧烈运动，规律作息。
【自制安心油条】1.面粉加水、酵母、泡打粉和成面团醒30min；2.面团表面涂油揉匀，醒发20min，如此三次，再进行发酵；3.发酵好的油面团擀成饼状，切成长方形条状；4.两片叠在一起，用筷子在中间压一下；5.压好后拉住两端抻长，锅中倒油烧热，再放入油条炸至鼓起金黄。
排排坐，喝喝茶，吃个果，简单温馨的生活总是那么令人向往。
 或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你......
【布拉格】说到布拉格，每个人的心中都会有一个不一样的布拉格，波西米亚、哥特、文艺复兴、魔法、米兰昆德拉、卡夫卡、木偶、斯柯达、社会主义、小布尔乔亚......这也正是布拉格吸引众多游人的魅力所在，每个人在这里总会找到自己的所爱，找到自己的看点，找到属于自己的布拉格。
【忽视常规妇科检查】最新医学报道发现：近5年，及早发现的宫颈癌死亡率降低了70%。妇科癌症初期症状很容易被忽视，所以定期妇科分泌物检查很重要。医生建议所有18岁以上的女性，特别是已有性经验的女性，每年至少要进行一次妇科常规检查，其中包括分泌物化验和盆腔检查。
水瓶座怀有无穷无尽的古灵精怪+创意无限星座, 有些事件想不到比他们想到出来, 某些人觉得这个星座很古怪, 善于用逻辑去分析, 抽丝茧皂, 每做一件事都要坚持到底,是一个理想主义者. 适合工作大众媒体工作.
其实一个人的时候真的很自由，无拘无束，随心所欲。只是一个人久了，都不知道自己到底要的是什么了，不是没有人追，也不是不想爱。
【焦香糯米藕饼】1、糯米提前泡一晚，大火蒸熟，水开后大约15分钟。2、藕、香葱切碎备用。3、藕碎焯水捞出。4、糯米饭，藕和葱放入容器，加盐，糖，十三香，香油拌匀。5、戴一次性手套，手套沾水，把材料捏成比较紧实的小圆饼。6、锅中放底油，中小火把藕饼煎至两面金黄即可。
【油性皮肤】 在使用化妆品方面，宜少不宜多，特别是油性化妆品,以使皮肤更加油腻的和毛孔的堵塞,最好选用含水分较多、有湿润作用的化妆品。 在饮食方面要避免吃油腻及辛辣食物,尽量戒除烟酒，多吃水果、蔬菜。
高兴的时候会笑，难过的时候会哭，不爽的时候会找人吵一架，失落的时候呢会找个地方躲起来，唯一不同的是不管他们的心情如何，只要他们进了直播室，上了主播台，他们就会放下所有的一切，用心为你制造快乐。——《一一向前冲》
【大手笔 NCE发布保时捷卡宴敞篷】这台敞篷版卡宴以第一代保时捷卡宴为基础，由NCE打造。改装方案有不少上世纪80年代的元素，比如说车门和引擎盖上的木质元素设计，就让人联想到谷仓之类的意象，再联想的话还可以从中找到Jeep Wagoneer的感觉。
【爱情路上最坚持星座】第一种：拥有强烈责任心的摩羯座；第二种：愿意承担一切的狮子座；第三种：纯粹浪漫主义的双鱼座 ；第四种：会爱到骨髓深处的天蝎座；第五种：注重人道主义和善行的水瓶座。
【世界百大旅游圣地：魔鬼游泳池】号称世界上最危险的游泳池，位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布。它地处110米高的维多利亚瀑布顶部，那些想挑战自己胆量极限的游客可以趴在“池边”，亲历奔腾的瀑布从身下飞流直下的刺激！你敢挑战一下吗？
每个人的生命都是一只小船，而梦想也就是小船的风帆。对现世、生活、此时、此地的重视。
【吃水果就能防晒，小伙伴们学起来吧！】1.小番茄：这是最好的防晒食物。2.西瓜：西瓜含水量在水果中是首屈一指的，能补水。3.柠檬：延缓衰老现象、美白淡斑。4.橙子：防治高血压、动脉硬化，确保夏日里的身体健康。5.猕猴桃：对减肥健美、美容有独特的功效。 炎炎夏日，可要注意防晒哦
离开以后， 大声的告诉他：我爱你，与你无关。 爱是你的权利，把想说的都说出来，平静的回忆你们的过去， 然后哭吧。 哭完就把一切都留在昨天 ，永远不要去触及。
【餐前喝水的六大好处】1.提高注意力（能帮助大脑保持活力）；2.提高免疫力；3.抗抑郁（能刺激神经生成抗击抑郁的物质）；4.抗失眠（是天然的睡眠调节剂）；5.抗癌（使造血系统运转正常）；6.预防疾病（预防心脏和脑部血管堵塞）
辐射村生存手册第一集《爱的飨宴》导演胡明进 
温网2013费德勒出局创10年大满贯最差，连续36次闯入大满贯八强的纪录宣告终结，莎娃被横扫。 
【心理提醒】年龄就像是验金石。人们到了一定的年龄之后，一类人变得越发有趣，一类人变得越发无聊。前者开始创造生活，后者开始被生活创造。不幸的是，大多数人偷懒，愿意把后半生的命运交给前半生的惯性。幸运的是，一小部分人开始有能力刹住惯性，去重新定位方向。
【加拿大魁北克市·芳堤娜费尔蒙城堡饭店】纽约设计师Bruce Price赋予了酒店中世纪和文艺复兴的时代风格。英国、荷兰王储与美国总统都曾入住此地，欧美著名人士、电影明星也经常住宿于此。二战期间，英国首相丘吉尔及美国总统罗斯福等盟国领袖，曾在此讨论诺曼底登陆计划，并召开盟军会
【油炸西红柿】从西红柿的结缔部分开始，沿着凹下去的部位切开；将西红柿切成块；将西红柿放进打好的蛋液里，均匀裹上一层蛋糊；再薄薄均匀的裹上一层干淀粉；锅中油温烧至6成热，放入西红柿，炸至两面金黄；捞起控油；撒上白糖即可。
【魔劣、黑弹、旗帜、工房等！4月新番动画最新预告合集】眼看4月新番滚滚而来，各种动画的最新预告再次雪崩，包括「艾斯卡与罗吉的工房」、「CaptainEarth」、「魔法科高校的劣等生」、「如果她的旗帜被折断了」、「漆黑的子弹」、「恶魔之谜」！来看看这些作品的最新预告吧！
人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。
【鸡血球迷超能量爆爽四射】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
【让孕妈咪远离贫血】1．孕前就开始调理身体，积极治疗月经过多、慢性肠炎、慢性胃炎等可能导致贫血的疾病。2．适当多吃富含铁的食物，动物肝脏等，含铁量高，维生素也很丰富。3.瘦肉和鸡蛋。4.木耳、红枣、红豆.这些食物都含有较丰富的铁质，经常食用能防治缺铁性贫血，还有滋补强。
以前我以为爱你的反义词是不爱你，但现在，我认为爱你的反义词是能为你做的事情，什么都没有。是的，我什么都不能为苏仁灿做，所以分手了，坚信守护在他身旁的是爱情的我，是多么愚蠢和不成熟。——《清潭洞爱丽丝》
公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理,很多公司在这方面存在的主要问题,在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。
那个人依旧对我笑着，牙套闪闪发光。他总是这样，开心的时候也是笑，不开心的时候也是笑。我想他大概是生我的气了，因为他只有生气的时候才一句话都不肯跟我讲。我正在想要怎么跟他道歉，电话响了，是葬仪社打来的：“李先生吗？关于谭先生葬礼的有关手续希望您能尽快来办理一下。” 
【开测的前奏？《苍天2》突曝官方试玩视频】看来《苍天2》国服首测的日子应该近在眼前了。巨人网络近日突然放出一段游戏的官方试玩体验视频。当中为大家展示了《苍天2》精美的登陆界面、角色选择创建界面、角色个性化造型界面，以及角色在新手村的初期操作。就让我们抢先欣赏一下这部试玩视频吧
赵薇导演处女作即将开拍欲邀黄晓明加盟 
【关于饭局的心理】1.提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2.一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3.一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。
【紧致提升按摩】感觉面部有些松弛，当然最好是还没发现松弛现象的时候，每天做做紧致提升按摩，对保持或提升轮廓很有帮助。1.双手沾按摩霜或滋润面霜，虎口轻按法令纹，大拇指轻按下巴。2.虎口紧贴面颊，平行用力向耳际提拉，脸颊有提升的感觉，重复10次。3.大拇指贴着颧骨位置向外推，每
【呼伦贝尔】有一望无际的大草原，触手可及的云彩，美到窒息的夕阳，梦幻的星空，山涧的晨雾，也有成群的牛羊，世外桃源的小山村，好吃的烤羊排，美味的蓝莓酱。在呼伦贝尔，北方日长昼短，踩过无数的牛粪，追逐着一个最美的呼伦贝尔。
If somebody's presence does not add value to your life...Then his absence should make no difference.如果一个人的出现，不会为你的生活增色，那么即使他离开，也不会有任何影响。
用玻璃门作为卧室和卫浴间的隔断，可以避免木门或铁门带来的沉重感，显得更为轻巧，装饰性也更强，磨砂的玻璃也不至于让你在洗澡的时候“春光外泄”。
爱情这事情，有时候说不清楚，像是上辈子欠的债一样。
来世的来世我愿做一朵孤芳自赏的花，永远只是在风中站立着，春天一到就醒来，冬天一到就死去，一生短暂而幸福，为君零落为君开。
【铁力士山】在铁力士山您可以终年触摸到雪，感受不同的经验，它的交通便捷，不论从琉森、苏黎士、巴塞尔或伯尔尼均可在1.5个小时车程内到达。在这千年不化的冰雪世界，游客不但可搭乘世界首创的360°旋转观光缆车上至3000公尺的观景露台欣赏极至美景，还可尝试冰雪公园内诸多有趣的活动
Without you, tomorrow is not worth the wait, yesterday is not worth remembering.如果没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。
【广东炒米粉】1.牛肉片用酱油，料酒和淀粉拌匀，腌制片刻。2.米粉用热水浸泡3-5分钟，过冷水，沥干水分待用。3.把鸡蛋打散，下炒锅迅速炒散，盛起待用。4.炒锅爆香姜茸和蒜蓉，下牛肉片，翻炒一下后倒入沥干水分的米粉，胡萝卜丝和豆芽，翻炒片刻。5.放入炒散的鸡蛋，加入拌饭酱和酱
【孕期你的关节和韧带发生了什么变化？】孕期荷尔蒙会让你的骨盆关节松弛，这是为宝宝出生做准备，但也会让你的所有韧带和关节变松，使你更容易发生扭伤或因为跌倒而受伤。
【韩式泡菜烤鸡翅】把鸡翅洗净划几刀，方便入味：将苹果去核切碎，大蒜、辣白菜切碎；取一个容器，把处理好的鸡翅、苹果、大蒜、辣白菜放在一起；倒入鱼露、泡菜汁、韩国辣椒酱、香油、米醋抓匀，腌制3个小时以上（隔夜味道更佳）烤箱预热到200度，将鸡翅放入烤箱烤制20分钟即可。
【贵阳:2012年空气质量351天“优良”】贵阳市召开的生态文明建设工作会上称，该市2012年共关停19户企业落后产能主体设备和生产线，2012年全市空气质量优良率达95.9%，优良天数达351天。
你应该关心下。过去的事情就让它过去咯，因为其实都无关紧要了。重要的是，现在要选择做什么样的人。——《功夫熊猫2》
【恋爱心理学：爱情最好不要顺其自然】你不要想以后怎样，以后是以后的事情。 人生不过百年，幕起幕落而已。
淡淡色碎花连衣裙，仅以一条绳作为腰带细腻小巧又非常显形，搭配打底裤和高跟鞋迷人至极。
【“谁说中国人一定都要说好英语？”】正直播《中国合伙人》黄晓明表示，之前有个广告要用“闹太套”，广告商还有些谨慎地问他，他听了以后直言，太行了，自己已经学会了用自己的伤疤开玩笑。刘仪伟劝慰，带点口音不可怕，“谁说中国人一定都要说好英语？”
五分钟看完史上最棒最逗的动物视频。
【合资自主开始抢食自主蛋糕 鲶鱼变鲨鱼？】4月份自主品牌乘用车占乘用车销售总量的比重已经下跌到了40.8%，创下6个月来的新低。虽然自主品牌的颓势不全由合资自主造成，现阶段合资自主车型的销量也是良莠不齐，无法对自主品牌真正构成威胁，但合资自主除了吸引很大一部分自主品牌的客户群
对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力，善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。
终极利器 驱动快感 奔驰C63 AMG漂移秀
有被天蝎座爱过的朋友，你们幸福吗？呵呵，被天蝎座爱过，你还有能力自拔吗？绝对的温柔……经常听别人讲，天蝎座吸引人的地方就是自己莫名的就想和天蝎座结婚了……天蝎座太好了，有家的感觉，很温暖，给对方超级多的关爱，感觉到被疼爱，依恋等等。我是天蝎座。。。
超市里的大米缸总是深深的吸引着窝……不插不开心…… 有强迫症的孩纸伤不起啊。。。。
【大众R400】高尔夫R400概念车使用了黄色的线条贯穿前格栅和车灯，这颇有警告、危险的感觉。更夸张的进气道以及双门的构造让这款特殊的高尔夫变得闪亮。内饰方面也跟随外观使用了黄色的缝线和仪表。
现年41岁的女星傅明宪被曝与小其10岁的香港庄氏集团太子庄家彬冲绳度假。5天4夜两人共处一室，傅明宪与庄家彬身着三角裤屋内更衣照遭曝光，两人举止亲昵似多年恋人，令这段屡曝绯闻的姐弟恋情侧面得到证实。
【陶瓷也疯狂，第二季 】来自Johnson Tsang的作品。
我站在梦想面前，两手空空，但谁又能说我一无所有？
【烟台新上100台高清监控 电子眼抓拍不同违章】交警支队科技科副科长杨保成表示，以刚上的100台高清监控为例，通过电脑自动的行为分析，在遇到堵塞和车祸等情况时，可自动报警。新安装的卡口清晰度也更高，不仅可以拍到车牌，而且可以看清车内人脸，以及驾驶员是否有抽烟、打电话、带等交通
【玩具工匠】游戏中，提供你多种多样的零件，让你法规自己的创造力和想象能力去创造自己的玩具。你可以利用这些零件，搭建一座属于自己的华丽宫殿，修葺一架喷气式飞机，或者是你脑海中曾经出现过的特殊产物。
【双菇苦瓜丝】材料：苦瓜、香菇、金针菇、姜、酱油、糖、香油做法：Step1：将苦瓜顺丝切成细丝，姜片切成细丝;香菇浸软切丝，金针菇切去尾端洗净；Step2：油爆姜丝后，加入苦瓜丝、香菇丝及盐，同炒至苦瓜丝变软；Step3：将金针菇加入同炒，加入调味料炒匀即可食用。
港媒报道，“华嫂”朱丽倩临盆在即，有媒体昨爆料爱妻心切的刘德华去年得知吾家有喜后，秘密捐款3800万元(新台币，下同)给台湾寺庙，以保佑妻子平安产女。
丹宁衬衫尽显干练本色。黑色包臀裙增添几分优雅端庄，长度适中，避免走光的尴尬。黑色短靴帅气十足。
【心理箴言】成熟不是麻木是少了幻想，仍留希望，既善待当下亦憧憬未来；成熟不是冷漠是淡了激情，还浓着热忱，既体恤理解更宽厚包容；成熟不是世故，是宠辱不惊于色，是来去随心而真，既看得清世界，也读得懂自己；成熟不是博学是漫长岁月里的沉淀，是坎坷挫败赐予的精神元素，是渐走渐宽的心路历
“Not all of us can do great things. But we can do small things with great love.”- Mother Teresa不是每个人都是做大事的人, 但我们可以把小事做得有大爱。
这款超级折叠沙发床 其实暗藏玄机，沙发的靠背是由一整块厚实的垫子折叠而成的，如此一来，只要将其拉伸，同时把沙发扶手平放，一张舒适的简易床便呈现眼前，着实方便。对于现代生活来说，功能强大的家具要比外表华丽的更加受欢迎。
【牛逼武王超强悍临场应变，一眨眼忧伤变嘻哈。。】舞台之神啊！应变能力也太强悍了吧？导演快点换风格，看他能牛逼到天上去不？！！
有相逢就有别离，可每个人都害怕别离。虽然大家都知道，最后一次的别离就是死亡。我们口里说&quot;天下无不散之宴席&quot;，而心里却舍不得喝掉手中的酒，还想再唱一支歌，再唱一支歌。你可不可以不要走？
爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？
【CJ 2014：《火影忍者OL》现场试玩 鼬施展写轮眼奥义】本届的ChinaJoy上，腾讯为我们带来旗下多款人气游戏《使命召唤OL》、《天涯明月刀OL》等等，不过，要数当中最能引起玩家共鸣的游戏，那就非《火影忍者OL》莫属了。带来一段现场的试玩演示，一起来感受下这款回合制页
【“雨人”吉姆·皮克】美国犹他州盐湖城一个名叫吉姆·皮克的男子，他在生活方面异常低能，但不可思议的是，他却拥有超常记忆能力，精通从文学到历史在内的15门学科，能一字不漏背诵至少9000本书的内容！据《重庆晚报》引述美媒报道，皮克是一个自闭症患者，然而不可思议的是，皮克却被人称
卖萌无罪之动物搞笑语录！
故宫文物铜缸被游人刻字“到此一游” 网友谴责称“抓到剁手“】 故宫太和门的一口大铜缸被游人刻上了一行字：“梁齐齐到此一游”。故宫工作人员没能“人赃并获”,只能将此事发到微博告诫游客“爱护文物，尊重文化遗存”。网友谴责该游客“缺德”，甚至有人称要“人肉”此人。
实拍汽车闯红灯酿惨剧两车相撞妇女从车里飞出
【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。
曾几何时，心中有了一个如影随行。你在远方还好吗？还曾记得有一个人会惦记你吗？ 若然分开，彼此也心照不宣，你会知道沉默的我总是装着满满的心事吗？我们是否还能相互思念。
人生里面总会有所缺失，你想得到一些，就要失去一些，重要的是你应该知道自己到底要什么。想同时追两只兔子的人，难免会一无所获。人生没有十全十美，不要指望什么都能让自己满意。要敢于为自己的人生负责，错了就是错了，“知错能改，善莫大焉”，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！ 
【疯狂的自行车2】这是一款基于物理基础的自行车赛事。 相对于Crazy Bikers，此次版本进行了改进和优化，画面效果更佳精美，而且游戏中增加了天气的因素，并且支持游戏中心多人对战模式。 游戏采用虚拟按钮进行自行车的控制，12个疯狂的自行车手以及自行车可以解锁，6个疯狂的世
婚礼前尴尬一刻，估计没结呢就离了，哈哈哈！误会大了！
【大话红楼评测】游戏剧情完整，引导性、趣味性都比较强；职业选择丰富，特色系统比较突出；小游戏的设定比较有新意。游戏画面比较凌乱，观赏性欠缺；游戏动态美术效果和音乐比较枯燥。可玩性有待提高；游戏服务器卡的问题有待解决。
3 个月大的哈士奇 Harley 叫爸爸起床，小眼神又二又苦逼，爸爸钻到被子里假装不理他，小萌货也钻了进被窝想把爸爸挖出来。
喜欢猫的男生，特别容易让人心动。。。
【牙齿透露健康状况】细节1：牙龈出血，缺乏维生素C，防治：涂消炎药膏，多吃胡萝卜、西红柿、柑橘等；细节2：松动，骨质疏松，防治：服用钙片，习惯性经常叩齿；细节3：磨牙，情绪紧张，防治：晚饭不要吃得太饱，睡觉前不做剧烈运动，规律作息。
【FPS大作《进化》确认加入单人模式 全新怪兽堪比异形！】在FPS新作《进化（Evolve）》是一部注重团队合作的游戏，4名玩家将共同抗击怪兽。不过对于那些喜欢单打独斗的玩家来说，多人合作似乎毫无吸引力。为了迎合所有玩家的需要，官方表示，《进化》同样具有“单人模式”，让你一个
【每名Facebook用户价值约为121美元】据Facebook公司在IPO申请文件中披露，该公司月活跃用户数量为8.45亿。媒体普遍报道称Facebook公司月活跃用户数量为8.5亿。就是Facebook公司的估值按保守的1028亿美元计算，用户数量按Facebook公司公
【iOS版谷歌地球7.0正式发布 新增3D地图功能】上个月初，为了迎接苹果地图的挑战，谷歌对谷歌地球进行一系列升级，升级后的谷歌地球增加了很多 新特性，包括在移动设备上提供3D模型功能、推出移动离线地图以及街景拓展等。今天，iOS版 谷歌地球7.0正式发布，为iOS用户带来了
Life always brings us wounds all over the body.But the wounds will certainly become the greatest strength finally.生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方
【80岁武大老图书馆维修 学子表示担忧】武汉大学官方微博发布了该校樱顶老图书馆维修的消息。有武大学生在微博上感言：再见武大老图书馆，真不舍；还有人表示担忧，修缮能否“整旧如旧”，否则会伤了“这座狮子山之巅的武大人精神圣殿”。
【传HTC First底下采用的是原生Android系统】最新消息显示，HTC &quot;Facebook Phone&quot;--First将会运行原生态Android系统。Phandroid报道称，在Facebook Home下隐藏的其实是一个原生态的系统--用户只需重新设置默认发行商或
【汽车家谱】你可能不知道，这才是详细的汽车的家谱图！！
白色的石灰刷成的墙，相信你没发现吧，此款儿童房的主人采用全粉色的床铺，棉被，窗帘，储物柜，把墙壁映得像使用粉色的壁纸装饰的似得。让人看过去就暖洋洋的。
把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。
【银行卡解码器网上叫卖，福建7人被盗22万】看到这个，你对你的银行卡还有安全感么？
【如何取悦双子座女友】双子女好奇心特别强，喜欢到更广阔的世界中去探索，以满足自己的求知欲、探索欲。双子女的男友不妨经常带她们出去旅旅游，结交一些新的朋友，让身体跟心灵都行进在路上，旅途中还能增强彼此的亲密值，双子女必会感到由衷的开心，因为你极大满足了她对未来婚伴的所有幻想。
道一句谢谢，不能表达我对你的感激之情;送一件礼物，不能报答您的养育之恩;生命的给予，幸福的传递，唯有一生永铭记，妈妈，我爱你!
丹麦甜心妮娜清凉比基尼写真，魔鬼身材尽显，湿身性感诱惑，你心动了吗？！
他们是一对相爱的恋人。 他却没有告诉她，他得了绝症。 冬季，大雪纷飞的一天。好漂亮的雪啊，他说道。 是啊，真的很美，可惜雪飘到地上就化了。你看我干吗？ 他对她道，我说的是你那。肉麻。我一直就肉麻啊。 讨厌，你走啊。 我不走。 你走啊。 我不走，我不想走，真的不想走......
【白醋爽肤水】做法：将矿泉水烧开后冷却，然后将水、白醋和甘油兑在一起，搅拌均匀即可。功效：白醋可以美白，保湿，补水，预防皱纹，提升皮肤的光泽度，建议晚上在脸部使用。
“我期待，有一天我会回来，回到我最初的爱，回到童贞的神采，我期待有一天我会明白，明白人世的至爱，明白原始的情怀···”---张雨生&amp;陶晶莹《我期待》。 
【福州三坊七巷首家客栈试营业 客栈年内建成】聚春园驿馆位于宫巷，记者23日在现场看到，工人们正在粉刷驿馆外墙、搬运家具。驿馆共2层3进，第一进是大堂，第二进分布有早餐厅、咖啡厅、茶艺居等，第三进有于山楼、乌山楼、屏山楼3幢客房，均为清一色四方形青砖楼。
【Google否认推零售店：用户不必跑店里去了】Google Android主管鲁宾（Andy Rubin）今天参加了MWC圆桌会议，他在会上否认了推出零售店的计划。鲁宾认为Google没有必要拥有自己的零售店。鲁宾解释说，几年前，消费者需要触摸与感知设备，但现在只要与朋友谈
生活中许多情感都是败在距离上，远了你就是生出不满，近了又是生出矛盾，距离其实是彼此的一种尊重。在爱中需要距离，没有距离的相处是自私的。爱那不是枷锁，况且，你给了对方空间的同时也是给了自己空间。
1、我们会经历许多历险，我们会笑，我们会哭，我们会跳舞，也许不是和别人跳。2、她就像是我黑暗生活中的一缕阳关。也像枯萎的草遇到了新鲜肥料。——《飞机总动员》
一个人的时候很自由，无拘无束，随心所î欲。
【福州福永高速预计五月通车 肩挑手抬61米高空中架桥】这是一条梦•想之路，寄托着福州人民县县通高速的梦想，把“后花园”永泰纳入“半小时生活圈”;这是一条攻坚之路，一项项技术创新，敢叫高山让路，天堑变通途;这是一条发展之路，将引领永泰走上经济发展“高速路”，促进经济“腾飞”。
烦人！！介是神马啊！！麻麻~°~你快帮我拿下来！
这强ˇ盗真的是偷鸡不成蚀把米啊……
固执地活在过去，就像是倒着走路，要学着懂事了，生活很多时候不需要任何的调料，只有原滋原味才是生活的本色。人生虽只有几十春秋，但它`决不是梦一般的幻灭，而是有着无穷可歌可颂的深长意义的；附和真理，生命便会得到永生。
【十二星男肩膀安全感大比拼】白羊男：★★★。金牛;男：★★★★。双子男：★。巨蟹男：★★。狮子男：★★★★★。处女男：★★★★。天秤男：★。天蝎男：★★。射手男：★★★。魔羯男：★★★★★。水瓶男：★★。双鱼男：★。
【准则 】1.教育ª孩子的前提是了解孩子的心灵； 2.相互信任的亲子关系胜过许多教育方法； 3.教育的秘诀是用爱解放心灵； 4.教育的核心是培养高尚品格； 5.尊重生命、呵护心灵是一切教育的基础； 6.教育的过程是唤醒智慧的过程； 7.教育最重要的是坚持和等待； 8.始终坚信每
时尚博主Poppy Delevigne街头亮相，一款白色印花连衣裙装配上黑色小尖头漆皮高跟鞋，¤外加黑色小挎包和琥珀色墨镜，名媛风范依旧。
朱允炆在复古的时候，朱棣在忙着搞“迷信”。他的核心团队最不缺的就是算命先生。姚广孝就兼职算命，这几位除了每天给朱棣占卜算命，鼓吹朱棣是“真龙天子”外，就是对外散布算命成果，给朱棣造反制造舆论。朱棣造反前，连北京街头的大爷大妈，都传闻ī“燕王有天子相”！
男女完事后，男：“我敢打赌你肯定是个外科医生。”她承认了，问他怎么知道。“很简单，你常去洗手。”男道。女：ˆ“我敢打赌你是个麻醉师。”“哇！你怎么猜到的？”男问。“因为刚才我一点感觉都没有。
科学家认为，人类来源于海洋，人体的°化学元素构成接近海水，鱼蛋白接近人蛋白，鱼油接近人脑脂肪。我们的祖先生活在水边，吃甲壳类动物和鱼类，摄入了大量的必需脂肪酸，并集中分布，形成大脑的主要部分。所以，鱼的营养促使了人的进化。
【夫妻间六个好习惯滋润爱情绵绵永不老】1、适当的鼓励和赞美（千万别吝啬鼓励赞美之词）2、学会闭着眼睛生活τ（别总把眼睛放在对方的缺点上）3、亲密而不流于形式（倾注你的真诚和温柔）4、有心事就说出来（不然对方劳心去猜）5、大胆追求激情（身心合一，历久弥新）6、适度总结检讨（开诚布
人生最重要的并不是努力，而是方向。世事离戏只有一步之远；人生离梦也只有一步之遥。生命最有趣的部•分，正是它没有剧本、没有彩排、不能重来。生命最有分量的部分，正是我们要做自己，承担所有的责任。
【拉近父母与孩子的距离】很多父母因为工作的原因，平常很少能够有时间和空间跟孩子相处沟通，去了解宝宝内心的想法和需要。而跟宝宝一起出游却可以让父母与孩子有共同的相处空间，父母¹可以在这时候与宝宝很好地沟通，了解宝宝，帮助宝宝，拉近与孩子之间的距离。
【宝宝怎样看待爸爸妈妈的争吵】婴儿只能感受你们的声调、身体语言和谈话时的情感，家长可能只是在争论新出台的医疗改革，但孩子感受到的是父母之间的大声争吵。如果你发现自己在这样做，赶快放慢语速、降低声音吧。微笑并˙拥抱你的宝宝，告诉他：“妈妈和爸爸之间没有什么问题。”
【故宫筒子河内捞出万根玉米芯 多系游客丢弃】游客乱扔垃圾，故宫外围筒子河变成“垃圾河”，更头疼的是垃圾冻结冰面不易打捞。28日，北京环卫集团40多名工人，履着薄冰，手抠冰中的垃圾。截至1¡7时，环卫工共捞出4吨多垃圾，其中有1万多根吃剩的玉米芯。爱护环境，说易行难啊！
生化危机5ª 全长预告片
【宁夏警方向线索提供者发放10万奖金】10月19日，宁夏警方向提供线索:、协助抓捕彭阳一家七口灭门案疑犯麻永东的吴忠市民发放了10万元奖金。
【吉布森30+12广厦击溃福建 李春江3连胜儿子首亮相】北京时间11月26日，CBA第七轮，浙江广厦主场以120-87大胜福建。广厦3`连胜，李春江儿子李京龙获得CBA首秀的机会并得到2分。吉布森30分12助5板，佩特罗20分，孙贺男19分，林志杰15分，福建队王哲林20分，韦
好的坏的我们都收下吧，然后↓一声不响，继续生活。人生要用简单的心境，对待复杂的人生，最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家里；最难听的不是脏话，是无言；最美好的不是未来，是今天。
【美版《非诚勿扰》：第二集】重磅！ Take Me Out （执子之手）第二集来啦！这集的男嘉宾质量都不错哦 ~ 西部牛♂仔一出场女嘉宾眼里都发光了 ~
瓷砖颜色选择了木↑纹一样的色调，仿佛从门上流淌下来，倾入室内，绽放出别样的家居生命力。
小龙虾相°亲之后回家闷闷不乐。龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街，人家就说我虾扯蛋了！”
你见过只穿内裤的吸血鬼跳舞吗！³！！！ 不能光闪瞎我自己。。
丈夫抱回家一台吸尘器，兴奋地对妻子说：“我为你买了世界上最好的吸尘器。”说着，他把咖啡未、烟灰……撤在客;厅的地毯上，“不信你看，只要我手一按钮，这些垃圾立即无影无踪，否则，我顿时把它们吃下去。”妻子听了，平静他说：“看来你非吃不可了。”“绝对不会！“会的，因为今天停电。”
韩国设计师Yu Kwang Soo带来了一把会跑的椅子：Spiral↓ Spring Chair，通过在椅子的四条腿上安装轮子，侧面则装上一个偌大的发条，拧紧发条后，椅子就可以跑了。有了它，以后晚餐后，就可以坐着椅子去兜风了。
【冰城“骑进”慢生活 哈尔滨规划9片慢行区公共自行车系统】4月2日，记者走访冰城市场了解到，不少哈市市民重新购置自行车，回到“骑行”的队伍中。与此同时，各种骑行俱乐部、骑行协会、骑行论坛也如春笋般涌现。而为了畅通城市交通，哈市在哈ι南推行公共自行车租赁系统的基础上，也进行了相关
据英国《每日邮报》12月5日消息，津巴布韦一名女性在5年前收养了一只小犀牛，如今，这只重达2吨的犀牛已经同安妮一家结下ˇ了深厚的感情。
【墨西哥怪异头骨之谜】一块多年前发现的怪异头骨引起科学家们极大的好奇。这究竟是外星人与地ξ球人混血儿存在的证据还是人类基因变异的结果？这块头骨是一对美国夫妇于1930年在墨西哥一座矿山附近发现的。
【大连全面叫停农险“封顶赔付”】5月29日，为贯彻落实《农业保险条例》和《关于加强农业保险条款和费率管理的通知》精神，大连保监局协调大连市政府有关部门全面•取消农业保险“封顶赔付”规定，明令保险公司不得以分散大灾风险为借口，在保险条款中规定“超过一定赔付率不再赔付或按比例赔付”
【曝光黑心宠物店】如▫今宠物行业已然成为暴利，却有一些黑心宠物店，为了谋取私立，视宠物性命如草芥，视消费者权益如无物。本次曝光的黑心宠物店，大家可以转发给周围的狗友，遇到这些宠物店可以绕道而行。欢迎转播并举报！曝光理由：
【广州16岁少女疑遭绑架 失踪1月多次接勒索电话】9月16日报道，广州一名来自湖南的16岁少女一次出门之后就再也没回来，已经一个月时间了。期间家属屡次接到一名男子的勒索电话，称少女在她手中，还听到少女被打的声音。家人很担心少女¹的安危，已经报警。
#吉享晚餐#
【网爆湖南卫视】李维嘉:吴昕领证结婚
男嘉宾问留灯的女生：“你平时都喜欢做什么？”女生开心的说：“我喜欢到处吃好吃的。”男嘉宾又问心动女生，心动女生想了想：“我喜欢看书，做家务。”男嘉宾最终选择了留灯♪女生。主持人问其原因，男嘉宾笑着说：“吃货都比较单纯。”
【第三十八届香港国际电影节请来法国影后】2014年3月26日，被誉为当今影坛最“好戏”的演员之一，法国当代传奇影后伊莎贝雨蓓将应第三十八届香港国际电影节之邀来港，并出席由本地才子陶杰主持的记者招待会，分享她演艺生涯的点滴。众多影;迷藉此一睹传奇法国影后的风采。
浪漫炫美的乌镇之夜:老房子上文°革时期的标语“全国都应成为毛泽东思想大学校”（1999年拍摄）不知此房子现在拆了没有。参观古镇就像是参观博物馆一样，它不可能搬到城市里，这也提出了古镇应如何建设的问题，有时候花十几个亿改造和建设古镇，效果适得其反。
【十二星座如何应对物价上涨】白羊（无视）；金牛（囤积打折品）；双子（收集资料）；巨蟹（环保节俭）；狮子（继续享乐）▪；处女（精打细算）；天秤（感到不安）；天蝎（抓紧投资）；射手（四处游荡）；摩羯（准好准备）；水瓶（开源节流）；双鱼（活在自己的世界）
好²的爱情，应该是那样吧，我看你是似满月皎洁美丽，你看我是如花似玉为你而开，能够和一个人相爱，到老，那才是爱情的真境界，而一个人的相思，算不得爱情。
【西安通过城市环境卫生设施建设管理办法】“相关部门要坚持统一规划、ξ合理布局、分级负责、美观实用的原则，进一步加强西安市城市环境卫生设施建设。”5月27日消息，西安市长董军主持召开常务会，会议讨论并原则通过了《西安市城市环境卫生设施建设管理办法》。
从外表上看，女人做事情犹犹豫豫的，但那只是在买东西或选择穿什么衣服的时候，在面临人生的重大决定时，她们比你•想象的要大胆果断。当然，她们在作决定之前也会陷入深深的苦恼，但一旦决定了就不会再反悔。
【“辞旧迎新 携手共赢” 深圳市迪欧迪科技有限公司年会圆满成功】1月22日据报道，以“辞旧迎新 携手共赢”为主题的深圳市迪欧迪科技有限公司2014新春年会隆重举行。迪欧迪全体员工、重要合♀作伙伴、行业媒体纷纷出席。此次年会由迪欧迪台湾总部吴副总致辞、晚会节目和抽奖环节等部分构成
盘点中国最恐怖的怪病:河马女孩！一名14岁的海地女孩脸上长有一个重达7.7公斤的罕见巨型肿瘤，导致她的面部严重肿胀变形，使她看上去就像是“河马”ˆ。
【小贝偷袭民众拍照现场】 吓哭小孩遭男.粉丝强吻
粑粑要不是为了你，也起不了床ì去上班啊……
有人说，女人一上了年纪，就会变的越来越贱，尤其是那种从不轻易爱上别人的女人，一旦爱上了，就是一场彻头彻尾的自虐。许多人就这样硬把这爱“契约”演绎¤成一场彻头彻尾的自虐。
【外媒：中国在一地同时试飞9种飞机 美国都比不了】8月3日，据《汉和防务评论》报道 2014年在阎良出现如此ξ众多的试飞飞机，可以看出中国对军事航空工业的投资如此之大，没有任何国家，包括美国可以比拟。目前正在阎良试飞飞机囊括了所有领域，包括三代半战斗机、舰载机、运输机等。
境界的彼方ˊ 第02话 群青
【京津冀大规划受ˋ干扰延迟出台】5月14日，瞭望智库：京津冀规划的出台时间，可能要推迟到今年年底。保定行政副中心、北京“动批”搬迁等一系列炒作事件引发的社会资金、资源异常流动，干扰了京津冀区域规划编制工作的正常秩序。
【最有才最有创意^的江南style！】江南style的各种翻版都弱爆了！看看牛人的画出来的江南style，桑拿房,马厩,游艇,海滩,旅游巴士…栩栩如生，太有创意了！对不对？~
【浙江省长李强：全力支持宁波防汛救灾】10月8日上午，省长李强在连线听取我市紧急防汛救灾工作情况汇报后指出，省里全力支持宁波救灾工作。目前宁波内涝严重，要第一时间安全转移被危困人员，密切注意雨水浸泡引发的山体滑坡、泥♀石流等次生灾害。要保水库安全，科学调度放水泄洪，确保城市安全
【梦龙物语OL 全新职业公开】游戏架构延续《梦幻龙族OL》、以描述龙族续篇故事的《梦龙物语OL》此次新增添ι的职业“双打斗士”与“咒术师”。
【苏州一煤气公司宿舍楼爆炸倒塌· 有人员被埋】6月11日报道，记者从苏州相关部门获悉，位于苏州苏福路一煤气公司宿舍楼发生煤气爆炸，导致宿舍楼坍塌，有人员被埋，目前已经救出4人。目前救援人员正在紧张施救，部分伤员已经被送往附二院和中医院进行救治。
【太;原铁路局春运期间每天要洗一百多吨床单被罩】1月21日讯，眼下正值春运高峰，列车上床单、被罩、窗帘、纱帘等卧具干净卫生，是很多旅客最期盼的。1月17日，探访太原铁路局洗涤中心时了解到，春运期间这里的工作量大增，每天要洗一百多吨床单、被罩等卧具。
【我国将用柔翼无人机进行首轮消雾试验】3¦月5日，为利用航空平台开展重雾消除工作，我国研制的柔翼无人机即将进行首轮消雾试验，有望早日以其载荷量大、飞行时间长等优势投入雾霾天气防治工作。
Gorilla˙ Walks Like A Man!
两面通风的ξ窗子，将户外美景引入其中，让主人煮出美好心情。
【沃尔沃：将在车内同时提供 Android Auto 和 CarPlay】沃尔沃宣布，从旗下新车XC90起，他们将使用全新的扩展产品架构（SPA）来支持Android Auto，XC90也有望成为今年晚些时候第一辆同时支持Android Auto和Ca·rPlay的汽车。
【杭州公布地铁二期详细规划 2019年前再建4条地铁】广大市民关心的杭州城市轨道交通近期建设规划(2013-2019年)，在报送国务·院批准同意后，国家发改委于正式予以批复。6月27日，市政府召开新闻发布会，发布《杭州市城市轨道交通近期建设规划(2013-2019年)》。
【十二星座在哪方面比较走运】白羊座：投资方面；金牛座：健康方面；双子座：贵人运方面；巨蟹座：经营方面；狮子座：学习方面；处女座：恋爱方面；天秤座：洽谈方面；天蝎座：考试方面；射手座：求职方面；摩羯座：交友方面；水瓶座：人气方面↓；双鱼座：偏财方面。
尼↓玛，这货是长颈鹿吗？吃的跟猪一样了。
处女座的人，有疑必问、有问必答、有一说一、说一不二。谎话很少。处女座根本不屑撒谎。撒谎，无非是为了不承担后果，撒泼耍赖的另一种形式。处女座几乎不会主动撒谎骗人，因为他们觉得根本没ˊ有什么后果是他们承担不起的，既然敢做，有什么不敢当。
【西宁至平安高速 紧急关闭】4月1日消息，西宁至平安高速公路被紧急关闭，造成1º09国道及西宁、平安两地大堵车。据现场高速交警介绍，前一天晚上有车辆在高速公路上抛撒油渍垃圾，并导致两起交通事故发生。当日清晨高速公路管理部门集中力量开始清理。
从踏进房间的第一步开始，ǐ就看到复古的深色地砖通铺整个空间，一直延续到目光所及处的电视墙。在此设计处，采用白色人造大理石与之搭配，主次分明。既是进门处的玄关也是沙发的背景造型的简易木栅栏，分割了空间的功能，使得进门处的次卫生间功能变得自然得体。
我们可以向春天里的花儿一样自由的盛开吗？然后将芳香洒向大地和人间,，将最后的花瓣留给大地，继续着我们去作为慈润大地的一点点用途，可是人类真的是会这样吗？
【帮孩子建立朋友圈】1父母的社会性是榜样，有自己的朋友圈。2接纳孩子的性格，允许孩子做自己。3、多亲子交流、陪伴。4多带孩子亲近自然，多观察、感受和体验。5创造机会让孩子多和同伴一起玩，但不强迫。6发展孩子几项爱好、特长。7培养孩子♂爱和分享的能力。8、邀孩子要好的朋友来家做客
紧紧地抓住梦想，因为梦想一旦破灭，生命就像断翅的小鸟，再也不能飞翔。眼睛里的世界只是表象；人生每一步行来，都是要付出代价的。每个人得到一些自己想要î的，也会失去一些自己不想失去的。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐，才是人生的真义。
【上海文化广场将于8月举行三场戏剧夏令营活动↓】7月28日讯，进入暑期，上海文化广场依托“剧艺堂”这一艺术教育品牌，将戏剧、教育与夏令营融为一体，将在8月先后举行三场戏剧夏令营活动。
手工钩织毛衣外套，等天暖和一些的时候你就是他的天下了很时尚怎么说呢我都词穷了总之喜欢的MM要▫把握机会哦。
【幸福者应具¦备心态】1、不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2、不贪图安逸；3、感受友情，广交朋友；4、勤奋工作；5、降低负面影响，少接受负面消息；6、生活的理想，树立目标；7、给自己动力；8、规律的生活；9、珍惜时间；10、心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。
优秀的销售人员:销售团体的领导者通常都是优秀的销售人员组成的,他们总是一方面向业绩不好的销售人员灌输:团结就是力量，如果你不从属于自己的团体，不认真的做事情你就什么都不是，一名不文。但另一方面，他们却从•来没有停止过招兵买马,培养新人,以便随时可以把你替换掉。
【羊湖】还是一个富饶的天然“鱼库”，湖中浮游生物很多，鱼饵丰富，每到夏天，鱼群便由深水游到浅水区í觅食、产卵，几乎徒手就可捞到，再加上藏民不吃鱼，所以这里便成了鱼类的天堂。羊湖盛产高原裸鲤，其肉细嫩鲜美。鱼类蕴藏量可达8亿多公斤，有“西 藏鱼库”之称。这个“鱼库”的鱼都能肉眼看
【美国°表示将随时为雅安地震救援工作提供支持】 美国国务卿克里20日表示，美国随时准备对四川地震的救援提供支持。日本外务省20日宣布，日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”
两层荷叶边的飞袖设计仿佛天使的翅膀，给人以极美的视觉观感。前幅的猫头鹰图案采用了多种亮色组合，显得非常明艳抢眼，轻松吸引ï众人的目光。而且它的形态生动自然，带来可爱生趣。小圆领简洁优雅，将性感的锁骨露出来，不失甜美范。
谋生型父母必须让孩子体验父母劳动的辛苦和辛酸。谋生型父母不能因外出打工而对孩子有愧疚感，更不能因愧疚而迁就孩子的胡闹。.工作型的父母必须让孩子因父母的守望而尽早养成生活自理能力和自学能力。
