4小仙女4&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
不再让你孤单…
【上海艺术地标----M50创意园】这里，由一片被遗弃的旧厂房和破损的上海老式民房改造而成，现在俨然已经成为了上海的艺术地标。
【印度7岁摩托车手】 
电话亭里的盒子是炸弹？这玩笑开大了 
【看起来永远不会老的星座排行】冠军（牡羊座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）【需要砸点银子让自己看起来常保青春的星座排行榜】冠军（狮子座）、亚军（处女座）、季军（双鱼座）
一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客.一个人再有缺点，但能处处忍让你，陪你到最后，就是终点。都想找个十全十美的爱人，可人总有缺点.爱情就是相互忍，彼此真，过一生.找个让你一辈子开心的人，才是爱情的目标.所以，选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着
Sometimes you just have to pick yourself up and carry on. 有时候，你只需要振作自己，继续生活。
宝马 M5 F10 改装PUR 2WO Monoblock 21寸轮圈
【天秤座女性爱情小秘密】天秤座是出现美女机率最高的星座。“孤单”是她的第一恐惧。天秤座女人通常都需要“足够”的金钱去满足她追求“美”的欲望。不能说天秤座女人一定挥霍，但肯定大多数天秤座女人的品味都不“便宜”。她是个以夫为重的女人，可以做个温柔可爱的妻子，也可以陪你共创事业。
《踢老板2》老板回来了，他准备让你过上地狱般的生活，不过你在也不是那种唯命是从的好好先生了，你已经被赋予力量可以对这个蛮横无理的老板进行复仇。凭借大量的危险武器，你可以使用魔法力量来惩罚你的老板，让他为所做过的一切付出惨重的代价。下载地址：
【饮食健康】蔬菜汁是一种健康的饮品，它们都富含粗纤维素：①胡萝卜汁含有丰富的β胡萝卜素,能提高人的食欲和对病菌感染的抵抗力。②芹菜汁，增强人的食欲，对排除体内毒素。③白菜汁，含有丰富的维生素C。④黄瓜汁在强健心脏和血管方面甚有功效，还能调节血压，增强人的记忆力。
【全国著名的赏梅胜地——武汉东湖磨山梅园】武汉东湖磨山梅园居全国四大梅园之首，是全国著名的赏梅胜地,又是我国梅花研究中心所在地。占地800余亩，地栽梅花近万株，东湖梅园现有梅花品种309个，其中已进行国际登陆的品种有152个。内有妙香国、江南第一枝、花溪、放鹤亭、梅友雕像、冷
曾经的曾经，世界的每一处角落都洋溢着幸福的香气。但快乐是不能保存的。也许最大的奢望就是它能够定格，而如今却变成了遥远的回忆。
【孜然牛肉炒饭】把牛肉切成薄片，然后加入孜然，芝麻，少许的糖，料酒，酱油和姜丝抓匀；放入少量的淀粉抓匀备用；把洋葱洗净切成丝，香菜洗净；起锅倒油，油热后放入味好的牛肉翻炒一下放入洋葱，一起翻炒；等牛肉变色后放入米饭再加入一些孜然和芝麻炒匀；调盐，放香菜翻炒即可。
【宾利计划推四门Coupe 基于欧陆GT】据悉，这款全新的四门Coupe将定位在飞驰之下，预计最早也要等到2016年才会推出上市。这是因为，据Schreiber透露，宾利公司目前把工作重心更多地是放在一款SUV车型上。
Happiness is the only true measure of personal success. Making other people happy is the highest expression of success。快乐是个人成功的唯一标准，让别人快乐则
【酷派打开中国4G市场新局面？】2G时代，厂商比拼的是网络支撑，3G时代，厂商比拼的是性价比，而4G时代，厂商比拼更多的是市场。国内4G网络目前还处在起步阶段，4G通讯将进入快速发展时代。酷派成为首个拿到4G双卡入网资格证手机厂商，不仅拉开中国4G时代的帷幕，更为酷派4G时代
物证确凿。。。
一拜天地，从此受尽老婆气。二拜高堂，还要伺候丈母娘。夫妻对拜，从此勒紧裤腰带。送入洞房，我跪地板她睡床。 唉~ 我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长~
【不做职场倦鸟的星座】NO1 射手座 克服妙招：善待自己，绝不委屈自己一秒；NO2：水瓶座 克服妙招：追究倦怠的根源，寻求解决之道；NO3：摩羯座 克服妙招：学习放松的技巧，告别职场倦怠；NO4：金牛座 克服妙招：短暂休假，让压力在无形中化解；NO5：双鱼座
就算黑夜终究是会过去，可迎接你的却未必就是灿烂阳光。——《李宫俊的诗》
有些事，你真别看清，看清，心痛；幸福不是每天都有，错过了就要等很久。不要对一个人太好，因为你终会发现，这样时间久了，那个人是会习惯的，然后把你做的一切看作是理所应当。其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
天冷了，要装作有女朋。。。不说了。
时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。无须在意别人的评说，只要你去把自己的的事情做好；无须去在意别人的眼神，只要是走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。无论走在何处，无论怎样走，都应该让自己觉得快乐，但是不要去迷失自己。
新世纪音乐王子雅尼《enchantment》（销魂），大师的完美演绎，那份清新，那份婉约，让人如痴如醉··· 
日本美女《一骑当千》吕蒙COSPLAY秀。
时光所偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵，再美好的也是经不住我们的遗忘。
回忆在我心里绕啊哦饶，只是难过不能陪你一起老。《陪你一起老》品冠。
大​雪​封​路​了​，​兄​弟​们​!​跟​我​杀​出​一​条​雪​路​啊！
黄沙的海风吹皱在天地倾斜的尽头，千年不过一组慢镜头---蔡依林
上海一男子杀死妻子及4名亲友 现在的人们啊，真寒心啊！ 
这世上我们最应该感谢谁呢？也许是那个曾背叛过你，伤害你最深的人。因为是他让你懂得了恨，让你懂得了怀疑，让你懂得了欲哭无泪，让你懂得了人心。只有伤害和背叛，才令你浴火重生，让你坚强，让你变得更好。我们的人生，就伴随着如此的泪。所以该对那个人说：谢谢你伤害了我，再见。
我感觉可能是因为人的皮肤比较贱。
【苹果暂时切断iForgot密码系统修补漏洞】苹果暂时切断iForgot密码系统联系，以修补安全漏洞。通过漏洞，只要知道苹果用户的邮箱和生日，任何人都可以重置Apple ID密码。苹果在声明中表示：“苹果郑重看待用户隐私，我们已经知晓问题，正在修复。”尽管iForgot暂时中
炫酷屌丝男之首—Josh桑，要在情人节之际给新晋女友coco一个惊喜，可是在路上却碰到单身三人恶霸—脱单Boy，Josh即使被打也要把浪漫情人节过下去，可是一回家又看到coco和别的男人在一起···真是好事多磨，究竟这个情人节屌丝要怎么过？来看看Josh的戏剧人生吧。 
【青海 倒淌河】自东向西，流入青海湖的仔湖——耳海，故名倒淌河。藏语称“柔莫涌”，意思是令人羡慕喜爱的地方。
我是小田的FANS，他是《东京爱情故事》主题曲的作者和歌者，一定要推荐的。《秋天感觉》小田和正。
逆​天​的​喵​星​人​，​竟​然​拿​着​吃​东​西！
【温水洗澡】洗澡能帮助散热。如果宝宝发烧时精神状态较好，可以多洗澡，水温调节在27～37摄氏度。注意不要给宝宝洗热水澡，否则易引起全身血管扩张、增加耗氧，容易导致缺血缺氧，加重病情。
老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱。一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕，
宾利欧陆GT。
【DIY奶香片】1.馒头切片，鸡蛋打散放入碗中，加入一点炼乳搅匀2.将馒头片两面裹上鸡蛋液，再撒上适量黑芝麻3.锅中放入一小块黄油融化，馒头两面煎黄。
【护肤误区：晚上不擦任何保养品】经过一整天之后，皮肤已经很疲劳了，但是如果你认为不用任何的保养品就能够让皮肤进入最放松的状态，这是大大的错误。因为床单、枕头上残留的细菌以及空气污染都会给肌肤造成一定的伤害。
人生就是不断地放下，但令人痛心的是，没来得及好好与他们道别。如果可以懦弱，我也不想坚强；命运对任何人都是公平的，谁都不可能真的一帆风顺，都会碰到各种难题，经历种种坎坷，有些人倒下了，可有些人仍坚定地站着，这就是成功者和失败者的区别。
生活需要游戏，但不能游戏人生；生活需要艺术，但不能投机取巧；生活需要歌舞，但不需醉生梦死；生活需要勇气，但不能鲁莽蛮干；生活需要重复，但不能重蹈覆辙。
【基督喋血大教堂】是亚历山大二世遇刺的地方，1883年，亚历山大三世为纪念亡父在此地点修建此教堂。在教堂内部亚历山大遇刺的精确地点设计了一个祭坛，装饰以黄玉、琉璃和其他宝石，沙皇的血从简单的鹅卵石中溢出，溅到地板上，与周围极为丰富的装饰形成鲜明对照。
【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。
【成都小丽江--郫县三道堰】消夏避暑，玩水休闲，成都周边游新热点亲，你去过么？ 
【韩式气质型两段式盘发图解】今天要教给大家的是一款气质型的两段式盘发发型，主要是为了弥补头发层次过高，头发长度的差异而设计的。通过上下分开的马尾和扭转发束的作用力，就可以保持蓬松优雅的盘发..
抹茶抹茶，就爱抹茶！
那些需要对方的时候，我们也没在彼此身旁，就算有一天你已经认不出我来，但我们一起过的日子，永远都会在我的生命里，留下美好的回忆，我知我不是他的最爱，但我只要他想起我。——《前度》
她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:“不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！”转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。
【最喜欢动手打人 毛手毛脚 有多动症潜力的星座】1.射手座；2.白羊座；3.狮子座；4.天秤座；5.水瓶座；6.金牛座；7.双鱼座；8.双子座；9.天蝎座；10.巨蟹座；11.处女座；12摩羯座。最近你多动了吗？
日本人气女主播泷川雅美遭遇全裸偷拍事件，被酒店人员偷拍制作旅馆性爱影片流出。 
【用一片人际关系网来将世界一网打尽】这个世界人际关系网多得惊人，几乎每个人之间都有一条脐带相连接，将人际关系融为生活中所不可或缺的一部分。你所处的这就是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗是行不通的。
他沉着冷静，并不会有过多的表情。“我要离开了。”女孩仰起脸看他，勉强的笑着。他淡淡的看了她一眼，不语。“千万不要难过，即使你根本不懂难过。”转身，深呼吸，喃喃的说道。他挡在她的身前，低吼，“我会难过。你离开了我会难过。”
【标致紧凑型车 有望明年国产】标致于日前正式发布了301车型，这是一款为新兴市场推出的新款紧凑型四门轿车。综合此前报道，该车正是此前编号为M3的全新紧凑型车型。与之同平台的，还有雪铁龙的M4车型。值得一提的是，这两款车型，都有望在2013年引入国内。
如果有天我们变陌生了，那么就让我重新认识你。
【心理压力大容易造成性格障碍】21世纪是一个充满压力的世纪，中国人感受到生活的紧张、竞争的压力、择业的艰难。生活在这种社会大环境中的孩子由于其身心的承受力还很脆弱，因而在家庭、社会、学业的压力下，极易产生性格障碍。
【奥利奥红酒拌酸奶】1.奥利奥刮去夹心，隔着保鲜袋挤碎，铺在碗底。留少许饼干碎稍后做装饰。 2浇上酸奶，淋上适量的红酒（这个看自己口味，不喜欢酒味的童鞋们请少加红酒）。3.表面再浇一些酸奶、饼干碎，挤上蜂蜜即可。
【时令玉米减肥法 刮脂去油消水肿】其实玉米是很适合减肥人士食用的，它富含多种维他命、矿物质、氨基酸与纤维，减肥功效显著，玉米须煲汤还能消除水肿。所以说，玉米绝对是减肥MM的不二之选啊。
【正方形脸如何修容】脸型在咬肌部分比较明显，下巴较短，可以利用“海鸥式”修容，避免过度生硬的线条，所谓海鸥式修容就是以耳下鬓角为中心，避开太阳穴，沿着发际线往上轻刷到鬓角；接着从鬓角往鼻翼的方向轻刷；最后往下刷到脸缘修饰脸的边缘线。
婚姻从来都是交换，美色的交换，地位的交换，钱财的交换，有点互助合作的意思，但婚姻最美的部分恰恰与交换无关。一个是在开头，执子之手，一个是在结尾，相濡以沫。
编辑点评：别墅的厨房以传统设计为主，老式的砖墙以及橱柜等，复古味十足。而此处转角的设计非常独到，繁多的橱柜抽屉则是大大增加了厨房的收纳量。
【点点小鸡(Tappy Chicken)】《点点小鸡 Tappy Chicken》是向今年初红透半边天的《Flappy Bird》致敬之作，它是世界上第一款用虚幻4引擎开发的针对安卓、HTML5浏览器和iOS平台推出的游戏（虽然从画面上看，你完全感觉不出这款游戏和虚幻4引擎有
【17173第681个专区《侠客列传》正式上线】下面就让我们一起来看看这款游戏的六大特色吧。1、跨服国战，2、内容丰富，3、轻松游戏，4、移动战斗，5、装备合成，6、高清画面。
搭配要点：黑色蕾丝七分袖收腰连衣裙+黑色丝袜+黑色马丁靴+黑色链条包。
【孩子被异物呛到怎么办】将孩子面朝下，放在前臂上,使其头部低于身体,再将前臂支撑在大腿上方,同一只手支撑头、颈、胸,另一手拍击婴儿两肩胛骨间，迅速拍击1~5次，使其吐出异物；如没吐，将孩子翻转，面朝上，托住头、背，两指尖按压胸部1~5次.两动作交替进行.观察口腔，将异物取出。
【黑猫维兹】《黑猫维兹》游戏进入中国市场时其创新式的玩法给中国玩家带来前所未有的游戏体验。手机游戏不仅具备娱乐性，更是学习知识的新途径，《黑猫维兹》可谓另辟蹊径。
爱情真的这么复杂吗，还是本来很单纯？只是当人们不相信爱情真正存在的时候，才会变得越来越复杂。越去追寻，越不知道自己找的是什么。也许红叶姑娘她说得对，如果这个时候我永远离开小倩，或许小倩所受的苦会少一点。小倩，可怜的小倩，我真的希望永远就这么离开你。——《倩女幽魂》
她失恋了，男朋友狠狠地伤害了她。他说，“和我在一起吧，我一定会对你好。”她摇头。他说，“为什么？”她淡淡地说，“我不喜欢你，你走吧。”他低下头。突然听见她轻轻地抽泣，“对不起。”我只是想保护自己，没想要伤害你。
【好的沟通是信息的传递与理解】沟通先是一个信息传递的过程,如果信息没有被传送到，则意味着沟通没有发生,其次，要去使沟通成功，意义不仅要被传递，还要被理解，没有理解称不上是沟通。
I don't know where I am going, but I am on my way.~~~我不知将去何方，但我已在路上。
【如何设计“薪”生涯】尽管每个人的薪酬路线都不一样，充满了随机性，但依然有规律可循。最重要的是你得先弄清楚这3件事：自己正处在什么样的薪酬阶段，投资期还是回报期；怎样去投资自己；又怎么把投资收回？
【护肤小贴士】啤酒不但能饮用，还能用来美容哦！将啤酒放入冰箱冷藏后，倒于化妆棉上，直到化妆棉完全浸湿，然后就可以用来敷脸了，等二十分钟洗净。不但能预防痘痘产生，还能收缩毛孔哦！
【啥时断奶合适】最好选择春天和秋天，天气比较好，不冷不热时，小孩不易生病，同时孩子不易因断奶而烦躁。逐渐自然断奶比较好，对孩子的成长和母亲的身体恢复都有好处。如果因为要上班、或患乳腺炎就要迅速停止喂奶，就没有时间的选择余地了。
生命是一段精彩旅程，要活的有自己的样子，而不是别人的影子。
妹子踩气球恶作剧失败后果 
【月子食谱：娘家PK婆家】娘家：黑鱼汤（养刀口）、乌鸡汤（补气）、生化汤（排恶露）、鸡蛋羹（补充蛋白质）、老母鸡汤；婆家： 鲫鱼汤（下奶）、猪蹄汤（下奶）、通草（下奶）、催乳中药（下奶）、公鸡（发物，下奶）。
个人要做的事，不仅要为了自己的豪情壮志，更要考虑到能不能给天下百姓带来好处。——《轩辕剑之天之痕》
时间会把一切带走，我们身边的一切，都会被带走，珍惜现在，是你最重要的事。
我站在你的眸光里，徘徊在你的心门外，我愁肠百结的柔波，拂不去飘忽的尘埃。我是一缕烟之魂，循着你的灵魂逸出，感受不到你的爱情体温，你在吞吐之间让我无处逃遁。我知道，我只是一处偏隅的风景，我曼妙的舞姿弱不禁风，我会在瞬间香消玉陨。不管怎样，我会带着对你的依恋，去追寻天际那片白云。
【mv】韩国超人气男子组合 神话 回归主打曲：Venus.Teaser（官方*高清版） 
【阿瓦隆：炉之火】游戏的音乐制作得相当之赞，极富气势的风格令人感觉自己置身在一个无比广阔的魔幻世界之中。游戏中共有3个不同的种族，声望系统、采集系统、武器系统、人物自定义系统，游泳、钓鱼、萤火等等一应俱全，堪称单机版魔兽世界。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【冬季油性皮肤护肤 调节水油平衡是关键】油皮MM角质层一般都偏厚，因此可一月使用2-3次去角质产品。角质层较薄的人每星期使用一次磨砂膏给肌肤进行更深层的清洁，以免过多的皮脂，汗液把毛孔全部堵住，但手法一定要放轻柔一些，否则很可能会伤害到我们娇嫩的肌肤的。
当屌丝男助理遇上白富美女老板，悲剧发生了！ 
【全尺寸iPad不会退市 全新iPad5第三季度上市】根据来自 TrendForce的最新调查报告显示，苹果将计划在今年第三季度推出第五代全尺寸iPad，它将具备许多新的功能并重新激起用户对9.7英寸的大平板 使用兴趣。
我很喜欢这段话 没有任何一个女人可以单靠美貌赢得男人的尊重 但是也没有任何一个女人可以素面朝天赢得男人的欣赏 更没有任何一个女人能不加修饰就能与岁月抗衡 聪明的女人总是懂得内外兼修 没有自然美 只有美得自然 美不完全是为了取悦别人 其实更是尊重自己 因为你比你想象的更为重要
As long as you are willing, please let me know what I can do for you. When you are unhappy and want to cry on somebody's shoulder, I will 
好了，德米尔先生，我已经准备好拍特写了。&quot;All right, Mr. DeMille, I'm ready for my close-up.&quot;——《Sunset Boulevard》
【容易入睡小贴士】多照镜子，对着镜子反复做出自己认为最美好的表情，这样你就会在一个美好的心境中入睡。
No matter how dark the moment, love and hope are always possible.不管此刻多么黑暗，爱和希望是总在前方。
【最佳喝水时刻表】①早晨起来一杯水：补充水分。 ②到达办公室后：上班路上消耗水分多。③午饭前一小时：补水分，润肠道。④午饭后不宜立即喝水，半小时后最佳。⑤下午茶时间：提精神。⑥下班前：将营养成分输送到大脑。⑦晚上饭前一杯水：增加饱腹感。喝水要依自身情况决定哦！
书房呈现狭长型，从天花到墙面，满满都是天蓝色的设计。通过格栅式灯罩的映射，使得天花处呈现波光粼粼的效果，仿佛身处海洋之中。
火影降落图
【家族遗传性】因为父母双方比较矮小，或是有一方比较矮小，导致孩子大多生长素分泌偏低，这种情况的孩子一定要尽早抓住后天的生长期，科学的补充营养，以促进生长素分泌和骨细胞的再生能力，也能够达到一定的理想身高。
讴歌ZDX。
小时候，爸爸喝酒回来总是打妈妈。那时，他除了哭什么也不能做。长大后，他再也看不下去，他对着可怜的母亲吼：你爱他吗？不爱就和他离婚，别那么没出息！母亲哽咽半晌，流着泪对他说：妈妈不爱他，可是妈妈爱你……
《恒星逃脱》(Stellar Escape)是一款非常好玩儿的Android跑酷类游戏。游戏的节奏非常快，需要玩家时刻紧盯着手机屏幕，然后通过一系列正确的指令让玩家控制的角色顺利通过障碍。通过奔跑、跳跃、滑行、俯冲回到安全的太空机舱~下载地址：
【英国药品局：同仁堂牛黄解毒片含巨量有害毒素】英国药品及保健品管理署周一在官网上发布了一则中药警告，称这些中药含有巨量的有害毒素，包括铅、水银以及砷，其中一款产品厂商是国内的同仁堂。此次被警告的产品有北京同仁堂的牛黄解毒片、保灵堂的白凤丸以及恒隆昌的发宝。
【丢掉浓密的睫毛膏】年纪越大人的睫毛会变得越细，这就意味着你的睫毛可能承担不了浓密睫毛膏的重量，造成睫毛下垂，将睫毛膏晕染到下眼皮。所以最好还是选择一款刷头纤巧的加长型睫毛膏吧。
【励志话语】⑴生命挥发得越彻底，说明自我发挥得越到位。⑵一个做自己，胜过一百个作威作福。⑶成功不是随意能得到的，但不“随意”就更得不到。⑷大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。⑸不喜欢和未知握手的人，无知就会常和他拥抱。⑹别人可以做你的鞋，但没人能替你迈
放线，准备要扬帆起航！不过开往的地方不是大海而是天空中。这款帆船风筝纯手工打造，放飞时就像一首真实的帆船在半空中激流猛进，很吸引眼球的！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【鞋袜】在冬天给宝宝穿鞋和袜子时，要注意几个问题。1.鞋子不能太小太窄；2.袜口不能太紧：因为过小的鞋子和过紧的袜口会紧紧抱住他的小脚丫和脚腕，造成脚丫血液循环不畅，容易受凉引起感冒；3.鞋底不能太硬：因为在雨天或雪天容易滑倒。所以麻麻们不要为了宝宝保暖而适得其反啦~
【虽然肌肤保养很重要，然而也要注意适度】过多的保养品、营养，肌肤吸收不了，停留在肌肤上，造成毛孔堵塞，结果毛孔就被越撑越大。想要收缩毛孔，必须要有耐心，采取正确的调养方法，让肌肤重新呼吸。
宝宝感冒了怎么办】只要宝宝精神好，玩得欢，吃睡如常，家长就应安排安静、舒适的环境，让宝宝充分休息，多喝白开水，饮食上一定要以清淡为主，尽可能的减轻宝宝的胃肠负担。要是宝宝出现鼻塞现象，家长就要注意帮助宝宝保持30°—45°的躺卧，帮助宝宝抬高头部。
搭配要点：黑白格子衬衫+黑色破洞紧身裤+拼色尖头高跟鞋+黑色手提包+黑色墨镜。
【亲子关系中应严守10要诀】1.没有两个人是一样 2.一个人不能控制另一个人 3.沟通意义取决于对方回应 4.孩子学习来自家长行为和情绪，而非指令 5.所有行为必有其正面动机 6.有更好方法，每个人定会追随 7.凡事总有至少三个解决方法 8.成长是学习过程 9.帮孩子成长而非
真实并不是剥去了谎言这层包装纸就会出现的甜蜜糖果或巧克力，就像是需要保护血肉的皮肤一样，为了隐藏真心，她需要谎言的存在……宁愿让他受伤也没法诚实，微笑着说谎，对那个女人来说更安全。——《邻家花美男》
【给宝宝吃鱼有讲究】鱼类中富含的球蛋白、白蛋白、含磷的核蛋白、不饱和脂肪酸、铁、维生素B12等成分，都是幼儿脑部发育所必需的营养素。专家认为淡水鱼所含不饱和脂肪酸没有海鱼高，中国的淡水鱼养殖水域污染较严重，因此建议，孩子食用淡水鱼和海水鱼的比例最好为1：2。
【你要你的宝宝在什么中长大？】①批评中长大的孩子，责难他人。②恐惧中长大的孩子，常常忧虑。③嘲笑中长大的孩子，个性羞怯。④猜忌中长大的孩子，容易妒嫉。⑤惩罚中长大的孩子，自觉有罪。⑥鼓励中长大的孩子，深具自信。⑦认可中长大的孩子，喜欢自己。⑧称赞中长大的孩子，懂得感恩。
震惊！！！水漂哥用 iPhone4 和 HTC G10打水漂！ 
【孩子爱捡东西怎么办？】首先，孩子爱捡东西是天性使然，不能因为怕脏怕危险阻止他探索世界。如果孩子捡到好东西，应该多夸奖孩子，但当孩子捡到危险的东西时，就要告诉孩子这是坚决不可以的。慢慢通过你的态度逐渐让孩子对他捡东西的行为有所修正。
对于铅笔裙最好的搭配选择之一就是配白色上衣，简约的装扮更突出铅笔裙的时髦感。
【双子座之最】最善变，最矛盾，最易分心，最易紧张，最不正经，最有人缘，反应最快，最没原则，运气最好，最不体贴，最处事圆滑，最会攀关系，最多女强人，最多重性格，最会自我解讽。
The most touching words are not &quot;I love you&quot;or &quot;be together&quot;,but instead, &quot;I'm here&quot;when I'm weak ——世界上最动听的情话，不是“我爱你”，不是“在一起”，而是在我最脆弱的时候，你
不要将他人追逐的理想变成自己的目标。因为你有你的路，你有你需要去做的事，所以记住，不要眼看着别人的美好，要用心经营自己的幸福。
z超高难度“双层车”开上路 “玩命”指数路人心惊 
你永远不会比现在的自己更年轻。但请相信，如果你拥有良好的生活态度，无论生活如何打击你，你都能抬起头继续前行，意识到让生活美好的那些小小的快乐，做真实的自己置身于能让自己快乐的事情中。最后，你的生活将会变得充实而美满，你的生活才真正变得美妙而精彩。
【爱情微电影《我们结婚吧》】咖啡馆里，她等待七年的恋人终于开口求婚，她却仓皇逃离；同一家咖啡馆，刚出新书的他意气风发，得知女友怀孕的消息却愤而离席；谈起结婚，你准备好了吗？ 
1、贾贵对孙掌柜说：姓孙的，别以为八路说你是汉奸你就了不起，老子比你强多了！2、贾贵：我唾你一脸狗屎！鬼子问：什么是鬼子？伪军答：你们这都不知道，你们是鬼子。鬼子问：哦，你们是鬼子......——《地下交通站》
【行业巨头齐聚三亚 参会第四届原创页游峰会】2013年11月5日，由奇虎360旗下2366游戏网、360游戏中心、以及上海游族联合主办的第四届中国原创网页游戏峰会(WOG2013)将于海南三亚开幕。本届峰会将有超过90%家国内一线页游厂商，数百家运营平台与开发团队代表、海外运
粉色系是女生的最爱，如何打造一款女生专属的卫浴间?用粉色作装饰是很不错的选择。
这个是什么？化学反应么？鸡皮疙瘩掉一地！ 
不要急着说你别无选择，你改变不了一座山的轮廓，改变不了一只鸟的飞翔轨迹，改变不了河水流淌的速度，所以只是观察它，发现它的美就够了。
新加坡管乐团演奏：五月天组曲《你不是真正的快乐》《倔强》《知足》《温柔》《恋爱ing》五月天正能量！大爱~ 
【三种颜色苹果的功效】1、红苹果：更有益心脏，提高记忆力，保持泌尿系统的健康；2、青苹果：具有养肝解毒的功效，并能对抗抑郁症，较适合年轻人食用。青苹果还可促进牙齿和骨骼生长，防止牙床出血。3、黄苹果：对保护视力有很好的作用，还可强健人体免疫系统，还能预防某些癌症。
吃货的世界你们不懂~
【美容小妙招】1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效；2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；3、将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效；4、将冷水及鲜奶以1:1的比例混合，再用纸巾沾湿，贴在眼睛的下半部15分钟，可以消除黑眼圈。
最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。
他第一次掐他屁股，他觉得是闹着玩。他一次把他推在墙上乱摸，他觉得是孩子没长大；他第一次趁他睡着爬上床，他觉得这只是孤单寂寞；他第一次在更衣室撕开他的衬衫咬啮，他猜这是一时迷途；当他终于狠狠的把他推翻，一次次贯穿无穷，他才懂得，这是场蓄谋已久的欲壑难填。他叫马云，他叫李彦宏。
只去做最重要的事情，比如是理想和目标以及战略的制定和策略的使用，将那些不重要的事情移出你的计划，就让自己投身于更加重要的事情中去，不断量变、蜕变、裂变和质变。其次，目标是需要远大，志向需要宏远。
【瘦腿袜的最佳时间】一些人穿瘦腿袜就是一整天，其实瘦腿袜并不需要穿一天。早上起床的时候是穿瘦腿袜的最佳时间。这时候血液循环最通畅，肿胀尚未出现。如果在穿瘦腿袜前能抬腿5-10分钟就更加好了，这样对于防止血液回流更加有力。
【痘痘能不能挤】黄黄的脓疱「可以挤」，但挤的方法要对，否则容易发炎更严重或留下痘印。除各项消毒步骤外，重点是清除时要先划一个够大的开口，让里面的油脂、角质可以顺利排乾净，并又可以留住那层薄薄的表皮。清不乾净容易肿更大，而表皮有缺损就容易留下凹洞，最好请专业人士帮忙。
爱情，应该是分离时的分秒牵挂；爱情，应该是困境中的相濡以沫;爱情,是简朴时的粗茶淡饭。
亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！
If I say leave me alone, actually I need you more than at any time.如果我说我想一个人静一静，其实我比任何时候都需要你。
超强大功能的浴室柜，设计师用“实用之极”来形容，挂在墙上不占地，好看又实用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
操操操操操啊啊啊！
【薛凯琪国语新歌MV《Better Me》高清官方完整版】才发现，MV不用绚丽，MV不怕简单，只要很用心~，一样能唱到你心里~~ 
【4月新番「龙娘七七七埋藏的宝藏」OP主题曲试听PV公开】动画「龙娘七七七埋藏的宝藏」公开了由“私立惠比寿中学”演唱的OP主题曲「蝴蝶效应」的试听PV。此外，ED主题曲「微密确切的未来」将由声优寿美菜子、高垣彩阳、戸松遥、丰崎爱生组成的声优组合「sphere」献唱。
【与反抗的宝宝做好沟通】1.合理满足法，对宝宝合理的要求给予充分的满足；2.转移注意法，对待孩子不合理的要求或有危险的活动，适当的采取转移注意的方法进行软处理；3.故意冷淡法，对宝宝的恶作剧视而不见；4.后果处罚法，运用孩子行为后果本身进行适当的处罚；5.适当说“不”法。
从《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）的新剧照不难看出，Matt可能将事情的真相告诉了所有人，大家一起围攻假冒Elena的Katherine。Caroline甚至和Nadia大打出手！与此同时，Bonnie和Jeremy试图通过女巫Liv（Penelope
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理测试：你是E时代的先锋吗】现今的教育，已经不再局限于课本上的知识，有不少教程是带小朋友去做文化巡礼或实地教育，你觉得下列哪一个地方，最能带给孩子们最直接深刻的学习经验？【A】美术馆；【B】博物院；【C】自然博物馆；【D】天文馆。（解析如图）。
英国本田正式发表175hp輸出Mugen CR-Z iCF，其流线化的小跑车造型，再加上以Hybrid为产品诉求的动力系统，在原本1.5升IMA引擎为基础之下修改了离心式強制进气系統与強化冷却系統，並且重新调整ECU引擎控制程式，但是也同時保留了三種IMA輸出模式，因此最大馬
【LOL解说小苍MM登上央视《体育人间》 被赞激情如黄健翔】中央电视台就加大了对电竞的关注，在CCTV5《体育人间》节目中，《LOL》著名美女解说小苍MM也是作为主角出现，央视也是向我们详细描绘了“电竞女神”的生活。更是盛赞小苍为电竞“苍老师”，并给出了“专业如韩乔生，激情如
【营养美味的“平民食物”】萝卜白菜虽然常见，却是物美价廉的养生佳品。冬天气候干燥，大白菜含水量极高，又含有丰富的维生素，多吃白菜，可以起到很好的滋阴润燥、护肤养颜的作用。萝卜营养丰富，有清热化痰，生津凉血，化积滞、解酒毒等功效。它既可生吃，又可熟食。
【老婆的一千种死法 远征2搞笑自制剧【气死篇】】 游戏老婆的一千种死法！你还敢做游戏宅的老婆么？《远征2》全新资料片“辟海开疆”9月30日启航内测，让你战不停手，忘乎所以！ 
人生没有机会重来，没有暂停继续。抱最大的期望，尽最大的努力，做最坏的打算，持最好的心态，记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的，太阳总是新的，每天都是美好的日子。
人生有太多的遇见，擦肩而过是一种遇见，刻骨铭心是一种遇见。有很多时候，看见的，看不见了；记住的，也都是遗忘了。无论是在对的时间遇见错的人，或是在错的时间遇见对的人，对于心灵，都是一次历练。
发现喵星人的秘密基地，果断全部抱走！
【唐山4年供热能力增2500万平方米】记者从市热力总公司获悉，我市供热能力自2009年以来，4年间新增2500万平方米，扩供1300万平方米，实施既改、热计改1500多万平方米，实现新能源供热能力500万平方米，供热200万平方米，新建主管网138公里，新增热力站210座，远
【饮食中的黄金搭配】①鱼 豆腐=增鲜补钙；②猪肝 菠菜=防治贫血；③羊肉 生姜=补虚佳品；④鸡肉 栗子=补血养身；⑤鸭肉 山药=补阴养肺；⑥瘦肉 大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋 百合=滋阴润燥；⑧芝麻 海带=美容；⑨豆腐 萝卜=利消化；⑩葡萄酒 花生=有益心脏~愿大家都健康，转给
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【广东老板用地沟油炼制肥皂 肥皂好用不伤手】最近，东莞市凤岗镇的一名餐饮店老板卢树衡，研制出了一套较为成熟的“土法炼皂”工艺，把我们耳熟能详的地沟油“变废为宝”制成肥皂，用过的人称，这种肥皂去污能力强于市面上的清洁用品。这法子好啊，值得推广！
康提，没有海港，没有机场，地处斯里兰卡内陆，却是斯里兰卡最吸引人的城市。
【苹果切片敷脸】将新鲜的苹果去皮切成片后，就放在沸水中过一下，然后将苹果片冷却后敷在脸部有痘印的地方，敷在脸部20分钟后即可取下，然后用清水清洗一下脸部，每个星期敷2-3次，可以有效去除脸上的痘印。
病房内 &quot;你终于醒了，我已经等你好久了。&quot;他说着，用手轻抚过她的脸颊。她拉住他的手，虚弱地笑笑&quot;我就是怕你接着傻等...&quot; 病房外,他收回将要扣响门板的手,黯然,离开... 她不知道..
活着需要一点耐心，活得久，成长的残酷，是让我们摔倒了不再需要别人扶起，同时学会忍着眼泪感激那个把你推倒的人。
日本nendo设计事务所为elecom公司设计的第五个系列产品“jaguchi”是一款专为智能手机和平板电脑设计的支架。这个设计是用聚碳酸酯塑料和ABS水龙头部件制作的，在形式设计上，支架模仿了旧式水龙头的式样，水从水龙头里流出，在底部形成了一滩水湾。
她是模特，不红，他是娱乐圈著名摄影师。爱上他是宿命。他说她身上有别的女人没有的味道，他爱。镜头下，她大放光彩，一炮而红。但她激流勇退，退出了缤纷舞台。他问为什麼？不答。五十年后，他孤身一人，她也是，又遇，他说那些女人都走了，她说，我一直在等你。而他转身又钻进一个纸醉金迷的世界
世间没有十全十美，追求完美是一种积极的心态。人生像一首曲子，离不开灵动的音符；人生像一条长河，离不开翻滚的浪花；人生像一抹彩虹，离不开绚丽的色彩；人生像一篇文章，离不开各式的标点。
没天理啦~食物也卖萌！
【汽车技术】大陆、舍弗勒利用第35届日内瓦汽车讨论会的机会，展示了合作研发的汽油技术汽车GTC。GTC项目显示微混技术广泛应用在汽车上，燃油消耗量会出现显著下降；与搭载三缸1.0升汽油发动机的高效能福特福克斯EcoBoost车型相比，采用微混技术可以额外减少17%的二氧化碳排
你的联系人体现了你的职业性。如果你们共同的好友和你一起工作了五年,并且是你最喜欢的一个同事.那么他们可能会很开心地把你介绍给他们认识的人，从而帮你找到大客户。
就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if， 就算impossible，但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后
【乌兰布统】乌兰布统草原位于内蒙古克什克腾旗最南端，森林和草原有机结合，既具有南方优雅秀丽的阴柔，又具有北方粗犷雄浑的阳刚，兼具南秀北雄之美。
其实感情有时候只是一个人的事情，和任何人无关。爱、或者不爱，自行了断。
注定让人受伤的星座：冠军（水瓶座）、亚军（射手座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双子座）
一枚性感的红唇，哦不，是一片！
【游戏5s】《Fives》是一款老少咸宜的益智休闲游戏。游戏规则很简单，玩家需要移动圆块，让两个相加和为5的倍数的数字重合叠加，直到全部圆块不能移动为止。游戏采用简单的数字加减的算法，让小孩子也能很简单地享受游戏的乐趣。
粉色连帽卫衣+破洞牛仔裤+卡其色帆布鞋，粉色的连帽卫衣非常粉嫩，搭配上牛仔裤就能变身甜美女孩。
他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说∶谢谢您对我这么亲切。第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说∶那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…请和我一起生活吧” 一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。
有时候,爱人需要一碗暖暖的粥,让TA，明白你的用心,有时候，爱情需要一首好听的情歌。《春风》
事实证明只睡3个小时最清醒了。早早上床的结果就是第二天变大波僵尸。
九鼎，是镇国神器，属于古代至宝！相传夏启收集珍禽异兽、奇异之物，绘画成图，让工匠将仿刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，九鼎象征九州，反映全国统一和王权集中，作为夏、商、周镇国之宝，相传了二千多年。九鼎是否仍然存在？至今仍是未解之谜。
这样的U盘千万别和同一个类型的橡皮擦放在一起阿，要不然真的会分不出哪个是真正的橡皮擦哪个才是U盘呢。
“后面那家伙谁啊？怎么一直跟着我们啊！”“是啊！我觉得好丢人啊！”
这是些具有风欧风情的灯具，不花哨，却很好看，有一些些内敛的个性。漂亮的灯具，适合家用，推荐！
【蜂蜜葡萄汁面膜 】蜂蜜20克加入葡萄汁20克，加搅拌边加入淀粉10克，搅匀。洗脸后敷于面部，10分钟后用清水洗去。此面膜适合油性皮肤使用，常用可使皮肤滑润、柔嫩。
话筒那一边，他的口吻如此柔和，仿佛触摸玻璃玩具般小心翼翼。可在连呼吸都会痛的那段日子里，你却只肯埋头收集周围的声音，丝毫不肯相信我的只言片语。《言叶之庭》
第 62 届柏林国际电影节正式开幕，电影《白鹿原》特别发布一款《将令一声震山川》的高清音乐片段。片段中的陕西老腔一声“将令一声震山川，人披衣甲马上鞍”，以秦风的凛烈彪悍，拉开了中国电影军团征战柏林的序曲。
再坚强的人也有脆弱的时候，再豁达的人也有委屈的时候。有些悲伤不一定谁都会懂，有些委屈不一定要进给所有人听。不言不语，不是不说，只是不想说；无声无息，不是无心，只是没人懂。不流泪，不是没有泪，因为伪装。不言苦，不是没有苦，因为坚强。学会微笑，也学会面对，给心灵一米阳光，温暖安放
史上最全抢火车票攻略！转给需要的人吧！
领结婚证那天，到照相环节了，我们前面一对先照，先给男的照后给女的照，轮到我们俩，我就对我老婆说，你先吧。老婆说，还是你先吧！照相的默默地来了句，你们俩要一块照，她们是离婚的……
歌要歪着唱才动听！一首《我从蓝翔来》，嘹亮地剧透了蓝翔人自己的心声，《我从蓝翔来》，笑晕这时代！
这是由韩国设计师Kim Min Jeong设计的潜水艇闹钟（Sub Morning），它是一个迷你版的潜水艇，只需旋转其尾部的“方向舵”，然后按下“指挥塔”即可设置闹铃。闹铃响起时，尾部上方的传感器小灯也会亮起，只有将它丢入水中，传感器小灯熄灭，闹铃才会停止。
人与人之间，再投契也要留个距离，彼此也好转身。
总结一年的工作成绩，给自己当个&quot;测试高手”，一个完整的年终报告应该包括：1、总结的目的以及总结的要义，这个部分简单概括；2、对上一年度工作的回顾，用事实、业绩、数字说话，把工作业绩展示出来；3、分析取得成绩的原因，要把整个团队合作加进去，不要只把功劳归于自己。
Fate/Stay Night ：第5集斗志所在.
这间卧室的配色突出一个“红”字，酒红色的被子、窗帘与墙壁，在黑白色的衬托下显得非常迷人。而卧室的阳台非常宽敞，有两扇门可以出入，增加了流通性。
自己也可以画出很立体的画。
关键一句：我的没有这么短……
Life is not about being hardworking, diligence and the related struggles, but more about making the right choices.人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的
女王Aira 巡音露卡cosplay欣赏。
【唐玄宗饰演丑角】唐玄宗喜扮丑角，因是国君扮丑有失君威，便演出时脸上挂一块白玉片遮面并沿袭至今。因玄宗这爱好，丑角成了旧戏班中特权阶层：惟有唱丑的演员才算老一；装道具的箱子惟有丑行演员敢坐；丑角化妆后旁人才能化；庙会唱戏时戏班子磕头敬神，唱丑的演员可不叩拜。这些规矩皆沾玄宗之
古装帅哥集写真
视频：奥运会女子赛艇双人划 东道主打破金牌荒夺冠
【改善夫妻生活的养性穴位】女性篇：按摩肩井穴有利于提高性欲望、按摩膻中穴有利于促进乳房的感觉、按摩大赫穴有利于提高性器官活力、按摩肾俞穴有利于提高性能力、按摩三阴交穴有利于防止性生活老化；男性篇：足三里和肾俞。
纯高中生自编自导自演自制微电影《19TH》。19岁，人生的第19年。你需要面对的是高三的悲喜交加，还有离别的苦楚。
宝马 M3 E92暴戾改装 赛道狂飙
搭配亮点：格纹连衣裙+黑丝袜+酒红色手拎包+黑色短靴。
【照片上的女人叫金秀琳】很多年来，韩国和美国重复一个故事：金秀琳勾引一个美国军官，窃取了重要军事情报给朝鲜，是挑起朝鲜战争的罪魁祸首。随着美国国家档案馆的资料一一解密，金秀琳并非间谍，她只是一个&quot;时代的牺牲品&quot;甚至是受害者。可惜她的生命已经永远停在了35岁。
【十二星座中谁最2B】冠军（双鱼座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（金牛座）、第八名（巨蟹座）、第九名（处女座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
进门玄关处左边是厨房，右边是一个百叶鞋柜，对面是屏风，很舒服的摆设。
一首歌，关于亲情和爱情；关于孤独感和安全感；关于逃避与勇气；关于你也关于我。“是什么样的往日，造就了如今的我，为什么当我回忆过去，眼前出现的却全是你的身影”这也许是李行亮最深沉的一首歌！——李行亮《消失的光》
【大巴撞飞摩托 附近村民加入救援】
世界排名前二十dj首次集结高清视频网络首发
当生活中既没有朋友也没有敌人时，那生活将变得毫无意义，毫无生气。Life becomes useless and insipid when we have no longer either friends or enemies.
蝎子是孤独的孩子，天生慢熟的他不懂如何去对所有人都敞开心扉，对于自己看不顺眼的人想得到赞美难如登天，故而他的朋友只有三两只。但蝎子对于情感的吐露又是那么的强烈，仿佛豁出一切，让这好友压力巨大，他对你们的情感真挚到就像透明的水，他渴望独占，所以蝎子的好友们请珍惜。
治愈系美女吉他弹唱刘若英《后来》，很有感觉哦~~放下疲惫的工作，静静聆听，放松你的心情！
【权威12星座靠谱程度】狮子座 靠谱95％ 白羊座 靠谱92％ 射手座 靠谱90％ 金牛座 靠谱85％ 巨蟹座 靠谱85％ 摩羯座 靠谱84％ 水瓶座 靠谱75％ 天蝎座 靠谱65％ 天秤座 靠谱65％ 双鱼座 靠谱60％ 处女座 靠谱55％ 双子座 靠谱45％ 你靠谱吗？
【斯巴鲁在澳大利亚悄悄发布了一款WRX RS40】以庆祝品牌在澳洲落户40周年。新车采用WR经典蓝色涂装，搭配17寸金色合金轮圈，并配有特制的纪念徽章。与普通版相似，搭载2.5升涡轮增压发动机，最大功率265马力，峰值扭矩343牛米。将限量生产300台，起售价44,490澳元
粗花呢和皮革的拼接更有街头感，搭配皮裤和系带踝靴，街头朋克感。
