太_大&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
我是孤独的，我是自由的，我就是自己的帝王
【极穷OL富江小姐的生活】《极穷OL富江小姐的生活 汉化版》是一款丧病向放置类养成游戏。无论是画面还是配乐，都给人带来不输于恐怖游戏的阴暗凄凉感......非常贫穷可怜的OL富江小姐,她生活得十分节俭，可是生活质量却依然毫无 提升。来观察一下尽管贫穷，却拼命进行着副业的富江小
【手机壁纸】让手机和这个蓝色的小怪物一起史迪仔起来吧~~
【先行改款2014年换代 沃尔沃新款XC90海外发布】新款沃尔沃XC90相比现款车型仅是细微的改变，变化地方主要是保险杠、侧裙及轮拱，且换装了新样式的18英寸轮毂。而高配版R-Design则使用了新的LED日间行车灯，以及全新的19英寸轮毂。
彩色拼接地面，浓墨重彩的布艺配饰，花团锦簇的描金柜门都在一个空间里和谐共存。
多想要借着思念的心，孕育你的样子。呼唤着……静静想着。眼眸任由微风卷走片片思念，任由微风的忧伤摒弃最后一丝温柔，在微风中狂舞。那一张美丽的笑脸在哪里？
搭配要点：白色套头毛衣+黑色紧身裤+深灰色呢大衣+黑色尖头平底鞋+黑色手拿包。
法拉利是最富盛名的跑车品牌，而钢琴则号称乐器之王。将这两种东西组合到一起，一定很符合某些人的口味。这款钢琴就采用了法拉利的元素设计而成，流线型的外观配以法拉利的经典红色，更加凸显了钢琴的华贵。
The smallest courtesies along the rough roads of life are like the little birds that sing to us all winter long, and make that season of i
【疯狂恶搞】 【搞笑】可爱爆了！5岁小萝莉大声宣言“没工作就不结婚”萌翻全球网友！姐表示这孩儿词汇量好丰富！ 
一位博主表示，他的妻子每天下班回到家都会陪狗狗玩一会，今天她下班晚了，于是狗狗就咬着球一直在门口等她…
如果能够不爱你，那该多好，我就没有相思的苦，没有守望的累；如果能够不爱你，那该多好，失去你，我怕迷失自己，得到你，我更怕你哪天悄然地离去；如果能够不爱你，那该多好，我就不会有醋意，不会嫉妒你身边的花红柳绿……纵使不爱你有多么的好，我还是毅然决然地爱上你，没有你，再好又有什么意
【鱼腩烧豆腐】1、鱼腩、豆腐切块。2、面粉加水兑成酸奶状糊糊。鱼腩、豆腐煎两面金黄3、锅里炸鱼的油全部倒掉，用葱姜蒜，五香粉炒出香味放生抽老抽黄酒白糖，兑开水煮开。4、放入鱼腩和豆腐，大火烧开。5、调入盐，中小火煮到水微微干。6、大火收汁。到汤汁粘稠即可。
杨幂刘恺威微博秀英文双双出错 网友笑其没文化 
简单的白背心，薄透的质地非常的清爽，搭配上小波点哈伦裤，松垮的设计带着几分街头时尚的不羁感，个性张扬的同时，俏皮又显瘦无比。
【2015款哈弗H6，售9万元起】近日，了解到，2015款哈弗H6售价曝光，将于12月份上市。预计2015款哈弗H6在外观无变化，仅仅是配置方面进行调整。动力方面，新款H6依旧搭载1.5L涡轮增压发动机，最大功率150Ps，峰值扭矩210N·m，匹配6速手动变速箱。
真的好想你，我在这里呼唤着你。你的笑，你的羞，你的好……去年的今天，你给我们带来欢笑。愚人节的今天，我就不愚弄你了，我就在旁边看。祝你愚人节快乐哟！
”担挑哥“买不到火车票 我就走路回家！ 。。。好心酸！！ 
【南非】南非的海角之城开普敦被绰号为“ 上帝的餐桌”的桌山围成一只碗，一道山脊从开普半岛一直通向大西洋，并在尾端将大西洋与印度洋交汇成一个美好的希望（Cape of Good Hope）。
长夜盼望天亮，寒冬盼望太阳，酷夏喜欢的是凉爽，端午节爱吃香甜的粽子，想起的是你可爱的模样。五月初五“粽”情于你，祝幸福地久天长。
目标应该就是每个公司的中心,如果你不知道你想要做什么，那它永远都不会成功,即使背负着巨大压力,但是好的企业家一直都知道他的目标，并为公司长远发展提供明确方向。
心理技巧：11个遇事有水平的处理方法。
卡农《canon in D》吉他独奏版，淡淡的忧伤，久久徘徊···优美的旋律让人沉醉。 
生命本是场漂泊的远行，谁与你擦肩，你与谁偶遇，都是美丽的意外。
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
炎炎夏日选择这样一件浅粉色的衬衫既防嗮又清爽。
总有一杯酒，未饮人先醉。每个人都会有一段情，或深或浅；每个人都有一个梦，或幻或真。汇集流年的点滴，无论冷暖，静静收藏；悠然岁月的丝缕，无论好坏，默默珍惜。
【可以抱宝宝坐车吗】这是非常危险的做法。婴儿的头很大，重量约为其身体总重量的25%，所以开车过程中任何的碰撞都可能引起婴儿头部受伤。应选择适合本车型号的婴儿安全座椅，系上安全带，面朝后在后排座位上。注意不能将座椅安装在有安全气囊的座位上，否则安全气囊膨胀开时婴儿易受伤。
人来人往看灯会，你是灯笼下悬挂的那则不可能被猜出的谜题。只有一个人，他不想猜。他要这盏灯，只是觉得它美，紧紧握在手里，照明夜色中回家的路。
【大众全新SUV或2016年发布 定位低于途观】大众T-Roc概念SUV于2014北京车展惊艳亮相。日前，T-Roc概念车的量产版有望在2016-2017年之间正式发布。新车采用MQB平台打造，定位将低于Tiguan（国产版为途观），动力方面将搭载2.0升TDI柴油发动机，匹
【布鲁日】这是一座叫布鲁日的小镇，她神秘，很有腔调，不同于德国巴伐利亚的罗腾堡，法国的科玛，奥地利的因斯布鲁克……这座号称 “北方威尼斯”的古镇，有着其他中世纪古镇的共性，但更有她自己的独特和美妙。 
童年的时光最让人怀念，也最纯真无邪，而当时光流逝，长大的我们回头看看那些可爱的宝宝，总能带给我们意想不到的快乐。瞧这位超萌宝打电话，可爱又煞有介事的样子笑死人了。 
国内首部特效微电影《狼队OL起源》高清正片 
 公交车上，一个大概40岁左右的男子拉着一个十一二岁左右的小女孩，小女孩说：“王校长，我想吃圣代”。这时全车人的目光都集中在了那男子身上，甚至有人都掏出电话准备拍照或打110，这时该男子尴尬的对小女孩说：“你个熊孩子，在学校叫校长，出来还是叫爸爸吧”
【蛋黄狮子头】1.肉末.豆腐加料酒.盐.黑胡椒.糖.葱姜末拌匀;2.拌好的肉末按成饼状,包咸蛋黄,然后收口滚圆;3.油锅至8成热,下狮子头炸至金黄;4.重新入锅,加生抽.高汤.盐.糖和醋,小火炖30min,再大火收汁即可(水要多些,让狮子头充分吸收汤汁)。
有了她，没有男朋友又怎样。微电影闺蜜，带你重温与闺蜜共同走过的那段青涩的时光。青春或许没有结局，但闺蜜却永远是内心最美好的回忆。 
金毛童鞋奏是有爱，奏是温柔！和谐到爆。
【全球空气质量指数TOP5的国家】到世界上最纯净的地方体验“洗肺游”吧，没有过剩的汽车尾气，面朝大自然，享受呼吸。全球空气质量指数TOP5的国家——1．爱沙尼亚；2．毛里求斯；3．加拿大；4．澳大利亚；5．爱尔兰。
老公在写给我的第一封情信里说：“每次见到lz都象心里有个小兔子到处乱撞。”如今我们结婚3年，心血来潮和这斯撒娇“老公，你心里的小兔子呢？”答曰：“早撞死了。”
靠窗摆放的边柜，也得到了很好的匹配，下半部分的隔层被贴心的摆入编织收纳篮，那些各种收纳起来十分棘手的小杂物，统统被丢人其中，巧妙做到“眼不见为净”。
《深渊传说》 特别篇「业之轨迹」，PS“传说”系列游戏改编动画。
感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。——《火影忍者》
【黑椒排骨面】1.排骨加料酒、生抽、淀粉略腌；2.少许油烧热，下排骨，两面煎至金黄；3.下胡萝卜块同炒，入冰糖粉或砂糖，干炒一下至略带焦糖色；4.入蚝油、美味鲜酱油、黑胡椒粉、五香粉、水；5.煮沸后中小火加盖煮约20分钟，尝下调整味道；6.将事先煮好的面条倒入拌匀。
【包子希卖萌很可爱！《秦时明月》电视剧杀青特辑公布】由陆毅、陈妍希、蒋劲夫等主演的《秦时明月》已杀青了，剧组为我们带来了一批最新剧照美图，看过粉丝有没有被画面震撼到呢？看过了剧照后，下面小编就带粉丝看看这些演员在片场是如何工作、嬉闹的。剧组放出一系列杀青特辑，阐述拍摄幕后的故
路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。
【浙江 清水塘】清水塘位于浙江省绍兴境内，以岩洞、石桥等巧妙结合，成为著名园林，小舟入穴，如坐井观天，碧潭岩影，空谷传声，景色尤称奇绝。漫走听湫亭、霞川桥、饮渌亭、桂岭、秦桥等恰到好处的人工点缀，或陶公洞、仙桃洞等奇巧景观，身处犹在画中。末春，樱花已碎了满地，到处是江南水乡秀
【小资女气质休闲夏季穿衣，超迷人】宽松T恤无时无刻都散发着青春活力的气息，穿着舒适自如，胸前人物印花图案，十分抢眼，俏皮可爱！
【《乌鸦降临》公布新图 多方位展示游戏内容】《乌鸦降临》(Crowfall)的创意总监J. Todd Coleman在论坛上更新了一篇文章，其内容介绍了游戏人物创建的过程、一张精美的原画、以及一张包含了重要信息的游戏插图。
整形原来可以这样做
谁先摸到，就是谁的。
Heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on.听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。
邻居看到我在打孩子，忙上前来制止我，我满不在乎的微微笑道：“怕啥的，下雨天打孩子，闲着也是闲着，玩呗。”“那你他妈的打我儿子干啥！”
平淡的日子里，安静，简单，没有起伏，没有波澜。有的只是一种安宁，一种重复，一种寂静。无论时光如何流逝，无论季节怎样变化，一如平常，安然于自己的生活，忙碌于自己的工作。人的生活多是这样平淡，平凡，宁静！
【苹果的六大好处—要常吃哦！】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。一天一个苹果，会赶走医生！
【心理箴言】活有望穿秋水的期待，也会有的意想不到的欣喜。起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。
【监控】拍下男子扮鬼进入超市盗窃 
【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
【宝宝人际智能的培养】宝贝在成长过程中会与不同的人进行交往，所以人际智能的培养是十分重要的。爸爸妈妈们可以和宝贝一起玩角色扮演的游戏，这样可以让宝贝创造性地模仿现实生活的活动，锻炼自己的人际智能。在游戏的过程中，一定要挑选宝贝在生活中熟悉的角色和情景，才能让宝贝投入其中。
【日常心理小常识】①手干净的人更容易宽容他人㈩②婚姻幸福可帮助女性减压；③养狗比养猫更有利于身心；④自言自语有益健康；⑤易怒的人伤口好得慢；⑥移动家具可以改善心情；⑦人在饿的时候爱乱花钱；⑧独身者早死率比已婚者高一半；⑨爱脸红的人更容易被原谅；⑩出点丑心情更开朗。
【百叶结红焖羊肉】1.羊肉洗净，控干水2.锅内放油，油温3成热放白糖，小火炒糖色3.下入羊肉，翻炒到变色4.放入辣椒，花椒，蒜，盐，炒匀5.加入料酒，适量清水，小火炖6.在羊肉基本熟了时，放入事先泡软的百叶结，大火收汁即可。
在职场中，没有不透风的墙，今天你跟一个人讲的话明天可能全公司都知道了，所以不要随意发表任何对于公司对于领导的任何看法，也不要随意跟别人表达自己职业生涯的看法，一个无意的举动很可能带来意外的结果，新人千万要慎言啊。
【常吃这些食物易使人变笨】1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋：常食会引起人体铅中毒； 4、臭豆腐； 5、味精：日摄入量不超6克，过多会使血液谷氨酸含量升高限制钙镁吸收；6、葵花子：含不饱和脂肪酸消耗胆碱使体内脂肪代谢障碍；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；1
【眼部按摩，不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
《虽然是玻璃假面》第01话 勃发!女子们的激烈抗争
“夜深人静的时候，是想家的时候，想家的时候很甜蜜，家乡月就抚摸我的头，想家的时候很美好，家乡柳拉着我的手，想家的时候有泪水，泪水却伴着那微笑流...”——阎维文《想家的时候》 
【饮食加运动7原则 全面瘦大腿无障碍】1、运动瘦大腿，促进腿部脂肪燃烧；2、爬楼梯时要注意调整呼吸，跟着腿部运动的节奏；3、高抬腿要注意动作，保持直立，抬起的腿和支撑身体的腿要成直角；4、骑自行车要控制时间。5、吃蛋白质食物。6、不要摄取让身体寒冷的食物。7、补充维他命B群加
记者问某落马官员：“你政治生涯的最大感悟是什么？”答：“装。”某国学大师听后大乐：“中华文明博大精深，上下几千年，官场只需3位导师就高度概括了——老子，庄子，孙子。连起来读，就是老装孙子。” 
【法鲁岛】是印度洋中一个充满罗曼蒂克的美丽岛屿，距马尔代夫首都马累仅2公里，是潜水、浮潜的天堂。岛上有十五英亩的白沙滩、热带植物以及密布的棕榈，您将在这里享受最佳的海岛时光，全然遗忘了世界上的其他角落。可以乘船出海尽情观赏缤纷的海底花园；若您喜欢浮潜，这里水底世界美丽得令人摒
马来西亚马幕迪岛、金之岛：浮潜海底+观赏日落马幕迪岛是沙巴游必去之地，被称为度假水上天堂，也是目前沙巴近郊海底景观最丰富的岛屿。马幕迪岛总是艳阳高照，云淡风轻，让你忍不住要与大自然抱个满怀。这里自然的主角当然是海，可以畅泳于海滩，也可以浮潜到海底，与热带鱼儿玩亲亲。
放线，准备要扬帆起航！不过开往的地方不是大海而是天空中。这款帆船风筝纯手工打造，放飞时就像一首真实的帆船在半空中激流猛进，很吸引眼球的！
【《刺客信条3》PC简中版大陆上市时间及售价曝光】今日有记者连线到上海碧汉网络科技公司内部工作人员，得知面向大陆地区玩家推出的“《刺客信条3》PC简体中文版”将在12月中旬上市，目前国内代理商尚未最终确定，售价会参考《英雄无敌6》，数字版大约50元左右！准备好入手正版了吗？
牛人直译《无法呼吸的痛》吐槽折叠脸！ 太火爆了，鼻子不见，点子好贱，创意无限。 
西班牙色情业举行“性罢工”逼银行家帮穷人 
【澳大利亚10大绝美风景地】1、世界遗产——大堡礁；2、建筑经典——悉尼歌剧院；3、海岸奇观——大洋路；4、历史沧桑——阿瑟港；5、海洋生态——企鹅岛；6、沙漠巨石——爱尔斯岩；7、澳洲国兽——袋鼠岛；8、旷野奇景——尖峰石阵；9、地质公园——波浪岩；10、海洋明珠——弗雷泽
幼猫脱走物語 可恶的人类 老子爬出来容易么 喵
要是有同学写小纸条给你说喜欢你，让你做他女友，你就告诉他我们还是做好朋友吧。知道么？从我小学刚入学，我妈妈就这么教育我如何面对早恋问题。可是尼玛，一直到高三我这句“我们还是做朋友吧”连说的机会都没有一次……
【雨季用车不容忽视 需要注意三大配件保养】夏天雨季来临，频繁的降雨会对车主用车养车带来很多烦恼。为了保证驾驶安全，车主们需注意三大配件保养。一是及时保养雨刮器；二是要留意刹车片锈迹；三是正确使用前雾灯。
☆相宇星球☆李尚禹中文首站☆~生日快樂（obba創作）
盘点战斗民族那些“吊炸天”的回家方式，精彩的人生不需要解释，小伙伴们~~且行且珍惜吧！ 
【下雨天2】在这个城市中，一个未婚男性每天都过着忙碌的生活，几乎所有的时间都扑在工作了，没有自己的时间；他只是这个城市中成千上万的上班族中的一员，没有人能够注意到它。
maramar潜水学校广告，广告语大意是“下来到天堂”，天空和大海似乎本来就是没有界限的，徜徉的海里，就如同翱翔在天际。 
【奇幻塔防】一款结合卡牌收集的塔防游戏，该作的史诗故事背景和精致细腻的 3D 画面十分出彩，玩法上也没有无节操地照搬《王国保卫战》这样经典的塔防游戏系列套路，而是重新设计了一种有趣的养成思路，关卡任务更是多种多样。
【沃尔沃C70】新沃尔沃C70车身尺寸与前一代相同，长为4715mm，宽为1815mm，高为1400mm，轴距为2665mm。同时也保留了完整的四座设置，采用了当代沃尔沃典型的设计元素——流线防护板和到处可见的肩状物，无论敞篷是否开合，都能让人感受到十足的现代气息。
【一个精准到能让你目瞪口呆的爱情测试】生日代表的塔罗牌。爱情塔罗牌，看看你是哪张呦!测试方法：把你生日的年月日的8个数字相加，大于22就减去22，大于44就减去44，剩下的数字就是你的数字。
未来属于那些相信梦想之美好的人。The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams. 
不是我们的感情变了，而是我们的生活变了。
她明知道会发生什么，她却逃不开。这种奇怪的关系像一块磁铁，让你在正面相对的时候，拼命抗拒；而在背身过后，又期待被拽入磁场。 ——《蜗居》
我只是爱你爱你， 我是你小小蚂蚁， 带你翻山越岭， 我常常睡不好 吃不好， 但是开心， 我不会改变方向的， 只想成为你身边的卫兵。《小小蚂蚁》潘玮柏。
那边什么也没有，笨蛋~~
人生最大的痛苦，是“想得到”和“怕失去”；人生最大的践行，是“管住嘴”和“迈开腿”；人生最大的见地，是“没什么”和“算了吧”；人生最大的彻悟，是“怎么来”和“怎么去”；人生最大的幸福，是“己身安”和“心亦宽”。
活力十足的橙色，简单的桌子，靠墙的一面做成软座的长凳加上几个漂亮的靠垫和与餐桌一样简单却舒适的靠椅，让你众多的朋友们舒舒服服的品尝你制作的美食。
【香峪寺天然景区】位于尖山下寺沟，是一个天然形成的山岳形风景区。景内一条长达 8.6公里的大峡谷（又称情人谷），横空出世壮观无比，上游至下游依次有唐宋时期修建的上中下三个香峪寺庙。据传，当时香火袅袅，香客游人鼎盛。大峡谷上与下的落差200多米，每逢雨季，山水和泉水奔腾而下，扑
【伤害男宝小鸡鸡的那些事】男童“小鸡鸡”意外受伤的种类多样，比如拉拉链不小心夹伤；玩旋转木马摔下；小朋友之间产生冲突踢伤；此外四五岁男童因身高的缘故，其“小鸡鸡”高度刚好与马桶坐垫高度不相上下，他们在“嘘嘘”时，马桶盖如果不凑巧翻下来，也可能压伤“小鸡鸡”。
不论在世界的哪一头，亲人终是亲人。
很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉。世间最痛苦的事莫过于等待，我不知道她等了我多久，我一直以为我不会再有机会见到她，突然间，我不知道该怎么开口，不知道怎么讲第一句话，告诉她，我真的很爱她。
如果真的有超级英雄！
法国雕塑家将一堆废旧的发动机、打火机、电器配件等金属材料改造成了一件件精致、鲜活的动物雕塑。通过对多种金属配件的巧妙安排，每一件机械动物都栩栩如生，它们没有使用任何焊接材料却也极其牢固，极具欣赏价值。
【准妈妈助眠四句话】 睡前一杯奶——减少噩梦睡得香；睡前梳梳头——血液循环保质量；睡前深呼吸——清清杂念入梦乡；睡前搓大腿——安睡一夜到天亮。
不断寻求挑战激励自己。提防自己，不要躺倒在舒适区。舒适区只是避风港，不是安乐窝。它只是你心中准备迎接下次挑战之前刻意放松自己和恢复元气的地方。
美女被尿憋急了，躲在大汽车后面想解决，没想到解决到一半，汽车司机回来了……于是，车子被开走了！哈哈，好丢脸啊有木有！
难忘的校园时光，有着难忘的师生情怀；坦诚的学生时代，有着您孜孜不倦的教诲；时隔多年，记忆犹新，您，依然是我最尊敬的人，老师，祝节日快乐！
Don’t let anyone ever make you feel like you don’t deserve what you want. 如果谁让你觉得你不值得拥有你想要的，别理他。
胆小猫咪照镜子，自己吓得弹飞19次
【千山飞鸟】《千山飞鸟 Apsis》的灵感源自于椋鸟的群飞行为，因此希望能够将其转换为一款游戏，不仅探索了鸟群的行为，同时为玩家带来了有深度和情感的游戏体验。而且，这款游戏不再关乎输赢，为玩家带来共鸣和愉悦的体验便成了重中之重。
她暗恋他，或许，他不知道。一天，他说:我并不优秀，我的学位不是考上的，我有个女朋友，也有心脏病！她不知道，优秀是什么？于是她离开了他的世界，十年后的某一天，男生躺在手术台上，眼前穿着白衣的是一张熟悉的脸。她只笑了笑：我舍不得让别人亲手拿走你的心，这十年，我都在！
【12星座的爱情观】白羊：追求理想的爱情。金牛：为爱而奉献身心。双子：感情和睦明朗。巨蟹：纯真温柔的爱。狮子：积极强烈的爱。处女：罗曼蒂克的爱。天秤：沉着冷静有耐心。天蝎：内心热情外表谨慎。射手：轰轰烈烈的爱。山羊：不擅交际独来独往。水瓶：有个性成熟的爱。双鱼：纯情与激情的结
A girl doesn’t need anyone who doesn’t need her. 不需要我的人，我也不需要他。
在工作中保持一颗求知的好奇心，不仅能收获知识，同时也能帮助缓解压力，在好奇心的陪伴下，体会工作的乐趣。某外资企业资深人事经理徐晃表示：我们在选择一位员工时，不仅仅注重他的文凭和能力，更在乎他本身所具有的一些特质。
【12星座嫉妒心大排名】冠军（巨蟹座）;亚军（金牛座）;季军（狮子座）;第四名（天蝎座）;第五名（处女座）;第六名（双鱼座）;第七名（摩羯座）;第八名（水瓶座）;第九名（白羊座）;第十名（天秤座）;第十一名（射手座）;第十二名（双子座）
&quot;Today, I consider myself the luckiest man on the face of the earth.&quot; 今天，我认为自己是地球上最幸运的人。 《The Pride of the Yankees, 扬基的骄傲》。
【夏天孩子中暑了怎么办】先将儿童离开闷热的环境，移到通风凉快的地方。接着就是给患儿降温。具体方法是用毛巾浸湿凉水后冷敷头部、腋下和腹股沟。用温水或稀释的酒精擦拭全身，让体温逐渐降下来。为了给患儿补充体内失去的水分和盐分，要让孩子多喝些淡盐水。还可给患儿服用藿香正气水。
【鱼子酱的保健作用，姐妹们尤其需要 】1、增强人体免疫功能 2、补充人体所需的微量元素，增强人体体质。3、可滋阴增强体力，对于肥胖、腰膝时常酸软者很有帮助。4、增加皮肤营养，保持皮肤光滑润洁。5、安神补脑，缓解焦躁不安，平定情绪。
智能手镯（EMBRACE+），能够通过蓝牙使其与iPhone和Android匹配连接，连接后当手机上有任何短信息、电话或者其他信息发送到时，EMBRACE+智能手环都将以不同的颜色进行闪烁提示，这样你就将不再错过任何信息和电话，避免了个人损失。
【台湾•双心石沪】石沪是利用玄武岩和珊瑚礁所砌筑的捕鱼陷阱，七美的“双心石沪”造型浪漫，是澎湖观光的代表景点，已有700多年的悠久历史，从高处能清楚的看到两个大大的爱心。附近海域的海水清澈碧蓝，如果正处于退涛的时候，也不妨走到双心石沪里头，彷佛爱心将你围绕，十分浪漫。
史上最严重的忘带钥匙的情况 
【5大原则，让小宝和宠物和平共处】①尽可能让宝宝与宠物保持距。②时刻注意宠物身体的清洁，以免感染细菌或寄生虫，殃及宝宝。③不要在宠物的面前喂食宝宝，以免引起宠物抢食。④宠物的排泄物应及时处理干净。⑤勿使宠物在婴孩面前表演刺激的游戏动作，以免宠物过度兴奋。
幸福有很多种，幸福是多元的，但我认为，有一种幸福是必须生活在一种文化的、文明的、有教养的快乐之中的。——《钱文忠漫谈人生》
【岳阳楼—君山岛】岳阳楼位于岳阳市古城西门城墙之上，下瞰洞庭，前望君山，气势雄伟，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉。“未到江南先一笑，岳阳楼上对君山”。君山系洞庭湖中小岛，.与千古名楼岳阳楼隔湖相望。
对于参与新的产品的研制、开发人员，要先与其变更劳动合同。根据研制开发的实际，增加保密及竞业限制条款，使其劳动合同期限最少和保密期限一致，并约定竞业限制的范围、地域、期限。
可爱的瞌睡宝宝边打瞌睡边吃东西，既舍不得美食，又忍不住瞌睡，只好在半睡半醒之间迷迷糊糊吃东西，样子实在是太可爱啦！ 
人生，本就是悲喜交加，而我们，也总需不停的去尝试去突破，那怕奋斗的过程里常跌到灰头土脸撞至焦头烂额，但不论如何亦比坐以待毙怨天尤人强多了。生活怎可奢求一帆风顺呢，它本就是温水煮蛙，慢慢荼毒，对人攻城略地的，若人意念不稳，便会被其凌驾，让其腐蚀。所以，行走于素锦阡陌，最是需坚定
我们总在追求完美，结果难遂心愿，把自己弄得疲惫不堪。
【醒来头发完美无瑕的小诀窍】1.丝绸枕套能避免头发被压扁；2.绑松散的辫子或发髻在头顶上，防止扭结和毛躁，节省早晨梳理时间；3.如果侧睡，醒来时头发可能会塌一边，以热风吹发根几秒，就可改善；4.睡时把刘海儿夹到一边，能保持形状;杜绝秀发起床气.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【麻辣香锅炒鸡】1.锅里放少量油，爆香姜片和两个八角，鸡块入锅翻炒，炒到水干。2.加一铲子料酒和一铲子醋，接着炒。3.差不多炒干水分时，加两铲子酱油和一小勺糖，一袋麻辣香锅调料，不断翻炒。4.炒匀后，调小火焖一会儿，大概半小时。5.差不多鸡肉焖烂了，大火收汁，即可出锅。
【十二星座转发后2013期间会发生的事】双子（收意外之财）、白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱
楼主汉子，一日在工作单位，一同事为表示自己身体强健，做了数十个俯卧撑。楼主就想夸他身体壮的，结果说出来就变成了，xxx你的腰力很强啊。。。。后来，整个部门的人见我都问，你咋知道他腰力强的？你试过。。。还我名节。。。
黑色在视觉上有显瘦的效果，白色波点打破黑色的沉闷，增添几分俏皮可爱。
【职业生涯的八大傻】1、得过且过。2、没有危机意识。3、干耗不充电。4、兼职兼到头晕。5、事不关己 高高挂起。6、机会来临抹头就跑。7、寻找靠山且急于表现。8、把没思想show给你看。让做&quot;一&quot;决不做&quot;二&quot;，不会做也不想怎么怎样才能做。
【竹笋减肥的佳品】竹笋热量：19 大卡(100克可食部分) 。竹笋具有低脂肪、低糖、多纤维的特点，食用竹笋不仅能促进肠道蠕动，帮助消化，去积食，防便秘，并有预防大肠癌的功效。竹笋含脂肪、淀粉很少，属天然低脂、低热量食品，是肥胖者减肥的佳品。
清水寺是一座位于日本京都府京都市东山区清水的寺院。清水寺的山号为音羽山，主要供奉千手观音，原本属于法相宗这一宗派但目前已独立，成为北法相宗的大本山。清水寺与鹿苑寺（金阁寺）、岚山等同为京都境内最著名的名胜古迹，一年四季前来朝拜的香客或来访的观光客是络驿不绝。
【六个心理盲点让你疲倦】1.缺乏信念——不知道自己想要的；2.老爱比较——心里只剩下欲望，没有了幸福；3.不知道奉献——凡事斤斤计较；4.不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐；5.不知足——无休止的欲望；6.相互不信任——人与人的心灵渐渐疏远。
【交互式倾斜收音机】tilt radio交互式倾斜收音机是以色列设计师luka or的作品，他将收音机和使用者体验等元素全都剥离，仅留下必要部分——收音机的AM/FM调幅/调频系统，使用者通过将收音机左右倾斜来实现波段和频道调节，省去了传统的调频按钮。
他跟那朋友能穿一条裤，好的胶粘似的。朋友写了情信让他转给一心仪女子，岂料，他也倾慕着，偷着便给压了。后来，那女子倒真成了他的妻子，但内心还是积了郁，实在憋涨。酒后跟老婆全吐了，老婆倒不责怪，咯咯地笑：“我让他写的，要不我哪里摸得着你这木头脑袋的心呢。”
如果你们谁都不愿采取主动，时间在你们面前只能成为一纸空谈。有些事可直接到药房拿药，有些事却必须要遵医嘱！一些看似正常无比的家庭，其实内里一直都在反常规操作也未可知。比如独轮车是车，三轮车是车，自行车还是车。任何一款婚姻形式，只要正在行进中，且夫妻双方无异议，旁人也不过就只能观
女友：“周未我们出去玩吧。”男：“没钱。”女：“你不是说养我吗？带我出去玩都不愿意。”男：“我只圈养，不放养。”
频繁的跳槽者面临的第一个问题便是简历的书写,繁而杂的工作经历实在难以入得了用人单位的法眼。可以说，简历是推销自己的广告。对于频繁跳槽的应聘者来说，就要避免自身的“短处”所在，去找到优势来弥补。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
快乐是生活中最宝贵的财富，那是一种生命情绪的自然流露，快乐要靠自己用心去汲取。真诚的心容易感动，真诚的心充满感激，有了感激的心你就会快乐而满足，就能更好的体悟人生。
有没有一个肩膀，可以依靠一辈子都有安全感。 有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。 有没有一双手，握住了就不轻易放开。 有没有一句誓言，就算两鬓斑白，步履蹒跚也要携手共度。 有没有一种约定，相约每一个来生都要和你相遇。 有没有一个人，用尽了一生的力气还舍不得将他遗忘。
最炫民族风席卷超女圈了----05超女成都三强版 这些个熟悉的面孔 乐死我了
嘿嘿~~父亲节过了，还没给爹地礼物呢，喏，现在补上好了，爸比~~这是给你的礼物哦！ 
【宝宝怎样喝水最科学？】1、腹泻、呕吐：喝白开水、小米汤、苹果水、胡萝卜水；2、解暑：白开水、西瓜水、酸梅汤；3、感冒、发烧：白开水、鲜果汁、淡盐水；4、咳嗽痰多：白开水、梨水、荸荠水；5、便秘：白开水、白萝卜水、青菜水。
金莎全新专辑《他不爱我》主打《你可以不用给我答案》MV官方版！独创的“梦游腔”加上金莎亲自填写的唯美细腻歌词,搭配MV中她突破自我,邀请周孝安Kurt 担任男主角，首次上演缠绵吻戏种种细节的精雕细琢成就了金莎全新音乐创作历程中完美的“第一次。 
狗狗与二货主人的神同步，太欢乐了~~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【天冷了，宝宝如何才能安全睡觉】1.懒人沙发等易压扁睡具太软，可能阻塞宝宝呼吸道 2.又柔软又厚的床垫（超过3厘米），像羊羔皮材质的，会积攒灰尘和过敏原，还容易阻塞宝宝的呼吸道，尤其在被口水或吐奶弄湿时；3.出生后一两天，别捂住宝宝头部。宝宝靠头部散热…
Don`t give up when you are able to fly, dream and love.——当你能飞的时候就不要放弃飞。当你能梦的时候就不要放弃梦。当你能爱的时候就不要放弃爱。
网络神曲《我就是只傻猫》 
【越野车失控被卡车撞成碎片】
Death is just a part of life, something we\'re all destined to do. 死亡是生命的一部分，是我们注定要做的一件事。——《阿甘正传》
【谷歌大计划曝光：主要产品都将推出儿童版】12月4日，谷歌每秒钟需要处理的搜素查询高达4万次，每年可达到1.2万亿次。这是一个安全的赌注，因为其许多查询用户都是孩子。为此谷歌计划明年开始为12岁以下孩子开发其最受欢迎产品的儿童版本，我们无需感到太过惊讶。
【DIY护肤】取适量的面粉放入碗中，将牛奶一点一点倒入面粉中，搅成糊状之后，直接抹在面部，20分钟之后洗净，再按照日常的护肤手法，对面部进行护理。功效：牛奶+面粉适合干性皮肤的MM，油性肌肤可将牛奶换成脱脂乳。它们能为你们的皮肤增强光泽度，改善肌肤颜色不均，更可以缓解皮肤的干
【九寨】九寨的水，从不担心清澈，不担心蓝，正如九寨的天，从七彩池，孔雀湖，五花海，树正群海，风景中的风景，风景中的蓝， 仿佛神来之笔，落墨即可蓝。九寨沟一定绕不开山水，绕不开蓝。
新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷,但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
【顽皮狗工作室迎来创立30周年纪念 一大波惊喜将至！】作为一名资深玩家，你肯定对“顽皮狗”这三个字眼不会陌生，这个因《神秘海域》《美国末日》而广受赞誉的知名游戏开发工作室如今要迎来它30岁的“生日”了。为了庆祝30周年纪念，顽皮狗会不会再未来的几个月里向我们公布一款新作呢？
我认为最深沉的爱，莫过于分开了以后，我将自己，活成了你要的样子。
【玻尿酸能消除哪些皱纹】1、鱼尾纹：鱼尾纹是指在人的眼角和鬓角之间出现的皱纹，其纹路与鱼儿尾巴上的纹路很相似。2、嘴角纹：由于皮肤松弛，口周容易形成的纹路，虽属动态纹路。3、法令纹：由于平时面部表情丰富，笑起来牵动脸部皮肤的运动，久而久之形成。玻尿酸对这三种皱纹效果极佳。
涨姿势！如何成为一名好记者？作为记者，演技很重要！殿堂级影帝教你如何混迹机关，医院，红灯区，学校，饭馆，黑工厂···没演技？那就必须要抗揍！
【高中生玩家成“职业杀手” 受雇赴京将目标割喉】由于从小热衷于观看暴力电影、小说，玩杀人游戏，17岁的四川少年耿勇（化名）在网上以“职业杀手”的身份招揽“生意”。而北京吉利大学学生流羽轩则为了抢钱，雇佣耿勇来北京将一名电脑商割喉杀死。
【法拉利四驱超跑FF 530.8万起售】法拉利在2011年4月上海车展上首发了新车FF，FF是法拉利历史上首部四座四轮驱动GT跑车，它配备七速F1双离合变速箱和GDIV12发动机。日前，这款新超跑已经运抵法拉利经销商处，起售价为530.8万元。
底妆够服帖不起皮，这时就要借助化妆水给肌肤补充水分。使用量要让化妆水从化妆棉上滴下为止，如果化妆棉干燥，就会对接触到的肌肤造成一些小刺激。用蘸满化妆水的棉片从面部中心向两侧轻轻擦拭，涂抹整个脸后，再用同一片化妆棉轻轻拍打，这个步骤不可省，是促进吸收的关键哦！
【佛祖的十大弟子】⒈摩诃迦叶，意为饮光，上行第一；⒉阿难，意为欢喜，多闻第一；⒊舍利弗，智慧第一；⒋目犍连，神通第一；⒌富楼那，说法第一；⒍须菩提，解空第一；⒎摩诃迦旃延，议论第一；⒏优波离，持律第一；⒐阿那律，译为无灭，如意，天眼第一；⒑罗喉罗，佛之独子，密行第一！
You're a diamond, dear. They can't break you. 亲爱的，你是一颗钻石，别人是无法击溃你的。
人生，就是磨难在枝头上，被晾晒成了坚强。人生里面千万別去拥有別人的梦想。生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。
生活如此贫乏，为了目光行进的时刻太多，这一刻当我抛下他者的视线，走在层层盘升的坡道上。到此为止，中途回转。除了向前走，我能感觉脑海中不时飘过的诚实心念。没有非如何不可。———赖钰婷《小地方》
实拍国内餐厅开业性感人妖表演
原创校园DV—忘了爱 
爱情不是愚公移山，也不是铁杵磨成针，在明知不可为的时候就当优雅的放弃。
空间的背景墙大胆地运用了对比色。亮绿色以及亮黄色的色调搭配，不仅毫无乡土气，反而为空间增添了明媚感以及活力的色彩。空间一套浅色橱柜，则舒缓了整体空间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Care too little, you’ll lose them. Care too much, you’ll get hurt. ————太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。
Sometimes the hardest choices we make end up being the best thing we could have ever done for ourselves.有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。
如果我爱一个人，我可以为他舍弃一切，包括我的生命 。
“眉目里似哭不似哭，还祈求甚么说不出，陪着你轻呼着烟圈，到唇边讲不出满足，你的温柔怎可以捕捉，越来越近却从不接触···”---王菲《暧昧》。
经过一场微雨的灌胶，我看见路上的行人开始有了厚色的外套，而树木却依然是一片绿色，好像又一个秋天已经割破了束缚的缰绳。在夜深人静的暗夜里，都会吟唱着那首你最爱的没有结尾的歌曲。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《短篇动画 风－心之呼吸》 第01集，声音,为何是这么令人怀念的音色呢？在日落后的屋顶上,真和一名少女相会了。在那里向真微笑的是离开多年熟识的幼年朋友－－鸣风美奈裳。
【当心孕期4种异状】1、出血。怀孕时有任何出血现象者尽快去检查；2、腹痛。3、羊水早破。如果在怀孕37周以前破水，有可能造成早产、胎儿感染、脐带脱垂，需要立即住院处理；4、胎动减少或消失。宝宝可能受到某些因素影响而丧失了活力。
每一天都是崭新的，微笑地面对生活，我们将会有意想不到的收获曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧.... 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事。
人生只要找到正确的方向，就不会迷茫。人生最大的智慧，莫过于放得下。人生如舟，如果负载过重，就算不沉船，也难免要搁浅。放得下，才能更好地拿得起。人生不管是苦恼还是快乐，是舒心还是纠结，都是源于自我心境，大可不必苦苦纠缠，黯然神伤。只要找到正确的方向，人生就不会迷茫。
男女鬼混，不料丈夫提前回家。门铃响时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：“不要紧张。”然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口.：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。”男子安然离开，回家路上他想，这个女人真是太聪明了！走到家门口，男子按响门铃，他妻子开门递出一袋垃圾……
如此做真的是乖孩子么？
美国艺术家Chris Maynard 的创作，他从私人鸟园和动物园收集许多鸟儿蜕毛或者掉落下来的完整羽毛，使用手术用的剪刀、镊子、解剖刀、放大镜等，配合毛体的形状和色彩，雕刻出一幅幅鸟群飞翔或者栖息在枝干上的景象，让这些羽毛重新焕发生命力。
小复古式的牛仔连衣裙，背心肩带设计长度可以任意调节 衣襟领口处按扣半开式，有腰身和省道花纹 斜插的口袋，最适合平时穿着 裙下摆有抽绳，可以很好的修身。
You do now, is the best in his later years, you want to recall. ------你现在做的事情，最好是你晚年时，愿意回忆的事情。
【咖喱虾】虾洗净去虾线，放入料酒和盐腌制；葱姜蒜切碎；鸡蛋打成蛋液，加入椰浆或牛奶搅拌均匀；锅中倒入足量油，待油温7成放入虾，炸至酥脆后捞出；锅中留底油，放入葱姜蒜煸香，加料酒、清水、白糖和盐，转小火放入咖喱粉搅拌均匀，放入虾翻炒一分钟，倒入椰浆蛋液炒匀即可。
【现场版】陈奕迅---淘汰
一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情,用温和的方式还是用激烈的方式，都是你的自由.但是你必须要考虑到，你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对不想让这种消极情绪持续发酵的。
【星座容易失恋排行榜】第一名：水瓶座。第二名：狮子座。第三名：双子座。第四名：金牛座。第五名：天秤座。【职场上最孤傲的强人星座】第一名：处女座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：白羊座。第五名：射手座。
中南林大：偷东西被逮个正着 小偷被学生疯狂围殴
小伙你要红啊！！ iPad 奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！
【国内玩家喜迎黑道大作！《如龙ZERO》中文官网上线】早前我们已经知道，世嘉新作黑道题材新作《如龙ZERO：誓言之地（龙が如く 0 誓いの场所）》将会推出官方中文版，值得一提的是，这也是《如龙》系列的首次中文化。
【山东179家企业自建电厂缓解用电成本压力】日前媒体“魏桥自备电厂电价比国家电网低1/3”的报道引起广泛关注。据悉，山东共有179家企业建立了自己的企业电厂，以缓解工业用电成本较高的压力。山东一家大型发电企业集团的负责人称，自行发电每度能节约4到8毛钱。发改委称自备电厂不合法
如果你觉得射手礼貌，优秀，有修养，你好，你们是泛泛之交；如果你觉得射手可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，你们是熟人；如果你觉得射手霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，你们是很好的朋友；如果你觉得看着射手时觉得拿ta完全没办法，悄悄告诉你，TA在爱你。
红眼是种病，得治~
男子喝下蟑螂凉茶 灌4升水狂吐洗胃！一位新加坡的银行职员许先生，到当地一家药材店购买了一瓶罗汉果凉茶。他喝两口后发现里面竟然泡着一只蟑螂，他连忙去厕所呕吐了5次，还灌了4升水自行“洗胃”。 
完美在海外市场的探索成绩不错，海外收入也仅次于腾讯，不过在国内就没有那么风光了，完美世界长期位于网游第二梯队，同畅游一样，完美也始终有一个前三梦，尽管在国内市场的表现不及腾讯、盛大、网易和畅游。
碰到曾经见过面，但认识不深的人时，绝不要说：“你还记得我吗？”万一对方想不起来，就尴尬了。最好的方法还是先自我介绍：“你好，我是×××，真高兴又见面了。”
【淮山芡实炖鱼肚】1.将淮山药，芡实洗净，浸半小时；鱼肚用开水浸泡20分钟，洗净切几件。2.把全部用料一齐放入炖盅内，加开水适量，炖盅加盖，文火隔开水炖1-2小时，调味即可。随量饮用。
瑞典健美先生Andreas Cahling号称真实版“龟仙人”在近日自己的facebook上晒圣诞造型惹众多网友围观，今年62岁的他依然保持相当健美的身材。他从事相关锻炼已经将近半辈子，1980年还曾拿下了国际先生（IFBB Mr.International）殊荣。
【爱看情人吃醋的星座】白羊座（觉得恋爱初期，情人吃醋撒娇很可爱）射手座（感觉到情人吃醋是持续幸福的力量）天蝎座（被情人热情的吃醋，让你感觉到骄傲自在）魔羯座（觉得情人吃醋很天真可爱，但不要过度就好）天秤座（个性喜欢受人限制，觉得情人吃醋就是爱的展现）
【格林威治】位于伦敦东南、泰晤士河南岸，设有皇家格林尼治天文台。第二次世界大战后，天文台已迁往东南沿海的赫斯特蒙苏，其原址已改为皇家海军学院、国家海洋博物馆等。格林威治为地球经线的起始点。而这条本初子午线，除了是格林威治标准时间制定的依据，同时也将地球划分成东西两半。
养眼沃尔沃车模-魏靖轩
理科生最懂爱情的真谛！！！
Is one such person, is easy to share sb.'s joys and sorrows, and share the glory, splendour, wealth and rank are difficult.人就是这样，同甘共苦容易，而同
【麻生拒就美化纳粹谢罪辞职 强调不放弃修宪想法】日前，日本副首相兼财务大臣麻生太郎表示应该“学习纳粹不知不觉中修改宪法的做法”，此表态遭到日本国内和国际社会的强烈批评。2日，麻生表示他不打算就此言论谢罪并辞职，不打算放弃在安静的环境下讨论修宪问题的想法。
【行走泰国】在契迪龙寺，我们遇到了当地的摄影小团体。当我们走到帕辛寺时，太阳已经落下了。在清迈平坦的小路上，总是走路走的上瘾......via那么就要出发了吗
名模和中国的性感美女！
主淫！什么时候带我逛街看丝袜mm啊。
当你带应聘者去别的地方时.他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙.一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
萌到吐血~~熊孩子们第一次穿上万圣节服装，可爱的宝贝们摇身一变···好想带回家啊！
没毒？还是梅毒？亲，是你想太多！！！
【捷克契斯凯布达札维】南波西米亚地区是捷克人公认为“玫瑰之地”般美丽的地方；历代王公贵族都钟情此地未经污染的森林、湖泊及秀丽的山景，所以现在到处可见城堡遗迹；捷克人和德国人都视南波希米亚为户外活动的天堂，骑单车、健行、欣赏野生动物生态是他们最喜欢的活动。
【《不曾逝去的岁月》受青睐 于震刘钧演绎无间道】大型谍战剧《不曾逝去的岁月》正在紧张后期中，该剧由著名导演侯明杰执导，实力演员于震、刘钧、颜丹晨领衔主演，讲述了建国前后，中共地下党与国民党特务殊死较量的精彩故事。
【受休假因素影响 广州2月上半月二手房成交跌六成】来自中介机构的最新数据显示，广州二手楼市在本月上半段，受到假日因素的影响，成交量同比大跌六成。
【篮球拉拉队天团ReD Foxes2011欧锦赛系列】
【增配无钥匙启动系统 2012款比亚迪F0正式上市】此次上市的2012款比亚迪F0在外观造型上基本上没有什么变化，延续的依然是老款车型的那种丰田式的可爱风格，但在一些细节上还是做了小小的改动，比如将轮毂更改为风火轮造型，车身尾部比亚迪Logo采用了发光技术，夜晚将会点亮。
异地恋的分享：多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨没人送伞 开心没人可以分享 难过没人可以倾诉，一个人走完四季 冷暖自知。人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己，踏实一些，你想要的岁月统统会还
一组小奶猫的靓照，萌到心里了！拍的真心好啊~
大学毕业。“我该找个女朋友了，作为准媳妇。”他对她说。“那你就抓紧时间找一个啊！不过要先在我这过关。”她以为只是玩笑。“找到了，我一会给你看。”他满脸笑容。“那恭喜你。”她极力掩饰眼中的失落。中午吃饭，“你家那位呢？她问。“你照照镜子就知道了。”他微笑。她楞，潸然泪下。
【日本酒馆猴子当服务员 会递毛巾端啤酒】日本宇都宫市的一家酒馆有一只既会递毛巾又会表演节目的猴子。经外国媒体报道后，这家酒馆每天都接待大量慕名而来的游客。报道称，阿福除了会端啤酒、收拾桌子，还能表演日本特有技艺等50多种节目。
高级玩家23秒还原魔方 非凡能力引美女尖叫
内向，那就是对自己内心活跃的思考和幻想的兴趣；以及外向的，那是对外面的人和可见之物的兴趣。
Sitting next to you doing absolutely nothing, means absolutely everything to me. 安坐你身旁，那愉快千金都不换。
《枪械少女 》04话 ，故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。
保护她，争取她，吻她，爱她，拥抱她.和她一起欢笑。但若你没想要接住她，请别让她坠落爱河。
【海口琼山区40家红砖厂致山地千疮百孔 似陨石坑】近日，有琼山区甲子镇村民打进了商报热线。据其反映，位于海口市琼山区甲子镇境内多数村的生态环境都已遭到严重破坏，村内的地表如同黄土高原丘壑纵横，满目疮痍，一片苍凉的景象。而这一切还得归功于该镇大大小小的几十家红砖厂。
【12星座恋人试用心得--摩羯座】理性的摩羯，谈恋爱的激情着实不够火热，总是那几个固定的模式，吃饭看电影一起散步，也着实令人感到枯燥，不过如果你能够想到不同的点子，摩羯还是会积极配合的。和摩羯在一起，还没走进婚姻，就有一种看细水长流的感觉了。
【一切以保护ＪＪ为重】
【孩子认生】认生的孩子比较敏感，对于自己喜欢和不喜欢的人分得很清楚，家长不要轻易让陌生人逗他，或对她有直接身体接触，否则孩子会更加抗拒。家长应帮孩子建立熟悉感，如跟孩子一起观察这个人衣服的颜色和特征特点，帮助孩子尽快熟悉。生活环境也很重要，多带孩子接触不同环境，帮助孩子熟悉他
危险、密谋、潜入、奶酪...!正是《SPYmouse间谍鼠》!借助全新的独家游戏内容、游戏特性和高清画质，帮助特工Squeak在他的小小大冒险中满足他对奶酪的渴望！连游戏中的音乐也是有如007电影一般的风格，让玩家更感觉到强烈的谍战潜入风格。下载地址：
【港媒曝林峯吴千语同居试婚三月 年底厦门完婚】林峯痴恋吴千语达爆灯程度被网民笑如中了“BB降”。继农历新年与吴千语到北海道度假，罕有没返厦门家乡拜年，及跟绯闻情敌Jimmy Yu化敌为友，有豪宅不住，搬到吴千语香闺同居试婚。同居朝夕相对，二人更觉难舍难离，林峯终落实年底厦门摆
【人生的6条真理】 1你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿；2所有的傻瓜在读到第一条真理时都在试；3第一条真理是假的；4你正在笑，因为你也是个傻子；5你很快会把这个信息转发给其他傻子；6你脸上还带着傻瓜般的微笑。
客厅采用深色家具，结合丝制布料和光线的变化，创造出内敛静谧的感觉。
