頹廢後剩下神马_595&nbsp;男/贵州    &nbsp;    也关注他
结婚是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地.
人生，多一分欢乐，就会少一分悲苦。世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能站起来的人。而世界上最牛逼的人，是那些站起来还能够坚持走下去的人。
【小破孩射雕2】小伙伴们，快到碗里来！ 既《小破孩射雕》一代发布一年多以来，一直深受广大玩家的喜欢，游戏受到大家的一致认可。目前一代总用户数达300多万，成为了很多人装机必选。所以首先感谢大家的支持！ 2013即将过去，迎来崭新的2014！在这辞旧迎新时刻我们的《小破孩射雕2
【Jojo的奇妙大冒险】Lisa Cosplay。
Michelle Obama :“I think in our house we don't take ourselves too seriously, and laughter is the best form of unity, I think, in a marriag
兰博基尼的艳遇！
【牛逼的摩托技术】实拍美国骑警摩托车路考。骑摩托车的孩纸一定要来看看，很犀利，你的技术可以达到这样么？
【误区】还有很多网友喜欢生食芦荟或用鲜芦荟代茶饮。芦荟的排便效果显著，但体质虚弱或者脾胃虚寒者应谨慎服用。芦荟是一种清热解毒之药，对强体质比较适宜，而对弱体质效果可能就不理想；此外，妊娠和经期的妇女应避免服用芦荟。
人生就是吃一堑，长一智，从每个人成长的轨迹来看，人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。爱因斯坦曾说：“人的最高本领是适应客观条件的能力。”达尔文说得更透彻：“适者生存。”他们所说的“适”，就是适应、顺应，用通俗的话说，就是会“拐弯”。
我怀念的 MV（简中小字幕）-孙燕姿 
没有人不喜欢夏天即使不开冷气还是可以很凉爽，没有人会不喜欢从客厅看出去可以充满绿意。将客厅漆成冷色调：绿色。这需要很大勇气。但新时代个性似乎胜过一切，我行我素，逆天而行是年轻人的宿命。
搭配要点：黑色上衣+长款印花伞裙+亮面高跟鞋。
【10分钟居家瘦 腿操-瘦小腿】1、单手扶墙，另一只手自然垂下，站在楼梯上，注意只留前脚掌在梯级上。呼气，脚跟往下。2、调整呼吸，脚尖踮起，借助手与墙的摩擦力，带动整个身体向上。3、然后慢慢呼气，放下脚跟。整套动作重复15-20次，坚持一段时间能优化小腿线条。
生活中，你永远不会失去朋友，你只是发现了谁才是真正的朋友。人生不如意事十之八九，顺境、逆境，是人生中不可缺的音符，奏过了，你的人生将更美妙。
【爸爸去哪儿2】湖南卫视官方唯一授权正版第二季《爸爸去哪儿》手机游戏。你终于可以在游戏中扮演节目秀中的各位星爸萌宝啦，随时随地畅游在各集节目的场景中，变成巨人冲破一切障碍，急速狂奔欣赏路边风景，还有磁铁、得分翻倍等道具让你畅快游戏。
【东明】东明是全国著名的西瓜之乡，东明种植西瓜，始于宋金，至今已有一千多年的历史。以个大、皮薄、味甜、营养丰富、耐储运而著称，毛主席亲自封于东明县“西瓜之乡”之称。
高傲的眼神和表情
【早餐吃鸡蛋的7个理由】早餐不能少了蛋，原因：①鸡蛋比面包、馒头等更耐饿。②鸡蛋有助减肥。③鸡蛋是蛋白质的绝佳来源。④鸡蛋性价比高。⑤一只鸡蛋不会使胆固醇升高。⑥鸡蛋有益大脑发育和记忆力。⑦保护视力。
有人说过高考就是一场没有硝烟的战争。的确如此，可以说每一个走过高考的人都是成功者，都是一个响当当的英雄。我们都曾共同经历过高中岁月的残忍的洗刷。高中时每一个大都心怀理想，心中总有一个还未完成的梦。
跟男友坐公交车，人特多，只好跟他挤在一起站着。然后，他掐我胳膊玩，我就掐他腿。可是任我怎么使劲掐她，他都跟没事人似的。我回头一看，一大叔快哭了……
【五个&quot;不&quot;处理好职场人际】 一、交浅言深者不可深交；二、搬弄是非的&quot;饶舌者&quot;不可深交；三、惟恐天下不乱者不宜深交；四、顺手牵羊爱占小便宜者不宜深交；五、被上司列入黑名单者不宜深交。
五彩缤纷的油画印花令皮肤显得白湛，黑色条纹凉鞋搭配这条斑斓的裙子恰当好处，个性又不失女人味。
【心理提醒】每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。
【 《IS》AGP手办再起动 第三弹凰铃音&amp;甲龙】 随着人气轻小说《IS》系列全面再起动，此前似乎已经搁置的《IS》AGP系列手办也于近日宣布再起动，从宣传海报的阴影来看第三弹将是凰铃音和爱机甲龙。
Sometimes the perfect person for you is the one you least expect. 有时候，最适合你的人恰恰是你最没有想到的人。
【《阿玛拉王国》创始人称游戏产权值10个亿】38游戏工作室在几个月前就解散了，不过这家游戏工作室的创始人CurtSchilling对外界表示，《阿玛拉王国》的知识产权会将来会进行公开拍卖，而最终赢得竞拍的买家则会从中受益，因为根据该知识产权所打造出来系列产品能够为买家创造10
三个白痴方言搞笑版配音：这样的学生你伤不起. 
在你的经理给你提出反馈意见时，是很容易使人表现出恼怒和防御性，或是把它理解为个人事务,这就会让你显得不那么职业。毕竟，如果你很关注如何能把工作做好，你难道就不希望知道你在什么地方能做得更好吗？
穷人花的是自己的赚的钱，而且还会努力攒一点，以备不时之需；富人花的是所有能抓到手的钱，而且不管是谁的，不计后果。——《门第》
剑灵召唤师祝福土豪金陆孙视频 暴击马蜂效果拔群 
灯和座椅是很大的设计亮点，三盏白色的吊灯十分有整齐感，木质坐椅上的白色坐垫十分地温暖舒适。
河西智美（かさい ともみ，Kasai Tomomi）昵称とも（Tomo），とも～み（Tomo~mi）ともーみちゃん（Tomo~michyan） ，现为日本女子偶像团体AKB48Team A成员。2013新单《Mine》！蛮好听哦~ 
【皮肤最爱7类食物】健康肌肤离不开科学饮食。英国《每日邮报》载文总结皮肤最爱的7类食物：①深海鱼等富含必需脂肪酸的食物②深色果蔬等含抗氧化剂的食物③动物肝脏④坚果等富含维生素E的食物⑤粗粮等富含B族维生素的食物⑥海鲜等富含锌的食物⑦红肉等富含铁的食物。
【角质层是皮肤的最外层，有保护皮肤的功能】健康的皮肤角质层排列规整，平均每隔28天就会自然脱落，但受外界因素的影响，老死的角质会依附在新生角质上，会造成皮肤干燥、缺水、暗黄。这样不仅不能保护皮肤，反而会影响皮肤的健康。所以定期去除多余的老化角质，是使皮肤光滑白哲的重要步骤。
【如何管好无欲无求的员工】1.探寻兴趣，根据兴趣分配工作，或者为工作增添新的内容；2.明确目标。下达能够达到的，挑战较小目标；3.持续激励。使用表扬、荣誉、奖励等手段持续激励；4.独立决策。给予其独立决策的空间；5.丰富工作。挖掘出岗位的潜在价值；6.体现价值。赋予工作意义。
【舟山渔场】舟山渔场是中国最大的近海渔场,与苏联的千岛渔场、加拿大的纽芬兰渔场、秘鲁的秘鲁渔场齐名。渔民习惯按各作业海域，把舟山渔场划分为大戢渔场、嵊山渔场、浪岗渔场、黄泽渔场、岱衢渔场、中街山渔场、洋鞍渔场和金塘渔场。
【谁都别拦我！三观不正的《我会死》】《我会死》是一款具有独特概念的益智休闲游戏，玩家要在悲伤的背景音乐下，想尽各种办法让主人公去自杀方可过关。这里包括有电击、炸弹、火焰、电锯乃至碾压等等，反正各种死法我们都能够见到，足够暴力也足够血腥。
用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。
【用打火机点烟弱爆了！】 
【绝对美味的红烧肉】1、将肉切块，姜切片。2、锅中倒油，趁凉放桂皮八角小火炒香，改成大火倒肉块翻炒变色后，继续煸炒2分钟直到出油。3、倒老抽，糖和盐，炒匀后继续翻炒5分钟，倒入开水没过肉面煮开。4、放红枣姜片，盖盖小火炖40分钟，后打开盖子大火收汤即可。
【培养儿童健康心理要注意】1不要过分关心孩子。2不要贿赂孩子。3不要太亲近孩子。4不要勉强孩子做一些不能胜任事情。5不要对孩子太严厉、苛求甚至打骂。6不要欺骗和无谓的恐吓孩子。7不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子。8不要过分夸奖孩子。8不要对孩子喜怒无常。10要帮助孩子去分析
【跟孩子分房睡的技巧】1.睡前陪伴孩子2.睡前给ta讲故事或一起看书；3.睡前不要太兴奋，别批评孩子4.睡前小便,尽量不起夜5.告诉ta可随时得到帮助5.孩子生病或遇挫时可与孩子同睡,康复后再让其独睡。
【金牛座，是你吗？】1、讨厌和别人一样；2、特别怕寂寞；3、觉得过去的自己“很傻很天真”；4、会以沉默敷衍别人；5、真心喜欢上对方的恋情只有屈指可数的几次；6、有时心比玻璃还脆弱；7、犹豫不决时会在心里自问自答；8、一旦真的生气就会闷不吭声；9、最讨厌令人焦躁不安的事；10、
漫漫人生路，岂能是无友情。十年的寒窗有同学情，几年的当兵有战友情，工作一起有同僚情。佛说五百次回眸换得今天的擦肩而过，几年、十几年的相处时间是多少年的修行啊。
有些人一见就喜欢，但一聊就讨厌。喜欢是因长得好看，讨厌是因为内涵。都说这是看脸的时代，我深不以为然。脸只能决定是否有原始性冲动，真正的喜欢一定是有认可的三观。见过无数极美的人，聊五分钟便不愿深谈，只嗯呃啊啊配合着对方的神侃，此所谓话不投机半句多，跟长相没半毛钱关系。
Some drink from the fountain of knowledge, but he justgargled.人家畅饮智慧之泉，他只是拿来漱了漱口。
晒晒我的大白牙
杏眼粉唇的妖娆车模！
将飘窗妆扮成舒适的沙发，彩色的印花款式充满了异域的风情，与房间整体的橙色调相得益彰，搭配的十分的和谐，在两个壁灯与五瓣花朵图案的装饰下，就像西域国王的宝座。
【青芥柠汁蒸三文鱼】1.将三文鱼切成块或片，抹上少许盐和橄榄油，放在盘子里；2.柠檬洗净后切成片备用；3.蒸锅里水烧开备用；4.把切好的柠檬片放在三文鱼上。中火蒸3分钟；5.把柠檬汁挤在碟子里，加入适量的青芥末，搅拌均匀；6.把青芥柠檬汁浇在蒸好的三文鱼里，再撒上百里香即可。
爆笑恶搞配音《尔康出轨记》！！哈哈～～～尔康和容嬷嬷不能说的秘密~ 
【心理建议：做好人生五大投资！】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？
包拯要逆天了！！人类已经无法阻止包大人进 KTV 献唱神曲！！并独家回应被恶搞事件：你们是白天不懂爷的黑 ~ 
【双鱼座特性】1、异性朋友很多，但爱的人只有一个；2、思想天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心；8、喜欢撒娇，有
【生活中减脂小动作（二）】你在一天之内遇到所有的楼梯请一次踏两阶台阶，并且只用脚尖，对!只用脚尖!这个动作运动到你的大腿和臀部的肌肉，不但会瘦，还会有翘臀和紧实的大腿。如果坐地铁乘公交，请尽量站着吧。用手去扶最高的那个把手，这个动作运动你的蝴蝶袖，也就是你上臂的内侧!
【秋季给宝宝驱虫】1.驱虫治疗前应进行相关检查。2.空腹或在饭后2 小时服药，不能与消炎药同服。3.服药期间应少吃油脂类食物。4.宝宝若无明显症状，2 岁内不用驱虫。5.有些寄生虫如蛲虫常在肛门周围排卵，家长可在晚上用手电照孩子肛门，如果看到有白色成虫或虫卵，可用外用蛲虫膏。
【丽江古城的美丽邂逅，你心动了吗？】有人说若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。人生最大的遗憾就是，人走了，心还在丽江。
一切就是我们，而我们就是一切。但如果一切都是虚无，那么事情还有什么意义？一道阳光暗去，一抹突然间阴沉逼人的乌云移来，一阵微风轻轻吹起，寂静降临了，抹去了这特定的面容，这嗡嗡人语。
生活要的是品质，而不是物质。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。珍惜现有的生活，幸福就在自己的身边。有缘相逢共一笑，从此再不论古人；相逢一笑为养心第一良药，愁上眉梢为自杀第一钢刀。贪心过海无足时，过眼浮云又笑谁。
男孩在学校里独霸一方，打架，抽烟，闹事…没有人敢去招惹男孩，就连学校的董事会对男孩也有些胆怯。每当他看到女孩幸福的依靠在别人肩头时。。男孩内心的痛，有谁知道。
【铃木携手马自达推出微型车 售价约10万】近日，铃木携手马自达共同推出了一款紧凑型微型小车：铃木Spacia Custom XS Limited，或者叫做马自达Flair Wagon XS。除了车标，两辆车完全相同。它比国内的昌河铃木浪迪还要稍小一些。
【没下奶之前别喝下奶汤】产后补充营养并不是多多益善，一些下奶汤一定要根据自身情况进行补充。此时大多数妈妈不需额外补充这些高能量的汤水及肉类等。有些新妈妈乳腺导管还没通，且新生儿吸吮能力弱，此时如果加下奶汤，大量分泌的乳汁会造成奶胀结块，造成新妈妈们出现一系列的乳房问题。
【紫苏】紫苏可以药食两用，可以预防冬季气候严寒感冒咳嗽的发生，鱼块是优质蛋白质的来源，可以提高人体的免疫力，预防感冒，在菜品中加入大蒜更能起到防止感冒的作用，是冬季食用的佳品。
我爱你，不因为你有车有房，只是那天的阳光很好，你傻得很是可爱。
我依然站在原地去偏执的追求过去的记忆，总是忽略了近处的幸福。
【职场语录】世上没有什么是一成不变的。走运和倒霉都不可能一直持续下去。无论身受多大创伤,心情多么沉重，一贫如洗也好，没人理解也好，都要坚持住。获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。人最大的敌人是自己，只有坚持到最后的人，才能等到成功的机会
人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就再也听不见了。是不断克服自己惰性，不断战胜恐惧，不断探寻的过程，你要靠自己去努力。
【一句话心理学】最难过的事不是别人得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
【碳酸氢钠】化学名为碳酸氢钠的苏打粉是日常生活中的美肤好帮手更是洁净法宝，只要加一匙在水盆中，就像是自制一盆碳酸泉水，具清洁美白效果，拿来泡脚或泡手都可，一边泡一边轻微搓揉，泡完后皮肤不仅白皙还非常咕溜。用于家具上还可以清洁油迹、脏污唷！
【秦时明月】游戏还增加了全新的新手剧情战役，玩家将跟随天明、少羽和石兰一同勇闯阴阳家禁地，与此同时，备受玩家喜欢的“弟子缘”系统也进行了更新，关系网更加庞大，这也意味着玩家可以触发更多的技能。《秦时明月》的研发团队还听取了广大玩家反馈的意见，新增了等级与登录奖励机制。
每次我都会做出错误的选择，其实选错了，要是立刻倒回去就好了，可是这么简单地事情，为什么我一直没有发现呢？-----《太阳的季节》
Don't trouble trouble until trouble troubles you. 不要自寻烦恼。
有一个赌鬼，每次赌.博都会带自己的女友去，而且每次都会赢!有一天女友终于按捺不住了，问男友：“你怎么每次赌都带我去，是不是想用我的美色勾引他们?”男友不屑地回答道：“你想哪儿去了，我带你去是吓他们的!”
【正确处理鹅口疮】如果发现孩子口腔有一些白色类似奶块的膜状物，用温水用冲不干净的话，可能是被霉菌感染而引发的鹅口疮。这时候家长千万别用纱布擦，可用棉签蘸龙胆紫涂口，每日1～2次；还可用野蔷薇花、鲜藿香、鲜竹叶等适量煎水涂口，每日3～4次，也能很快奏效。
【12星座“伪单身”揭秘】白羊（没玩够）、金牛（看不到未来）、双子（感觉刺激）、巨蟹（觉得不是归宿）、狮子（关于事业）、处女（没碰到真心想要的那个人）、天秤（保持机会）、天蝎（安全感匮乏）、射手（未达到生活目标）、摩羯（慢热）、水瓶（怕遭遇外界干扰）、双鱼（无法确定自己的感觉
在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。-----《冷山》
【长卷发渐进色发型】利落有致的波浪卷发弧度，卷发的柔顺感和束发感非常强烈，长卷发发丝随意搭在肩膀前，发尾桃红色染发颜色的点缀，和半月形斜刘海的修饰，都表现了女生轻熟女气质。
【12个职场心理阻碍升职】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越.4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难&quot;绳捆索绑&quot;；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12、我的路到底对不对
When an end is lawful and obligatory, the indispensable means to it are also lawful and obligatory. 如果一个目的是正当而必须做的，则达到这个目的的必要手段也是正当而必须采取的。
【7种妙招对付小毛病】 1.嗓子痒：挠耳朵 ；2.鼻塞：手指按摩眉毛中间； 3.感到疼痛：咳嗽一下；4.牙疼：手背上涂上冰，拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼：左侧身睡觉；6.烧伤：冰敷伤处或在患处涂层食用盐；7.喝多了：手扶稳定物体有助调节平衡。
她大一那年，他大四。一次系里的活动使相遇而相识。八个月的相知，用去了九百条短信与三次短暂会面。毕业来临，欢送毕业生的晚会上她潸然落泪。他拒绝她的送别，从此音信全无。大四的她还保留着他的最后一条短信：也许爱情来过，但我只悔当初没有牵过你的手。
尼玛太突然了！人家一点心理准备都没有。
今天跟女友吵架……吵的很凶，后来去上网不跟她吵了，她在一旁使劲的骂，我默默的打开tb找到她一直想买的那件1200大洋的衣服，下完单喊她过来，她一看电脑顿时小鸟依人的黏过来:大爷，奴家错了！顿悟啊！！！女人的心情，三分天注定，七分靠shopping！
细腻的百褶。略阔的裤脚。高矮胖瘦都好驾驭。它的面料在阳光下展现出那含蓄的沙烁感，是一种高级的光泽。它有非一般的魔法能使温婉如水的上衣与之搭配后也能散发出中性美的力量。
我总以为只要我努力、只要我掏出全部的心，总有一天她会爱上我，就象我爱她一样地爱我。难为你肯为她这样做，可是爱情，好像不应该是这样的。有时候有些东西，不是努力能得来的。——《爱有来生》
【易成为妻管严的星男】天秤座 天秤座在自己的生活中是一个没有主见的星座，只要家中或者自己需要做决定的时候，第一时间就会想到自己最亲近的人，当然就是自己的老婆了。射手座 射手座急需一个可以管得住自己的人，所以射手座也是有妻管严的潜质。双子座 巨蟹座
【养颜食物】莲藕：莲藕性温，具有健脾养血的功效，对于容易缺血的女性是一样很好的补血食物，血气旺盛的女人往往气色较佳，肤色也看起来更加红润健康，明艳照人的光彩让你的魅力迅速提升，而且莲藕的味道不错，可以多吃，不过体寒的人就不要吃太多了。
当你付出的努力没有得到应有的回报时，你很多的汗水就这样付诸东流了，你心不甘，你失望，你会觉得自己是那么的不幸福，比如说当你看到那么多的情侣洋溢在脸上幸福的微笑时，你会觉得自己是多么的不幸福。
【别墅小木屋】来宁海森林温泉度假村的别墅小木屋放松心情吧！在森林怀抱中享受家一般的温馨。
生活有进退，输什么也不能输心情。人生是一场跋涉，走久了，才知心酸，才知艰难，才有坚韧，才有渴望。前方的路，尽管遥远，尽管颠簸，但脚步依然，追求依然，方向依然。
淡淡流动的旋律，钢琴伴奏的动人，浓情粤语，怀旧的金曲。《没名字的歌，无名字的你 》黎明。
【奥斯卡最佳剪辑提名—《子熊的故事》】小熊好可爱，好可怜。小熊招手，小熊叫，小熊过河害怕，小熊安慰大熊，小熊学大熊摇树，小熊招手，小熊傻傻地看大熊xx，小熊吃毒蘑菇，小熊玩小乌龟，小熊喝奶，小熊找妈妈，小熊打狗，小熊和大熊重逢。又是一部推荐所有人看的片。
【Krashlander】《Krashlander》借鉴了古老而经典的游戏《滑雪特技模拟器》，以流畅精确的物理引擎打造。残忍粗暴的碰撞效果，让游戏更添乐趣。
【加利利海】是以色列最大的淡水湖，低于海平面213米，是地球上海拔最低的一个淡水湖，加利利海有地下泉水补给，但它的主要水源是约旦河，由于这个湖泊位于地势低洼的裂谷中，群山环抱，经常突然发生强烈的风暴，整个加利利海是一个流行的度假胜地，环湖有许多历史遗址。
天秤座很容易被感动，但感动中又保有理智。天秤座可能看起来很坚强，其实是最脆弱的。天秤座可能很爱哭，但他的哭并不代表认输。天秤座可能看起来很笨，其实大智若愚。天秤座可能做事很毛躁，但内心很细心。天秤座天生敏感和细腻，却会用心鉴定。
小学时，你为了我打了人生中的第一场架，你说不要怕，有我在。于是我一直默默站在你身后，接受你的保护。初中时，我帮你补习功课，你说要我做你的大脑，我们承诺，要一起念完高中……高中时，她出现在我们身边，你问我，为什么要抢走她？其实，我想抢走的人，是你啊！可惜，我们回不去了……
【十条西 藏旅行线路攻略 连载7】山南环线——探寻自己的前世今生。
【老嫩通杀的魅力星座女】TOP1天蝎（能专情能绝情，让人既怕又爱）TOP2巨蟹（天生母性情怀，又与生俱来的似水柔情）TOP3水瓶（洞察心态的能力强，让人如沐春风）TOP4射手（洒脱潇洒，使人情不自禁的跟着欣喜）TOP5 天秤（不只是似水柔情，更多了一份纯真的可爱）。
【甲醛家具埋下的种子】专家建议，装修期间一定要开窗通风;少用人造板材;小房间少放新家具，甲醛、苯等总是喜欢隐匿在新家具中，即便你闻不到刺鼻的味道，也不代表它不存在;少用大理石和花岗岩，氡已经成为肺癌第二大诱因，它主要藏身于花岗岩、大理石等中;少用油性漆。
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。
第六度空间090824水灾云图显灵异
【男人的10个谎言】1.我如此玩命奋斗还不是为了你和这个家2.你以为我喜欢应酬啊，为了事业没办法呀3.我会让你一生幸福和快乐4.我会让我们的生活永远充满浪漫情调5.我是一个很会生活的男人6.我风流但不下流7.我要做一个绅士8.我喜新但不厌旧9.我对爱情和婚姻永远忠诚10.我一
“一二三四五六先不动，数到了七才闪电出招，谁不识我幸运数字七，武术高手，以大欺小何需要武功，以小欺大才算有绝活···”---《我爱幸运七》主题曲《闻七起舞》。
神作！中国版《屌丝女士》强档来袭
這才是真正的盆景貓啊、、、、、、、、
Dinosaur long been extinct on Earth, but cockroaches are still in the ground. We encountered a difficult environment, have cockroaches spi
I can not wait for you a year and a month, can not wait for you to twenty five years old, but I will wait for you forever. - &quot;Love haw&quot;我不能
【美味的黯然销魂饭】一种做法：1、鸡蛋打散成蛋液备用 2、将打散的鸡蛋倒入米饭里 3、充分把鸡蛋和米饭拌匀 4、坐锅热油 5、油热后倒入搅拌好的米饭翻炒 6、加入胡萝卜、黄瓜、火腿丁、盐继续翻炒 7、这个时候基本上已经熟了把葱花加入 8、关火淋入香油翻炒一下起锅。
【菲律宾“慰安妇”组织反感日本自卫队赴菲救灾】菲律宾一个“慰安妇”权益维护组织21日说，那些曾遭受日本士兵侵害的菲律宾妇女不欢迎日本自卫队前往台风灾区援助，她们无法接受日本士兵再次登上菲律宾国土。那些在第二次世界大战期间被日军强迫充当“慰安妇”的菲律宾妇女依然“反感”日本士兵
浴缸的造型与房间的造型搭配十分精妙，既能有效利用空间，使其看上去十分美观协调。
【笑抽了！可怜的宝贝们怎么遇到了这样的父母】我说这些坏“拔拔麻麻”，Baby不是用来玩的好不好？！到底谁才是小孩纸~~遇到这样的父母，可怜的宝贝们被玩惨了，都快把人笑抽过去了！
艾玛，这样的队友坑爹啊！
不是恋爱的感觉让我幸福，而是爱上你的感觉让我幸福。
日本咖啡—宇宙人系列之教师篇 。要是摊上这样的老师肿么办。。。
餐厅一侧的墙面上设置了简约的置物柜，可以起到很好的收纳作用。柜子上的花瓶、绿色植物看似不经意地摆放，但细究这些都是北欧经典家居款式，增强了空间艺术的韵味。
【你生命中最重要的是什么？】一男子A，他的妻子是B，他还有一个情人C。某天B发现A有外遇，于是毅然决定与A离婚。同时C发现A有妻子，也与A分手并出国。这之后，A又与女子D结婚并选择向她隐瞒一切。在ABCD四人中，你觉得谁最幸福，请从高到低进行排序。结果如图，据说很准！A金钱B
【白糖去痘疤】白糖有淡化色素的效果，可以帮助消除痘疤，在晚上清洁完皮肤后，用白糖调一杯白糖水，然后用棉签蘸取白糖水涂在痘疤上，每天这样涂抹痘疤，一两周之后就可以看到疗效。
我们约会吧之邱启明跳槽芒果台 香艳百女墙引爆荷尔蒙了
来来来，哥来帮你挪开！喵星人！
【专供懒人的5个简单强效瘦腿动作】瘦大腿1、将两手手掌交叉于后脑，双腿张开，比肩稍宽。2、一边吸气，一边慢慢往下蹲，蹲下时要抬头挺胸，并注意脚跟不要离开地板。3、慢慢站起，站时同时吐气。重复该动作24次。
示范搭配：黄色套头针织衫+高腰修身牛仔裤+白色帆布鞋。
视频-悍将不满判罚贴脸爆粗口 裁判连出2黄牌罚下.flv
爱情固然坚固，却也无法承受茫然的侵蚀。在一起的时候，请好好珍惜自己所拥有的，即使以后做不成恋人了，也不能做敌人，因为彼此曾经深爱过。
床头简约收纳，床头的书柜一定要小，一定要简洁。不然会让你的卧室看起来乱七八糟，带有储物空间的床头书柜可是十分讨巧的。
:娶什么星座的女人会成为最有潜质好妈妈？1金牛座。居家省钱精明爱老公，教育孩子润物细无声以身做则自有一套。2 巨蟹座。容易和会和儿子成为闺蜜的妈妈，所以最好再生一个女儿平衡一下！3 水瓶座：希望孩子独立的开明妈妈，原因是自己也只想管好自己4 狮子座，女王妈妈，如果生儿子很容易
春节“终极大招”，又到了一句“大过年的”就能平息一切纷争的日子了，如何运用好这个大招呢？
【心理箴言】顺境和逆境是分别出来的。如果你执着了，心动了，这就是逆境；如果你放下了，心不动，一切都是顺境。
【荷兰好声音Ben Saunders《Use Somebody》】1秒导师就转身！一起来听，什么样的好声音最能打导师的心！~
夫妻恶搞之扑面而来的卫生纸
为舞蹈而生的少年向思翰 ! U R right~ 这个舞台，因为有你，更精彩！
【西安怀旧】8090年代之~西安Style！看着看着，有点怀念小时候的时光了，如果有台时光机，你最希望回到哪个时期？
孩子，你去做生意吧！
【宫保府】 在西林县那劳乡那劳村。这是一组包括宫保府、南阴书院、荣禄第、岑氏宗祠、增寿亭、思子楼、孝子孝女坊等，建于清光绪年间（1875-1908）古建筑群。是清云贵总督岑琉英受清皇朝封为太子太保，受旨赐建而得名。
【奥斯曼古宅】在离番红花城东边十几公里的地方有一个叫做约留克村(Yoruk)的小村庄，这个有浓郁土耳其特色的村子已经有几百年的历史，同样保留了上百栋古老的奥斯曼古建筑，和番红花城比起来，约留克村更古朴、更原生态一些，只有单纯的住宅区，没有商业化的市集，仿佛是停驻在另一时空的古
羊儿较为奔放，热情、充满活力，有一种很强势的向上精神，热爱自由，最怕的便是婆婆妈妈，粘住不放的人，所以你一定要保持独立，不要让其厌烦。最讨厌花心的人。和羊儿相爱要学会迁就，遇事要睁一只眼闭一只眼，对他不要管制得太紧了，有时完全可以是漠不关心，这样反倒会使他紧张，更加的在乎你。
汤姆猫之考试什么的都去死吧
【北京已有五家银行网点延长营业时间】从12日开始，华夏银行北京分行营业部、中关村支行和世纪城支行开始试行延长营业时间，这三家网点周一至周五营业结束时间从17点延长到19点，为首都市民办理银行业务提供便利。
【酸辣黄瓜】1.新鲜红椒洗净备用；黄瓜洗净去皮，黄瓜这种绿瓤的口感味甜，不涩。2.把黄瓜、红椒切细条，码入小盆撒少许精盐腌渍10分钟入味、杀水。3.撒入半匙白糖。4.加入一匙陈醋，拌匀。5.来上一点香油。6.最后倒入一匙自制红油，提色、增味。
黑子的篮球—Q版原创。
【捷豹E－Type 完美典范】捷豹E-Type在美国命名为XK-E，生产于1961年至1975年之间，这款车型集合了独特外观和优质性能，同时由于它在价格方面也极具优势，成为二十世纪60年代，捷豹品牌非常有代表性的车型，当时共计售卖超过七万台车。
林耿贤献声敬老院 将慈善事业进行到底 前些时间，多伦多海外之星携手北京义工联盟一同前往位于京西的玉福敬老院进行“暖色行动”的公益慰问演出活动，并为敬老院里的老人们送去日常生活用品。
《鬼眼狂刀KYO》华丽美图。
学会和自己独处，心灵才能得到净化。在这个纷繁复杂、充满诱惑的社会，不去羡慕别人，不轻贱自己。安然的，过自已喜欢过的日子，就是最好的日子；只是活自己喜欢的活法，就是最好的活法。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【手机壁纸】不管发生什么事，请安静且愉快的接受人生，勇敢的大胆的，而且永远的微笑着。
【《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》最新预告片 全国首发 】八年前，蝙蝠侠在黑夜中销声匿迹，一瞬间，他从一位大英雄变成了一个流亡者。因涉嫌杀害地区检察官“双面人”哈维·哈登 黑暗骑士和戈登警长为了大局着想，牺牲了自己的一切。。。。
见过准的没见过这么准的 这投手太神了
有时我们，做过伤害别人心灵的事，有可能转眼间就忘得一干二净；而别人说过或做过的伤害自己的事却往往一辈子都能记得清清楚楚，且无法原谅，会一直跟着你的心灵。
【美媒：中国大量造两栖舰船 战时可运300个营】据美媒近日报道，最近10年，中国一直努力建造更多的两栖舰船。这主要是为了在替换老化的冷战时期遗产的同时，从总体上升级两栖舰队。外媒称，目前，中国大陆有3艘两栖船坞运输舰，90艘登陆舰，包括中型登陆舰和坦克登陆舰。
绝对值得你一看，感动60亿人的2分41秒,当你颓废的时候，当你失落的时候看看，看看能给你什么启发！“通往成功的跑道上，只有快慢之别，并无胜负之分。战胜对手，只是人生的赢家，战胜自己，才是命运的强者”
It’s not easy to change friendship into love. But it's even harder to turn love into friendship。让友情变成爱情不容易，让爱情变成友情更难。
未来是自己的，只有自己能给自己最大的安全感。
无限斯特拉托斯 第二季吧 第09话 英雄的条件
【硅藻地球扩散之谜：6亿立方米被火山喷发至高空】近日一项研究称，硅藻不仅能被火山灰云带到同温层并存活下来，之后它们还会飘落到距离遥远的岛屿上。研究作者亚历克斯·范·伊顿说：“一边是精致的、有硅质外壳的生物体，另一边是地球历史上最强烈的喷发活动之一，二者之间的对比何其之大。”
林青霞携继女惊艳亮相 年过半百风韵犹存
闺蜜跟男友吵架，他男朋友把手机摔了。我闺蜜一边说会摔手机了不起啊，我也会摔，一边捡起来他对象的手机又摔了一遍。真是个好姑娘！
男子杀女友并自残 死者身上34处刀伤
【沂山风景区】又名沂山，古称海岱、海岳，为中国东海向内陆的第一座高山，有“大海东来第一山”之说，素享“泰山为五岳之尊，沂山为五镇之首”的盛名。古代十朝16位皇帝登封于此，从而留下名垂青史的“东镇碑林”，其留存的御碑数量为世界之最。
杨洋伤感情歌《遗忘》MV，在MV中杨洋与男主角演绎一段戏里戏外捉摸不透的爱情故事，带领大家探索爱情复杂与简单的状态。
【威尼斯】如果说，罗马是一座厚重和凝固的堡垒，那么威尼斯就是一艘轻盈和流动的舟船，仿佛一支飘荡在水上的华丽咏叹调。威尼斯素有“水上都市”、“百岛城”和“桥城”之称，建于离岸4公里的海边浅水滩上，177条水道将城市分割成118个小岛，401座桥梁将各个岛屿连成一片。
视频：昨日暴雨冰雹和14级大风来袭 广东局部受灾 全球气候灾难频现。
一穿衣服，它就硬了。。。哎呦妈！！！快看看，可笑死我了！！ 这就是为什么狗可以穿衣服，但是猫不行，，，这衣服带麻药吧 ~ 硬了么亲
1930年，加拿大北极圈内，安吉魁尼湖旁边的一个部落，曾经活跃着1200余名爱斯基摩村民，然而在12月初的一天，这个村庄的全体村民突然不知去向。后来警方介入调查，在全国范围及在整个爱斯基摩人活跃的北极洲都进行了搜查，仍然没有这1000多人的一点点线索！将近一个世纪快过去了，这
【你会为爱发烧多少度？】曾经有那么些时光，为了爱情不顾一切。曾经有那么个人，为了他做出各种傻事，为爱也会发烧？（测试如图）。
青春期2 青春失乐园
时光呀，你能不能等一等，等下我那些还未来及盛开的爱。
【9种不利减肥的零食】1、果冻：妨碍营养元素的吸收。2、薯片：破坏食欲导致肥胖。3、爆米花：含较多铅。4、棒棒糖：易导致龋齿和肥胖。5、话梅：可诱发高血压。6、方便面：不利于饮食平衡。7、饼干：不利于营养均衡。8、口香糖：含大量防腐剂等。9、膨化食品：热量高，营养少 还是少吃
被它萌到的童鞋举手，你也喜欢萨摩吗？
爱情，追求喜欢与爱二者兼备。二者兼备实为难得的理想状态，爱情所以是一种理想。而婚姻，有互相的喜欢就行，喜欢淡去的日子则凭一纸契约来维系，故其已从理想的追求降格为法律的监管。
酒鬼们最喜欢的车~
【《死或生5：最后一战》大耻度福利截图 速速收藏当壁纸】光荣·脱裤魔旗下乳摇格斗大作《死或生5：最后一战》已经发售，可惜PC版还是延期发售，虽然在本月底就能在PC平台感受到这款大作，但是相信许多PC玩家已经饥渴难耐。现在小编特意截了几张福利图为各位，喜欢的玩家就收藏起来当壁纸
【林虑山风景游览区】红旗渠，就构筑在大山的悬崖峭壁中。因此，该风景区定名为“红旗渠·林虑山风景名胜区”。这里是国家级风景名胜区，也是“亚洲第一，世界一流”的滑翔基地。主要景区面积有100平方公里，我国锦绣山河素有“北雄南秀”之称，而林虑山是北雄风光最胜处。
【折叠独木舟】这款组装独木舟所有的配件加在一起重约4.1公斤，可以装入背包中携带。它不仅拆卸简单，还可以在5分钟内完成组装。
【国产动画「魁拔」公布第3部电影预告PV“魁拔十二妖”】「魁拔2」正在全国各大影院上映。根据官方消息，魁拔将以每年一部剧场版的速度推出续作。目前第3部剧场版的电影预告PV“魁拔十二妖”已经公开！电影预定2014年上映。最后还有第4和第5部，尽请期待！
【杏鲍菇炒肉】1）五花肉切片，杏鲍菇切片，红椒切细段，葱姜蒜也切好。2）锅中放油，加肉片煸炒至表面微黄，油滗出盛出。3）利用锅中油，加葱姜蒜片炒香，加杏鲍菇快速煸炒。4）煸至杏鲍菇的水份析出，微黄，加肉片快速炒匀后，加酱油。5）加盐炒匀，加红椒略炒后关火装盘即可。
此款儿童房专门为公主们打造的小城堡，用绿色的藤蔓缠绕，紫色的花朵作为陪衬，而栏杆当做围墙，毛绒玩具作为城堡的成员而存在，浅淡的橙色与同色系的家具相互呼应，营造出一份安静祥和感。
简洁不是不要丰阜小康、明快多彩的生活，不是拒绝浪漫情怀、潇洒风度，它只是喧嚣中保持一份空灵，不去凑那份热闹；它只是流行中认定平淡如金，不去追什么时髦。
Taylor Swift 现场钢琴演绎《Back To December》美得无可挑剔
【细数五种最易长赘肉的早餐】致胖早餐1：烧饼油条；致胖早餐2：西式早餐；致胖早餐3：零食早餐；致胖早餐4：水果、蔬果汁；致胖早餐5：方便面。
寒风中一妇女背着孩子工作
萌萌的棒棒糖，一整天都甜甜的。
众多明星影视剧片场爆笑卖萌照，超好笑
【青岛银行网银升级享智慧人生】随着互联网的迅速发展，电子金融逐渐走入了寻常百姓生活中，电子银行业务也越来越为人们所熟知和接受。现如今，坐在电脑前，轻点鼠标，转账汇款、缴费续费、理财国债这些平时都要去银行排队办理的业务，通过电子银行足不出户即可快速办理。
小红帽快点开门那，我是你的外婆啊~~
三岁他尿裤子，她把外裤脱下来给他，说记得要还。十三岁他追女生，她把钱包塞给他，说记得要还。二十三岁他没带伞，她把伞丢给他，说记得要还。三十三岁他丢了戒指，她从自己手上摘下一模一样的那枚，说记得要还。四十三岁飞机失事，她把降落伞穿在他身上，挥手笑，说这次不用你还了。
处女座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，事实就是事实，不允许欺骗，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——处女座。
无​敌​王​八​拳​，​萌​的​一​脸​血​啊！
有时候男人为了保住自己的面子，总是要付出惨痛的代价。。
收藏影集（帅哥 gay 同志） - 十九期
【佛山自来水水质监测2月全合格】广东省佛山市水务局公布了今年 2月该市供水水质月度公报。公报信息显示，该厂水 9项水质指标、管网水 7项水质指标均合格。
搭配心得：海军风格帅气连衣裙，蝴蝶结系在领口，增加一点甜美。
你，如果是女人，对于任何男人不要轻易接受他给的财物，除非你想和他结婚，凡是有钱的男人，脑袋都装的是投资概念，你一不小心，就会被他给投资了，那么，他迟早是要收回成本的，甚至会要在你身上赚上一些，正所谓：“天下没有白吃的午餐”。
其实，有些时候婚姻并没有世俗想象的那么重要。一个人过，就算孤单，也可以很快乐，因为你有心灵的自我，可以把孤单过成一种境界，可以一个人走遍世界，结识不同的朋友。
【谢娜扮“小龙人”引发网友吐槽：毁我童年】“我头上有犄角，我身后有尾巴……”经典国产电视剧《小龙人》，主角已经成为一代人的童年回忆。但是你见过谢娜扮演的小龙人吗？谢娜日前在微博发了一张照片，引发大量网友吐槽：“娜姐，毁我童年啊！”“请把小龙人还给我们”。
Great hopes make great men. 伟大的理想造就伟大的人物。
懒的出奇的拉布拉多
Love ,promised between the fingers.Finger rift,twisted in the love.爱情…在指缝间承诺 指缝….在爱情下交缠。
【粉丝为何怀念张国荣？】张国荣逝世10周年纪念日之际，各地荣迷都在举行纪念活动。甚至一些不曾经历张国荣时代的“90后”，也成长为“后荣迷”。为什么粉丝都如此怀念哥哥？他们的经历说：越成长越深爱，越了解越深爱，越矛盾越深爱。
这是和前男友分手两年后又一次发现自己变成那种白痴的女生，为了一个人自己纠结难过、、、其实也特别感谢你的出现，让我知道我不是真的分手后就再不会动心，证明我的心还没死，还会去喜欢下一个人，只是喜欢了一个不同世界的人。
天秤通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤座有时通情达理,有时歇斯底里，冷静下来又很心软；天秤座一旦动了感情,拿的起,放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。天秤座伤不起。
《白狮》影片讲述一头白狮的成长历程。直接把观众当成听故事的孩子，老者用旁白娓娓道来一个故事。开头微微感觉太过于简单幼稚，后来发觉此种手法的必要性了。因为在此后的无与伦比的镜头下，任何花哨的故事都显得太多余了，简单直接才是最好的。 全程采取实景拍摄，惊诧于对几头狮子的掌控。
There is a time in life that is full of uneasiness.We have no other choice but to face it.~~~生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。
【《口袋妖怪》网游开启测试 将有玩家联赛】外媒公开了一款3D版《口袋妖怪》的MMORPG游戏，目前还处于Alpha测试阶段。官方表示玩家可以圈养宠物，运用它们的各不相同的技能来玩。全新的MMO《口袋妖怪》游戏目前还在制作中，未来将登陆Windows和Linux两大系统。
If you decide to leave a person, action should be a little faster, cut the Gordian knot; If you decide to love a person, lengthen the time
《坠落》，这是在感情上，挖掘蔡健雅心里最深的一首歌，或许我们从不属于谁，但是经过了这些时间­这些事，而我们却没能被爱在心里留下些什么，这已经是比寂寞还要更绝望的事了，虽然时­间会是很多事情的解答，但是那些回忆却是伴随时间而来，最致命的武器···
家庭教师·云雀恭弥同人。
喂，收房租”她对他说，“啥时候干这行了，而且我好像没向你租房子啊”，“什么没有，你住进我心里了，是要收钱的”，“好，怎么个收法”，“地点：心脏，期限：一辈子，房租:520”，【地点：心脏，期限：一辈子，房租:520】
见识阿三哥是怎么搭火车的（二）
【北京·贵阳创新驱动区域合作首次年会贵阳举行】4日19日，北京市与贵阳市首届创新驱动区域合作年会在贵阳市举行。两地官方、企业现场对接，探寻双赢的技术共享与实践合作模式。
亲爱的，看天上有大鸟哦。擦，那是飞机！
【主办方回应重庆选美三甲争议：灯光化妆造成】近日，国际小姐重庆赛区前三甲被指外形不够靓丽，达不到重庆美女的平均水平。重庆赛区执行主席蓝蓉称，本次大赛灯光、化妆等有欠缺，给选手照片造成遗憾，但会尊重评选结果不会考虑重选。此前有评委称，评选时受到压力，三强结果并非他们评出来的。
他向她求婚时，说了三个字：相信我；她生下第一个女儿时，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那天重复地对她说：我在这；她要走的那一刻他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次“我爱你”但爱从未离开过。
【大嘴怪鱼之谜】据《图片报》报道，该报“新闻线人”蒂默·伊特柏克一见到这条怪鱼，就被吓了一大跳，这家伙的大脑袋对着蒂默，让人不寒而栗。 据称，这条长相怪异的鱼生活在 雪梨的一家水族馆内。蒂默曾参观过很多水族馆，也拍到过各种各样的鱼类，但长相如此吓人的鱼还是头一次碰到。
《约会大作战》第09集：狂乱的恶梦！
【蒜香烤茄子】1.将茄子洗净去蒂，对剖但不切断，用刀在内瓤划几刀，不要切断；2.将大蒜用压蒜器压成蓉，加盐、香油、鸡精调好；3.将蒜泥均匀抹在茄子内瓤上；4.烤箱预热220度，将茄子放入烤10分钟；5.取出刷一层香油，再烤8－10分钟，蒜蓉呈金黄色即可；6.取出撒上葱花即可，
如果你一直将心中的苦闷和烦恼放在心里，那么心理疲劳的状况只能愈加严重，甚至变成恶性循环。那你可以通过适度的、恰当地倾诉，可以将工作中的压力逐步转化出去，重新唤起你奋进的勇气与决心。
