Kiss雪翼灬寒江&nbsp;女/四川    &nbsp;    也关注她
我是周杰伦，我来自中国
【健康吃零食三原则】1.尽量选择天然来源的食品。饼干点心之类看不出来原料配方的高度加工食品最好能远离。2.尽量在两餐之间和饭前吃，饱餐之后不要再吃零食，特别是晚上。3.如果吃零食的量比较大，应当减少正餐的数量，以避免肥胖。
【真功夫】电影中20个著名的一脚踢飞 ！！ 
【传蜀门代理权到期 绿岸将自研《蜀门2》】蜀门的代理权即将到期并且不再续约，绿岸很有可能推出《蜀门2》。绿岸从09年代理《蜀门》游戏至今已经有5年的时间了，倘若真的要放弃《蜀门》，推出《蜀门2》势必会在玩家中造成不小的轰动。
他在伦敦，她在北京，朋友笑他们，大学时的异地恋变成了异国恋。她生日前一天，他问“傻瓜，想要什么啊？”她说“毛绒熊吧，你不在我可以抱着它”他不说话。生日，他打电话，你毛绒熊到了。她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去拥她入怀。
爱情最大的悲哀就是你爱的人不爱你，潇洒的分手，用自己最美丽的微笑说一声再见。如果你恨他，好好活着，活的精彩，活的漂亮，让他后悔放弃你是他犯下最大的错误！
【学着去做个好领导】如果你想让大家去信服，主动推你为红人，必须花心思去了解公司大大小小的一些事务，你应该去让同事和属下相信你是在控制一切的，是对公司的一切都了解，他们会因此对你尊敬。
一篇日记，多么自律的小童鞋，让人内牛满面呀
在发展出个人意志后，对自主选择的爱的对象，还需要关注、了解、接纳、尊重。关注最容易做到，当喜欢上一个人时，很难做到不去关注。然而从了解开始，难度系数也就会直线上升。
活的真诚、独特、潇洒，那么这样活当然很美。人的－生什么最快乐，没有贪心的人是最快乐的，没有嗔心的人，没有嫉妒心的人，没有分别心的人最快乐。快乐来自于奉献，快乐来自于觉悟。
Sometimes your plans don't work out because God has better ones——有时候，你的计划不奏效，是因为上天有更好的安排。
【苹果证实收购个性化新闻电台应用Swell】苹果周二证实，该公司已收购了个性化新闻电台应用Swell。与此同时，Swell应用已从苹果应用商店App Store的免费应用中下架。消息人士周一透露，苹果收购个性化新闻电台应用Swell的交易已接近完成，此交易的规模约为3000万
各位伙伴们，熬夜的后果请自负！！！
【三亚亚龙湾】亚龙湾素有“天下第一湾”美称，那绵延20公里的海岸线上，海天相连，碧波荡漾，渔帆点点，五个海上小岛似海中行走的船舰，若隐若现，绿色逶迤。
刚买了辆车，男友天天开出去兜风。这天，他喝了不少酒，然后打开车门。我赶紧拉住他说：“今天你哪儿也不能去。”男友说：“我就到车上坐坐还不行吗？” 
【“萌白感”美肌养成法】夏日如果不想让自己的肌肤出现“黑白配”，那就看看下面小编为你推荐萌白美肌大招，让你的肌肤像糯米糍般弹润光滑，也要晶莹剔透！1.牛奶浴；2.美白体膜；3.身体防晒；4.香膏、香粉等瞬间打造萌白美肌。
《唐朝好男人》本剧挺有意思，推荐大家午休时观看下！当穿越剧在电视荧屏上遭遇封杀之后，又在网络实现重生了！据说本剧还是根据一部热门网络小说改编的，穿越套路也跟其他穿越剧的宫斗、虐恋路数不同，而是主打励志、搞笑和家庭戏，古今恶搞非常重口味！
【Facebook可自行开发游戏？Zynga应声暴跌13%】据国外媒体报道，由于根据新达成的协议Facebook可以自行为该公司平台开发游戏，盘后交易中社交游戏公司Zynga股价跌幅一度接近13%。
精美的印花连衣裙混合了蕾丝元素，新的时尚风范，搭配有型的马鞍款腰封，型酷魅力并存，还能起到修腰作用!
【瘦大腿冠军--白萝卜】白萝卜所含有的辛辣成分--芥子油，能够促进脂肪类物质更好地进行代谢，避免脂肪在皮下堆积。这个功能，是任何一种蔬菜和水果都比不上的。女性利用白萝卜的这种功效来对付大腿部的脂肪再合适不过了。
【如何提升你的阅读气质】小学初中都干过包书皮儿的活，看看高手如何做。
《卡萨布兰卡》世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却走进了我的。
小雪问老爸：“爸，有没有比较恐怖的书？”“有，当然有。”老爸说，“有本书你老爸我看了二十多年都还觉得恐怖。”“啊？不会吧？”小雪说，“哪一本书会看了二十多年还觉得恐怖？”只见老爸认真的说：“结婚证书。”
There are always some things, let you inadvertently, you see some people.——总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
【通麦天险山路】长达14公里，位于帕龙藏布江的悬崖之上，靠近雅鲁藏布江于帕隆藏布江交汇处，悬崖下面是深不可测的江水，公路经过的地方山体疏松，经常发生山崩、滑坡等地质，在不足3m宽稀松的土路上颠簸，右边是飞石，左边是汹涌的帕龙藏布江，上一道斜坡不知道下坡的时候转左还是转右。
蓝灰色床头墙面和白色的床组柜体，承袭公共空间统一的法式香颂情调。
【Sound Horizon单曲「Vanishing Starlight」漫画化决定！】以Revo率领的乐队Sound Horizon最新单曲「Vanishing Starlight」为印象的漫画，将于少年ACE刊载！本企划正值Sound Horizon十周年暨少年ACE二十
【椰丝红薯芋头糯米糍】1.芋头与红薯上锅蒸熟,分别放2个大碗里压成泥;2.红薯泥里加糯米粉揉成面团,芋头泥里加糖和牛奶搅匀;3.像包汤圆一样包好皮和馅,蒸廉上抹上一层薄油,大火蒸10min;4.趁热放入椰丝或椰蓉里滚(稍微凉一点就沾不上了),放凉就可以享用。
多才多艺的猴哥。。吓死主人啦啊啊！！
【妇科疾病的食疗法】1.痛经吃香蕉；2.贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶咖啡；3.经期不适喝加蜜热奶；4.乳腺病吃全麦食品和海带；5.妇科肿瘤吃红皮果蔬；6.雌激素低吃豆制品；7.宫颈癌摄入叶酸；8.卵巢癌多吃高钙食品如虾米；9.防治乳腺癌喝红酒。
话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身
【光源机械球】该游戏的画面充满了未来设计感，透明的跑道设置在一个三维的世界里，超级酷炫的视觉效果在游戏的过程中将为你带来别样的游戏体验。看着就吊炸天的样子，而滚动过程中的特效也是超炫的，在高速下更是有飞翔的感觉。
 早上她开门，看见楼上帅哥家的猫咪伏在外面， 脖子上挂着一个牌子：主人出差，能收留我几天么？ 她笑笑，抱起猫儿进了屋子。 而后那只猫咪都会可怜兮兮地出现，理由同上。 这天，她听到敲门声，开门，却看见那个帅哥眨着桃花眼道：猫出差了，能收留我么？
刘大叔唱完突然很感慨的喊一声国荣哥好感动哦,这段都不知道看了多少次了.超喜欢刘大叔 
【搭讪美女易成功的星座男】第一名：射手座-成功秘诀：单刀直入，嬉皮笑脸，卖弄单纯。第二名：天秤座-成功秘诀：迷情浪漫，把准喜好，曲线救国。第三名：双子座-成功秘诀：巧舌如簧，见风使舵，绝不冷场。第四名：白羊座-成功秘诀：敢想敢做，热辣直白，真心相对。
“不怕你男朋友在国外乱来吗？”“他有DOTA。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有DOTA。”“他有什么心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有DOTA。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是DOTA。”“他会不会心花了变坏？”“不会，他很忙，要
When you can't remember why you're hurt,that's when you're healed. 有一天，当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
彼此相爱，在那深秋的黄昏，在那曾经相遇的地方，在那张烙满岁月印记的长椅上，你那娇小的身躯，依偎在我的怀中。海誓山盟中我们紧手相依，理想的路我们一同走过，从此不再孤单，不再寂寞！
有些路看起来很近可走去却很远的，缺少耐心是永远走不到头。
【清洁】每次工作完或者出去玩完回到家都会很累，就想随便把妆容用洗面奶洗一下就算了，而没有卸妆产品来卸妆，其实这是很大的错误哦，一两次偷懒可能不觉得什么，但如果是长期的话，这些没被清洁干净的妆容会渗透毛孔内，导致堵塞毛孔哦。
后来的后来，一首熟悉的旋律，一个相似的背影，一幕不经意的场景，心里便会隐隐作痛。曾经深爱过的人，早已散落天涯。 其实，恋情一次性的居多，离开后就别再回头。不要幻想重新开始，不要梦想再次升温，结束的感情回不到曾经，离开的心情回不到过去。
走进北海道，一起呼吸神秘大自然的味道！
一个朋友考雅思，然后口语考试环节，他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。结果考官会一点中文，就问他什么意思，他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思。
5个硬币叠罗汉亮瞎你双眼！ 
【可人纯妹水手制服超诱惑COS图 粉色蕾丝小内内惹人遐想】春季在家各位宅男们肯定每天都大碗喝酒、大块吃肉吃到想吐了吧！小编就给大家带来一组绝对养胃的“可人纯妹水手制服超诱惑COS图”，图中的妹子名叫品珂签，不仅长相甜美无比而且身材凹凸有致、皮肤水灵，让人第一眼就被深深的吸引住
客厅装修以颜色鲜艳、个性为主，以醒目清爽的柠檬黄搭配神秘的黑色，构建出冲击的颜色搭配，中间以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。分层绿色的地毯，就像在客厅铺上一层大草原。
【揭秘年轻女性下半身发胖4大缘由】◆饿一顿饱一顿、乱服药、不测怀孕等，都会让雌激素分泌紊乱，招致脂肪在腹部和大腿部位堆积。◆跷腿坐着，一边悠哉一边胖。◆紧身牛仔裤、束身等紧身衣物，甚至迷你裙、无袖衫等性感穿着，都会让下身发胖。
现在有资格了吧！我警告你，以后不要为了别的男人对我发脾气。不要说为了别的男人伤心。也不要再为了别的男人来找我。——《秘 密花园》
【培养高逆境商让孩子更自信】对孩子来说，从小适度地经历一些逆境、挫折是非常有必要的，在智商和情商相差不大的情况下，一个人成功与否更多取决于逆境商。
卧槽~战斗民族最奢侈最霸气的劈柴方法，就不怕炸膛么？彻底给跪了，果然是进击的民族！ 
【黑眼圈】013年美国最新恐怖片。导演保罗索特。主演：乔纳森·斯卡奇。市民亚历克斯和潘妮厌烦了乏味的城市生活，想要到乡下获得新生。实际上，他们宽敞的农场之家中存在着可怕的东西威胁着他们的关系，以及他们刚出生的宝宝，把他们带入难以捉摸的境地，并且令他们无力阻止。
【健康车生活】行车时当视线完全给障碍物挡住时，比如旁边停着的车，有障碍物挡住的十字路口等等，一定要先减速，不要产生侥幸心理，哪怕是绿灯也要防止有人车横穿马路。
今天从未见过面的网上女友说想要知道我长什么样子。于是我把我们寝室六人的合影发给了她，并自豪的对她说：里面最帅的那个人就是我。结果她猜到第六遍才猜对……
“人好就行”居感情里的鬼话第一名，可怕的是，有时候你真信了它，而后被送了好人卡、贴了分手符，然后垂手而立，看着那个说“图你人好才跟你在一起”的人，巴巴地赶去另一个好看的怀抱里。
薏米绿豆美肤除痘汤材料：绿豆、薏米、甘草片、冰糖。做法：将绿豆、薏米洗净，加上一点甘草片，一同放入锅中，再添上5、6倍的凉水；开水，炖煮30分钟后，将甘草片捡出，加上冰糖，再煮10分钟，关火，焖上一会儿即可食用。
一哥们和他女友分手半年了，一直在疗伤。结果今早双眼通红的看见前女友的QQ签名改成了：今天是和老公一周年纪念日，我们去HAPPY！
【网眼传媒_笑熬浆糊_新闻二报 】范爷威武,演绎盛唐;杨幂中指,戛纳张狂;老师舍身,临时榜样;公仆擦鞋,贻笑大方;任督二脉,随通随畅;苍蝇伴侣,可入茅房! 
他们在一起的时间很短，短到来不及牵手、拥抱、接吻。他不敢告诉她，这是他的初恋，害怕被她笑话。她走后他一直没有离开这座城市，幼稚的认为只要有一个人死不放手，就不算结束。
《弹丸论破》腐川冬子/灭族者COS
我假装无所谓，却发现你是真的不在乎。有些人，只能是你生命中的过客，你再留恋，到头来所有的期望终究成空。不属于你的，那就放弃吧，大千世界，莽莽苍苍，我们能够拥有的毕竟有限，不要让无止尽的欲求埋葬了原本的快乐与幸福。如果你想什么都抓住，最终只能什么都抓不住。
当年赵云放弃公孙瓒投奔刘备，可惜无法像关、张一样与皇叔结义金兰。 :&quot;皇叔，我们结拜吧！&quot;&quot;子龙进来！备跟你秉烛夜谈。自此夜赵云当了刘备近身侍卫，及后更为刘备冲入长板坡去救阿斗，七进七出:&quot;孩子的爹，斗官带回来了！&quot;&quot;他娘呢？&quot;&quot;呃…在井底！&quot;&quot;也罢，你没事就好。&quot;两人相拥同
【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇；3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布。
【帮你理清职场思路】1.我该以怎样的不同方式去做；2.我错过了什么或没有看到什么；3. 做正确的事情；4. 明天有明天的事情；5. 可能发生的最糟糕的事情是什么；6. 我做得怎么样；7. 我的价值主张是什么？8. 到底是怎么回事；9. 我正在浪费我的时间和精力；10. 希望是
【视网膜版Macbook Pro销量不佳】台湾《电子时报》报道，视网膜版MacBook Pro的亚洲零部件供应商订单并未大幅增加，表明苹果依旧在清理未售出的库存。由此看来，尽管苹果已经降价，但这款产品的定价可能依旧过高。
【9头大象】游戏以寻找被绑架的父亲为探案主线，玩法不是操作机关或者在场景中寻找那些隐秘的线索，在《9头大象》你需要通过答题的方式来获取任务品以及从其他人物口中获得指引，抛开问题难度，该作看上去似乎比其他解谜游戏更加简单而直接，或者我们可以把它定义为一款答题闯关游戏。
阿呆被阿瓜嘲笑，老郁闷了。
你可以没有他，但不能没有没有自己的尊严。他不爱你，你做什么他都看不到。暗恋是一种自毁，是一种伟大的牺牲。暗恋，甚至不需要对象，不过站在河边，看着自己的倒影自怜，却以为自己正爱着别人。
【南宁游玩——药用植物园】药用植物园融游览、科研、教学和生产于一体，是我国及东南亚地区最大的药用植物园之一，有“立体《本草纲目》”之称。这里栽培药用植物2130多种，是李时珍《本草纲目》所记载的两倍，被人们誉为立体的“本草纲目”。
窗帘美美，心情瞬间也变美丽的，何况还有那么可爱的窗帘束。
【注意：颈膜不是鸡肋】颈部肌肤容易干燥，所以颈膜这类密集护理单品 就变得非常必要。但在选择颈膜时要注意，单纯诉求保湿功效的颈膜很难满足颈部肌肤的需求，一定要配合抗老成分才能切实改善颈纹。另外最好选择膏状或是凝胶状的颈膜产品，这类产品亲肤性更好，同时能避免脱落或是营养渗透不均匀
【如何让头发增亮】将啤酒与陈醋按2比1混合，每日用毛巾吸湿再涂发一次，连用半月。发质自然变亮。
在茫茫人海中，所有爱与被爱，都是幸运的。如果彼此相爱，就会心有灵犀，就该珍惜每一次相遇，每一次心跳；如果是一相情愿，就放手他（她）走，当是过眼烟云，花开花落。
【新生儿的急性感染性腹泻】一般是由细菌感染引起的，但是这时候一般不需要使用抗生素，同时也不宜给宝宝服用止泻药。因为止泻药会妨碍到宝宝体内感染性病原体随大便排出，对宝宝的身体会产生有害的作用。
【欧宝雅特Astra】 欧宝雅特（Astra）在中国大陆地区只提供两厢5门1.8L排量版本，配备1.8L 四缸ECOTEC发动机，分两种车型：舒适和豪华型。均配备有同级车中最高待遇的前排双侧安全气囊，使得其侧面防撞能力达到欧洲NCAP5星级最高标准。
My heart beats for you every day. I am inspired by you every minute, and I worry about you every second. It is wonderful to have you in my
狗狗做美梦放声大笑! 梦见吃骨头了？
【育儿：多吃粗粮比细粮好?】吃主食的精髓在于粗细搭配。但如果粗粮吃太多，会影响消化，增加胃肠负担，造成腹胀、消化不良等问题。长期大量食用，会影响人体对钙、铁等矿物质的吸收，降低免疫力。对于消化吸收弱的孕妈来说，该少吃粗粮，且通过粥煮得软烂黏糊、粗粮磨粉冲水等方式来促进消化吸收
【额头长痘痘的原因：肝脏毒素多引起额头长痘痘】内分泌失调加上机体分泌紊乱，会让体内的血毒不能及时排出来。表在血毒，根在脏毒，清血毒必先清脏毒。平时可以多吃些降肝火的蔬果，如红萝卜、荸荠、绿豆、苦瓜、枸杞等，饮食一定要清淡，不能吃辛辣的东西。
【十二星座最值得托付终身的星座】 冠军：天蝎座；【十二星座最诚实排行榜】 冠军：天蝎座；【十二星座最聪明排行榜】冠军：天蝎座；【十二星座最浪漫排行榜】冠军：天蝎座；【十二星座孝顺排行榜】冠军：天蝎座，如果你有幸遇到，千万不要错过喔，不然你会后悔一辈子！
第一次看到大龙虾，彻底被吓傻了，一个劲的wow! whoa! 相当兴奋的样子，心情很纠结啊，被萌到了，哈哈！
【蒜泥白肉】蒜泥白肉也称得上非常经典也非常古老的菜了，蒜香浓郁，鲜辣适中，肉带异香，脆嫩滑爽，就是这么的好吃，没辙！
常言道爱笑的女生运气不会太差，是指那种回眸一笑明眸皓齿很倾城的女生，而不是你这种卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的回眸一笑颈纹肥肉的大逗比。
【泰山】是我国的“五岳”之首，又称岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳等。名称之多，实为全国名山之冠。春秋时改称泰山。泰山前邻孔子故里曲阜，背依泉城济南。
【进出北站咋坐公交车？】大连北站北广场公交枢纽站共设10个站台，明天开始有5条公交线路经停：1路、8路开通大连北站—青泥洼桥、大连北站—五四广场区间车；新增大连北站—新星绿城线路；圣泰小区—盐岛湖小区518路。有2条公交线路经停北站南广场：大连火车站—开发区、大连湾—解放路线
体坛明星经典语录剪辑：如何成为第一人？运动员的自信是你能拥有的最重要的一种高尚品质，逃避挑战才是真的失败！只要你真心相信以及肯定，那么一切皆有可能···
渐变色的皮草外套内搭黑色修身连衣裙和迷人高跟鞋。年纪较轻的美眉们如果觉得皮草外套太Over担心驾驭不了的话，不妨选择有着同样霸气的感觉的皮草马甲，这样的单品更适合传达出时尚感。
同事出差了，帮他种点植物。。。
欢乐时刻！2013足坛各种雷人搞笑集合。
夫妻关系是考虑离婚与否的首要因素。如果你们的夫妻关系名存实亡，为了表面上给孩子一个完整家庭的感觉，不一定是明智的态度。孩子长大了，对家庭内在的裂痕不会感觉不到。
这个开放式厨房，这给整个公共区域增添了不少空间感。
【国产新款锐志申报图曝光】新款锐志采用了一个极具侵略感的前脸设计，中网依旧采用倒梯形网状格栅设计，尾灯组造型有所变化，采用了L型尾灯。国产新款锐志将沿用现款的动力配置，搭载2.5L以及3.0L两款发动机，两台发动机最大功率分别为193马力和227马力。
生命在于运动。
【宠物小精灵BW】103话，开幕合众联盟·桧垣大会！小智VS修帝！！
据说最受欢迎小奶狗之首是小金毛，你同意吗？
每个人都有春天，无论是你，或者是我。每个人在春天里都可以有欢笑，有爱情，有陶醉。 —— 巴金《春天里的秋天》
芙蓉姐姐美图大分享，其中还有芙蓉姐姐的游戏装图片的哦，你见过吗？
失去的爱情，就好比要找回MH370一样，就算找到了，也已经面目全非。——李宫俊
徳国软妹子Shary Nyanko Cosplay作品精选。
用一句话证明你有男朋友。
【培根奶酪焗饭】1.青椒、洋葱还有胡萝卜切成小段小丁，用热水焯一下，不用太熟。培根切成小丁或者片。 2.将米饭放入盘子或者碗里，撒上干酪粉。使干酪粉全部覆盖到米饭上面。 3.在干酪粉上撒上青椒、洋葱、胡萝卜丁，还有切好的培根。。 4.放入微波炉加热5-6分钟。放入烤箱也可以。
【跟哪个星座拍拖最开心？】第1名：巨蟹座 。第2名：双鱼座 。第3名：狮子座。第4名：天蝎座。第5名：金牛座。第6名：摩羯座。第7名:处女座.第8名:天秤座。第9名：白羊座。 第10名：射手座。第11名：双子座。第12名：水瓶座。
【巴掌脸养成食谱 一起来瘦脸】下面五种简单的瘦脸食品，在日常生活中吃一些可以瘦脸食物帮你塑造巴掌脸。1、西洋芹+牛奶 美白燃脂的不二选择2、冬瓜+玉米 汤类瘦脸佼佼者。3、胡萝卜+蜂蜜 不可或缺的每日一饮。4、纳豆 日本mm的最爱食材。5、柿子饼 强烈推荐的瘦脸水果。
【穿多穿少看天气】孩子呼吸、心跳快，代谢旺盛，产热量大，远比成人怕热，所以不必稍微凉一点就给孩子穿上厚厚的衣服，只需要参照家中成人衣着厚度即可。如果穿得过多，一来会让孩子活动受限；二来孩子活动后容易出汗，吹风后反而更容易着凉。所以应该根据气温变化及时给孩子增减衣物。
【九类健康绝配】1、绿茶 柠檬，保护心脏；2、锻炼 音乐，提升脑力；3º、牛肉 胡萝卜，增强免疫力；4、力量训练 伸展运动，塑造体形；5、类维生素A 过氧化苯酰，消除痤疮；6、鸡蛋 橙汁，赶走疲劳；7、咖喱 黑胡椒，预防老年痴呆；8、咖啡 有氧运动，躲避皮肤癌；9、汉堡包 酸奶
【移动í打印】直接以装置列印文件、Gmail 邮件、相片、联络资料和 SMS/MMS 等多种内容！ 列印来自SD卡及Gmail、相片、联络资料、行事历、SMS/MMS、通话记录及网页的文件 (DOC、DOCX、XLS、XSLX、PPT、PPTX、PDF、TXT)。
【日本蝉联全球最大债权国 中国卫冕日债最大海外持有国】2012年日本海外净资产达296.32万亿日元（约合2º.93万亿美元），同比增加12%。据日本央行数据，截至2012年底，中国持有的日本债券金额从18万亿日元增至20万亿日元，同比增加14%。
【发质变差是缺什么】头发的粗细、多少等性状，有很大程度的遗传性。不过，如果和平常相比，头发的状态突然发生了明显的不正常变í化，通常是健康状态下降的表现。蛋白质、B族维生素和微量元素的缺乏都会导致发质变差。
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。命里有时终须有，命里无时莫强求，不要去强求那些不属于自己的东西，要学会适时•的放弃。在生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达；一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难；一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。
【减肚子运动四】1、平躺于地面，双肘在身后撑地，双手置于臀部下。右侧膝盖弯曲，左侧膝盖伸直的同时腿部上举，身体呈V字形。 2、右侧膝盖弯曲，双腿降低数英·寸，然后上举。动作幅度越大挑战越大。缓慢进行动作，30秒内尽量重复多次，然后换左侧膝盖弯曲，右腿伸直，重复相同的动作。
【去火食物：西瓜】说到去火的水果，除了草莓外，还有最去火效果最厉害的西瓜。吃喜欢不仅可以解心烦去燥火，还能补充体内的钾。孕妇吃西瓜还能利水去水肿，可以缓解孕妇水肿，ǐ防止血压升高。但是孕妇吃西瓜不能太多，而且最好不要吃冰冻西瓜。
【A酸药膏去脂肪粒】脂肪粒一旦出现，就不会自i然脱落，而且还会一粒一粒的接着长，它的复发率也是比较高的，不过好在生长形成速度比较慢，不想痘痘那般快。所以做好预防工作也很重要，初见脂肪粒就马上涂抹A酸药膏，持续一段时间可以有效改善脂肪粒问题。
袁莉身着中装加拿ξ大完婚
【深圳：市住建局辟谣：48楼盘系“被海砂”】近段时间，有人在网上发布使用海砂的48个楼盘名单，并声称其为深圳ˆ市住建局近期排查的海砂楼结果。对此，深圳市住建局公开辟谣表示：该帖文系他人假冒住建局名义，套用住建局网站页面，传播虚假消息。
【沈阳 今冬铁西上万住户将增温】惠天热电铁西一公司今年计划对所辖区域小区供热管线改造更新5.5公里，受益居民将达到8000多户。此外，公司还将对居民供暖进行分户改造，并对进户暖气管线进行扩径，更换楼内暖气;立管，增加室内散热器等，确保今冬上万户居民家里暖气热起来。
见到人家有了好处、利益，不要想分一杯羹，也不要生起嫉妒心。要以随喜心为人家欢喜、祝福，这样就不会痴′心妄动，所谓“见利不求沾分”。
80/20准则：总的说来，这个准则说的就是大i部分的成就来源于小部分的实际工作，就是，我们大部分的精力花费在那些不是很重要的事情上。找出你工作最关键的部分，把你的精力放在那上面。
示范搭配：蓝黄条纹高领毛衣+米黄宽条纹毛毛外套+姜¤黄色休闲裤，非常难驾驭的一套拼色造型，稍有不慎就沦为乡间土气，好在张俪气质佳，穿起来也时尚大气。
【莱茵河】莱茵河是西欧第一大河，发源于瑞士境τ内的阿尔卑斯山北麓，西北流经列支敦士登、奥地利、法国、德国和荷兰，最后在鹿特丹附近注入北海。
又到愚人节，之²前的玩法low透啦！万恶的你是否想出奇葩新招玩虐小伙伴？快来看看重口味的点子吧，吓尿人，不偿命！
人比动物善于思考，所以·人比动物多了烦恼。
镜³面反射让空间呈扩大感。墙面腰线的处理让空间连为一体，也活跃了墙面视觉感。
【欧盟在掌声嘘声中捧走诺贝尔和平奖 媒体褒贬不一】挪威诺贝尔委员会12日宣布，将2012年·诺贝尔和平奖颁给欧盟，以表彰其60多年来对欧洲和平和人权事业作出的贡献。欧盟多位领 导人第一时间在“推特”上发表积极评论。但在当前欧债危机的背景下，各国媒体对此褒贬不一。
北京车展车▫模走红 网友戏称成“硅胶展”
好忧怨的眼神，,是谁欺负了你吗。
【长春东北虎园对绑老虎照相表演团进行处罚】５月３日消息，微博上爆出的长春东北虎园内有人疑似虐待东北虎的新闻引起热议。园方称，被绑拍照的老虎并非虎园的老虎，而是在园内驻点表演的安徽宿州市东ˋ方动物表演团带来的表演动物。园方已责令其整改并处以罚款。 
双子总是爱想很多，可能是害怕是敏感，随意出口的一句话一件事就可以想很多很多东西，想完过后是害怕是紧张是难过更是难受，慢慢的恢复平静，双子本是爱想敏感星座，不过它能很快平静下来判断自己的对错¤，而能让双子这样得人，一定是双子最在乎的人。
想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点;。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。 —— 《我想你但我不会找你》
【重庆驴友突遇山洪4人死亡1人失踪】8月10日凌晨0:30分，重î庆市南川区头渡镇柏枝溪上游因下雨突发山洪，使部分在头渡镇前星村、烛台峰、老街后面等处露营的 “驴友”被困。截至10日中午时分，共解救被困人员21人，并陆续在柏枝溪下游找到失踪的4人(已死亡)，另有一失踪人员正在紧
【海归人才专场招聘会将于本周六举行】8月28日，海归人才专场招聘会本周六上午9时在大连人才市场举行。届时，大连理工大学、IBM、埃森哲信息技术（大连）有限公司、长江证券、铭源集团等˙一批教育、IT、金融、证券、石油化工、制造、食品药品等行业的企事业单位将在现场招贤选才。
【无锡探索构建人才平台打通农民工&quot;成长通道&quot;】6月23日讯，无锡市社会从业人员近390万人，其中来自农村的劳动力达到170万人。无锡市政府通过公共财政投入，兴建了高技能人才实训管理服务中心，搭建高效率、高水平、高层次的技,能鉴定公共服务平台，打通农民工“成长通道”。
不可•思议的世界 20091205 婆媳关系
共鸣帝又^来了！
【iPhone 6/6 Plus香港预售一空 国内水货高达万元】9月13日讯，苹果香港官网在12日开放了iPhoneι 6和iPhone 6 Plus的预订，首批新机在预订首日即销售一空。根据苹果香港官网上显示的信息，如果现在预订iPhone 6，用户要等到10月才能拿到新机。
【上半年西宁市住房租金同比;涨2.2%】7月17日消息，随着西宁经济的快速发展，大量外地人员来我市投资、务工或经商，流动人口增加，对租居住房的需求量也在增加。从国家统计局西宁调查队获悉，上半年西宁市住房租金价格同比上涨2.2%。
【苹果向开发者发布 iOS ↑8 Beta 4】苹果今天向开发者发布了iOS 8第四个测试版Beta 4，距离第三个测试版发布相隔两周。已经安装iOS 8的用户可以通过 OTA在线进行更新，此外开发者也可以从网站下载 iOS 8 Beta 4。iOS 8加入了很多新功能，包括与
清新的颜色最适合夏季使用，优雅的设计与贴身剪裁:恰好地衬出小资女的时尚魅力。
【孩子的哭】哭是一种诉求，一种表达，一种减轻压力自然方式，一种伤痛的自然愈和机制。当孩子受到刺激，感受到压力而不知如何放松时，哭泣是他最自i然的表达方式。我们要接纳而不是压制孩子的情绪，要允许孩子哭。当我们充满爱意，心平气和地接纳孩子的情绪，会发现孩子反而会变得更平静、自信和勇
美人鱼的传说是世界性的，而且由来已久。1991年科学家们发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种只在童话中出现的动物，的确在世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，î足以撕肉碎骨，将猎物杀死。
【科斯特纳《三日刺杀》预告 硬汉回归对戏美艳希尔德】由《终结者2018》ˇ导演约瑟夫·麦克金提·尼彻执导的动作惊悚片《三日刺杀》今日首发预告片。本片由吕克·贝松担任编剧及制片人，凯文·科斯特纳对戏艾梅柏·希尔德，老牌特工与美女上司的组合颇为抓眼。
【女人经期饮食忌与宜】①月经过多、口干如燥、失眠、头痛的人，平日就要少吃辛辣、上火的食物，多吃木耳、百合、绿豆î、菊花茶等清凉食物。②月经量少、腹痛、怕冷、拉肚子、月经迟来的，平日要忌吃生冷食物，多吃大枣莲子汤补血。③肥胖、月经迟来、量少、痰多的，要少吃瓜果、冷饮、蜂蜜、甜食等
【奔驰SLM】奔驰公司将在2015年时推出一款名为SLM的新跑车，售价预计16.5万美元起。据了解该款车型将º采用中置引擎的设计，并锁定奥迪R8和宝马Vision EfficientDynamics为竞争对手，它可能会是一款采用混合动力的跑车，它将搭载一具可输出350匹马力的3
【谷歌提供免费iPad版Quickoffice应用】国外媒体 thenextweb 报道，谷歌在本周三宣布，iPad 版¤ Quickoffice 应用里面所有的应用程序均已免费向企业用户开放，用户如今可在 App Store 免费下载这款应用。
【创建文明城市 威青高速在行动】近一段时间，有一个词热度很高，那就是“创建文明城市”。从20·05年起，烟台——这座美丽的海滨城市，三度创城，三度“全国文明城市”，今年烟台市的目标是继续保持“全国文明城市”的荣誉称号。
【合肥有个人 向全国各地寄钞票】从今年6月份开始，合肥陆续有多个快递发往全国多省市，里面不是什么货物，í而是一沓沓10元面值的假 币，总数高达100余万元。8月29日，记者从合肥蜀山警方获悉，日前警方成功摧毁了这个“人民币地下工厂”，抓获7人。
人性深处总是希望有完美的人生。但，甘瓜苦蒂，物不全美。大都人不是很清楚想要的i生活是什么，随着大流，一路磕磕绊绊走到今天，还没有反应过来，人生确实已过去一小半了。
谁说阿猫阿狗势ì不两立？这只狗狗刚刚从一栋着火的房子里救出了小喵星人！
【酱芥菜头】1.腌制为成品的芥菜头去•皮洗净，用刀从根部切成薄片，头部相连，放入清水中撤盐，压出水分备用。2.酱油放入锅中煮沸倒入面酱搅匀，晾凉后把加工好的芥菜装酱袋放入酱缸内酱制，每天翻动2次，5天放风1次，20天即成。
【苏州：积极献血】8月6日消息，姑苏区人武部组织462名应征青年在市立医院北区进行征兵体检。在体检后，不少应征青年自发献血。不少应征青年志愿积极献血，两天共计·献血18000cc。
《伊甸少年》 22话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公ǐ主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲……
【GTO作者藤泽亨原作漫画《SOUL ReVIVER》将由好莱坞改编成电影】由藤泽亨担任原作及角色设计、秋重学作画的动作漫画《SOUL ReV♪IVER》，宣布将由好莱坞改编推出真人版电影的消息。这次交由好莱坞拍摄的《SOUL ReVIVER》，由爱德华兹维克担任执导。
【长春加油站小区附近搭厕所 粪便异味熏坏î居民】3月12日消息，长春市民黄先生住在柳影路与青年路交会处的美韵星海小区4栋4楼，小区附近有一个加油站搭建的简易厕所，厕所内堆积了大量粪便，异味熏得居民不敢开窗。黄先生表示，希望老人能将这些“肥料”移到远一点的地方，不再闻到臭味就可以
许多美好的爱，都不°得不，各安天涯。
西班牙内华达山脉（Sierra Nevada），位于西班牙东南部，山脚下♂是格拉纳达市，摄影来自位于英国的摄影团队John &amp; Tina Reid
不要只因一次挫败ˊ,就忘记你原先决定想达到的远方.
Women do not just think that men are polìygamous charm, men think women do not only real power. 女人没魅力才觉得男人花心，男人没实力才觉得女人现实。
【2014上半年大众在华销量达180万辆】大众11日宣布公司上半年在华销量达180万辆，比去年同期增长17.5%。中国是大众最重要的销售市场，销量占其全球总销量的三分之一。大众子公司奥迪上半年ˋ在华销量为26.9万辆，增长17.8%，其中6月单月销量首次突破5万辆。
【广州将为外来工建公租房 增城将试点先建1950套】2月28日消息，《增城市外来务工人员公共租赁住房建设试点方案》通过，也就是说，广州将为外来工建公租房。增城计划建设3个外来务工人员公租房试点项目，建设房源约12.7万ǐ平方米，约1950套。
有¤一个傻花花偷看LG
云淡那个风轻，我们ˊ踩着马步，去呀嘛去郊游：）
越是对你发誓的人，那么就越是在骗你，因为真相那是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极·致的来爱你，那么也就越不是爱情，因为爱情那是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡
【广州乞巧文化节将于下月举行】7月8日消息，第九届广州乞巧文化节将于8月7日至14日在广州举行，活动地点除珠村外，组ξ委会还将首次在天河路商圈、花城广场、天河公园设立多个分会场带动全城同乞巧，广州乞巧文化博物馆也将于8月7日揭幕。
一年之计在于春，春风的脚步是一种律动，走到哪里，哪里就♂开始感受着春的旋律，一种躁动的心跳。就连积雪下的草芽、种子都开始膨胀着一种冲动。一种蠢蠢地欲望，那就是渴望着向上的萌动。
【王三运刘伟平在兰州会见•95861部队司令员陈贵春】2月8日据报道，近日甘肃省委书记、省人大常委会主任王三运，省委副书记、省长刘伟平在兰州会见了95861部队司令员陈贵春。王三运代表省委、省政府向95861部队全体官兵致以新春佳节的亲切问候和良好祝愿。
日韩劲舞天后 BoA宝儿总算出了一首·好歌了 最新单曲 Only One舞蹈版
很活泼的一款， 出去·玩 或者健身房 或者家里都是可以穿的一款， 上面的星星是荧光色的哦， 是胶质有凸感得， 你们可以拿来当裙子 也可以当背心， 穿法很多。
1904年3月11日 (农历正月廿五)，最悠久的大型综合刊物《东方杂志》在上海创î刊。为我国期刊史上首屈一指的大型综合性杂志。初为月刊，后改半月刊，由于其内容包罗万象被称为“杂志的杂志”。 至1948年12月停刊，共出四十四卷。它忠实地记录了历史风云变迁，是名人发表作品的园地。
【测试：人生不可丢的十种东西】洒脱：微笑地挥手说再见；童心：你的心不能变老；音乐：没有音乐，人生将会乏味无比；浪漫，偶尔浪漫一下；优雅：优雅一点总是好的；沉思：说话前给自己1ˊ0分钟沉思；驰骋：不要让自己太累；纯洁：纯洁不容易；可爱：因可爱而美丽；勇敢：做个勇敢的精灵。
久石让武道馆演奏ξ会《千与千寻的神隐》
【中国创业服务峰会在昆明召开】3月11日据报道，2014中国创业服务峰会暨中国创业咖啡联盟年会在昆明召开。此次会议以“创业服务助力中国梦，天使资本驱动创新路”¹为主题，由中国创业咖啡联盟、飞马旅等6家单位主办，HUI创业服务平台和HUI涡轮2家承办。
9.10教师节，我送你“九十”表心意：大事小事“九十.”顺心，爱情友情“九十”甜蜜，事业学业“九十”顺利，生活无忧“九十”幸福。
主银，求求你了，ι给我们点吃的吧，已经有一个小时没有进食了。只吃肉就好了，我们最喜欢吃的骨头都归你，阔以吗？
【家中,常备几款药油，应急各有招】 清凉油：涂太阳穴解头痛；红花油：抹胸前缓解心绞痛；风油精：滴肚脐能祛寒；白花油：涂涌泉穴可祛高热；万花油：可治疗溃疡；平安油：可祛风湿骨痛；保心安油：可缓解咳嗽。
《月咏 》06话，只会拍摄灵异照片的摄影师森丘耕平,为了取材来到了德国的古城堡,与吸血鬼少女叶月相遇了在城里被幽禁的叶月,吸了耕平的血、想作为“仆♂人”逃出城里,可在耕平身上却没有一点效果。
【“院士专家校园行”活动走进贵阳职业技术学院】25日，院士专家校园行活动走进贵阳职业技术学院。中国科学院力学研究所研究员周家汉教授，为该校师生作了“神奇的爆破”科普报告。院士专ī家校园行活动，是第十五届中国科协年会“百场院士专家科普报告黔贵行”的重要组成部分。
黑丝美.女车模孙美斯俏皮性感！
【普拉亚格兰德海滩】这是世界上最大的棱皮龟筑巢地之一，瓜纳卡斯特地区这片宁静的海滩▫是新孵化小动物的保护地。该生态举措为其赢得了“蓝旗海滩”的称号。在筑巢季节，你会看到比手掌都小的海龟穿过沙地。
她终于愿意乘坐柏氏私人飞机往西雅图。飞机故意绕过比尔•盖茨在列蒙区的住宅，邓融笑说：“看到没有，那才是有钱人。”“听说他仍然吃汉堡穿卡其裤。”“世界上首富，做什么都一样潇洒。”——^亦舒《众里寻他》
这款原木橱柜较之前一款，色调更接近原木，浅淡不深沉，适合年′轻一族的厨房空间。这款橱柜所占空间也不是特别大，小小的吧台还能承载两个人的用餐需求，一举两得。
人心是暖的，眼泪是苦的，杜鹃花真的很τ香。——《画皮2》
鱼好可怜，伤心的时候，也不能ι闭上眼睛。——《李宫俊的诗》
她在外面有了别的男人，她甚至不想和丈夫同床。丈夫将她拉到自己温暖的被窝。 丈夫说，傻瓜，我提前上床就是给你暖被窝的，你放心我不会卷被子的。 她的心瞬间融化。再见到情人时，她问，你爱我吗？ 情人说，爱！她说，那你会给我暖被窝吗？ 情人愣了一下说，什么？她拉开门对情人说ì，再见。
都说恋,爱中的女人智商最低，哪怕面对欺骗，依旧傻傻地不肯脱身。但看多了恋爱中的＂傻女人＂，也才明白爱情其实不是一道智商测验题：女人不是傻，只是因为舍不得，所以选择陪他一起装傻......
处女座6月7日周五：今天的你脾气显得有些火爆，很难控制自己的情绪，无法理性面对在工作上各种问题，许多的错误就可能会这样发生，尤其当你需要审阅许多的合约条文内容时，¤如何做到确保自身权益不受任何损失，是需要一个冷静理智的头脑才能因应的！速配水瓶座；幸运颜色黄色；幸运数字 8
到.不了的都叫做远方，回不去的都叫做过去，不回头的都叫做别离。
【40路增设“站北广场”i车站】7月20日，为方便市民换乘快轨出行和到周边购物，公交集团汽车五分公司长春路客运站所属的40路公交车，林茂街开往勤俭街方向，在“兴业街”与“菜市桥”之间增设“站北广场”车站（具体位置：528路菜市街终点站前10米处），其他站点不变，望广大乘客周知。
【研究表明DNA决定足球左脚球员踢球¦更有优势】11月12日，英国牛津大学，圣安德鲁斯大学和布里斯托大学这三所大学联合几家澳大利亚专业机构做了一项有关足球运运动员的研究，研究结果表明，左脚球员比右脚球员踢球更具有优势。
【《档案中的大连历史》在俄亮相】9月6日，由大连市档案馆与俄罗斯国家历史档案馆、俄罗斯国家海军档案馆等六大国家档案馆联合举办的《档案中的大连历史》展览，在俄罗斯圣彼得堡国家历史档案馆开展。此次展览精选了上百份文件和50余幅照片。其中不少规划图ι、照片、信函等珍贵档案都是首次公开
谁走进你的生命，是由命运决定;谁停留在你的生▪命中，却是由你自己决定。
【澳门举行托盘比赛庆祝世界旅游日】9月27日，参赛者在托盘比赛中，为庆祝世界旅游日，澳门特区政府旅游局举行托盘比赛。比赛起点是澳门大三巴牌坊，终点为澳门议事亭前地，吸引200多人参加。
温网：彭帅无缘八强 中国女单全部出局 http://t.cn/zW5Sdwg
也不知道，这样造乐王的百威创意从何而来
百威啤酒绝对能给你不一样的味觉体验
#70更爱你#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
 10月3日沈阳铁西兴隆大天地 ，“巅峰时刻至美一拍”OPPO全国巡演，快乐女生声国季军刘忻携手OPPO，期待你的到来。#OPPO南美超级杯#
【海尔冰箱让生活变成艺术】现在的家电技术水平真是日新月异：海尔新推出的Smart window800就融合了“人感互动、光感调节、自感变频”等多项创新科技。人工智能、WIFI，还包括抽屉滑道、托盘和冰淇淋盒……你能想到的，想不到的，海尔都想到了！
“请跟我交往！”“你走吧，种族都不同怎么交往” “那这样呢” [哈哈][哈哈][哈哈]
规避误区，享受金戈，在很多人的认知上可能对怎么使用“伟哥”类药物有很多误区，哥今晚特意把主要的5大误区做成图文供大家参考，了解更多你可以更性福哦。别问哥是谁，请叫哥雷锋。
#星球崛起 为爱逆战#
最近正流行的“失恋六连拍”系列，专门用来向人渣前任示威，宣布自己也要幸福……开始画风还挺正常.....直到我看到后面几个.......也是醉了.......[哈哈][哈哈]
中午我做饭的时候宝贝就自己折腾着玩
 心眼不多，可是品格端正的人，倒经常能看穿最狡猾的骗子的诡计
红尘中，最美的相遇
爱是一种说不清道不明的事情
一双皮鞋
 不景气淘汰了不争气之人
如梦令
你来选择
西界
把握人生的航向
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱
 如果不去加强并发展儿童的个人自尊感，就不能形成他的道德面貌&amp;hellip;&amp;hellip;教育技巧的全部诀窍就在于抓住儿童的这种上进心，这种道德上的自勉
平行线
 决不要骄傲因为一骄傲，你就会在应该同意的场合固执起来，因为一骄傲，你就会拒绝别人的忠告和友谊的帮助
过了寻梦的年龄
教师节美颜奇迹包活动中奖名单火热出炉！恭喜这30位中国好同学获得碧欧泉美颜奇迹包一份！希望中奖的小伙伴将邮寄信息私信给我们，以便我们将奖品寄到您手中！没有中奖的小伙伴也不要气馁，现在扫描屏幕右侧二维码，即有机会获得碧欧泉蓝源夜间精油凝露体验装哦~
#不装V要真V#
表情不够丰富不够萌的雨神不是好歌手，感觉老萧萌萌的。#中国好声音#
#美素佳儿荷兰自家牧场探秘之旅回顾#
时间，就是奢侈。经过时间沉淀的商品，被赋予了历史的价值。穿越历史，探寻二战时期带来的的奢侈享受。
再次帮大家总结了一下昨晚苹果发布会的主要内容.............[bed凌乱]
【坐火车旅行选座攻略】①只要个位数是0、5、4、9的车票都是靠窗的；②0和5是三人座靠窗的，4和9 是两人座靠窗的；③个位数2、7、3、8是靠过道的，2和7是三人座靠过道，3和8是二人座靠过道；④1和6是三人座中间。非常实用！以后坐火车旅行就根据需要选座吧！
#对不起，没关系#
【美好肉体时间！没带纸巾都不敢戳大图！[花心]】北美票房冠军神作#分歧者：异类觉醒#
【给熊孩子，开学第一课加点“料”[奥特曼]】崭新的学期又开始了，面对全国性的“开学第一课”，学生开始了各种吐槽，神马平淡、无感、没趣等铺天盖地……对于熊孩子而言，苦口婆心嫌烦，老生常谈又嫌无趣。那在“开学第一课”里加点“料”可还行？今天小早盘点了让熊孩子“走心”的“料”。↓↓↓
#捉腰英雄榜#
人生有顺境、也有逆境，有巅峰、也有低谷。得意时趾高气扬，失意时垂头丧气，都是浅薄的人生。面对挫折，如果只是一味地抱怨和气馁，不仅于事无补，还会贬低自己的价值。人生最重要的是把握好自己的心态，以积极乐观的态度面对一切境遇，得意不张狂，失意不失志，任人世沧桑，我自安然无恙。
 青年人对于社会的要求也高，失望也快，却很少注意到，一个成功的中年人或老年人的背后，往往有着许多辛酸血泪的故事
迟暮的年华
沏一壶花茶 品一品岁月的茗香
两颗心，飘远
童年，那人，那事
 圣人不贵尺之璧，而贵寸之阴
母亲，亦如枯藤
有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡
你有信仰就年轻，疑惑就年老有自信就年轻，畏惧就年老
不曾忘记——那些年，那些人，那些事
经过你，我是多么不舍
第一次坐飞机
两个人从相爱到白头偕老的概率是19960000
流浪者的一天
晨光打磨着如镜的湖面，你凌驾其上，自由徜徉。 “近些，再近些，你曾为之期盼了这么久，而今触手可及，为何反而放慢了脚步？” “是的，我是如此渴望着这一刻的到来。现在，一切即将发生，就在这一触之下，一息之间，我只不过是在欣赏这永恒的瞬间。” “那现在呢？” “开始吧！”#我是轿跑#
痒是一种思乡病
月缺 月圆
杜鹃魂
忽而长大
落日 夕阳
 我认为，我认识的每一个人都有道德，虽然我不喜欢问我知道我有但我宁可天天教别人道德，而不愿自己实践道德&amp;ldquo;把道德交给别人去吧&amp;rdquo;，这是我的座右铭把道德送完了你就永远用
封存泪一滴
有时候，怀念
如水的夜色
纠结的三月
雪之韵
鍵
我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战
野马渡
这一个年过的有点失意
也许我们的感情正在分裂
旧时光里的流年迷梦
韵律，冬夜踏响的节奏
曾经幼稚过，曾经快乐过，曾经幻想过，曾经有你过，曾经不解过
讨日檄文
人生没有那么多的等待
看完《北京爱情故事》
祈祷一个阳光的宽度
你会如何回忆我，带着微笑或是沉默？
 生产劳动和教育的早期结合是改造现代社会的最强有力的手段之一
过年谈“年”
月老，孟婆
如果花落 乱了浮华
白龙井的传说 之一
Tell me 我希望有谁
那里的风烟
十月，旧时光
 人生最可爱的，是为人真诚
总想住进荞麦花里
 谦虚的学生珍视真理，不关心对自己个人的颂扬：不谦虚的学生首先想到的是炫耀个人得到的赞誉，对真理漠不关心思想史上载明，谦虚几乎总是和学生的才能成正比例，不谦虚则成反比
 有一个哲学家说，如果邮差知道他们的邮袋里装着多少愚蠢庸俗荒唐的废话，他们就不会跑得那么快，而且一定会要求加薪，这是实话
盆景三角梅
大武汉
 详交者不失人，泛交者多后悔
一世的容颜，过路的风景
墓光
浓酒不能久醉人心，薄情却可情牵一世
消失？只是愚昧的想法
乌海情
四季之悟
写给我亲爱的爸爸
 人生不得行胸怀，虽寿百年，犹为天也
流年不在 我依然是我
尖叫的石器
生命无法用来证明爱情，就像我们无法证明自己可以不再相信爱情
初春的脚步紊乱了我的心
两人分手后多年，在一个城市不期而遇
情在云端
回忆像狗一样
如果你能像看别人缺点一样，准确的发现自己的缺点
淡雅清风，素锦伴余生
年少时光之摩天轮
蓦然回首，秋的季节
假如有一天我终将离去
爱情的世界很大，大到可以装下一百种委屈
我的心在等待
 益重青青志，风霜恒不渝
黄泉
