羽落碑近阑_638&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
你想要浪漫,但是我每次都给不了,我笨,不懂得甜言蜜语,因为我认...
即使孑然一身，也不是一个太坏的局面。就一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明，始终在我们的路途中。
谈恋爱的时候，让你越来越聪明的人，只不过是棋逢对手。而让你越来越二的人，那才是真爱啊。在爱情里，有时候“二”一点傻一点，反而更容易有幸福感。
烟花再美丽，也只是瞬间的极致！熄了，灭了，散了，淡了，那便只是结束。
看书看累了，休息一会儿。
你们都错了2月14是愚人节，4月1才是情人节。又多少人在2月14那天说下甜言蜜语来哄你，又有多少人在4月1那天以玩笑的名义对你说出真心话。
【南瓜】南瓜可预防肥胖、糖尿并高血脂和高胆固醇血症，对癌症预防有很好的效果，南瓜维生素A的含量之高，是常人无法想象的。另外含有丰富的维生素C、钙质和纤维素，还含有抑制致癌物色氨酸-P的不明成分。
完全的时尚风格，大面积黄色墙漆中的英文字母，创意的椅子，全家都是潮流的先驱。
Now we don't call it alive. It's just not to die. 我们现在不叫活着，这只是没有死去。《疯狂原始人》
To accomplish great things, we must not only act, but also dream, not only plan, but also believe.&quot; 为成就大事，我们需要的不只是行动，还要梦想，不只是计划，还要相信。–——An
【香菜蛋炒饭】1.鸡蛋打散，油锅烧热，炒鸡蛋，盛出备用2.油锅烧热下蒜末爆香，放肉末翻炒，添料酒爆锅，加适量酱油翻炒变色。放入米饭，鸡蛋翻炒散乱。3.加适量味精，盐。香菜切末翻炒打蔫就可以出锅了！
不喜欢见人的人，大部分是感性或自我的人，即情感上容易受伤害的人，或者被别人伤害过的人，所以，绝对不要让他有负担，勤勉又婉转找到让他能把就算一点小情绪都能袒露给你的方法。就好似习惯一样，渐渐渗透。——《清潭洞爱丽丝》
【手机壁纸】人最软弱的地方，是舍不得。
中午尿急，遂窜进一家酒店豪华卫生间。走进小便斗一看，上贴几个大字“不要用坏了！“我心中轻笑，我等素质人士，受过高等教育，天安门前拍过照，五星饭店睡过觉，什么场面没见过？事毕，自动感应，自动喷水，水量超大，湿了一身，恍然大悟：草，打个逗号会死啊！！！！
【日记本】快乐的定义到底是什么？如果你感兴趣，请随着潮州三大高校学子欣赏由“金中，高级，南春”跨校合作为您倾情演绎的原创微电影《日记本》。 
艳粉色卷土重来，一如今年时尚界大热的荧光粉，透露着无限张扬的喜悦。当然，艳粉色更需要巧妙地搭配，不要流于俗套。
纽约留学女谈名牌观 吐槽富二代和小白领 
【洗手液和香皂哪个更好】皮肤科专家指出，从清洁的角度讲，洗手液去污效果不如香皂。因为大多数洗手液中含酒精，酒精不能有效去除附着在皮肤细小缝隙中的一些污物，如灰尘、泥土、血渍等，所以，一旦手上沾染此类污物，仅用洗手液是不够的，必须先用香皂把污物去除。
【准妈妈孕晚期利水消肿食谱】木耳银芽炒肉丝:1.将水发腐竹切成斜丝，肉丝用生抽和淀粉抓匀。2.将水发木耳切成细丝;豆芽放进开水中焯一下捞出。3.锅中热油爆香姜末，倒入肉丝炒散再放入豆芽和木耳丝煸炒，加少量水、盐、鸡精和腐竹，用小火慢烧3分钟，转大火收汁，然后用淀粉水勾芡，淋入
十二星座脚踏两条船的几率排名：冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（天秤座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座）
缤纷雅致的色彩，简洁别致的设计,兼具美观和实用性,让您的居室充满个性和艺术的意境。
一个勇于承认错误的人，不失为一个智者、而一个幽默教导人的领导、他必定是一个智者、承认要有勇气。在这种种限制的年代，并不是一件轻易的事。我们有自由往选择人生，有时会感到失看的压力。这个时候经常面临聪明的一面，成与败、失与得往往只是一念之别。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
老外挑战不用手蒙眼秒穿裤子！卧槽~~我读书少，你不要骗我，这技能真的能够实现么？！ 
【马尔代夫】印度洋上的一个岛国，东北与斯里兰卡相距675公里，北部与印度的米尼科伊岛相距约113公里，由1192个小珊瑚岛屿组成，这里平均温度25—30℃，蓝天白云，椰林树影，印度洋上风情万种的世外桃源，被誉为“上帝抛洒人间的项链”和“印度洋上人间最后的乐园”。
【美国队长2：冬日战士】《美国队长2：冬日战士》的故事发生在《复仇者联盟》纽约大战两年后，美国队长史蒂夫·罗杰斯已经定居华盛顿，努力适应现代社会的生活。然而当一起神秘袭击事件伤害到神盾局的重要人物时，史蒂夫必须重新出马，与想要消灭他的刺客们抗争。
【巨蟹座】外表冷冰冰，内里热辣辣，甚至爱恨交加。爱将面孔拉长，待人总冷冰冰，令人不敢接近。交往的时间稍长便会让人了解他们是可以深交的人。和巨蟹座的人谈恋爱，就像吃拔丝香蕉，外酥内软、外冷内热。外面和里面的情况完全相反，冷的时候令人吃惊，热的时候叫人更加吃惊。
【东安子鸡】炒锅旺火烧热，放入猪油至八成热时，下鸡条、姜丝、干椒末煸炒，再放黄醋、绍酒、精盐、花椒末，再煸炒几下，接着放入肉清汤，焖四、五分钟，至汤汁收干，剩下油汁时，放入葱段、味精、用湿淀粉勾芡，持锅颠翻几下，淋入麻油，出锅装盘即成。
【儿童推车安全使用红灯启示】儿童推车已经成了宝宝的必备品。一辆推车，如同宝宝的微型房间，睡卧坐躺，一切都是那么容易、简单，这的确给妈妈们带来不少方便。但是你知道吗，如果童车使用不当，也会给宝宝带来伤害，因此了解童车的安全非常必要。
国际友人唱《神话》 碉堡了 
There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure. 成功没有秘诀。它是充分准备、刻苦努力和从失败中吸取教训的结果。
今天，去烫头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。
刚柔并济的空间配色，在紫色窗纱与银色窗帘的浪漫邂逅之中，体会自然不造作的彩度表现。
如果你的最好的时光是在闲散中度过，那么回忆岁月就将是一场凄凉的悲剧
【爱车养护建议】一、定期检查油路；二、检查电路；三、汽车停驶后应及时关闭发动机，养成良好的行车习惯； 四、清理车上易燃易爆物品。
【海贼王：乔巴快跑】近日，日本游戏厂商NBGI推出了一款海贼王主题的新游《海贼王：乔巴快跑（ONE PIECE RUNNING Chopper）》，光看名字就不难猜到这是一款跑酷作品，而我们可爱的乔巴将会作为游戏的主角，带领玩家展开一场生动有趣的冒险。
【克尔维特 C7 Stingray】搭载一台全新的6.2升LT1 V8自然吸气发动机，最大功率450马力，峰值扭矩610牛米，匹配7速手动变速器 (Tremec TR6070) 或者6速自动变速器 (Hydra-Matic 6L80)，0-100kmh加速4秒以内，百公里综合
【Death Road to Canada】你可以将路上遇到的行人拉入到你打僵尸的队伍中，最多可组成5人战队！这回僵尸再多也不怕了。另外，游戏还精心设置了《行尸走肉》式的的剧情选择元素，你需要慎重考虑每一个抉择！
【屌丝版】《复仇者联盟》。。。尼玛笑死我了！！！看到绿巨人我顿时无语了 ~~~ 
【中国最美的地方·稻城亚丁】四川西南角上一个神秘而美丽的地方；她有着遥远却不古老的传说；她有着厚重沉淀却不苦涩的岁月；她被誉为“最后的香格里拉”、“蓝色星球上最后一片净土”！这里是香格里拉之魂：稻城亚丁！
一家三口。爸爸、妈妈还有他。他说：妈妈，我鞋子呢？他说：妈妈，生活费。妈妈离开后，他说：爸爸，勺子呢？爸爸说：问你妈！然后赶忙说：在你头上的柜子里。儿子沉默看了看挂在墙上的相片，那张依旧慈祥的笑脸。
【比利时旅游签证要求】1.机票预订单；2.户口簿原件；3.住宿证明；4.旅行计划；5.申请人偿付能力证明；6.境外医疗保险；7.18岁以下未成年人需出示学生证及学校的证明信原件。
【苹果】是一种天然美容品，被许多爱美人士奉为美容圣果。苹果中含有0.3%的蛋白质，0.4%的脂肪，0.9%的粗纤维和各种矿物质、芳香醇类等。苹果中营养成分可溶性大，易被人体吸收。所含的大量水分和各种保湿因子对皮肤有保湿作用，维他命C能抑制皮肤中黑色素的沉着，常食苹果可淡化面部
【健康宝宝标准】1、能保持自然生活规律；2、进食规律且主动接受或自行进食；3、生长过程符合儿童生长曲线所示；4、运动功能与年龄相符；5、接受新玩具等新事物能力强；6、语言发育符合同年龄儿童；7、明显区别熟人与陌生人，与陌生人接触分寸得当。以上几点可评价6个月以上儿童。
水瓶座对最亲最爱的人容易暴走脾气，特别不好；对外人从来和善，常被说人好；水瓶座废话多，貌似对话过程中不知不觉就会强加灌输自己的想法给别人；水瓶座死要睡觉，常常迟到健忘，对大多数人和事不上心，无视“路人”，不在意周围，太自我；水瓶座忽冷忽热会有冷淡期，让朋友有些受不了，你是吗？
【剁椒金针菇】1.金针菇剪去根部，洗净沥水，摆在盘中；2.将剁椒铺在金针菇上面；3.蒸锅加水，大火烧开，金针菇入锅大火蒸5分钟；4.金针菇出锅后将盘子里的汤汁倒掉不用；5.小葱切末，洒在剁椒上，浇一些蒸鱼豉油，最后浇上热油即可。
【守住爱 12星座感情隐患破解法—天蝎座】不想当将军的士兵不是好兵，这比较适合天蝎的特性。虽说这是好现象，但如果是过分与变相的的竞争那就有点说不过去了，以平常心对待才是硬道理，尤其对待感情，不属于自己的千万莫强求，而得到了就要认定是最好的。建议：凡事有个度，过于强求就不完美了
【爽肤水对于保养皮肤来说至关重要】只有让肌肤“喝饱水”，肌肤才能更好地吸收接下来所使用护肤品中的有效成分。使用时先用爽肤水浸湿3/4的化妆棉，将其轻轻擦拭脸部，然后用化妆棉以逆毛孔的方式由下往上轻拍，协助化妆水中的保湿因子渗入肌肤，帮助深层滋润。
【培养孩子的耐心】1、用眼睛注视孩子，认真倾听。2、尊重有耐心不打断孩子。3、对孩子的话表现出 兴趣。4、善于听孩子的弦外之音。5、增加孩子的安全感。6、和孩子聊天，做孩子的知心朋友。7、在 生活中做不抱怨的典范。8、创造机会，陪孩子等待。9、让孩子学会自己选择如何打发时间。
总结了一下，现在的 女人如果你生了娃娃，那么腹部就变成了西瓜！你的胸部就成了苦瓜！腰部呢就成了冬瓜！到 最后就成了傻瓜！！！！ 那么爱你的人他去找了野花！只要你能对自己好，好好保养，才能够去铲除西瓜！去丢掉苦瓜！来修正冬瓜！干掉那野花！便成为了鲜花！
【疯狂恶搞】 碉堡了！神奇冰箱打开就会下雪 
【伤孩子的做法】1.一唱白脸一唱红脸：致孩子依赖别人，逃避问题；2.相互埋怨：看父母因自己吵架，会觉得是自己不好，久之易自卑；3.管教一紧一松：心情好，对孩子溺爱要命；心情糟糕，孩子咋看咋不顺眼，训斥打骂，这样情绪化管理，孩子也不可能很好控制自己情绪，影响孩子将来人际关系。
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。最好不相惜，如此便可不相忆。最好不相爱，如此便可不相弃。最好不相误，如此便可不相负。最好不相依，如此便可不相偎。最好不相遇，如此便可不相聚。一步一惊心的人生，一步一痛心的爱情。
人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。
Obey fate is mortal; masters of their own destiny is strong; assertive blind obedience, think twice about the wise.听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的才是强者；
假如生活欺骗了你，找50个研究生问问为什么读研；假如生活让你想死，找50个研究生问问论文写得怎样；假如你觉得生活拮据，找50个研究生问问补助；假如你觉得活着无聊，找50个研究生问问他们一天都干了什么！这50个研究生，请不要悲伤，找50个博士生，问他们什么时候毕业。。。
【直升机营救】《直升机营救》是一款休闲游戏；直升机救援是一个游戏，你必须去跳动的水平，同时消除了敌人，避开障碍物和管理您达到每个级别结束前抢救5人。
【你放电，为何12星座男生总是收不到--狮子座】对狮子男就是小小放个电他们就会收到，一个眼神、一个微笑、再不行就补一条事业线，狮子男一定会有反应，他们面对女生放电通常都会很自然接受、很热情回应，就算不是狮子男喜欢的类型，他们通常也不介意来交个朋友。
【销售五宗罪】1)没有自己亲自负责。2)不理解客户的业务。3成了对手，而不是盟友。4)销售产品，而不是解决方案,5)在需要你的时候找不到你。
【韩国的舒适民宿】木制的门窗, 精致有味道, 传统的韩风味道。午后可以再小院晒晒太阳，饿了去厨房做一碗公仔面和泡菜。楼梯口, 那里贴满了世界各地精彩电影的海报，旅途劳累，住这样温馨的地方肯定给旅途增加更多乐趣与回忆。
【卢森堡公园】卢森堡公园占地百顷，有巨大的梧桐大道与图案的花园、喷泉，以及许多上古智者的雕像，还有一个皇帝的别宫卢森堡宫（Palais du Luxembourg），是国会议员的宿舍。
韩范儿姑娘大爱的气质款修身连衣裙，长度适中的五分袖十分有味道；袖口与领边的点缀，也让人爱得透彻呢！ 
《Lucky Lucky》是戚薇和李承铉第一次正式在音乐上的合作，也是戚薇成为“人妻”后，收到的第一份“生日礼物”。这首歌的作曲者是李承铉多年的哥哥，之前TAKE团队中的申承熙。 
【女人美容保湿护肤八步曲】1、一天一袋牛奶，临睡前喝可美白助眠；2、多食豆制品，皮肤水嫩；3、每天一个番茄，可以祛斑；4、每天一片复合维生素片，促进排便；5、大米，用淘米水洗脸净白肌肤；6、葡萄籽，坚持每天吃一粒；7、柠檬，每天一杯柠檬蜂蜜水；8、每天多喝水，保持皮肤肌底光采
麻麻说，少年的时光就是晃啊晃，真是至理名言啊！舒坦！~
如果爱，就让自己每天都更爱对方一点,如果被爱，就让自己每天都做得更好一点。我们都要让彼此感觉到什么叫“值得”。
【黑眼圈会遗传吗？】如果是先天性的黑眼圈，那么是可能遗传的，最常见的情况是天生色素深的，或者是眼周毛细血管脆弱的，可能会令血液渗漏堆积。虽然遗传的黑眼圈颇令人烦恼，但是庆幸的是现在也可以通过医学美容术改善了。
不把那些一个人的回忆深藏心间，就没有了那么多乏味的颜色飘散着、游离着、缠绵着。人都说世上总有那么一个人被你辜负过无数次，却仍然愿意为你长成一棵等待的树。
小明：为什么我们家对父母的称呼是爹妈，可是人家香港人都称父母为爹滴、妈咪呢？ 老师：你懂什么，这说明人家香港人孝顺、感恩、开放呀。 小明：何以见得？ 老师：笨，你想呀，若没有爹的，弟，他们会生出来吗！若没有妈的，咪！他们能长这么大吗…… 
You can hurt with your words but sometimes you can hurt more with your silence. ------ 生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。
屌丝发短信给女神说：“睡了吗？”女神回：“睡了。”屌丝：“傻瓜，睡了怎么还回我信息。”女神：“我是他男友！”
原本靠墙的沙发被挪出，这样轻微的变动丝毫不会被察觉，于是，见缝插针地放入纤薄的收纳柜，侧面部分被贴心地设计成搁架，这样一来，书就有了一定的容身之所，为沙发上的阅读时刻捎去更多便捷。
外国疯狂夫妻睡觉也搞恶作剧 
【巧做标签】先用笔把字写到玻璃制品上面，然后用透明胶布粘上，然后把胶布揭下来粘到玻璃杯上就行了。
【丰田停止10月份中国生产计划】朝日新闻报道，由于中日关系趋紧，丰田汽车决定停止10月份在中国的生产计划，停止包括豪华车型雷克萨斯在内多个旗下品牌对中国出口。去年，丰田汽车在中国产量大约为80万辆，再加上从日本进口一共达到88万辆，而去年10月份丰田在中国工厂的汽车生产量为7
【催人上进的句子】人生没有如果，只有后果和结果。过去的不再回来，回来的不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
A little consideration, a little thought for others, makes all the difference. ——一点点体贴，一点点为他人着想，会让一切都不一样。
【北京房山十渡】景区内有孤山寨、仙峰谷、万景仙沟、南方大峡谷、普渡山庄、平西抗日烈士陵园、仙栖洞、天池山、西湖港、五星峡谷10个景点；有拒马乐园、九渡漂流、八渡划船场、六渡划船场、清江九龙潭等娱乐点，可提供蹦极跳、悬崖跳伞、索道、攀岩等极限活动。
生命的历程中，总有繁华与凋零，热烈与平静。每一季都有每一季的风情，每一处都有每一处的风景。
那些一进来就把脸伸到你面前跟你说“我是贵宾”的客户我要回答什么呢?“我是藏獒?” 
【准妈妈收起你的坏脾气】怀孕女人激素改变，再加上心理负担，容易悲观，时常伤心，会烦躁发怒等。此时，另一半得投入更多关怀与陪伴，不然，孕期落下的“心理病根”可能导致产后抑郁症。所以怀孕的女人也得学会保持愉快的心情，可以多听听舒缓的音乐，适当做些运动等。
【让两岁半的孩子“做选择”太难了】这时的孩子常常认为都可以又都不可以，他经常是痛下决心做出了选择，但很快就会反悔，有同感吗，亲？这个年纪的孩子会经常和父母发生冲突，或许偶尔请其他人代看一下也是个不错的选择。其实父母就相互帮助照顾一会儿(一两个小时)对方的孩子也不错。
第一世，他是大闹天宫的齐天大圣，她是佛祖门下修炼的童子碧凌。他大闹天宫，触犯天条。佛祖将他困入天牢，她不惜一切把他救出来。佛祖知道后，困住了碧凌，准备剔她仙骨。只见他踏着七彩云来救她。却被佛祖反手压在了五指山下，她也被佛祖剔去仙骨，成为凡人，最终死去。
婚姻是一把伞。有了它，风雨烈曰时自然舒适无比，但更多平平淡淡的天气里，多了一把伞难免是累。
【护肤---番茄蜂蜜面膜】材料：番茄1个，蜂蜜1小匙；做法：番茄洗净，切块，放入榨汁机榨汁。将蜂蜜加入番茄汁调匀即可使用。使用方法：洁面后将面膜均匀地涂抹于脸部。约20分钟用清水洗净，进行日常护理。功效：可以清洁多余油脂，使肌肤更清爽。针对肌肤：适合油性，混合性肤质。
小萨这坐姿略显销魂了点……
AK_a love Supreme..极致之爱 
DOTA2BurNIng小娜迦第一视角 膀胱荣耀让你明白
【油价进入“8元时代” 各地司机连夜加油】 国家发展和改革委员会3月19日宣布，自3月20日零时起，全国汽、柴油价格每吨提高600元，相当于90号汽油和0号柴油每升提高0.44元和0.51元。国内汽、柴油供应价格刷新历史最高值。这是93号汽油首次突破8元/升的大关。
【生姜红枣夏治胃溃疡小偏方】夏季，生姜可以用于治疗消化性溃疡，虚寒型胃炎、肠炎以及风寒型感冒。因感受风寒或饮食生冷而导致溃疡病发作的患者，可用生姜50克煎水喝，每天分2次服用，直到疼痛、呕吐、泛酸等症状缓解。对于未发作的病人来说，可用生姜3片加红枣10枚煎水服，每日2~3次，
琴歌指弹 渔舟唱晚
【20中3+7失误!科比丢生死球 1数据超MJ却遇里程悲】2011-12赛季NBA常规赛继续进行，洛杉矶湖人队（28胜17负）为科比-布莱恩特的糟糕手感和全队的高失误率买单。在今天的比赛中，科比始终未能找到感觉，全场比赛20投仅有3中，尽管生涯罚球命中数超越乔丹，但却再次遭遇
1987 年3 月，前苏联的一颗人造卫星拍摄到的月球照片上，出现了一架二战时期的轰炸机。飞机上有英国空军标志，照片清晰。但1988年，负责观察的人说：这架轰炸机失踪，在原来的地方没有发现它的影子。轰炸机的突然出现，又忽然消失，引起了种种猜测。
最爱的是他，可能曾经因你悲伤难过轻拍过你的背，可能因你怕黑牵过你的手，可能因你迷茫哭泣拥你入怀安抚。他的心时刻对你敞开，他的肩膀时刻准备让你依靠，你却只将他的容颜刻在了心房上……
生活简单就迷人，人心简单就幸福；每一个生命，总会有一段不凡的旅程，每个人都希望自己的每一天都开开心心、顺顺利利，可是既然是生活，就总会有那么一些波澜、小浪花。在这种情况下，斤斤计较让自己的日子阴暗乏味，害达胸襟却能让每天的生活充满阳光。
那么无聊那么平凡那么无趣的人和他那些那么无聊平凡无趣的留言能满足你什么期待？！还不如看白字的一句吐槽~微博上各种不科学的图！！每次看到哔哩哔哩弹幕都觉得自己会被笑死
闺蜜是一辈子的情人，虽然不能时时见面，虽然不能及时分享彼此的开心与悲伤，可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，一切都不会变 ！
【职业生涯规划六部曲】1.客观认识自我，准确定位；2.评估职业机会，确定目标；3.择优选择职业目标和路径；4.制定行动策略，高效行动(区分轻重缓急，学会时间管理和应对干扰),5.与时俱进，灵活调整,不断修正和反馈；6.每天要求自己做到&quot;四个一点&quot;:学习、思考、应用、创新。
魏晨 破晓
不得了！拿好莱坞大片开玩笑！！NOKIA手机GPS创意广告
【不喜被公开的情侣的组合】第一名：天蝎座vs摩羯座；第二名：金牛座vs处女座；第三名：巨蟹座vs摩羯座；【永远的朋友组合】第一名：双鱼座vs巨蟹座 ；第二名：白羊座vs白羊座；第三名：巨蟹座vs巨蟹座；【良好师生关系的组合】第一：老师：狮子座vs学生：白羊座；第二：老师：水瓶
五只轮胎就能买一辆宝马、全车售价高达4300万元的史上最贵车——布嘉迪威航·爱马仕特别版日前登陆上海。从布嘉迪中国公司获悉，该车每月只产一辆，预计年产量在14辆左右，目前还有9辆正在寻找包括中国买家在内的客户。
高效能的人往往有特别的纪律，让他们每个小时有更多产出，效当然他们的效率都很高,日程表上缩短打电话时间,相当于在杂货店买东西时不要优惠劵以换来账单打折，这能为你挤出更多分钟。
【受不了诱惑的星座男】冠军（处女座：会有一种欲求不满的个性）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（巨蟹座）。
现在的报纸广告都能当后宫剧看了，满座、糯米、大众点评三姐妹齐心合力，一起和美团撕逼，感觉很有故事啊！
清朝御史、大藏书家叶德辉，喜欢在图书中夹入一两张春宫画片，其友陈子展问他何故。他说：“避火。”因为“火神原是个小姐，后被玉皇大帝贬为灶下婢，因此她变得躁急易怒。她平时穿淡黄色，一发威时便穿红衣引起火灾，但因出身闺阁，在盛怒之时，若看到这玩意，也不禁害羞起来，避了开去。”
世界十大濒临消失的景点：9.澳大利亚的大堡礁。大堡礁是澳大利亚最受游客欢迎的旅游目的地，也是唯一可在外太空中可见到的生命有机体。随着全球水温的逐渐上升和酸化，大堡礁正慢慢消失。去体验这一自然奇观地点在位于辛奇布鲁克岛上的环保酒店———原野酒店，这里提供有独木舟、钓鱼用具和潜水
DOTA2原创动画 主宰征程 鬼畜武士道精神 
Sometimes ，two people have to fall apart to realize how much they need to fall back together.有时候，两个人要分开以后才会意识到，他们多想在一起。
【广东质监局：嘉柏丽外墙漆甲醛超标】9日，广东省质监局公布7种广东生产的产品定期抽检结果——87批次木家具不合格，包括5批次儿童家具，41批次木家具出现甲醛超标。此外，“AXE”、“洁仕乐”等8批次洗衣液/粉被曝光可能洗不干净衣服，“嘉柏丽”外墙漆游离甲醛超标。
只有活得平和，才是能在心里装下满满的幸福。平和的人，那才是放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。
【妙用醋嫩肤】醋能软化皮肤角质，杀死皮肤浅层部位的真菌，并能改变粗糙的皮肤，将醋与甘油以5：1的比例混合，涂抹皮肤，可使粗糙皮肤逐渐变得嫩滑。另外，每天用肥皂洗脸之后，再换一盆清水加一汤匙醋洗一次，然后用清水洗净，也会起到保护皮肤的美容效果。
【若要小儿安，3分饥与寒】1把蔬菜1把豆，1个鸡蛋1点肉；鱼生火肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻，穿衣五法：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。你记住了吗？
她每个星期三都会来邮局，人们都称她为“星期三小姐”。这个星期三她如期而至。“小姐，这样的信件，我们真的是无法寄出的。”他无奈地笑，将没有收件人地址和姓名的信件递还给他，这一次他抬头看了她，却发现她双唇微抿，目光有些紧张却闪烁热情的看着自己。
【成都军区驻重庆装甲团为下连新兵“加钢淬火”】临近三月，新兵即将下连。成都军区驻渝某装甲团组织全体新战士负重行军、长途奔袭、低侧姿匍匐、防护等军事科目“结业”训练。
大学男生超风骚搞笑舞蹈 ! 原来生活可以更欢乐 !!!!! 实在是太搞了哇
史上最牛合唱团激情翻唱Ke$ha热单Dinosaur超清mv大首播！
【智力开发】玩具如果不能让孩子开动脑筋，给孩子自由的操作空间，就很容易“玩腻”。半成品的玩具能够充分发挥儿童创造力和想象力，可以让孩子百玩不厌。所以让孩子自己制造玩具，“材料”性质的玩具，比如穿珠子，小沙画就是很好的选择，但是要注意安全哦，别让孩子把珠子等放进嘴里或者耳朵里。
【玉米排骨西红柿汤】1、猪肋排洗净，剁成寸段，焯水后捞出洗净浮沫。2、玉米切成2cm的段，再对切成半圆形，西红柿切花瓣状。3、砂锅内烧水，水开后放入肋排，再开锅时，调入料酒，盖上锅盖，改小火。4、一个小时后，放入玉米、西红柿，调入盐、鸡精，盖上盖再炖半小时即可。
【人际沟通技巧】1、多花些时间和能让你快乐的人在一起，少一些时间和那些让你感到压力的人相处；2、决不要说别人的梦想是不可能的。3、不管你犯了多少错或者进度多慢，你仍然比那些没有开始的人领先。
一个男生，十五岁的时候说自己为理想和爱情而生，我会觉得那是万恶的高考制度下，难得一见的独创性思维；但是在二十五岁的时候再整天为“爱情”撕心裂肺、为“理想”奋不顾身，那都不过是个潜力股而已。
【上海方言博物馆即将开展】 针对农工党市委提出的“为沪语文化传承创造良好环境”的建议，本市将探索筹建上海方言博物馆。今年“两会”期间，农工党市委提交提案指出，母语深刻影响着人们的思维习惯和行事风格，如果沪语无法保持健康活力，那么具有上海地域文化特色的众多文化形态将会迅速枯萎。
【《旗鼓相当》首版预告片点评】感觉史泰龙完全可以开辟一个“老当益壮”的动作类型片了，《洛奇6》《敢死队》《赤警威龙》都是一边倚老卖老地自嘲一边永不服输地玩儿命！本片更是拿怀旧当噱头，跟罗伯特·德尼罗上演一场“洛奇”对“公牛”的夕阳红大战！
青春、朝气、活泼、可爱……你们还有什么样的词语来形容呢？《风色幻想OL》代言MM展示青春气息。
省2011平均工资排行 北上浙占前三
表白新技能……
小编心得：蓝黑配凉爽又舒适，上衣长下装短mix平底鞋是现在流行的简约装扮。
【教你轻松去除指甲油】 1、把胶水涂在指甲上。 2、等到指甲上的胶水干了以后，再涂抹指甲油。 3、去除指甲油时只需将指甲油轻轻一撕，就揭下来了。 （使用胶水既省去了用洗甲水的麻烦，而且减少了对指甲的损伤。
超雷英文版《青藏高原》
《复仇者联盟》宣传片：小小超级英雄卖萌！！洛基手下外星人军团首次出现！“洛基：我有军队。钢铁侠：我们有绿巨人！”
复古MIX中性的look绝对是男女通杀，祖母绿的长款西装搭配上黑色的紧身裤，既简约又绝对张扬个性，帅气难挡！
天窗、玻璃门不仅能增加室内的采光面积、调节温度，还能通过光线的穿透让室内生艳，以其光色的奇妙让卫浴空间绽放无穷魅力。
总有人问我什么是爱情，我觉得爱情就是二十岁的时候， 我带你跟朋友出去玩，你让我少喝点，我让你扶着我。四十岁的时候我去上班你让我把衬衫领子翻出来，我走之前还亲你一口。
【中铁总获授3A信用评级遭质疑：债务被低估】近日，中诚信对铁总（实际是原铁道部）自2006年到2012年所发行的铁道债都做出了评级，所有的细分项目给出的都是3A评级。记者细读评级报告发现多处疑点，例如，对于债务规模，中诚信的评级报告与审计的审计报告数据相比，明显偏低。
【月子餐红枣猪心粥】原料：猪心1个，红枣15克。做法：1、将猪心洗净，剖开，放入沸水锅内焯一下，捞出沥干水分，切成小块；红枣洗净去核，切碎备用。2、锅内加水适量，放入猪心块、红枣，煮熟后即可食用。
【截至去年12月初 成都拆除违建275万平方米】近日，从成都市规划局获悉，截至去年12月初，全市20个区(市)县共拆除各类违法建设275万平方米，其中环城生态区内拆除违法建设133万平方米，中心城区的五城区拆除违法建设794处，建筑面积81.6万平方米；郊区(市)县及高新区拆
【减肚子运动】无论是减肚子还是其它部位，运动都是必不可少的。建议有小肚腩的MM们坚持每周进行3次左右的有氧运动锻炼，可以是跑步、骑车等。同时还要再进行一些有针对性的减肚子运动。
牵挂一个人，是分分秒秒的思念，是日日夜夜的期盼。牵挂一个人，是你闲适时的全部，是你忙碌时的休憩，心中有牵挂人的话语，梦中会有牵挂人的身影。牵挂一个人，那是放不下的情怀，剪不断的情思。被人牵挂的感觉很妙。如果有人牵挂你，如果你也牵挂别人，你就会是最幸福的人。
有人能回到过去，重新开始，但是我们每个人都能从今天开始一个新的开始。
各种2B青年挑战你的视觉底线！
_首部微电影 诺基亚N9不跟随
From this moment on you are a rock. You absorb nothing, you saying nothing, and nothing breaks you. 从这一刻起，你就是一块石头，万物不侵，丝毫不吐，坚不可摧。——《纸牌屋》
魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做护舒宝吧 !
有些苦，可以挂在脸上让人知晓;有些痛,只能埋在心底独自承受.
【芦篙炒腊肉】1.蒜切粒，干红椒切段；2.芦篙切寸段，腊肉切小细条；3.锅入少油，入腊肉炒香，稍稍煸出腊肉的部分油脂；4.将腊肉丝推在锅边，加入干红椒和蒜粒炒香；5.加入芦篙段和盐中大火翻炒2、3分钟即可。
Don't let a little dispute break up a great friendship. 不要让小小的争端损毁了一场伟大的友谊。
【大连被朝鲜扣押渔民讲述 13 天地狱经历】 5 月 22 日早 9 时许，被朝鲜扣押的三艘渔船中的 5 名船员住进了医院的脑外科病房，开始住院观察治疗。他们讲述了这 13 来的惨痛经历，而此次扣押事件也给三位船主造成的巨大的经济损失，让船主和船员都无力承受
假如你现在在十个小时之内必须整理完二十页的资料,那么就可以用一小时内能否完成两页资料来作为考量的重点,如果实际开始进行后，发现一个小时内只能完成一页的话，那么你就应该赶紧想出其他的对策。
避免繁杂，选择低调、清晰的色彩，喻意天空的蓝，云朵的白与小草的绿，处处自然。
【独斗三匪救友 保安身中六刀】1.23日凌晨，长安一工厂保安唐全，为保护朋友，他徒手搏斗三名劫匪，结果，被刺中6刀。目前，唐全已度过危险期。警方介入调查，并考虑为唐全申请见义勇为奖励。
欧式风格的浴室柜充满着贵族的诱惑，无论是材质、造型上，还是线条、图案等，都以精益求精的细节处理来展现完美与严谨的风范，成为追求品质生活的一种表征。
爱是一场输不起的豪赌。押上全部赌注以后，如果赢了，我们将赢得终生幸福；如果输了，留下的只有道道伤痕。明知输不起，偏偏还要赌，劝也劝不了，拦都拦不住——这就是爱情的魅力所在。为了赢得终生幸福，我们都心甘情愿地沦为了爱情的赌徒。要赢，就赢他个轰轰烈烈；要输，就输他个无怨无悔
【郑州连霍高速大巴侧翻致13人受伤 司机已被控制】郑州连霍高速惠济段一辆大巴车冲破护栏翻入沟中，已造成多名人员伤亡。十多人受伤已送往医院，事故车已被吊车从沟中拖出，从医院获知事故造成13人受伤，事发车辆属洛阳交运集团，司机已被警方控制。
韩寒32岁生日，微博晒出一组成长照，大大的眼睛帅气可爱，女儿小野搞怪卖萌出镜。
【拇指斯拉(ThumbZilla)】受死吧，愚蠢的人类！我是拇指斯拉，我要摧毁你们的一切！ 尽情蹂躏这座城市吧，人们疯狂地逃命却始终无法逃出你的脚掌！千万小心警察、武器、军队等，让他们看看拇指斯拉的威力吧！
【寿山(万寿山)】位于台湾高雄，又名打狗山、麒麟山或埋金山，位于高雄市西南方的鼓山区，属高位珊瑚石灰岩地质，为台湾最高的珊瑚礁层山，自桃子园经内惟绵延至哨船头，纵长约10公里。山上林木蓊郁，拥有珍贵的史前孑遗植物、石灰岩地质景观、古迹和动植物生态资源，块宛如“高雄市心肺”的原
无人能挡住！Chris Paul西雅图Pro-am夏季赛超精彩过人集锦，炫酷表演火热上演。
在韩寒唯一的一张专辑《寒·十八禁》里，我最喜欢这首《空城计》。歌曲吁叹一些无法改变的现状，温柔动听，黑白剪影里，韩寒的每个侧面都被记录，这就是最真实的生活。“生活是这样子不如诗，转身撞到现实，又能如何，他却依然对现实放肆，等着美丽的故事。
【不要和逆反的孩子较劲】要让逆反期的孩子健康成长，父母的责任很大。1、孩子发生逆反行为时，先要充分理解他的感受和想法，然后指出问题；2、针对孩子自尊心强的特点，要尊重他们的自主权，即使孩子有差错也不要过多责怪，尤其不要当众责怪；3、养成经常与孩子谈心、交换彼此想法的习惯。
娱乐圈压力山大，《古剑奇谭》发布会，马天宇“接连惹麻烦”，发布会变澄清会。
牛人搞笑，不看后悔哦。
【遥控枕头】坐在沙发上，不用拿着遥控，就能指挥电视机换台，这样的场景，应该是不少宅男宅女们梦寐以求的生活吧？抱枕内可以与多种电器的遥控系统进行识别。只要预先设置好密码，家里的所有可遥控的设备都可以汇总在你手中小小的抱枕。
【商务部称世行营商环境报告与现实严重不符】世界银行发布的《2013年全球营商环境报告》，在比较了全球185个国家和地区的营商法规及其执行后，将中国列为第91位。中国商务部新闻发言人姚坚表示，这份报告有值得商榷和改进的地方。
【MMORPG《伊邪那岐Online》开始内测】由日本游戏商 Asobimo 推出的 iOS 平台多人动作网游《イザナギ Online》开始内测，日前官网公布了该游戏的宣传片和大量游戏截图。“イザナギ”取的是日本神话中父神伊邪那岐之名，玩家将进入一个充斥着忍术与武士等古风和 
【护肤达人告诉你 熬什么别熬夜】我们的身体各器官进行修复工作都是当人熟睡后完成，比如排毒。如果长时间熬夜势必影响人体器官正常运作，影响内分泌，久而久之就会形成内分泌失调，就会长斑。
【天秤座不能触碰的死结】越来越丑；天秤是个享受的星座，他们不喜欢任何破坏美感的事物。或许你认为热恋的时候要光鲜的打扮，可是老夫老妻了就不要了，但天秤绝对不会容许。
去见你喜欢的人,去做你想做的事,就把这些当成你青春里最后的任性.
前两天，亲眼目睹一奇葩肌肉男在大街上挽起他那对充满气的健硕肱二头肌横眉怒目道 ：我要奖品！奖品！奖......品！（此处回音三百回）简直是毁三观的节奏，我和朋友颇 有默契地四目相对说了句：“土豪，我们做朋友吧！”
【基于大众Up! 奥迪电动车将于2014年上市】该车可能会具备奥迪的标志性前格栅、车头与尾部的LED灯以及一系列的镀铬装饰。在内饰设计方面，这款奥迪电动车将会拥有一个配置更加丰富的内饰，将具备真皮装饰、顶级的塑料材料以及最新的信息娱乐系统。
【南京珍珠泉】位于浦口以西6公里处，现已建成南京地区唯一的省级旅游度假区，面积1400多公顷。相传明万历年间，金陵大旱，唯浦口以西一带因得益于珍珠泉水，农作物依然丰收，当地农民居然不知旱情。当时人认为这是龙王爷的保佑，纷纷捐资兴建龙王阁及其它园林建筑，以表示对龙王的感谢；
【防癌饮食妙招】：1烹调中使用调味品:烧菜时多加咖喱粉、黑胡椒、薄荷等调味品，不仅能增加饭菜色香味，而且有助于抑制癌细胞生长。2橄榄油:大豆油、玉米油和葵花子油含有更多的欧米伽6脂肪酸，相比较而言，还是橄榄油更健康。3绿茶：对口腔癌、肺癌、食道癌、肝癌、结肠癌等均有不错的预防
【豆豉红烧肉】五花肉切块，焯水控干备用。锅热油，炒糖色。倒入红烧肉翻炒，略炒一会儿烹入料酒和干豆豉。烹入老抽上色，倒入没过肉的开水，大火烧开。下八角，桂皮，香叶，茴香，盐，转小火炖煮40分钟即可。
梁朝伟与张曼玉在01年的春晚上演唱了这首《花样年华》。电影中摇曳的旗袍，昏黄的路灯，梳的一丝不苟的爱司头，一切欲说还羞的情感，如一张泛黄的老唱盘，在岁月的留声机中静静旋转。
本人大四，单身四年，何其孤单。最近爱上了漂流瓶，期待偶遇个女友。今天一个QQ号扔出去的瓶子，竟然被我另一个号捞上来了，这日子没法过了。
这包子脸萌得我一脸血啊！
【灵异节目】第6度空間：（4）水鬼與人類的交會 20090604
【 《TARI TARI》三女主角BQ泳装PVC原型公开】WAVE旗下1/10泳装PVC“BEACH QUEENS”系列最新作锁定人气动画《TARI TARI》，剧中三位女主角冲田纱羽、 坂井和奏和宫本来夏的泳装PVC原型现在一齐公开！
都市爱情影片《六次别离》热拍，熬夜拍戏不怕困，张亮父子上阵默契十足拼演技。
吃货的世界，是多姿多彩的。
命运是真的掌握在自己的手中！
【凉拌紫水晶藻】1.用凉水将紫水晶藻浸泡30秒捞起，沥干水分备用；2.加入盐、生抽、香油、香菜末、辣椒圈和柠檬汁；3.再撒上白芝麻，搅拌均匀即可。
小威力克拉德万斯卡 温网五度封后
十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。天鹰战士忽还乡，一休哥，明日香。天香二号，高达泪千行。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。
大姨收到一封信。大姨一直不愿住城里,独自住乡下,把家收拾得很干净。大姨也不嫁人,多年来媒人来访,大姨总是不加犹豫回绝了。那个年轻军官，在1945年抗战胜利大会上,偷了她的芳心。尔后是分别,军官的誓言,换来大姨的坚守。信才三个字:我没变。大姨回信也简单:我也没变。有人说这是世界
四周全是白色的陪衬，从天花板、门窗到沙发、地板，在许多门窗带来充足阳光后，房间变得非常敞亮，由眼前两个有陶瓷光泽的椅子，你可自然而然感觉到眼前灰色的木板床似乎是石材的材质，这倒与窗外郁郁葱葱的自然景色相呼应了。
【如何调养贫血】1.中药调养-常用的补血中药有当归、熟地、党参、何首乌、枸杞子、山药、阿胶、丹参、玫瑰花等天然中药，用这些中药和补血的食物一起做成药膳。2.饮食调养-平时应该多吃红枣、莲子、龙眼肉、核桃、山楂、猪肝、猪血、红糖等；3.运动养生-平时可练习瑜伽、太极拳、保健气功
天秤最害怕爱情的变动，有的天秤甚至怕到不敢恋爱，害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激，也不需要像果汁一样甜蜜，只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有，味道也永远不会改变，这样的爱情才是秤子所要的。要征服天秤只要告诉他你会永远对他不离不弃就可
【奶瓶材质不同，消毒方式也不同】玻璃奶瓶：水煮消毒、微波消毒、紫外线消毒、蒸汽消毒。塑料奶瓶：蒸汽消毒、紫外线消毒。不锈钢奶瓶：水煮消毒、蒸汽消毒。
【捡到8万元存单 61岁好心人联系银行找失主】14日上午，市民捡到钱包送还失主的温馨一幕在锦绣新城四期小区里上演。上午9点半，市民王美玲在公交站点捡到一个钱包，里面有一张8万元的存单，还有一张老人的身份证。王美玲通过银行找到了失主的女儿，顺利把钱包送还失主。
电影《新少林寺》 幕后制作特辑之禅武精神
【南京 宁溧城际轻轨预计2014年上半年开工】据南京城市与交通规划设计研究院，宁溧城际线路位置基本确定，站点设置可能微调，预计明年上半年开工。最新的站点设置较此前的方案少了一个“机场东站”，最后两站的站名也换了,方案中全线设禄口机场、柘塘、柘塘新区、金山、团山、溧水、金蛙路等
【美编剧工会曝“最佳电视剧” 《黑道家族》居首】日前，美国编剧工会公布了“101部最佳电视剧”名单，其中电视剧《黑道家族》位于榜首。这部由HBO公司发行，大卫·切斯导演的电视剧，讲述了一个因患焦虑症而接受心理治疗的黑帮老大的故事。
越来越多喵星人掌握了汪星人技巧 主银 今天也要cos汪星人么？
办公室内超搞笑的一幕~如此传递信息！
【四川九寨沟芦苇海】“芦苇海”海拔2140米，是一个半沼泽湖泊。芦苇海里芦苇丛生，随风舞动，是水鸟栖息的家园。奇特的是在芦苇海中间有一条飘逸的水带，蜿蜒穿行于芦苇海中，把芦苇海平分成两半,这条水带有着美玉一般的光泽与色泽，所以被称为玉带河。
这学校到底是有多大？竟然校园前后门恋爱就算异地恋？？
