天艺电脑培训&nbsp;女/陕西    &nbsp;    也关注她
爱情所需要的唯一礼物就是爱情
找了好久的汪星人，这是要融进去了吗···
“相公，早点回来啊”“我会的，娘子等着我哦”。女子一人坐在门口等着相公回来，可他还是未归。她决定出去找。半路上，却突然眼前一黑，昏了过去。醒来时，隐隐约约听到他的声音:怎么样，我就说这傻女人不怕夜色太黑，也会出来找我吧。
两个养鸽子的爱好者碰到一起，兴致勃勃地谈了起来：你知道吗， 我正在培育新品种，让鸽子与鹦鹉杂交。 为什么？ 如果鸽子迷了路，那它就可以自已问路了。
【职场妈妈育儿八“忌”】1、过早断奶；2、把宝宝全权委托给老人或者保姆；3、陪孩子的时候不能全心全意；4、试图用一堆玩具代替亲子时间；5、轻视育儿知识；6、忽视陪孩子户外活动的亲子时间；7、把亲子时间变成给孩子补习的课堂；8、把工作上的焦虑带回家。
和别人朝夕相处地工作，你就不得不去交朋友。人际关系处理得好，这份友谊就能帮上大忙，或是至少能够让你在处理烦闷工作时不那么烦躁。但是如果处理得不当心，就要注意办公室友情的小猫密了.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
找到生活的意义，就是最大的幸福。幸福往往就藏在平淡无奇的生活中，我们要善于在平凡中感受到幸福，那是一种不经意中获得的快乐。幸福这东西就像星星一样，黑暗是遮不住他们的。不张扬，低调而不颓废，平和而温暖，如云般洒脱，如莲般淡然，以冷静诠释宽容，用达观衬托高贵。
其实我们都害怕失去、害怕伤害，害怕没有办法就这样子过一辈子，反而，反而要无休无止境的去毁灭去幻想，我真的不想就这样怕着过着，然后就忘了。——《似水年华》
本人重症监护室苦逼小男护士一枚。一病人车祸截了双下肢，都已经第五天了，每天嘻嘻哈哈跟我们说笑。突然那天下午一掀被子大喊了一声：哎哟我操！我腿呢？整个科室都震撼了，这几天他怎么过来的。。。
Aleksandra Gac设计的柔软沙发，像慵懒的猫咪静静地窝在居室一隅。想象在秋日的午后捧一本小书以各种姿势扑进它的怀抱，来自slumber 。
说话的三条底线：一力图说真话；二不能说真话，则保持沉默；三无权保持沉默而不得不说假话时，不应伤害他人。
今年春节出去旅游，一家人在机场侯机时，他习惯性的提醒妻子去买保险，妻子不加思索，说了一句话：“买什么保险！我们三个在一起就不要买保险！”于是那一刻间他就感觉与妻子、儿子的生命成了一个整体，一家人在一起，也就无牵挂了，与这个世界无关了，还要保险干什么呢？
每当痛苦的时候，就请停下脚步，抚平心中的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，就请停下脚步，作出艰难的取舍，打起精神再上路。有时我们停下脚步，只为走得更远。流年似水，岁月如歌，只剩下一些凋零的记忆，随风飘落成一地的斑驳，往昔繁华，以转变成一生落寞。
【如何让宝宝冬天洗澡不冷I】1.放洗澡水时先放凉水，再放热水；2.水温要以不烫为好；3.用专门为婴儿洗澡用的水温剂测水温；4.宝贝喂过奶不要马上洗澡，否则容易吐奶，应在吃过奶后1个半小时后洗澡比较合适；5.不要每次洗都用浴液，因为浴液是碱性的，经常用容易使皮肤发干、痒。
很久以前，听一个朋友说：我非他不嫁了。很久以后，听这个朋友说：绕了一大圈，发现最适合自己的却另有其人。我问她，那之前的那个人，你们还会见面吗。她说，回忆里的人是不能去见的，去见了，回忆里的他就没了。
想与不想只在一念之间，思与不思只在一瞬之间，爱与不爱只在一刻之间，愿你给我一念间，让我来想你，愿你给我一瞬间，让我来思你，愿你给我一刻间，让我来爱你，求你再给我一秒间，让我来祝福你。
手部按摩口诀：手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾，十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。
玄关处并没有进行过多的装饰，而是更多的注重实用性。主要是提供空间来放鞋子、皮包、公文包等物品。搁架、挂钩、衣架等起到了很好的收纳作用。
可以搭配TEE，也可以搭配吊带和连衣裙，板型就不用说了，上身效果板型超棒，大方又唯美的款式很好搭配，带来轻雅甜美的气质。
【孕妇吃什么夏季水果好？】最有益的水果有苹果、樱桃、草莓、葡萄、秋梨和西柚等。苹果含有多种维生素和矿物质，可防止过度肥胖，对肠胃功能也具调节作用，连皮吃可以改善便秘或拉肚子；樱桃所含的铁质特别丰富；西柚多含叶酸；秋梨则可以治疗妊娠水肿及妊娠高血压。
”我不爱你了，真的不爱你了。”电话这头的她看着他的号码，不停的练习着。电话响起，他打来的，他说：”我们分手吧。””不要，我不准。”她带着哭腔说。”我以为练习很多次我就可以顺理成章的说出这句话，结果还是骗不了自己。”她在心里默念。
送她回家，总会温柔地说：早点睡。跟她聊电话挂线前，他总会不舍说：再聊吧。她要到异地留学，他装作没事，笑着说：等你回来！她要跟他分手，他呆了半晌，然后轻轻一句：再见了。她心里一颤，蓦然想起，相恋之初，她要他答应，在一起了便永远不要说再见。所以，他从没跟她说过再见…
【前线突击队：登陆日】《前线突击队：登陆日 Frontline Commando: D-Day》是《前线突击队 Frontline Commando》的续作，玩家将在第二次世界大战经典战役“诺曼底登陆”中痛扁纳粹敌军。
足球赛精彩赛事全纪录，德国足球甲级联赛，多特蒙德全队大秀球技，炫酷的节奏，根本停不下来。 
【教育要学会等待】 1 等待孩子去尝试； 2 等待孩子去体验； 3 等待孩子去失败； 4 等待孩子去成功； 5 等待孩子度过敏感期； 7 等待孩子学会控制情绪； 8 等待孩子学会表达感受； 9 等待孩子思想成熟； 10 等待孩子感悟人生； 11 等待孩子从任性到懂事； 12 
我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希看；我们最坏的习惯，是偷安于当下的生活，不知道明天的方向。我们的失败，有时和素质无关，而是在困境中缺少韧性，坚持成了我们最长的短板。但凡成功者，并非都是出类拔萃，而是他们相信，只要忍受了、挺住了，成功早晚会露出笑容。
【双子男最喜欢的笑容】媚眼含羞合笑开。双子座男生内心都有一种流氓一般的气质，所以他们喜欢看见女孩害羞的样子，要是一个女孩的笑容能够完美的糅合了害羞，双子座男生就会格外喜欢。
【胆小鬼】千万不要批评孩子是“胆小鬼”。因为幼儿尚不能自我评价，自己好不好全由大人说。如果孩子感觉自己被人视为“胆小鬼”，有可能就不愿再去尝试那些“胆大”的做法而维持“胆小”的状态。父母不要不断地责怪孩子表现不佳，允许各种各样的弱点贯穿于孩子的成长过程中，才是理性父母。
【《奇迹时代3》18分钟超长演示 德鲁伊领袖霸气登场】Triumph Studios公司近日公布了回合制策略RPG续作《奇迹时代3》18分钟超长游戏演示，从中我们可以看出主要向玩家展示了该作中的游戏职业“德鲁伊领袖和”以及随机地图生成系统，下面咱们就一起来看看吧。 
虽在他身边，偶尔也觉得不安；看他前女友发来得短信，也坚决得想离开，我容不得瑕疵，容不得接二连三得暧昧，不是说爱一个人包容他得一切吗，为什么我做不到。也许不够爱，有八分或者九分，总之满分还差点火候。
【360手机助手】360手机助手—是android智能手机的资源获取平台。提供海量的游戏、软件、音乐、小说、视频、图片，通过它轻松下载、安装、管理手机资源。所有提供信息资源，全部经过360安全检测中心的审核认证，绿色无毒，安全无忧。
谁都很难珍惜一个自己知道永远会属于自己的东西。男人的情感也逃不开这个规律，他希望能够拥有一个自己可以感知，但是对于他是可能会失去的情感，这样可以调动他最大的热情和动力，更能够积极一些，选择生活的时候也会更慎重。
泡妞就该像哥一样开着一代名车！
【木屑也可以这么玩】拿着吧，今儿皇上心情好，亲手做了一朵木屑花给小主。
同学拉着去看画皮2，一看海报，抱怨了一句又是杨幂，演个鸟啊，结果看完一看真心震惊了，她还真演个鸟。
《笔记》单纯的钢琴演奏，是不是让你有不一样的感觉呢？静静的聆听，你一定会对这首歌 有新的认识。 
本人胖富美一枚，跟男朋友谈了二年了，准备年底结婚。有次我们一起下楼吃饭去，刚走到楼下，那货心血来潮跟我说：“媳妇儿，来，看我能不能背动你。”我生怕他背不动啊，就小心翼翼的爬他背上去了，结果那货说：“嗯，可以背动。”搞得我还有点小激动……最后，那货又说了句：“就是走不动……”
说明你的专长和兴趣。对雇主最有利的事情之一就是你热爱自己的业务，面试之前要知道你最喜欢的工作是什么，它会给雇主带来什么利益。
舌尖体：收盘，股民小王合上电脑，用滚烫的开水为自己泡一碗腾着热气的老坛酸菜方便面。中国的股民更偏爱拉上窗帘，在黑暗中享受这独特的美食。江浙一带的股民口味清淡，他们往往不加料包，由脸颊自然淌下的热泪补充恰当的盐分。他们相信，用这种方式，能够抹平买在顶部和卖在底部带来的大部分忧伤
一位年轻人总是哀叹自己贫穷。一位富翁对他说，我用黄金换你的一双手，如何?他犹豫了一会儿，没有同意。富翁又说，我拿一座城堡来换你的一双眼睛，如何?他想:没了眼睛，再华丽的城堡也看不见，生活有什么乐趣?。富翁笑了:你有一双手可以劳动，一双眼可以学习，你有这样丰厚的财富还悲叹什么呢
【Phat!．MINIATURE系列．偶像大师 灰姑娘女孩】《偶像大师 灰姑娘女孩》是由BandaiNamco于2011年11月18月开始配信的偶像卡片养成对战社交类游戏，除了偶像大师原作13名偶像外，共计百名以上原创偶像登场。
这是由台湾haoshi design设计的气球灯，它能带给我们童年的记忆，那个时候缠着妈妈拿到气球的喜悦，它们会飘走或者褪色，而这个却不会，也不会消失不见。它们被固定在墙上作为壁灯使用，气球的造型，而绳子则是开关。
【宝宝“口水泛滥”别大意哦】筒子们，宝宝出牙期流口水是一种正常的生理现象哈，不必过于担心，但也别马虎哦。由于唾液中含有消化酶，大量停留在皮肤表面很容易引起皮肤发红或者湿疹，因此在宝宝“口水泛滥”的日子里，一定要注意加强护理，及时用纯棉柔软的毛巾为宝宝拭去口水哈。
上天赐给我一个媳妇吧～～～
浮生若茶，茶叶因为沸水，才释放了深蕴的清香；绿茶更像婚姻，相濡以沫，波澜不惊，倒能长长久久。《苦咖啡》
【宾夕法尼亚】宾夕法尼亚州地处13州的正中，是美国史上很多重要篇章诞生的地方，一部《独立宣言》，宣告了一个新国家的诞生，地理位置和杰出的历史地位为这里赢得了“拱顶石州”的美名。
记得大学那会，学校旁边有一个豪华大酒店，上面有一个旋转餐厅！当时我们特别的向往，半年后，我们三个同学凑了两千块，想过去潇洒一次！没想到，到了旋转餐厅后，服务员巨热情地对我们说：“自助火锅，28块一位。”
小萝莉三岁，有一天晚上妈妈在厨房洗碗，奶奶在客厅拖地。她一直吵奶奶，奶奶实在忍无可忍对她说：你烦死了，滚到你妈妈那里去。然后只见她她停了两秒钟、满眼泪水地趴在地上、一圈两圈~~的从客厅滚到了厨房！
拍客 父亲重病 孝顺女卖画筹钱 
【水墨官营村】济南七星台，一处难得的世外桃源，每当日出之后，炊烟袅袅之时，整个宛如仙境一般。
【富良野】富良野是北海道内知名的观光城市，有绚烂多彩的四季。冬天水蒸气结成的水珠晶莹闪亮，春天路边到处盛开着观音莲，夏日也有芬芳的薰衣草，秋日有满山的红叶。为纪念市政80周年，建造了高山道路富良野薰衣草森林，这里夏天鲜花盛开，林中一条充满淡淡花香的小道是颇受欢迎的散步场所。
爆笑喵星人！被吓到的喵咪的报复！
人类之所以会有进步的主要的原因之一就是下一代不听上一代的话。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。
E字型的洗手台设计充满立体感，也有效地增加了卫浴的收纳能力;大面积的镜面和隔断干湿区的玻璃墙设计让卫浴显得更加敞亮和通透。
【Wald International保时捷Panamera】以我们熟悉的黑色野牛（Black Bison）之名，为保时捷Panamera S车型推出全新的升级包。经过重新设计，前脸呈现的凶猛之感势不可挡，硕大的进气口增加了性能质感。而侧边裙与挡泥板则让这台保时捷看上去显得更
每个人的心里都存在着执着，只是那存在的比例不一样大罢了。所以有的人多所有的事情都执着，有时候执着到有点让人生气，有的人只对自己重要的事情才执着，或者不被人察觉或者无人不知。
【亲民养阴润肤品——牛奶红薯糖水】用料简单，做法方便的亲民汤水，红薯中加入冰糖，生姜和牛奶，驱寒发汗，养阴润肺，详细做法如图。
【桂林龙脊梯田】是世界杰出的稻作文化景观，是雄踞在大桂林旅游圈里一部空前绝后的立体田园诗。由平安壮族梯田和金坑红瑶梯田组成。两处梯田都有鬼斧神工的造型，有如诗如画意境，其规模和气魄之大，立体感之强，蕴含民族文化的丰富和保护的完整，为天下梯田所望尘莫及，堪称世界之最。
【网易首款自研FPS《危机2015》抢先试玩】《危机2015》是今年Chinajoy上网易公布的一款自主研发的FPS网游，也是网易首次尝试自研射击类网游。
我们总在感叹，这个世界变化太快，成熟不是看你的年龄有多大，而是看你能担起多大的责任。
【中国山水画摇篮----楠溪江】楠溪江东临雁荡，南距温州，西连仙都，北接仙居，被誉为“中国山水画摇篮”。这里以“水秀、岩奇、瀑多、村古、滩林美”的独有特色而闻名遐迩，日间泛舟坐筏漂游江上，远眺青山，近看滩林，俯赏江水，令人心旷神怡；夜间游江，渔火点点，江风柔拂，尽抒幽情逸致。
萌的不忍直视
不要与投手为敌，这下知道什么叫蛋疼了，真的很惨啊！下次可得注意喽，千万不要得罪投手啊！ 
我不想成为你的整个世界，只要是你世界里最美好的事物就好。I don’t want to be your entire world, just the best thing in it.
用1200个南瓜建造的童话村庄！
【手机壁纸】浩瀚无际的星空，充满了回忆的味道，你也曾如此向往这种感觉吗？
【全新Range Rover Sport 纽约车展亮相】这难道是放大版极光？揽胜运动版将提供四种动力选择，包括3.0L机械增压和5.0L机械增压两款汽油发动机，以及3.0L LR-TDV6和4.4L LR-SDV8两款柴油发动机。所有动力都与ZF的8速自动变速箱匹配。
【12星座节后“春穷族”排行】第一名：狮子座；第二名：双鱼座；第三名：水瓶座；第四名：射手座；第五名：白羊座；第六名：摩羯座；第七名：双子座；第八名：处女座；第九名：天秤座；第十名：天蝎座；第十一名：巨蟹座；第十二名：金牛座。
【跑跑先生2:变相怪杰】不再是一味往前猛冲的单调模式，你需要通过加速和减速的不断变换来躲避各式各样的危险，同时还要面临4大boss的追击，更有无限关挑战难度极限，趣味十足！
乌尤尼盐沼,位于玻利维亚西南部天空之镜的乌尤尼小镇附近，是世界最大的盐沼。东西长约250公里，南北宽约100公里，面积达10,582平方公里，盛产岩盐与石膏。据考证，数百万年前这里是一片汪洋大海，随着地壳不断上升，海水逐渐退去，留下一个个湖泊。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
就算再怎么会包容再怎么会付出的天秤座也有伤心的时候,一旦他伤到最深处是头也不回的走,往往和天秤交往的人,到最后才体会天秤座的好,才知道自己寻找了那么久,其实只有他是真心的，那个时候你想要挽回天秤，你就错了，就算再怎么爱你，天秤也不会相信你的话，你所说的一切对他来说都是花言巧语
兵兵在部队学车，晚上饿了，去炊事班偷吃的。你能想象黑咕隆咚的从墙窟窿钻进去后，一抬头看到大锅里热气腾腾煮着一个四仰八叉的人，肩膀上还搭条毛巾。吃饭的锅啊，还有泡澡的功能，该死的炊事班长。
苏仨-玩dota的女人你伤不起 
四步按摩帮你去眼肿：①在指腹涂上眼霜，由眼头开始，轻按眼肚肌肤，用力不要过度。② 再按眼肚下的穴位，帮助减退浮肿。③沿眼肚按至太阳穴，帮助提升眼袋。④最后轻按眉头，舒缓眼周肌肤。
【炒生蚝肉】1.生蚝肉洗干净。姜和蒜都剁成末。2.锅烧热放稍多的油，下姜蒜末爆香。放生蚝肉翻炒，一分钟后放少许剁椒调味拌均匀，就可以起锅了。3.生蚝肉会出很多水，要大火爆炒。
【如何让手机旧电池起死回生】手机使用一段时间，因记忆效应或老化的原因，待机时间会越来越短，请您暂不要更换新电池，将电池取出，用餐巾纸包起来（可吸水）装入塑料袋内裹紧，放进电冰箱冷冻室，三天后取出，常温下放两天后，再充足电，又可重新达到新电池80%以上的电容量。大家不妨一试啊！
推荐理由：多重自然元素，令客厅整体空间颇为原生态，清新自然。
【可爱喵星人】主人在教猫咪用马桶，大赞！ 会不会有一群人在这看一只猫拉屎呢。。。恶趣味哦各位童鞋！
【安全贴士：避免儿童盲区悲剧】 建议①家长要教育孩子，避免在车边逗留玩耍，因为孩子一弯腰，一蹲下，就会从司机视线里消失；②司机启动汽车前，请务必绕车一周看看，确保安全；③汽车儿童盲区中事故率最高的有3个：车头正前方、车前侧靠近大灯位置、车后方。避免悲剧再发生，请转发！
当你想读书又找不到一个舒服的姿势的时候，中枪的转。。。
【温馨提示】近日上海部分地区：发现地上有被扎满针的肉丸，平日遛狗的家长多注意，避免狗狗在散步玩耍的时候误食，如有发现此类食品请捡起，以防流浪动物误食。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【芒果酸奶冻】1.鱼胶粉3克放进20克牛奶浸泡20分钟，隔水加热融化，加白糖20克拌匀放凉;2.将1倒进酸奶拌匀，倒进心型慕斯杯，入冰箱冷藏至凝固;3.芒果去皮去核切小块加水20克放进搅拌机打成泥;4.2克鱼胶粉放进20克水隔水加热融化，倒进芒果泥拌匀;5.将慕斯杯拿出，倒入
喜欢这种高挑霸气身材的loli脸。
粉嫩嫩的颜色十分适合可爱的MM。粉色印花在深蓝色将这款深蓝色连衣裙点亮，使得整体造型看起来十分俏皮甜美。
看看人家这个飙车的技术，有没有！警察提示，千万小心哦…… 
就算今天辜负了我，我也依然会对明天抱有希望。
【《战争游戏：红龙》繁中破解版发布 中东激烈混战开启】 《战争游戏：红龙》是由Eugen Systems开发，Focus Home InTeractive发行的系列即时战略游戏《战争游戏》的第三部作品，游戏相较于前作增加了许多新特色。目前繁中破解版发布~快来见证中东激烈混战吧
【如何去做一个优秀的下属】1、你要敢于表达自己的看法；2、主动积级的去赢得注意力；3、敢于接受挑战；4、不私下抱怨；5、配合团队作业；6、敢于承担责任；7、善于分享与包容。
【陈毅之子陈昊苏：中国外交该强硬时会强硬】“中国有句古话叫树欲静而风不止。”陈毅之子、中国人民对外友好协会原会长陈昊苏日前在井冈山接受中新社记者独家专访时表示，“中国外交的本质是友好外交，但该强硬时会强硬。”
【巧克力杏仁条】1、准备所有材料，称量完毕后备用，黄油要进行室温软化；2、黄油软化后，加入细砂糖；3、分5-6次加入一个鸡蛋，每次完全打匀后，再加入下一次；4、所有粉类混合过筛，加入到步骤5中，再加入全粒杏仁；5、将面团搓成6cm宽的长型，入烤箱中，180度烤约20分钟，取出
【秋天科学补水法】秋干气躁，人体的水分容易丢失。体内水不够，会感到口渴、头痛，并影响认知能力。健康成人每天需要水2500毫升左右，除了从食物中获得一定量的水，需要注意及时喝水，每天至少喝水1500毫升。不要感到口渴时再喝水。饮水最好选择白开水或清淡饮料。
【成龙亲吻林凤娇照曝光 为妻子将布景从北京移到香港】成龙新作《十二生肖》于内地票房，首个周末冲破2亿，除成龙例牌惊险动作镜头外，不少人眼点放在“龙嫂”林凤娇客串1秒镜头。戏中长发及腰林凤娇拥抱全身受伤的成龙，可谓两人公开最亲密一幕，怪不得成龙在访问中直言：“我最大的偶像是林凤
古代皇帝选妃裸检秘闻，在体检时，每一道程序都十分仔细。容貌娇好，身材秀长，生理不得有半点瑕疵，一颗小黑痣，都会被淘汰掉。年龄上东汉时要求13~20岁。从史料记载来看，乳房的大小，对称情况应该是一个常规项目，生殖器的形状、阴毛的浓淡、腋毛的多少，肛门是否有痔疮，也是不可忽视的环
她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。
我宁愿只闻一次她的发香，只亲一次她的嘴唇，只摸一下她的手，也不愿意没有任何感觉的永生。
Don't let the perfect be the enemy of the good.Instead of pushing yourself to an impossible &quot;perfect&quot; and therefore getting nowhere, accep
【雷死了 令人崩溃的灭小强法则 】。。。。。。小强死也死不安心，崩溃了~~~~~~小强好可怜啊
【广丰汉兰达紫金版】作为广汽丰田专门为北京区域推出的车型，高高大大的身躯鲜明地展示了自己的北京腔调儿。紫金色，尊贵，大气，与它脚下的这座城市默契十足。4795mmX1910mm×1760mm的身材威武大气，特有面儿，霸气十足。三角形的前大灯，六边形的进气格栅，张力十足，更有时
有多少人想养只这样的大狗啊~太有爱了！。。
【误区认为敷面膜不是必要的】有些人到了冬季就想偷懒，认为敷面膜并不如夏季重要，不想坚持敷面膜。冬季使用深层清洁面膜也很重要，给肌肤深度清洁和滋养是一年四季都必须的。冬季天气干涩，使用营养面膜可以让肌肤更滋润。
吉普 Jeep Liberty Limited 4x4 试驾
【坦然面对孩子的不高兴】 1 有些父母会担忧、惧怕孩子不高兴； 2 父母的担忧会让孩子很内疚； 3 原有的问题已经让孩子很痛苦了，还要承担父母担忧的情绪； 4 父母的担忧让孩子觉得好像不是整天高兴，就有问题似的； 5 应该让孩子感受到：他们有权利伤心难过，爸爸妈妈不会因此而崩
你看过珠江入海口的地图么？如果让你发挥想象力，你觉得珠江入海口像什么？近日，佛山网友“揾笨”发帖称，珠江入海口就像一个“美女”，引来众人热议，还有网友根据珠江口湿地、浅海的轮廓进行勾画，画出一个类似“凤姐”的图形，惹人捧腹大笑。
【天蝎座特性】1.讨厌下雨天；2.喜欢自由，不受拘束；3.有什么说什么 ；4.讨厌麻烦；5.从不认输；6.喜欢观察生活；7.爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8.性格幽默；9.重视友情多过爱情；10.很在乎别人的态度；11.讨厌勾心斗角；12.绝口不提自己的伤痛；13.不会轻易吐
It's never too late to change your life. 对生活做一些改变，为时未晚。
爱上你就好像是习惯了抽某种烟，我多想知道怎么戒掉你。
小野麻雀《刀剑神域》西莉卡。
【什么时候需要跟孩子分房睡？】4~6岁是性蕾期，孩子在5岁左右开始意识到男女之间的性差异，这成为确立自身性别认同的基础。细心的家长会发现这个时期孩子的性行为相对较活跃，如手淫、大腿夹紧等。所以，这个时候家长与孩子分开睡，可以给他们自己的空间，培养孩子形成独立的人格。
【长沙1桶水买得10斤肉 “面子水”你喝不喝你知道长沙最贵】你知道长沙最贵的水吗？记者在河西桃花岭景区一处山窝里，见识了这里生产的最贵桶装水：特制的三加仑大桶，装水重约11公斤，单桶水卖价居然叫到了99元。
I really want to know why people get what they want, he suddenly changed.我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。
《圣境传说》神兽吐槽2012春晚（爱情买卖版）
猛鬼凶宅驚魂（1_5）
某中学校庆表演，有同学演唱五月天的“温柔”。开场不忘装装逼，跟同学们说：“现场有带手机的吗？把手机拿出来，打给最爱的人，把这首温柔传给ta。”接着全场拿出手机，现场成了一片手机的海洋．再然后，主任和年级长走下去，一个一个地没收……
等你爱我，哪怕只有一次也就足够——陈奕迅《等你爱我》
【红烧茄子】1、茄子削皮切条，把干淀粉撒进去拌匀。2、油九成热，把茄子放进去炸至金黄滤油盛出。3、把油倒出留一点底油，八成热，入肉末炒熟。下一半蒜末和葱花爆香4、放两勺黄豆酱炒香，加一些老抽和适量水。5、把茄子放入，再翻炒几下，放点糖，鸡精，和另一半蒜末，拌匀即可。
Life is like a process of recovery. We get hurt, recovery, then get hurt and recovery again. It seems that each recovery is getting ready 
【青海外星人遗址之谜】在托素湖的东北角有一座白山，当地人称作白公山。“外星人遗址”和众说纷纭的神秘的铁质管状物就坐落在白公山下的岩洞里。从柴达木盆地目前发现的人类活动的文物资料表明，这一地区的人类最早活动时限可追溯到上万年以前
Memory think it was down in the palm of water, whether you are open or grip, or will it eventually drops flowing from the fingers clean.记忆
因为害怕拒绝而不敢伸出双手，因为不愿主动而错过爱情，人世间最大的悲哀莫过于此。生命经不起等待，爱情经不起错过。在对的时间遇到对的人，这是多么奇妙的缘分，每一个不懂珍惜的人最终都会以遗憾收场。
【5妙招杀死键盘病菌 】1.拍打键盘。关掉电脑，将键盘从主机上取下，拍打并摇晃。2.吹掉杂物。使用吹风机对准键盘按键上的缝隙吹，以吹掉附着在其中的杂物。3.擦洗表面。用一块软布蘸上稀释的洗涤剂，擦洗按键表面，用吸尘器将键盘再吸一遍。4.酒精消毒。5.彻底清洗。
感悟人生，读懂生活，想自己的事情。当一本书的文字渗进心里于心交谈，当灵魂跑进书中，与文字交流。文字读懂了你的心，仿佛写出了你自己，那也是一种幸福。有人说，早已没有了幸福，微笑只是个表情而已。我想说，当你难过的时候，抬头看看天，天还那么蓝，云那么白。 
生活，不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。------ 这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。
事业蒸蒸日上、家庭幸福美满，赵薇全家度假照曝光，小四月萌趣可爱，真是羡煞旁人啊！
【好男人的7条基本标准】不一定要浪漫，但一定要负责任；不一定要挣大钱，但一定要养家；不一定要事事听父母，但一定要有孝心；不一定要三从四德，但一定要宠老婆；不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人；不一定要管孩子，但一定要爱孩子；不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。
凤姐：都说我身材好 所以不吃肯德基、麦当劳
由陈宝国、李小冉等主演的电视剧《大河儿女》登陆央视一套开播，据悉，为演活剧中贺焰生这一角色，陈宝国为此“掉了层皮”，剧中不乏架油锅、滚钉板等重口酷刑戏份。
We’d better struggle for the future rather than regret for the past. ------ 后悔过去，不如奋斗将来。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
高挑身材的美艳车模，斜靠豪车露销魂美腿！~
【公车太挤乘客骂司机 司机熄火下车稳情绪】
双面英雄解析 突击英雄2月6开启精英试玩
你年少时的梦想还记得吗?何炅的一条微博引来上万网友晒梦想：我叫_____. 今年_____.我十八岁时的梦想是_________，现在我在做_______。而在千万条回复中，竟然惊现了以下两位网友奇妙的梦想，人生真是太奇妙了!请问梦想可以交换吗?
【摇杆开关板】用来玩游戏的摇杆被用来取代开关固定在墙上，按动操纵杆就可以控制灯光明灭，向下操作即打开，向上操作即关闭，按动旁边的红色圆钮，还会发出“皮尤皮尤”的声音。
红磨坊：虽然故事并未逃脱窠臼，但凭借不错的幽默和动人的情感，特别是瑰丽璀璨的歌舞，影片所有的内容浑然天成，它本身就像一场绚丽而有真情实感的舞台剧。电影在无与伦比的精彩剪辑里让人目不暇接，但却舍不得错过一寸画面，它所有的奢华视觉都极富价值，这最起码是一场难得一见的
【深圳警方五年花近800万养马】大连骑警被指花瓶，近日深圳光明骑警也陷入质疑旋窝。深圳警方人士5昨日向记者表示，光明骑警队驯养马匹五年半共计花费785.7万元，平均每匹马每天花费约70元，比养护警车还便宜。此外，该人士还表示，骑警队迄今抓获嫌疑人787人。
生活从来都不会停止推你向前，保持专注，别因为后悔而放慢脚步。微笑，原谅，遗忘，然后继续向前！
法国设计师josselin zaïgouche带来的这款开关非常有趣，在开关的上方有个绿色的夹子，它就像一个带暗器的捕鼠夹。当你打开开关时，它会迅速弹出，从而有可能击中你的手指。设计师并不是恶作剧，只是想以这种“痛苦”的方式提醒人们节约用电以及提倡绿色环保的理念。
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了， 本来很近的两个人， 变得很远，甚至比以前更远。——张小娴
【第八代高尔夫】第七代高尔夫R刚刚才在国内亮相，海外就有媒体曝光了第八代高尔夫的最新假想图。该车毫无例外的采用了大众家族式设计，整体造型看上去比第七代车型更加强悍更加具有冲击力。车身侧面腰线贯穿至车尾，前后大灯都愈来愈显得犀利。
史上最牛合唱团激情翻唱Paradise By The Dashboard Light
这是森林消防协防队的人在扑山火，到最后火小了的时候用手机拍的，最后在车上回看所有人都没说话了。当时拍的时候是没有的。注意，队员们都穿了防火衣和头盔，所以没可能是队员们！
【超帅花式滑板】你有这人品~你就中500万了 ！！
羔羊毛内胆，暖和大气~~~~
【微波豆腐蛋羹】1.鸡蛋磕入碗中，加盐和一点水打散;2.把内脂豆腐切成1厘米见方的块，放在容器里;3.把蛋液倒入豆腐碗中;4.将豆腐蛋液搅拌，让豆腐漂浮在液面后，盖上盖放入微波炉高火2分钟，取出;5.加入蒸鱼豉汁，继续放微波炉高火2分钟，取出林香油，撒葱末即可。
【大乐林寺】大乐林寺全称为吉祥密乘大乐林寺，位于通辽市西拉木伦公园北侧。大乐林寺始建于1993年，经通辽市人民政府批准，为满足哲里木盟广大信教群众的愿望，以原莫力庙为模型而建。
【恋爱中的星座会贪图对方什么】双子（不贪图）、金牛（钱）、双鱼（色）、巨蟹（爱）、处女（能力）、狮子（气质）、天秤（什么都图）、天蝎（不贪图）、射手（玩）、水瓶（感觉）、摩羯（身材）、白羊（美）。
很多人的心智不成熟，不是因为他们不愿意成熟，恰恰是因为他们没有好好年轻过。就像缺乏良好生长条件的植物，无法结出成熟的果实。内心充满了干扰和喧哗，如何能抵达平静美妙的彼岸世界？
人生一直都在无意或有意地修炼。生活，总有伤痛，总会流泪，有些泪，挂在脸上，有些泪，却只能咽在肚里。一样的泪，不一样的心，一样的疼，不一样的情，如果，痛苦能够释放，谁愿意留在心上；如果，痛苦能够分担，谁愿意独扛。
川井宪次 原声音乐会《墨攻七劍 メドレー ～セブンソード》
【苏州：驻守太湖边“捕风捉雨”】在吴中区东山镇边上的吴巷山上，驻守着这样一群人：为了捕风捉雨，观测风云变幻，他们常年守在这里，搜集太湖流域的第一手气象资料，为市民的生活提供气象保障。他们，就是苏州市气象局东山气象站的气象观测员。
【木瓜炖奶酪】鲜奶煮沸,加入冰糖煮至融化,放凉备用；蛋白打散,加入冷却后的牛奶和一小勺醋拌匀；把做法2过滤下,装入小碗,蒙上保鲜膜；入锅隔水蒸10分钟即成奶酪；木瓜切块,用搅拌机打成泥,食用的时候淋于奶酪。
我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视，被你瞧不起，被你不珍惜。
【七旬老人两年离家出走22次 成救助站常客】泰安一位名叫唐志平的七旬老人,从2011年2月至2013年4月,先后被上海、武汉、天津、济南救助管理站救助送返多达22次。虽然唐志平老人的个人经历特殊,但在济南市救助管理站,像唐志平这样因“空巢”而导致走失、流浪的老人不在少数。
【用人技巧：用80%胜任度的人才】看一个人是否适合一个职位，需同时看这个人的能力和其自身发展方向,一个是100%胜任的人，职位对他没有挑战性，他能完成工作，但是不会带来意想不到的结果。但只有80%胜任度的人，为了弥补那20%的不足，工作上会充满激情，付出更多努力，通常他会取得
港媒曝霍启刚娶郭晶晶为招财 以其为名片搞房产
【炒菜放很多含盐调料】酱油中含盐量为15%~20%，鸡精中含盐10%，豆瓣酱、蚝油也都含有不少盐，如果用了这些调味品，就要减少用盐的量，否则极易造成钠超标。
【心理发现】洗个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。
看的多了，懂的就多了，体会的多了，联想的也就多了，情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，伤感了，敏感了，受的伤也就深了，然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人会把这一切看作是理所应当。
【“落花洞女”之谜】湘西的“落花洞女”是部落中有一些未婚的女子，能将树叶哭下来；到山洞不吃不喝几天不死，回来后也不饮不吃几天就死去。部落人们认为她去和树神、井神结婚了，因而这些女孩生前没有结婚，但人死后，别人去办丧礼，而落花洞女的家人给他们不但不办丧礼，还要办婚事，以示婚礼之
【白菜帮子】将白菜帮子切成5厘米长1厘米宽的长条.将白菜条码入锅中，倒入50毫升的清水，盖盖蒸煮15分钟，即可关火取出.锅中放油，先放入大蒜，煸至金黄色.放入豆豉;葱姜片炒香后，放入白菜条.将白菜条炒匀后，盖盖再炖煮5分钟.在5分钟后倒入蚝油;酱油，收干锅中汤汁即可关火。
几乎每个人在学生时代都叠过纸飞机，锥状的前端可使纸飞机加速飞行，或者在空中滑行，他们更喜欢叠纸船，然后在小河中玩耍。近日，德国概念艺术家弗兰克-波尔特(Frank Bolter)自制了一艘真正的纸船，可以承载一个人的重量，并在英国泰晤士河上实现了首航。
“放一颗心，在你远去的行李，万水千山，它会陪着你徒行，感受你的伤心，也分享你的心情，静静地陪着你，看风听雨···”---孙楠《谁的心忘了收》。
如果你为爱流泪，那就是因为你真的是爱了，且，是爱得很深。
1.有一种爱，刻骨到永恒；有一种相遇，会让你感恩；有一个人，能令你一辈子去珍惜。2.你说不必生生世世，只要夜来仍能念出你名字。
短片恶搞三国新作《三国痣》之七擒孟获，让人忍俊不禁，有观众评论在这个三国痣视频中看到了星爷的影子。真的如此神奇吗？让我们一起观看这个红遍网络的恶搞三国《三国痣》视频吧。
一秒钟装死
【只为增雨洗天 成都13部火箭车52枚火箭弹寻机开炮】13日晚到14日凌晨，成都市人影办指挥部灯火通明，分布在全市的13部火箭车全部待命，几十号人通宵达旦工作，只为给成都增雨洗天，缓解较差的空气质量。
漫天樱花之景，此刻没有堵车，没有烦恼，只有更好的休闲…… 这里是华盛顿，樱花大道。
刘晓庆嫩照返老还童皮肤光滑美貌似三十岁
【奥兹的诅咒之谜】1991年9月德国旅行者在奥地利西部的奥兹山谷一处融化冰川时，发现一具面朝下的尸体，这就是震惊考古界的冰人奥兹，他是迄今世界上最古老的木乃伊，至少有5300多年历史。冰人奥兹也留给世人神秘离奇的“冰人诅咒”。在发现这具尸体后，已前后死亡7人，他们均参与了奥兹
《屌丝女士》与《最炫民族风》 我被这首歌曲深深地感染了
女人寻找爱情就跟买包包一样，喜欢的不一定好背，好背的不一定好看。但是，一旦你放弃找到那一个你过去不曾拥有未来极可能还是唯一的完美包包，你就摆脱不了永远都少一个包包而不停追逐下一个包包的宿命。——《花是爱What is Love》
【牛肉末酸豇豆】1.酸豇豆和泡辣椒分别多洗几次，去除多余的盐分，分别切成碎末；2.葱姜也切成碎末；3.锅内倒入油，烧热，放入葱姜碎和泡辣椒末，爆出香味；4.下牛肉末翻炒；5.牛肉末变色后，不断翻炒，直到炒干汤汁；6.放入酸豇豆末，翻炒均匀；7.依次加入少许生抽、白糖，调味后，
男生和女生的思维方式根本不同，遇到问题和压力，男生注重解决的方法，女生注重向人倾诉，他提出一个解决的办法，就是他表达爱意的方式了。任务完成了，你还是继续说下去，那么他会觉得你对他提出的方案不满意。
第一次当你的眼泪浸湿我的衣服。当时，我认为只要等你的泪流干便可以。可是，愈来愈变成阴云和风，下着让我立足的雨。我淋着，不克不及避又不克不及躲的雨。我要往哪走，迷掉了偏向。固然很想逃到远方，但不知不觉又会回来想守护你，想对你好。淋着雨，我想我多是疯了。——《我的女友是九尾狐》
【唐山建立大病补充补偿制度 最高可报销40万元】“建立新农合大病统筹基金，最高支付限额30万元，有效缓解农民大病治疗难问题。”作为唐山市2012年十大实事工程之一，受到社会广泛关注，对于提高农民医疗保障水平，减轻农民就医负担，缓解农民因大病致贫、返贫具有重要作用。
幸福有时候只需要一个台阶，无论是他下来，还是你上去，只要两个人的心在同一个高度和谐地振动，那就是幸福。 
我一直在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。
一朵黄花，又是谁勾去了深闺佳人那一丝游魂？把酒言欢，酒劲上头无人为伴；对影抚琴，琴到深处无人为知。就似杯弓蛇影，又谁把过去弃如敝履，怎不记得年少时的梦，怎能忘记二十余载的青春，我走过、我看过、我听过、我来过……
幸福婚姻的前提：是你要对自己有清晰认知，要知道你所选择的这个男人，是你孩子的父亲，你父母的女婿，你自己的爱人，执子之手，一直到白头的那个人。这些东西是都没法给别人看的。
【靠墙站就能瘦】晚饭后半个小时，夹紧臀部，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。
【教育】李嘉诚说：“事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。”教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说父母自己生活、事业不重要。相反，要培养好自己孩子，父母首先自己要善良、真诚、负责、进取，因为孩子是以你为榜样的。别的事业失败了都可以重来，唯有在子女教育上，你只有一次机
管带是清代军事职官的名称，始置于清代神机营。称专操管带，额设24人，并有帮操25人，隶属于神机营掌印大臣和管理大臣。专操管带分掌各营操演、练习。清末改革兵制，巡防营与陆军警察队统辖一营的长官称管带，海军军舰一舰之长亦称管带。民族英雄邓世昌即是“致远舰”管带。
胥渡吧《高考风云》献给即将高考和曾经高考过的童鞋！跟我一起默念：“三长一短选最短，三短一长选最长。长短不一选择B，参差不齐就选D。”“以抄为主，以蒙为辅，蒙抄结合，一定及格！”温馨提示：别忘了带2B铅笔哟~~
美女让整崩溃了~
人生短短数十载，最要紧是证明自己，不是讨好他人。
【A型土象星座的人：金牛座、处女座、摩羯座】消极又慢热的你，一直不敢对意中人表达爱意，此外你的冥顽不灵也会使对方放弃追求你。
【高能克隆】画面是这款游戏的最大亮点之一，由于世界观设定在未来的数字化科幻世界，所以一切看上去都是那么的陌生，抽象画般的平台设计再加上略微诡异的人物造型从某种程度上来说还是显得挺带感的，陌生的世界更能激发出玩家的探索欲望，游戏的进行方式虽然只能采取横版移动。
那一摸红舌头，真想捏一把啊。
【 影响孩子一生的5家庭要素】 1、家庭教育中教养方式不恰当，对幼儿的衣食及身体保健舍得投资，却忽视了幼儿的心理健康。 :2、家庭教育中父母榜样的作用。 3、家长的教育观点和孩子的实际情况不一样。 4、以成人的视角看问题。 5、祖辈与保姆代养的问题！
摩羯不爱说话，外表冰冷高傲让人无法接近；摩羯似乎是天生的悲观主义者，因为理性的完美主义而瞻前顾后；摩羯总是低头默默地自卑却永远没有害人的勇气；摩羯绝对不会在你困难的时候离你而去会坚强的陪你度过难关；摩羯在面对痛苦挫折的时候往往勇敢得令人佩服。
飘窗两侧的墙面改造成整体收纳墙，收纳展示家中的各种藏书，再将飘窗改造成小小的坐卧区，这个飘窗区即刻变身飘满书香的读书角。
【庐山雪景】一场大雪,便将峰峦、树木、房舍等物全着上一层厚厚的银色,庐山顿时成为一个硕大无比、洁白无瑕的水晶体。玉树琼楼,好一派江南的北国风光。
海鸥大搜罗之萌宠挠痒 狗狗山地滑坡 【萌宝很受伤！卷纸恶作剧也疯狂。。】你是演员么？你是在作秀么？好吧！我知道你是真的被吓着了。。。
【东极诸岛】东极诸岛远离舟山本岛，距沈家门45公里，拥有大小28个岛屿和108个岩礁。不仅有浓厚、古朴的渔家特色，更有那美不胜收的风光，它几乎包揽了真正意义上的阳光、碧海、岛礁、海味。且气候宜人，水质清澈，是少有的纯洁之地。东极岛最早由摄影和海钓爱好者发现，而后成为度假休闲的
蔡邕之死。董卓，大老粗，知道自己知识不起来，但不装知识分子。然而，杀人如麻的军爷，却对这位大师，表现出一个大老粗干部，对于知识的莫大尊敬和言听计从；相反，同为知识阶层、而且也不大精于杀人的王允，对比他强上许多的同行毫不手软，本人央求不行，大家说情也不行，下令将蔡邕杀了！
偏淡的草绿色非常适合用来突出大红的鲜艳，特别是悬垂而下的几盏锥形吊灯，就像是初放的花朵，娇艳欲滴。不用担心红绿对撞的效果，掌握好色彩与比例的谐调，用白色进行恰到好处的穿插，这样大胆之下的清新感，不得不令人为之折服。
【喝啤酒的禁忌】1.不宜与烈酒同饮2.大汗淋漓饮冰镇啤酒会使大张的汗毛孔骤然收缩并中止出汗，使身体散热受阻，易诱发感冒等疾病。啤酒的配菜最好是清淡的菜肴和富含维生素C的蔬果，可以降低啤酒的副作用。不宜吃太多烧烤食物，因为酒精能使消化道血管扩张，加速烧烤食中致癌成分的吸收。大家
【《末路狂花》】一部关于爱情，关于友情，关于生命的电影。看过之后久久不能平复那份感动与震撼！很佩服这两个女人，也向往那种丝毫没有顾及的自由~~~最后一刻，当她们冲向悬崖，我是笑着的，却有眼泪忍不住落下。末路狂花，开到最美。
