好看的马桶_561&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
　　　不知不觉   怎么还是忘不了
动作怎么想出来的？4分钟带你领略街球场上那些奇幻的过人，炫酷的节奏，绝对亮眼。 
蓝色床品加上绿色背景墙，蓝色象征夏天的清凉，绿色象征着四射的激情，营造出清爽活力的大男孩卧室。
【教你泡茶中极品-玫瑰花茶】玫瑰花含丰富的维生素及单宁酸，能改善内分泌、促进血液循环、美容养颜、防冻伤抗抑郁、活血化瘀、养护肝脏胃肠心肝血脉、促进新陈代谢、缓解经期情绪不佳、痛经等症。取5至7朵花蕾，用80℃或略高温度的水冲泡，加盖闷10分钟，水温凉至60℃以下可加蜂蜜调节口
国外恶作剧—推人跳井 
【浙江最美之六大洞天】1，金华双龙洞；2，桐庐瑶琳仙境；3，桐庐垂云通天河；4，温岭长屿硐天；5，兰溪六洞山地下长河；6，建德灵栖洞。
我们为别人作了好事的时候，一般情况下没有必要去 作特别的说明，否则会显得小器。如果是因为在一些特殊 场合，比如职场中，我们无奈要做一些交易的时候，我们 可以先做些隐晦的提醒。这也是没有办法，的确有些人， 好像在这方面确实不怎么考虑的太多，他想不到。
头颅做杯，热血当酒。
【12星座恋爱最傻的地方--天秤座】委屈自己变成对方喜欢的样子。天秤座喜欢圆润融洽的关系,不过这种关系必须要有人配合,在恋爱中天秤座就是配合的,只要能够维持对方的感情,天秤座可以把自己变成另一半喜欢的模样,即使再委屈自己也没关系。
【丽江古城】丽江古城位于云南省丽江纳西族自治县。始建于宋末元初，面积1.6平方公里，是纳西族聚居地。有黑龙潭、五凤楼等名胜古迹，建国后曾发现“漓江人”石。古城四周青山环绕，黑龙潭水分三条支流穿越古城而过，途中又分成条条细流入墙绕户，与散点状井泉构成一个完整的水系。
【清早细保养，全天都舒畅】早晨保养步骤： 1、 洁面乳充分起泡，水温15-20℃适宜，微凉有助于醒肌。 2、 用化妆水擦拭全脸，调节皮肤油水平衡。 3、 柔肤水倒化妆棉上让全脸
伊冯娜裸体拍摄饮料广告 
【夏季养生吃姜增食欲】生姜中的姜辣素却能刺激舌头上的味觉神经，刺激胃粘膜上的感受器，通过神经反射促使胃肠道充血，增强胃肠蠕动，促进消化液的分泌，使消化功能增强。它还能刺激小肠，使肠粘膜的吸收功能增强，从而起到开胃健脾，促进消化，增进食欲的作用。
这位哥们什么歌都是一个调……看到这个我还是不厚道的喷了 
公子好雅兴。”来人软软倚于雕花栏杆，眉目间风情毕现，瞥了眼案上精致酒菜，笑言：“春宵苦短，何必这番周折。”那公子淡淡开口：“坐。”他笑的轻佻，攀上那人颈子，呵气如兰：“公子要小人坐于何处？”那公子扣住他纤纤楚腰，细长手指滑入薄衫，轻捻茱萸，魅惑低语：“炙热之处。”
【长痘是年轻人常有的事】不用特别治疗 如果你只偶尔长一颗痘痘，抱有这种心理，没什么问题。但经常发痘的人，就要记得前面说的，这是皮肤病的一种，应该去治疗，越早越好，要不然延误了最佳的治疗治时期，会让痘痘严重级别上升，会让你心理承受力。
《记忆》 温文少年的双重人格 
【胡椒鸡肉培根卷】1.卷心菜洗净切丝；鸡胸肉切条，每条鸡胸肉用培根卷上，根据口味撒少许胡椒碎2.锅中加入橄榄油，将卷心菜丝放入锅中翻炒3分钟，倒入鸡汤，小火煮5分钟，调入淡奶油、盐和白胡椒碎拌匀，装盘备用3.锅中留少许植物油，将培根鸡肉卷两面各煎2-3分钟，煎至上色后取出装盘
【花生核桃露】1.核桃剥去外壳，核桃和花生炒香，去掉花生的红衣，把去掉红外衣后的花生和核桃放入料理机中，研磨成粉末状2.取出研磨好的花生核桃末倒入锅中，加入砂糖和水，中火煮至糖溶后转中小火继续煮至浓稠即可，在煮的过程要不断地搅拌，以防粘底3.装杯即食，热食味道更香浓。
【喝水排毒】除了早晚必须要饮用一杯白开水，在一整天的工作中也不要忘记喝水，喝水能够排毒，才能够起到最佳的养颜效果，由内而外的来保养肌肤，首先排出体内的毒素，才会让肌肤不会出现细小的问题，更要多吃水果，生津止渴的同时还可以护肤养颜。
斗篷披肩融合了所有流行的披肩元素哦，毛毛球、连帽、民族风以及流苏边，黑色是永不过时的、百搭的颜色，配个牛仔短裙，随意中其实透露出点点精心打扮的心思。
不经意间打开一些照片，翻开曾经的毕业留念册，细看一些明信片，仿佛散落一地的记忆的碎片，而实际上是一些温暖的问候，关怀与祝福。就象那些夏日里盛放的花儿，闪动着光彩夺目的色泽，焕发出迷人眩目的光芒。
当老照片碰上老地方，才发现时间是个小偷，偷走了我们太多的时光，可幸好有些感动永远在我们心中不会褪色。
女生寝室的两个妹纸，我承认我手贱了 
穿的一款宝贝大爱，交织的网纱我们还可以直垂下来，更是一种风格哦，诱人大V领可以露出迷人的锁骨，性感纸片人 轻易就有，特别是肩部的钉珠设计帅气硬朗的肩章钉珠与柔美的颜色结合。
【哈士奇大战藏獒】小哈果然是表情帝~
在单恋中，那么时间也就是漫长的。每一秒都像是慢动作，而当你想起那个人时，他的形象，完全就是电影中的慢镜头特写，水银灯光线酷烈，但不论正面、侧面、背影，他都360度无死角。
【Mansory改保时捷997 Turbo】瑞士豪华车改装商Mansory对保时捷997 Turbo的改装。整车风格较为和谐，全新碳纤维前唇和分流器都是很有特色的地方。车尾变动则相对很大，全新的排气管及重新设计的后扰流板都让人耳目一新。Mansory也重新改装了内饰，手工真皮
我们所谓的了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。
假如人生不曾遇到你，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾遇到你，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。
牵挂对方时，有欢喜有悲伤，用心去感受对方的牵挂，并且送上真诚的祝福。牵挂对方时，会有很多的美妙的联想，如梦如幻，还有瞬间的甜美。牵挂包含着一种欣赏，也包含着爱的成分，因为爱才会彼此欣赏。相互牵挂会让彼此在不知不觉中走进对方，会有一份和谐与默契使对方感动……
“张艺谋发言人”微博澄清“超生”事件：计生委无权公开，三子皆不算超生。 
【10个让皮肤细腻光滑的小秘方】皮肤好，心情才能好！MMGG们，赶紧行动吧！
强大的自信心是我一天的动力.
时间是个美丽的混蛋，带走你的东西，从不过问你情不情愿！
【古墓丽影9 VGA预告片 交响乐队现场助阵】《古墓丽影9》将于2013年3月发售。而SE于9日在VGA2012盛会公布了《古墓丽影9》的最新预告片，而在现场交响乐队的配乐之下，宣传片看起来格外震撼，一起来欣赏吧! 
【涂抹护肤品时千万别忽略了脖子】因为脖子部位的油脂分泌量非常小，所以更需要补充水分及油脂，因此一定要养成一个护肤习惯，每次涂抹护肤品时都要将动作延伸至脖子，涂抹到与脸上相同的护肤品，更何况脖子是泄露女人年龄的关键部位哦！一定要养成一个好的习惯，让习惯成自然，你会变得更美的！
【身材标准】女生标准身材对照表，对照比较下自己要怎么努力减肥。
进入室内的大门便是黑色的，随即是一端白色地面的地面，接着踏上黑色楼梯，上方是白色吊顶，这样子一个黑白错落交织的玄关+楼梯设计，轻易就将这个空间里其他任意一个颜色凸显的淋漓尽致。都说没有黑的衬托，白永远不够白，而有了黑白交织的视觉洗礼，其他的颜色都会亮的扎眼。
【如何促进宝宝运动发育】请相信宝宝成长的力量，“守护”是根本。在尊重宝宝自身意愿的同时，可以给予必要的支持，建议用适龄的亲子游戏代替练习，宝宝抗拒的时候就不要勉强，在游戏中要随时注意宝宝的安全。
【博斯普鲁斯】在希腊语中是“牛渡”之意。传说古希腊万神之王宙斯，曾变成一头雄壮的神牛，驮着一位美丽的博斯普鲁斯海峡岸边的鲁梅利希萨勒城堡人间公主，从这条波涛汹涌的海峡游到对岸。海峡因此而得名。
【泡菜鹅肠】鹅肠洗净用竹筷刮去粘膜，改段过水；泡萝卜切成丝，泡红椒、泡姜切成末，香菜洗净切成末；将炒锅置于火上，下混合油烧至六成热时，下泡萝卜丝、泡红椒末、泡姜末炒香；下花椒炒出香味，下鹅肠，烹料酒翻炒，下精盐味精白糖后，速勾水红苕淀粉；起锅前放蒜苗簸转装盘，撒上盐花生、香菜
美白产品之成分的稳定性十分重要，成分不稳定会直接影响美白成分的发挥，如果用在日晒后的皮肤很可能引起炎症。市面上有些泵装的浓缩美白精华，或者是一些含稳定性维他命C的产品，如果发现它们的颜色变深或出现沉淀物，则表示产品已变质，就不要再用了。
【绝世腊肉土豆饭】1.将土豆洗净切块，米淘好，腊肉或者腊肠切片；2.在电饭锅里先放进米和水；3.然后再倒一点酱油、鸡精和切好的土豆块；4.等米饭的水快要收干时，再放进切好的腊肉或腊肠片；5.焖好饭后，在吃前撒上些葱花，可香呢。
失落的时候，有这样的朋友陪着，足矣~~
【PS4独占新作《万众狂欢》公布新截图 开发商自信爆棚！】开发商Chinese Room自《失忆症》之后沉寂了一年之久，终于在E3 2014上带来了PS4独占第一人称冒险新作《万众狂欢》。近日他们又在推特上公布了一张新的游戏截图，并声明他们此前公布的截图全都是真实的游戏实际截
【如何让宝宝接受“新食物”】1.跟宝宝说怎样咬这个新食物 2.不要喂得太快太多 3.试吃各种不同味道 4.改变烹调方式 5.重视宝宝独立性 6.提前告诉要吃饭了 7.准备系列儿童餐具 8.不要急于求成 9.树立好榜样 10.陪宝宝一起吃 11.愉悦心情 12.隔段时间再给宝宝
很羞射滴茨上一小口哦！
【美丽的满天星光灯】由Anagraphic手工打造。
【职场妈妈育儿的八大禁忌】1.过早断奶2.把宝宝全权委托给老人或者保姆 3.陪孩子的时候不能全心全意 4.试图用一堆玩具代替亲子时间 5.轻视育儿知识 6.忽视陪孩子户外活动的亲子时间 7.把亲子时间变成给孩子补习的课堂8.把工作上的焦虑带回家。作为职场妈妈要尽量避免哦！
12星女会栽在哪种男人手中：白羊:冷面酷男；金牛:大方贵公子；双子:可爱善良男；巨蟹:纯真小男人；狮子:魅力成熟男；处女:博学才子；天秤:花样美男；天蝎:健壮型男；射手:英勇霸气男；魔羯:优雅绅士；水瓶:幽默阳光男；双鱼:浪漫多情男。今天你动情了吗？
【柳叶弯眉一条缝的养成】很多人都认为眉毛只要修整齐便好，实际上，不同的眉形也能让你的面容有180°大改变，粗粗的眉毛会更帅气，而弯弯细眉会让你看起来更有女人味，虽然今年特别流行粗眉，但是在修眉时你还是要根据自己适合的形状来修整。
【行车小贴士】在冬季来临之前，须补充蓄电池的电解液，并检查存电情况，温暖天气时使用正常的蓄电池，在寒冷的气温下经常失效，故蓄电池的保养应引起司机朋友的重视。要看是否需添加蒸馏水，察看清洁电瓶的极柱，并检测电瓶液的比重。对启动无力、使用时间超过两年的电瓶最好换掉。
【上海浦东国际机场】上海浦东国际机场位于中国上海市浦东新区的江镇、施湾、祝桥滨海地带，浦东机场的航班量占到整个上海机场的六成左右，国际旅客吞吐量位居国内机场首位，货邮吞吐量位居世界机场第三位。
岁月如歌，人生如潮。学会放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。
【你最不喜欢别人向你借什么】从喜欢什么样的天空颜色便可以知道了喔!【A】万里晴空时，蔚蓝的天空；【B】夕阳西下时橙色的天空；【C】太阳刚下山时，似蓝似紫的天空；【D】晚上，星星在天空闪耀时的黑蓝色天空。（解析如图）。
男孩想要什么？
当别人询问你的意见或建议时你总回答：“未来掌握在自己手里，所以路怎么走，你们自己选。” ——《无间道》
《CUT THE CHEESE: FUDGE DRAGON（切奶酪）》是Glu的一款类似于水果忍者这样的游戏，画面还算是相当的不错，只是里面的各种可口的水果变成了美味的奶酪。在游戏中，你的任务就是要不断的切开奶酪，但是需要注意那些比较让人讨厌的忽悠龙。下载地址：
【星座与心理：给十二星座女孩的心理提示】1.不要迷恋包装绚丽的东西。2.遇到好男人不妨追。3.诚实是一种美德，但不必因此就随和女友抨击她丈夫、跟同事一起讨伐老板。4.太在意一个男人往往得不到他；钱也一样。5.男人总是向不把他看在眼里的女人献殷勤，命运也是。6.一个人学会独处，
正在湖南卫视 每周日播出的《唱战记》将“复仇”融入“选秀”，随着“西城boss”王耀庆隐藏在背后的秘密被揭开，这位冷血boss让人在暗潮汹涌的比赛角逐中经历惊心动魄的情感冲击。
你是我手里的风筝，没有我你怎么能独自翱翔，你是要文斗还是武斗，我他妈要文攻武卫，别毁人家了你就是将来我们祖国和民族的希望，我们就是注定那个所谓垮掉的一带 。——《与青春有关的日子》
【孔公馆】孔公馆是原国民党政府财政部长孔祥熙官邸，位于南温泉虎啸泉旁，建于1939年。建筑风格为中西式结合，集楼、台、廊、阁于一体，有大小厅室22间。进楼左厅系原孔氏舞厅，右室存有部分孔氏用具原物及宋氏三姊妹的照片。
搭配要点：蓝色碎花连衣裙+蓝色宽松牛仔外套+条纹短袜+白色运动鞋+黑色小挎包+彩色发带。
【利用科学方法来缓解疲劳】很多孩子学着学着就会感到很疲劳，甚至对这门功课产生厌倦，家长不妨让孩子用半个小时学习语文，再用半个小时学习数学，这样文理科交替学习，可以缓解一些用脑疲劳。但领孩子缓解疲劳的最好办法还是离不开书桌，做一些运动；
她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何。
【爱打麻将的准妈妈注意了！】打麻将要动脑，因而身体中的血液多集中在脑部，很容易造成子宫缺血，对胎儿供血不足，导致宫内缺氧。所以，有麻瘾的准妈妈们，尽量不要碰麻将哦，实在麻瘾太大，也需不到1小时起身活动，为了胎宝宝的健康，建议还是戒了吧！
【美容芝麻黑豆浆】用料：黑芝麻、花生各10克，黑豆80克，水1.3升 制作：1、将黑豆、花生浸泡6—16小时;2、将泡好的黑豆、花生和黑芝麻一起装入LB豆浆机网罩内，杯体内加入清水，启动豆浆机，十几分钟后豆浆煮熟。 归经：入脾、肺、大肠; 功效：乌发养发，润肤美颜，补肺盒气，
【龙泉山】江夏第一峰，260米的海拔非常适合日常登山，前山石阶陡峭，爬起来没那么轻松；后山曲折幽静，石梯两旁沿路可见野生梅花，暗香浮动。山顶可见山脚下的灵泉寺，寺院四面环山，是难得的风水宝地，古寺已毁于清代，如今重建，香火依然旺盛！
【冬季洗脸水温不能过高】很多MM以为热水洗脸可以更去油，事实上刻意的“烫”去油脂对肌肤的危害是很大的，过热的水可能引起血管过度扩张，使皮肤松弛、萎缩，还会破坏肌肤保护层，加速皮肤老化。
少时非常任性，身边的人又很包容，对我的伤害行为没有回击，无意中造成了我换位思考能力的缺失。后来在人际中遇到另外一些人，他们在被伤害时就疏离我，而正是在这个过程中，我才明白别人被我挫伤自尊时的伤心，不断透支耐性的力竭，慢慢学会疼惜对方---教我们学会爱的，恰恰是痛苦。—— 黎戈
【疯狂出租车：都市狂奔】在最新开放的“Hill”场景中，你将拥有一名新教练“Cinnamon”，当然也少不了性格越来越古怪的乘客们。在将“上帝们”送往各自目的地的过程中，你还可以随心所欲地冲向街边的电影院、高尔夫球场和天文观测台，完全不用担心你的客人们会受到惊吓，或许有人就好
很多事情是不能自己掌控的，心情的历练，是一种自我的超越；活着就要快乐，因为我们会死很久。人的一生，踏入路途，总有要转弯的时候，不要走捷径，捷径有着你不知道的危险！一辈子不停行走，却总是走着弯路。
“棋，嫁给我吧，我可能一辈子只喜欢你。” 棋指着墙角上的寒梅对我说，“竹，等到那束寒梅，花在开的时候，我就嫁给你，你就来娶我好不好。” 我望了望在寒冬角落里凋谢的寒梅，对着棋点了点头，“不许骗人，说话要算数哦！”
【云南•白马雪山】白马雪山位于云南省德钦县境内，巍峨的云岭属横断山脉，群峰连绵，白雪皑皑，远眺终年积雪的主峰，犹如一匹奔驰的白马，因而得名“白马雪山”。这里环境幽静，人迹罕至，生物种类也较多，是我国特有的滇金丝猴栖息繁衍的理想之地。
他们是好朋友，她爱听歌，总是带着耳机，他就推着单车默默的陪她。那天是她生日，像往常一样，他载着她，坐在后座的她还是带着耳机。“小傻瓜，生日快乐。你带着耳机也听不见，如果你不带耳机我就不敢说这些，我喜欢你，真的喜欢你。”说完，他发现后座的她把手环在他的腰上。
我总在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜.
公开场合受到不公正的批评、不应该的指责，会给自己难堪。你可以一方面私下耐心作些解释，另一方面，用行动证明自己，当面顶撞是最不明智的做法。既然你都觉得自己下不了台，那反过来想想，如果你当面顶撞了上司，上司同样下不了台。如果你能在上司发其威风时给足他面子，起码能说明你大气、成熟。
【《暗黑破坏神3》世界首个60级玩家出现！】在魔兽世界中鼎鼎大名的职业玩家 Athene 这次带领他的团队拿到了世界首个60级成就。Athene 在魔兽世界就以超强的冲级速度闻名于世。这次Athene 和他的团队专门创建了一个直播网站全程展示他们冲击暗黑3首个60级的全过程。
【新生儿常见的耳鼻问题】1.耳折叠：通常新生儿的耳朵是软塌塌的，经过几星期后外耳软骨硬实起来就会好了；2.鼻子扁平：出生过程有可能造成鼻子变形，一周后就会正常了；3.婴儿耳痒：婴儿常会有抓耳朵、拍头等似“耳痒”的现象。原因与双内耳发育不成熟有关，现平衡上的轻度异常。
你以为这只是创意透明手表？这绝对是概念手机！手表表带处隐藏有可外拉的屏幕，打电话，发短信，听音乐，只有手机有滴功能它都有，喜欢吗？
【1岁内小宝宝不要喝豆浆】这个年龄段婴幼儿肠胃功能尚未发育完全，胃内还没有分解豆类消化酶。大些可以喝，但要从少至多，一点点添加。如果出现腹胀、排气或腹泻，就要先控制饮用量。但对于大一些的超重儿童来说，因为热量偏低，豆浆比起牛奶更易控制体重。豆浆中有大量纤维，这也是牛奶无法比拟
经年一梦，沧海一笑，时光，是碎了一地的流年，有很多人，随梦；有很多事，随风。有时候，梦想与现实背道而驰，你没有能力掌控它的方向，不能预知它的未来；这时候，我们不必苦苦挣扎，上下求索，我们需要的是换一个目标，换一个开始，换一种方式，去看待生活的阴晴圆缺。
【感冒老也不好，可能是过敏性鼻炎】如果你的宝宝反复鼻塞、流清鼻涕、咳嗽，而且不像普通感冒那样1周左右就很快好转，妈妈们很可能会担心宝宝是不是得了肺炎，但更常见的原因可能是小儿过敏性鼻炎。如果你的宝宝属于这种情况，别忘了询问医生是否有这种可能性。
黄奕性感深 V 裙亮相酒会 现场大秀事业线，看看老板的眼神，应该不小哦，太 sexy 了。 
【兽医送宠物氧气罩给消防队，3周后救了一只小猫】美国亚历桑纳州女王溪一带，几名实习兽医在圣诞节前凑钱买了几个宠物专用氧气罩送给当地消防队。没想到就在1月11日上午派上用场，一只从火场中救出的猫咪本来可能活不成，就是靠着氧气罩急救15分钟后，恢复生命迹象。
饱和度高又单纯干净的鲜艳色块，最容易搭配出耀眼的景致和趣味个性。用它们来为家着色，轻轻松松就能营造迷人、有趣、饱满的室内氛围。快乐的夏季从色块出发吧。
【PS4/iOS跨平台解谜《见证者》公布】2月22日消息，在昨日举行的索尼 PS4 发布会上，著名益智解谜游戏《时空幻境》（Braid）制作人 Jonathan Blow 为这个新生的平台带来了全新的解谜作品《见证者》（The Witness）。令人激动的是，本作并不是一款 
【冬瓜枸杞牛肉汤】1.牛肉洗净，切方块，加姜片、葱段飞水，再冲洗去除血沫；2.冬瓜洗净去皮、瓤，切薄片，枸杞子温水清洗控干；3.砂锅一次加足水，入牛肉大火烧开，打净浮末，加姜片、料酒、葱段；4.大火烧开关小火煲1小时以上；5.入冬瓜片、枸杞子中火烧10分钟，加盐、胡椒粉、香菜
【12星座中谁最能享受孤独】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（双鱼座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（水瓶座）、第九名（摩羯座）、第十名（天秤座）、第十一名（白羊座）、第十二名（天蝎座）
【保养皮肤的关键】1、洗澡不用过频繁，每次在20分钟以内，每天保证1000毫升水；2、尽量选择天然产品晚霜很重要；3、肤品一次不可涂抹多，否则容易导致脂肪粒，粉刺问题；4、喝咖啡助消除眼袋；5、勿用力摩擦皮肤；6、不要进行日光浴；7、脸部不可过度按摩；8、不要使用含有药物成分
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【成都市民体验快速公交 二环跑一圈不到一小时】继媒体、市民自驾体验新二环，昨日由成都市缓堵保畅办、成都市公交集团共同组织的“我们的新二环”快速公交体验活动启动，由成都商报等媒体征集的120名市民代表来到新二环，坐上18米长的快速公交车，经过近一个小时的全程体验，市民们纷纷拍照
【补血安神--猪心红枣汤】将洗净猪心一切为二，洗净挤出血水冲洗净，凉水放入猪心下锅放入葱姜、绍酒、花椒、大料，小火煮好约30分钟。将煮好的猪心捞出晾凉，猪心切成薄片放入红枣和去皮的桂圆肉放入蒸锅内盖上保鲜膜加盖后蒸半小时，取出适当加一点点盐即可食用。猪心与红枣配伍养血安神补益
《肖申克的救赎》有一种鸟是关不住的 它的每片羽毛上都沾满了自由的光辉 。
【近4万南京考生雨中赴国考】25日上午8点左右，南京开始飘雨，渐渐地雨势越来越大。南京林业大学教五楼附近只要是有屋檐的地方都站满躲雨的考生，这只是国家公务员考试的一个考点。就在这个下雨的星期天，南京共有近4万名考生在24个考点参加了国家公务员公共科目的考试。
视频：腐女你伤不起呀 腐女的咆哮
这张名为picNYC Table的餐桌，桌面是一片草地，种有一层活生生的绿草，围着它与朋友一起进餐，便有如走到郊外，围坐一起野餐的感觉。由于餐桌的草是有生命的植物，用户需定期修剪，并为绿草提供阳光照射和补充水分。
【滚木头】这是一款益智软件，玩家需要用手指翻动小木头，使它立于平台的空洞处，即可过关，没有时间限制，木头掉下平台就结束了。游戏支持触控拖放，在G2和Droid机型上测试完全支持。谁将会登顶最高等级？
听曲很棒，看了歌词会更感觉REVO的神奇的。Sound Horizon《Ark》。
我喜欢你，她看了他很久说。他翻了个白眼，大姐，这是你今天第39次跟我这么说了，有什么事儿您直说。她笑了，还是你了解我，我家冰箱坏了。我就知道没好事。她只是笑了笑，心里却很难过，修个冰箱，我用得着跟你说39次我喜欢你。他走在后面沉闷的看着她的背影，她到底喜不喜欢我？每次都修冰箱
2012年，一名捷克艺术家David Cerny打造的饶富奇趣的艺术作品，将一辆伦敦传统双层巴士改造出两只壮硕手臂，卖力做起俯卧撑~是不是非常有趣啊？
谁来抑制我终于与超级玛丽重逢的喜悦的心！我还记得加命菇位置和秘密通道！超级玛丽的秘密，你知道多少。看完才知道当年我弱爆了！~
【12星座被人出卖指数】第一名:水瓶:95% ；第二名:魔羯:85% ；第三名:双鱼:75% ；第四名:狮子:65% ；第五名:巨蟹:60% ；第六名:金牛:55% ；第七名:处女:50% ；第八名:白羊:50%；第九名:天秤:45%；第十名:天蝎:45%；第十一名:双子:2
【产品设计】齿轮胶带不在为找胶带头而烦恼。使用透明胶带的时候，经常在找胶带头的时候费了很大力气，用户一般是使用指甲来回摸索，这个齿轮形的设计带来了一种新的使用方式，使用完胶带后，可以将胶带头部分“架”在两个齿之间，这样就可以方便的找到胶带头了。
【莲藕排骨汤】先将排骨剁成3寸长的块，放热水中氽一下，用温水洗干净；莲藕去皮洗净，切成扇形块，用水浸泡后，捞出；将枸杞、红枣、薏米洗干净待用；姜切片、葱切段；排骨、莲藕、枸杞、红枣、薏米、葱、姜、料酒放高压锅内，加适量的水，煮20分钟关火；等高压锅自然冷却后，开锅盖放盐味精即
猫儿山不仅是广西的第一峰，也是华南的最高峰，素有“五岭极顶、华南之巅”的美誉。其山势雄伟，河谷幽深，溪流急湍，是漓江、资江、浔江的发源地，它集泰山之雄，华山之险，庐山之幽，峨眉之秀于一体。猫儿山林海浩瀚，动植物资源非常丰富，其气候颇具其特色，“一山有四季，十里不同天”。
有些记忆，穿越重重的时光，直至刻骨铭心，也许只有走过，纠缠过，才能看到另一种云淡风轻。从最初的无比清晰，到后来逐渐的模糊不已，只有在夜深人静的时候，在心如止水里，不经意间，泛起些许的涟漪。
采用色差较大的不同类型壁画拼图作壁炉的背景墙，元素多样和色彩鲜明的特点有拼凑出来的感觉，非主流的搭配体现超前的艺术造诣。
请相信我，我的暑假作业真的是被神仙拿走了~
【六盘山】六盘山是西北重要水源涵养林基地和风景名胜区，山峦险峻，森林茂密、流泉飞瀑、气候舒爽，是西北重要的“绿岛”和“湿岛”。有丰富的动物和昆虫资源。有金钱豹、林麝、金雕、红腹锦鸡国家珍稀动物30多种。六盘关寨、民俗村、长征纪念馆等景点。是旅游、休闲度假、探险、漂流、科考理想
YAMAKI - 世上另一个我 （预告2）
只要是辛勤的蜜蜂，那么在生活的广阔原野里，到处都是可以去找到你的蜜源。
忍者陶瓷杯（Ninja mug），黑色的陶瓷杯上印上两只白色的眼睛，配上一个黑色杯罩，再加上一把武士刀勺，俨然成了一个全副武装的忍者。
如果他去中国好声音，肯定被四个评委争破头! 唱得这么好，最终被淘汰！！真的有内幕嘛？声动亚洲 郭一凡《我期待》
不带这样整人的，飞行员假装晕倒了
铆钉镶满的深蓝色牛仔衬衫，一个基本的衣领和一个完整的封扣扣在前方，肩部还设有肩章，感觉十分帅气。
靛蓝色宽松针织上衣，紫色紧身牛仔裤，黑色短靴，巧妙的配色让整体给人的优雅，高贵，针织帽体现个性、时髦感。
【瘦身多蔬菜】蔬菜纤维多，不仅需要花较多的时间咀嚼，同时蔬菜进入胃之后，会吸收水分膨胀，很容易使胃有饱足感。
这鬼天气，走在路上感觉中了冰魂大一样。突然觉得虚空最近肯定很爽，打个喷嚏，瞬间就高x了。
他和她是菩萨身边的金童玉女，他们爱上了彼此，但不被天规允许，天规中规定：凡仙者，禁七情六欲，于是他们被撤去仙身，灵魂分别化为地府忘川河边曼珠沙华的花和叶，菩萨说：曼珠沙华，又名彼岸花，彼岸花开，花开彼岸，花开叶落，叶生花衰，共驻一体，终不得见。
猫星人玩躲猫猫还真有一套！萌爆！
To change who you are, change who you think you are. 想要改变自己，就要先改变你对自己的看法。
潘玮柏《一个人》MV发布，潘帅一改往日嘻哈风，唱出孤独寂寞，或许成长成熟后该去接受一个人的孤单与寂寞，这样我们才可以在最黑暗的角落，滴落眼泪、诠释自己的无奈与悲哀。
【铁塔公司挂牌：尚未对外运营】铁塔公司已经完成相关工商注册，办公地址坐落在中国移动总部所在的北京金融街大楼B座，但目前并没有任何工作人员，仅仅就是一个挂牌仪式，正式对外运营仍需要一段时间。
她打电话向他抱怨：“天涯社区的玩家又送了他老婆玫瑰花，哪像你，就情人节的时候送了我三朵。”“……”“你在哪，都不说话，旁边好吵哦？”“买菜呢，你不是要吃红烧肉么。”阳光洒了进来，照在她身上，暖暖的。
【树后的月亮】韩国设计工作室 Monocomplex 从自然得到灵感创作了这盏灯，可以看最后一张图，来自于我们常见到的树后的月亮。
【国家统计局：中国劳动年龄人口未来将稳步减少】统计局数据显示，15-59岁劳动年龄人口93727万人，比上年减少345万人。对此，统计局局长马建堂表示，2012年中国劳动年龄人口相当长时期第一次出现了绝对下降，他预计在2030年以前中国劳动年龄人口应该是稳步地、逐步地有所减少
男孩每晚准时发一句晚安给女孩。女孩心想男孩要是第520条晚安向她告白，她就立马答应。可是第520条男孩没有向她告白，女孩很伤心默默收拾着行李。第二天，女孩提着行李走下楼，转过楼梯口便看到一个人影，是那个男孩，男孩始终微笑着。这时女孩的手机响了“第521条，我喜欢你，比你喜欢我
喵，这么懒哪里抓得住耗子啊
【玩的就是性感《侍魂·零》米娜超高露出度COS】《侍魂·零》（サムライスピリッツ零），美版称《侍魂5》（Samurai Shodown V）是SNK复活后第一个打着SNKP旗号的游戏。
有许多诺言，许下的时候，谁都没有想过我们无法实现它。世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。我们常常是世俗的俘虏，在人际中徘徊，在欲望中不折手段，在情感中纠结，常常悔恨与不满萦绕心头，世间的各种杂音穿透了整个灵魂，我们不安，总想寻找一种让自己安静的声音。
最好的旅行，就是在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。
【舰队大作战2】《舰队大作战2（Fleet Combat 2）》是一款海战题材的塔防游戏，也是《Fleet Combat》的续作。相比前一代，保持本系列不变的导弹横飞，舰艇沉亡归海的风格，而这一部在画面上更为细腻，内容上也更加丰富，新增更多的战舰和飞机，和多种战斗模式。
黄昏中总有不变的等候，晚风中总有永恒的期待，寂寞时总有孤独的身影，想你时总有想思的泪滴。
【洛带古镇】洛带古镇位于龙泉镇北10公里，坐落在龙泉山脉中段的三峨山麓。三国蜀汉时建镇，传说因蜀汉后主刘禅的玉带落入镇旁的八角井中而得名。全镇客家人占91%，故有中国西部客家第一镇之称。洛带古镇建成区面积1平方公里，其建筑物大多为晚清与民国风格。
前世的五百次的回眸换来今生的擦肩而过，前世的一千次的回眸才换来今生的相视一笑。因此，我们应该珍惜这段难忘的爱情。
天降之物 第一季：第5集。
三国骏马中的&quot;明星大腕&quot;。1、吕布的“赤兔”。俗话说：“人中吕布，马中赤兔。”赤兔马是产于西凉地区的宝马，最早为西凉刺史董卓的坐骑，董卓为了笼络吕布，就把赤兔马送给了他。赤兔跟随吕布辕门射戟，驰骋沙场，名扬天下。
The world has changed,and we must change with it. 世界已今非昔比，我们也要与时俱进。（奥巴马）
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
雪菜鱼片：1. 黄鱼洗净去鳞，取鱼肉切片，放入蛋清、盐、生粉2克搅匀，雪菜切细、笋切片。2. 热锅加油，倒入鱼片炸熟捞起；热锅留油少许，放入笋片、雪菜翻炒，再加入，味精、酒、水小炒，最后加鱼片翻炒，起锅前淋上生粉水10克（生粉5克加水）及麻油即可。
有时候，你难免多心。心眼一多，许多小事就跟着过敏，于是别人多看你一眼，你便觉得他对你有敌意；少看你一眼，你又认定他故意对你冷落。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。
徐志摩生前，陆小曼和翁瑞午恐怕并无苟且。徐死后，陆小曼才29岁，正值盛年，追求她的人很多。陆却坚持守节。翁瑞午照顾她，她也约法三章，不与翁结婚。年深日久，两人同居，也算不上“不顾廉耻”。——《流苏与娜拉》
Everyone has problems. Some are just better at hiding them than others.每个人都有自己的难处，只不过有的人不容易被发觉罢了。
这个世界上循规蹈矩的人不会饿死，但真正活得精彩的人都是那些充满个性的人物。18岁以前你可以不给自己的未来做任何规划，只追求学习成绩的优异，进入大学之后你就该明白，最紧要的事情是要找到自己一生的方向。
现在很多人都在“消极休息”而不是“积极休息”,一个人盯着电视看到深夜，或者守着电脑一个人打游戏、发微薄都是“消极休息”.一个人想要和谐和幸福，那么不管多么困难都要回到现实中来解决自己的问题。
这些奇特光影展吸引了世界各地观天者的注意，但是照亮夜空的并不是UFO，而是俄罗斯军用卫星。最近“联盟”号火箭发射的一颗军用通信卫星经过俄罗斯乌拉尔山脉的最大城市叶卡特琳堡的上空时，制造了一场引人入胜的视觉盛宴！
人生如棋，有进就有退，人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑； 人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。 
超长大衣修饰了问题身材，内搭一款阔脚裤，即使再胖也不怕。
快乐大本营之英皇巨星展独门绝活 twins飙泪合体
《战地风云OL》全民联赛女郎-卢小雨
上尉诗人James Blunt最新MV《When I Find Love Again》发布啦！James还是一副绅士的感觉，面庞更显坚毅，骑马的样子更帅~~风骚牛仔与牛仔女郎扭动肢体共舞，黑白画面的风格更显凝重~~
一种难以言说的孤独，应和着心跳喘息的真实感，“为什么要继续走？”“为什么到这里来？”质问意义的声音，清楚叩抵着怦怦心跳。——赖钰婷《小地方》
【家常肉丝菜花】将菜花掰成小块，然后清洗干净，瘦肉切丝；菜花过开水焯一下，捞出过冷水后沥干；起锅热油，放入花椒爆香，滗出；放入葱花、肉丝煸炒；待肉丝变色后然后放入菜花翻炒；放入少许的盐、酱油继续翻炒至水分收干即可。
随着年龄的增长，我们失去了并不是一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
不记得也好，忘却也是一种幸福……——《功夫》
布拉德·道格拉斯·佩斯利生于1972年。是美国乡村音乐歌手、词曲作者，出色的乡村音乐吉他手。他的风格跨越传统乡村音乐和南方摇滚。他的歌曲中既有传统乡村音乐的深沉而真实又有乡村摇滚配合电吉他的不羁。目前已成为新生代男乡村音乐歌手中的中流砥柱。《Whiskey Lullaby》
大翻领的设计最能打造出上宽下窄的视觉感，率性酷感的黑色皮衣穿出女生的干练，搭配黑色紧身小脚裤，轻易就能塑出筷子腿来。
宝宝看着爸爸的大脸爆笑不止
【警惕潜在杀手 落叶季节6点用车注意事项】1、车上落叶长时间不清扫会腐蚀损伤车漆。2、落叶堆里的“隐藏杀手”。3、遗留在车内的落叶容易产生病菌/异味.4、落叶堵塞排水孔导致零件失效.5、停在落叶堆上可能导致车辆被引燃.6、落叶漏到空调滤清器上会腐烂变味.
世上没有十全十美的人。”你爱一个人，就必须接受其一切，甚至缺点。
【陈光标这样描述自己的财富观】如果你有一杯水，你可以自己独享；如果你有一桶水，你可以存放在家中；但如果你有一条河，你就要学会和他人分享。
喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。
两个人在一起，合拍不合拍很重要。所谓的门当户对不一定是指物质上的，而是指两个人有着相似的成长经历，相似的人生观和价值观，能为了相似的目标而并肩同行。说话总是要解释半天，或者根本说不到一起去，多烦心，能聊得来真的太重要。
【2012年底最悲情的星座】第一名：双鱼座。下半年双鱼的感情会出现接二两三的挫折，弄不好的话，双方的误会会越来越大。第二名 ：摩羯座。摩羯在下半年的爱情会遇到很多问题。第三名：天秤座。天秤老处于分分合合的状态，慢慢出现疲倦感，会让双方的感情失温。
【许多电器含有溴耐燃剂】目前，溴耐燃剂已经被证实能导致老鼠流产，在瑞典等欧洲国家被禁用。 替代方案：用热水袋代替电热毯;把电器搬出卧室。
他是北京型男，个性桀骜不驯，号称要觅得“美人”归，现场引发了怎样的激烈交锋？
【路特斯Exige】路特斯Exige装配3.5升V6机械增压引擎（与路特斯Evora相同），最大功率257千瓦，新款轻量化底盘只有1080公斤，新车的推重比大于之前车型。
“有梅无雪不精神，有雪无梅俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分香。”曲轻音乐，让你忘掉烦恼！略带忧伤的《雪梅》送给大家！~
多一度热爱。
【一些宝宝有啃指甲的行为】这种小动作有时是紧张的表现，有时没什么特别的意义。啃指甲在高度紧张的孩子中较常见，在感到紧张的时候出现，如老师提问、看到电视中恐怖镜头。通常父母责备或惩罚会让孩子更紧张，较好的办法是找出孩子压力的来源，缓解紧张焦虑情绪，帮助孩子自己去努力摆脱啃指甲习
【创业成功者的优秀能力】1算计能力。精打细算。2掌控能力。把握方向、时机、节奏、规则。3应变能力。及时调整战略策略。4、融合能力。找到与市场和社会的契合点。5超越能力。后来居上才有先机。6整合能力。从物理反应到化学反应。7自省能力。错了及时调头。8持续能力。日久见毅力。
【教育孩子什么是重要的】1. 旅行比上课重要；2. 主见比顺从重要；3. 兴趣比成绩重要；4. 良知比对错重要；5. 幸福比完美重要；6. 信仰比崇拜重要；7. 成长比赢输重要；8. 察己比律人重要。
【Adele被日本主持的英语虐疯。。。】当日本主持人把Cockney分开读，我就知道Adele得笑崩……完整版的爆笑采访！我快乐的不行了...谁来救救我啊...哈哈哈！
一位女子行经两条街道的交叉口时被车撞死，警方事后调阅路口监视画面，赫然看见女子命丧轮下的一霎那，竟有一相同形象的女子影像从货车旁冒出，仿佛灵魂出窍脱离身体，吓得警员们头皮发麻。
人生无需拒绝平淡，无需恐惧风雨，很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。
高富帅的生活你不懂。
生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨， 滋味就含在这变而不猛的曲折里。
兄弟问他:“谁是你生命中最重要的人？”他回答:“她！”“恩哼～原来她是你最重要的人啊～”他摇了摇头:“不，我最重要的人是我爸妈。”“啊…怎么…”“因为我爸妈是给了我生命的人，命都没有，哪来的生命中最重要的人～”…
我朝历史中南北分裂时，大部分都是北攻灭南统一。最著名的是晋灭吴，隋灭陈，宋灭南唐。北伐则只有两次算成功，朱元璋灭元和蒋介石北伐勉强统一。而南渡政权如东晋南宋南明等，最终都都难逃被灭。南渡基本成偏安亡国的代名词。日本侵占华北，中国军政力量再次南渡，但这次抗战成功，也算改变了历史
张靓颖推出全新《倾听 张靓颖》LIVE专辑 音乐、歌词想表达的各种感情，瞬间命中人心；台上台下心绪的交流与互动，既直接又真实，总让人回味无穷。
【《舰队collection》岛风精彩cos 妹子超短裙遮不住香臀】今天为大家奉上的是《舰队collection》岛风COS和艾米、《打工吧！魔王大人》COS。舰娘的齐B小短裙真是难以春色啊，一起来欣赏下吧。
善用复利的魔力。尽早投资，让它像炼金般的增值。节省点过日子，别寅吃卯粮，尽量储蓄然后投资在共同基金里，看着它们增值。
【橄榄油嫩煎猪排】猪排用少许盐调味腌渍片刻，撒上切碎的百里香，然后帮猪排做一个按摩，使之充分入味；自己喜欢的蔬菜烫熟后调味成蔬菜沙拉，并摆盘；先小火烧热锅3分钟，倒入适量的橄榄油，放入猪排煎制，煎2-3分钟，九分熟即可。（煎的时候撒洋葱碎和百里香叶子增香，出锅前撒黑胡椒提味儿
【普罗旺斯】位于法国南部的普罗旺斯，从诞生之日起就谨慎地保守着她的秘密，直到英国人梅尔的到来，许久以来独特生活风格的面纱才渐渐揭开。梅尔的笔下“普罗旺斯”不再是一个单纯的地域名称，更代表了一种简单无忧轻松慵懒的生活方式，一种宠辱不惊，看庭前花开花落，望天上云卷云舒的闲适意境。
无声的抵抗属于一种原始的形态，等于一下子就把两个人的较量，界定在了体力劳动的范围。----《青瓷》
虽然我也有不对的地方，上司看不惯整你那也是属于正常的，和女人相处要特别小心，尤其是女上司。平时自己的工作一定要做到位，做的好，不然会给人以借口找你麻烦。
【苹果鱼香虾】苹果切成块，铺盘里，葱切葱花，虾去头，去壳，去沙线，留尾，洗净。加入盐，料酒，白胡椒粉鸡蛋清，淀粉腌制，其他调料调和到一起。油锅烧热后，放入葱花爆香，然后放虾和调味汁，快火翻炒。将炒的虾放在铺好的青苹果块上即可。
【宁波明州大道洞桥至云龙段计划2013年底开工】明州大道（洞桥至云龙段）工程初步设计获市发改委批复，该工程总投资约31亿元，建设工期3年。建成后，可通过明州大道，将鄞州大道、鄞县大道及甬金高速公路、同三高速公路、象山港大桥及连接线、机场快速干道连接，从云龙开车只要15分钟就能
【鳄鱼壁画】艺术家 Phlegm 在墙壁上绘出的大型作品。
 生日宴会，相醉甚欢，男人问女人：&quot;你为什么会选择我？&quot;女人笑：&quot;因为你有钱&quot;，男人沉默。酒醒后，女人有所回悟，连忙问男人：&quot;昨晚你是不是问我个问题？&quot;男人点头：&quot;我问你为什么选择我？&quot;女人追问：&quot;那我是怎么回答？男人笑：&quot;你说因为你爱我。&quot;女人沉默。&quot;
盯这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？
美巨型天然砂岩拱门倒塌或毁于自然之手。
俄罗斯妇女百年发型史
【会害了你的7大喝茶坏习惯】1.空腹喝茶:会稀释胃液，降低消化功能2.喝头遍茶:容易受到有害物的污染3.饭后喝茶:加强消化食物，达到减肥的效果4.晚上喝茶:晚上喝茶时要少放茶叶以免影响睡眠5.喜喝新茶:新茶易导致胃病6.患溃疡病喝茶:会诱发溃疡甚至穿孔7.经期喝茶:易诱发或加
【趣味测试：学生时代你做过哪些可爱的傻事】1.上课吃零食;2.迟到被罚站;3.在同学背上贴字条;4.上课传纸条;5.用粉笔头砸人;6.在课桌上刻字;7.背地给老师起外号;8.暗恋男生（女生）9.装病请假；10.上课偷偷睡觉；11.时刻都想着下课；12.和老师顶嘴；13、上课玩
【西张岊】西张岊，天台山下平桥盆地的一景。一座山岩平地而起，从各个角度看，形状各异，远眺近观皆成景，名鹫峰。鹫峰巍峨挺拔，气象万千。1400年前高僧怀玉大师看准这里的物华天宝，首造峇岑庵。后因反元壮士居此而遭火焚。岁月沧桑，数百年后重建的天龙宫重现了昔日的辉煌，香火旺盛。
宽大的墨绿色大毛衣，搭配高腰短裤与裸靴，很是显高显瘦。
以橙色系为主要装扮，独特的床头设计和抱枕，让卧室显得温暖又独特。
【报刊选摘】英国 专为儿童开健身房。英国人之所以如此看重儿童健身，是因为英国儿童的身体健康的确存在不少问题，越来越多的孩子患有肥胖症、糖尿病等。英国人现在更希望看到孩子们能告别沙发，花更多的时间动起来。
《 飓风战魂2》第10集，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险,偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉,潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。
【武汉拟禁止销售散装食用油】据了解，今年武汉市相关监管部门将监督餐饮单位严格落实索证索票制度，并加大执法工作力度，严格管理食用油的“出处”。目前武汉市工商局等部门正积极研究出台相关法规，禁止销售散装油。
请记住，快乐的人不是没有痛苦，而不会被痛苦所左右。
【融凝冰柱之谜】融凝冰柱看上去非常像冰矛，主要存在于高山冰川，它在尺寸上具有多样性——从几厘米高至5米高。随着微凹的逐步加深，深深的一个凹槽便形成，最终形成像耸立的冰矛结构！
【哥伦比亚】“彩虹河”在部分时间里它跟普通的河流没有什么两样，但是它就在短短的几天里，河水就被染出了华丽的颜色，而且这些色彩都来自于一种特殊的藻类。
搭配要点：灰色oversize套头毛衣+黑色短裙+黑色短靴。
这个汽车仪表盘很形象~ 超过120码的时候每快20码就用一个残疾危险的标准警示司机。
【KITTY猫占卜爱情弱点】我不喜欢Kitty猫，因为【A】大家都喜欢，太俗气了；【B】觉得很幼稚；【C】产品太泛滥；【D】没有什么特色；【E】虽然可爱但大呆板；【F】相关商品太昂贵；【G】颜色太梦幻；【H】看起来很笨；【I】没有嘴巴，看起来很讨厌。（解析如图）。
【经常探望孩子】没有舍得离开孩子的父母的，但是由于某些客观的因素而导致的情况，做为家长也是需要与孩子一起积极面对的，对于离开的那一方家长，要经常与孩子接触，在生活、思想上保持良好的交流，但是在沟通时切勿向孩子灌输坏的思想，以免使得孩子心理产生负担，而出现心理上的疾病。
