甜梦军队&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
没有标题的标题
If the, best if, you can fall in love with me, then I won't regret.如果，最好的如果，你能够爱上我，那么我也就不会这么遗憾。
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。你们以为你们是疯子吗？不，你们不是！你们跟街上的混蛋没有什么两样。——《飞越疯人院》
【武器发烧友《Overkill 2》即将上架】近日，据游戏开发商 Craneballs 透露，著名的 iOS 射击游戏《Overkill》的续作将于未来几周内发布。虽然目前有关续作《Overkill 2》的细节非常稀少，但玩家期望它能够继承前作的游戏品质，为大家带来刺激爽快的
生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。哭笑犬牙交错，悲喜时刻轮回，哭的时候学会遗忘，笑的时候与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑。
【当狗狗遇上催眠曲太特么神奇了】原本还动来动去的小狗们，随着主人的清唱瞬间安静了，紧跟着，各顾各的抓紧找舒服的姿势去睡了。。。整整一窝啊~太太太有爱啦~ 
离婚后仍是男人眼中的抢手货的星座？冠军（摩羯座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（狮子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（天秤座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）
【南瓜薄饼】1把南瓜丝盛入小盘，然后放入蒸锅蒸软2蒸南瓜丝的时候把青红椒洗净切丝。3把南瓜丝，青红椒丝放入大容器，再打入一个鸡蛋拌匀，接着加入适量面粉，然后加入海带汤调节浓稠度，最后加少许盐调味，面糊就调好了4平底锅中加入少许油烧热，舀入适量面糊摊成圆饼，两面金黄。
两边相互对称的陈列架，巧添居室的收纳展示功能。一本本书籍整齐地置于上面，则体现居室浓浓的书香气息，营造温馨安静的居住环境。
搭配示范：白色碎花连衣收腰裙+白色蕾丝透明防晒衣+青绿色金属片平底鞋+黑色皮质挎包。
在中国这个传统压力大、家族压力大、思维定势压力大、虚荣压力大、个人存在价值小的‘四大一小’现实中，要有点自己的爱情，不从众的勇气是第一位的，爱情在反抗开始。
顶级漂移 群车乱舞真精彩
【土豆拍客】无证醉驾校车 车没审还超员 
暗恋最迷人的地方就是没有说出口，而暗恋最美好的，就是我暗恋你的时候正好你也喜欢我。
咳咳，果然是胸大无脑，“平”易近人啊！
高三励志小清新微电影《律动》 
怎么转身看到了吗？我再演示一遍给你……
争吵的原因绝不是表面上所看到的那样。指责对方时的声嘶力竭，以及这些指责的不合情理表明不是因为彼此怨恨而是彼此相爱。我们恨自己爱对方爱到现在这个程度。我们的指责实际上承载着一个复杂的下文：我恨你，因为我爱你。我恨自己别无选择，只能冒险爱你。
【绝对绅士向！11区推出无节操二次元美臀图集「臀缝」】11区常常会收罗一票绘师绘制各种二次元图集发售，178此前就介绍过「丝袜百科」、「恶魔百科」等等，而近日更加无节操的一部二次元美臀图集「臀缝」发售！这本图集旨在向绅士们展示左臀瓣与右臀瓣之间的股沟之美！
【新一代帕萨特明年10月国产 轴距将进行加长】在巴黎车展新一代帕萨特正式发布，新车外观和内饰重新设计，增加了诸多高科技装备。日前获悉，新一代帕萨特将明年10月国产，年底上市，这一代车型也将进行加长。外观方面，新一代Passat发生了比较明显的变化，整体造型更偏向于轿跑车的风格
向来要强的性格导致就算一个人时痛不欲生，一但走出家门面对其他人时也会阳光灿烂。不得不承认生命中知己的关键，自认为伪装的没有破绽，还是被一个朋友感觉到了这段时间我的消沉。
有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。
There is only one person who can define success in your life - and that's you. 只有一个人能界定你一生的成就，那就是你自己。
【木瓜牛奶冻】吉利丁片先在冷水里泡,木瓜在颈部一刀割下;把里边的籽掏光,小火将牛奶加热、适量加点白糖;关火将泡软的吉利丁片放进牛奶,不断搅拌;待牛奶稍冷倒进木瓜里,盖上切下来的盖子，冷藏一小时以上;拿出木瓜横向切片,切成小块即可。
Office-K改装宾利大陆GT Convertible 
【恋爱心理学】相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢她，就喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇。请记住，她喜欢你，哪怕她说的不是她的真心话。她只是想你宠她，哪怕没有道歉。
【不喜欢孔雀女的星男】第一名：处女男 他们并不要求对方一定是美女，更不会想要借这段感情为自己谋求什么实质上的好处；第二名：摩羯男 在挑选妻子时，会优先考虑对方是否贤淑、是否持家有方；第三名：射手男 他们的标准究竟是什么，恐怕连他们自己也说不清楚。
另类励志！
你在工作的时候最性感，今晚为我工作怎么样？——《继承者们》
【 孩子没有问题，家长和老师也没有问题，有问题的是彼此之间的互动】举例: 孩子在客厅看动画片，妈妈在客厅拖地板，两个行为都没有问题，可这时孩子生气说妈妈挡住了自己看动画片，妈妈说孩子不懂事。 行为都没有问题， 有问题的是相互间的互动。 您是怎么和你的孩子互动的呢？
在你的工作中，你需要革命的态度、有目标理想，为了达成目标愿意击倒任何阻碍。能从各种角度来思考问题，并找出最佳的解决方法
终于知道在夜晚被遗忘的那种感觉，是如此的安静，寂静，孤单。
当世界与你过不去的时候，不要忧伤，不要气馁，只要自己不与自己过不去就行了。我们没办法改变周围的客观存在，但我们可以改变自己的心态。因为真正属于自己的快乐或忧伤，是由自己创造的，而不是其他客观存在影响的。所以，我们的世界掌握在自己的手中。
【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that guy anymore
【气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。
【《家有宠物》9分钟爆笑合集】 畅享欢乐时光 
每当我厌烦你的臭脾气和你拉开距离一段时间，却又因为你一句讨好的话又和你厮混在一起时，我真觉得有病的那个是我人的关系是复杂而微妙的，很多时候，不知道我们是相爱了，还是习惯了！只要我们幸福，一切安好。
【新生宝宝的“特殊生理现象”（五）】童鞋们，关于排尿次数和排尿量，要注意了哈。新生儿一般在出生后24小时内排尿，所以出生后的第1天里也可能不排尿哦，不必过分担心哈。但如果出生后48小时确实无尿，则要考虑有无泌尿系统畸形。亲，新生儿每日排尿次数甚至可达20次左右。
【啥星座女是“放狠话小姐”】NO.1狮子座: 她总是对你有提不完的要求，总让你做这干那，永远都是不可商量、颐指气使的语气，这让你的反抗心越来越重，觉得她太强势霸道。可那些事又有哪一件受益者不是你呢。NO.2金牛NO.3白羊NO.4处女NO.5双子。
不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑，你哭，全世界只有你一个人在哭。
心情好，那么什么都是好的，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，扰乱了我们的思维，从而也就是输给了自己。控制好心情，生活才是会处处都是祥和。
当有一个人决定要离开，不是他变了，就是你变了。爱情是开放式的，是自由式的，有爱的自由，也有分的自由。
老师说过，存在即合理。无非看你给什么借口了！
大众高尔夫6 GTI改装 
【德国狗狗旅馆提供按摩游泳等服务】近日，在德国Jarplund新开张了一家狗狗旅馆，在这里，狗狗可以和主人一起享受推拿按摩、游泳等服务，这家旅馆24小时营业。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
沙画版 《屋塔房王世子》在沙的艺术里熟悉的一幕幕又浮现在眼前~！ 
这是谭咏麟粤语歌曲经典之作的第二首，每次演唱会都必唱的歌曲，去年在香港再度感动演唱会第三场中，他就是在演唱这首歌的时候，掉泪甚至哽咽，于是全场观众集体续唱，那场面相当感人。《情凭谁来定错对 》。
【决定成功的“非智力”元素】你遇到过很多聪明人：大学同学、同事、朋友，有几个比你傻？多年后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功更多是“非智力”因子：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等,有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。
【桂林旅游攻略】吃了当地最有名的剑骨鱼、漓江虾、各色桂林米粉、特色烧烤、中西自助餐、畅饮当地啤酒；在桂林和阳朔下榻了青年旅社、喜唐江景度假旅馆、唐人街酒店；游玩竹筏漂流漓江精华游、步行游兴坪古镇、观赏印象刘三姐大型演出、夜游西街、酒吧狂欢、骑单车游十里画廊、参观徐悲鸿故居等.
放学了，她走过来怯生生地问我：一块走吗？“这样不好吧……大家都……两块起步。”我低头摸着我的三轮不好意思的说。
【护肤小贴士】橄榄油有淡化皱纹,延缓皮肤衰老的功效,因此非常适用轻熟龄和熟龄肌肤使用.每天早晚都用2-3滴橄榄油给眼部皮肤按摩,不仅可以淡化眼部的干纹、细纹和皱纹,也能淡化黑眼圈,改善眼袋。
白昼，当冷空气肆虐的入城，当人们眷恋着夏日阳光的气息，我知道，初冬的脚步近了。素来，我是一个喜欢深秋的人，对于这个秋，曾经用过无数词语去赞美，去褒扬，去收藏，却还是感觉不够，真希望冬的脚步能慢一点，再慢一点，让我好好看看这深秋的物景，真希望冷空气能迟点南下，别把太多的秋韵卷走
赶紧抛弃把所有调味料放在橱柜的老习惯吧！来自泰国QUALY工作室的Four Seasons shakers，四季调味瓶来为你的烹饪增添乐事。
【国服临近《风暴英雄》国服官网论坛上线】《风暴英雄》国服官网论坛已正式上线！是否意味着国服将有所动作呢？我们在很早之前就提到过，论坛的上线与测试息息相关。当然，具体的时间仍然有待官方运营团队的公布。另外，风暴大厅论坛也即将以新的面貌迎接玩家们。
【483km的最大续航里程 特斯拉Model S正式投产】特斯拉Model S搭载的是一款电动发动机，该发动机是由一款42千瓦时的锂离子电池组成，其百公里加速时间仅为5.6秒，极速也是达到了200km/h。而在其充满电的情况下居然还可以达到约483km的巡航里程，完全达到了一
很别致的一款花朵蕾丝衫，黑白相间很抢眼，在初春穿上一件布满花朵的蕾丝衫很甜美！
十二星座穿越到古代的角色男生篇。
【茄汁小丸子】1.鸡肉丸放入冷水中加热2.水开后，丸子变大关火3.番茄酱加入白糖加少许水调均匀4.倒入平底锅煮开，加盐调味。5.放入煮过的丸子，慢慢的晃动锅子，让丸子均匀的沾上番茄酱即可。
大学屌丝一首歌模仿 18 位明星！上演完美逆袭，震撼全场！ 3 分 38 秒的李玉刚逆天了！！！ 
唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。
极简主义的追随者越来越多，繁琐的生活中需要简约事物，穿上小脚紧身牛仔裤更显腿长，上衣搭一件简约T恤，灰色鞋冀，美美的出去街头秀一下吧!
【绿茶的八大养生功效】1.抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抗老化；2.抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3.降血脂：儿茶素能降低总胆固醇；4.瘦身：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5.防龋齿：绿茶含氟可减少牙菌斑；6.可能对某些癌症有抑制作用；7.美白防紫外线；8.改善消化不良。休
【适合女生唱的各种难度的歌大集合】以后KTV点歌的时候记得挑战一下自己哦。
 最美好的爱情故事就是在最意想不到的时候爱上一个最意想不到的人。
如果你也爱一个人，请不要去和别人暧昧，因为那样会伤害到你们之间得来不易的爱情，也会伤害到其他人。暧昧只能填补内心一时的空虚，是长久不了的，是有百害而无一利的。一份美好的爱情，是容不下一丁点的欺骗和虚伪的，但更容不下的是暧昧。
你觉得镜子里的自己更好看，照片上的自己很丑，而家人和朋友却觉得很正常。这是因为你经常照镜子习惯了镜子中的自己，而别人看你是和镜子反过来的，所以更倾向于喜欢照片中的你。这是被别人所吸引的四要素——邻近度、熟悉度、物理吸引程度和他人意见之一的“熟悉度”。
巨蟹太过假装，分明很在乎却还要摆出一副冷酷的表情；巨蟹太过高傲，累死还在维护那要命的自尊；巨蟹总在死撑，分明很伤心却还要装的很坚强；巨蟹脾气不太好，但其实并不喜欢和别人发生冲突。善良的巨蟹只是不希望把所有的脆弱都暴露在别人面前，让别人担心。
《只要有你》 那英，《少年包青天》还是第一部最好看。好喜欢庞飞燕。
loder1899是德国一家比较年轻的改装商，近日，他们推出了路虎揽生极光改装方案，车身套件非常引人注目，轮毂、轮供、包围、保险杠、扰流一气呵成吗，轮毂尺寸：23英寸，315/35R23米其林Pilot Sport轮胎，更低的悬挂。
小强请求爸爸：“爸爸，明天是星期日，你带我到公园去玩好吗？” 爸爸：“我很想带你去。但是我的病还没有全好，医生叫我把这瓶药都吃完了，才可以出门。” 小强：”爸爸，那你今天就把那瓶药全部吃完吧。”
被誉为最美港姐之一的赵雅芝与老公恩爱现身晚宴活动，支持儿子推掉《变形金刚》。 
【肥皂妙用】1.要给自行车的把手套上塑料管套，可在把手处或橡胶套内，用肥皂蘸水涂一下，起到润滑作用，套入时比较省力。2.锅底的煤烟垢最难除去。如果使用之前在锅底涂上一层肥皂，用后再加以清洗，就可以减少锅底煤烟的积垢。3.手表金属壳上用肥皂涂后，再用布擦拭干净，可防止汗液侵蚀。
【上班族多喝7种茶】在这样干燥的季节，上班族多喝这些茶能防癌润燥：①姜苏茶，理气和胃；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝卜茶，清肺热；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气；⑦苦瓜茶，利尿。
陈彦允《小人物大公主》，阳光活泼的可爱中板情歌，以时下流行的乌克丽丽担任伴奏，轻盈弹跳的节奏令人雀跃，加入随性吹奏的口哨，心情也飞扬了起来。陈彦允特别使用可爱唱腔卖萌，诠释着心目中伟大的公主轮廓，描绘出捍卫所爱之小人物心声。 
【红烧面筋】1.面筋切块；2.热锅冷油；3.加入生姜和八角小火翻炒出香味；4.加入面筋翻炒一下；5.加入酱油翻炒上色；6.加入适量的卤水汁；7.加水没过面筋；8.大火煮开后转中火炖20分钟；9.最后再加半勺左右的白糖出锅。
【1分钟看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6、锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌等。
【甜蜜栗子粥】1.准备栗子和米，锅中加水，大火煮开后放入粳米，再沸腾后中火开盖继续加热；2.栗子擦成绒，放入粥锅里，继续煮至粳米开花即可~此粥可以补虚养身、调养肾脏、壮腰健肾等功效。
【旅游小贴士】冬游西 藏，旅行成本会降低很多，住宿价格不到旺季一半;交通也便宜，包非常好的越野车往返林芝、日喀则、纳木错，价格也只是旺季的一半，如果车稍微差点，更便宜。带好保暖服、防晒霜、墨镜、遮阳帽、润唇膏;常备药品如感冒药、止泻药、止痛药、VC、VE等，巧克力等小吃也需配
如果选择爱情却收获痛苦，选择友谊却能获得永远的幸福，那么，可以选择做朋友吗？-----《爱出色》
棕色系的迷彩棉服外套，款型超级帅气迷人，内搭校园风格的格子衬衣，又显露出几分女孩青涩的味道，下身白色铅笔裤的搭配，很简约很时尚。
【小动物趴体】《小动物趴体 》戏如其名，围绕着在外太空的森林小屋里召开一场成功又热辣的趴体展开，你要保证每一位参加的客人——呆萌的小动物、狡诈的小怪物、喝醉的长颈鹿、音乐发烧友的外星人，都感到宾至如归，尽兴而回。
【海蜇蛰伤如何急救】1、镇定、迅速离开海蜇存在区域。2. 去除触须：用醋或海水冲洗，用镊子或棍棒去除触须，或穿上手套防护再去除触须，不要用手直接接触触须或蛰伤部位。3.抑制毒素释放：用海水或醋浸泡或冲洗15-30分钟，可抑制已激活的刺丝囊释放毒素。
一小偷潜入一栋别墅里，他窥视着里面的一切，一中年男子挺着滚圆的肚子，抱着一名十分标致女子，指着跟前的红木桌子“这些东西都送你！”“啊！这珍珠项链都送我？为什么不给你老婆？”“谁叫你是我宝贝儿！”那女子将珍珠项链通通放入保险箱中，小偷看得眼直气愤而去，决心不再做小偷，而且先去泰
其实，疯狂的欲望是一个无底的深渊，如若仅仅停留在感官世界中，我觉得是一种悲哀，一种对自己精神的迫害，而有些人心甘情愿接受这种看似享受的迫害。
塑料瓶盆栽第二弹，这一次是萌系啦！
【育儿常识】宝宝还小的时候一般都不会自己擤鼻涕，这时父母要给予协助：要一侧擤完再擤另一侧，轻轻地，能擤出多少就擤多少，不要勉强用力擤，因为压力增大可以使空气进入连接咽和中耳的咽鼓管，造成鼓膜损伤，或是鼻涕进入中耳而引起中耳炎。所以鼻塞时不要勉强用力擤鼻，要轻轻多次进行。
我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么……我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。 ——我爱你，你永远不知道我有多爱你。
实拍俄罗斯男子裸体玩冰 
人生短暂几十年，年复一年又一年；万物皆为我所用，但非我所属。只要你自己拥有一颗平常心，就会有一片宁静宽容的心境，就会有一片豁达自由的天空；就会有一份平平淡淡的坦然，就会有一份真真实实的自在。
妖精的尾巴萌图欣赏。
献给无妞可泡的理科新生们：同学哭吧不是罪 
【恋爱心理学】得不到回报的付出，要懂得适可而止。否则，打扰了别人伤了自己。
管理者应与员工共同制定下一步的绩效目标，以更好地利用培训中所学到的内容，发挥培训的最大效果。如受训者的上级领导的鼓励、提醒和指导，并是要去积极的为培训成果的转化创造条件。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
爆强的宝贝霹雳舞，小短腿一阵乱翻！哈哈~ 
驴小毛的售后服务。
在以前，当一个人心里有个不可告人的秘密，他会跑到深山里，找一棵树，在树上挖个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来，这秘密就没有人知道。我曾经爱上一个人，后来她走了。----《2046》
亲!俄罗斯新男包邮哦! 
VanNess吳建豪、2PM俊昊 共同演唱新剧《爱上巧克力》主题曲《不败》MV官方完整版 
你不能选择这一生经历悲剧还是喜剧，但是你可以选择一直哭还是偶尔笑。
Just because we are not perfect, we need each other正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。
很多事情就像是旅行一样，当你决定要出发的时候，最困难的那部分其实就已经完成了。-------A lot of things like travel, when you decide to start, the most difficult part of the actual
想和你有个家，想每晚都亲口说句晚安不需再隔着手机，想每时每刻都见到你，为你默默努力。我这承诺绝不儿戏。我想要变成你以后生活的依靠和归宿，不害怕更不会松手，去和你再实现更多的梦。
林亨柱2005年韩国首都首尔演唱会的现场录音专辑。虽然是演唱会专辑，但是音质、清晰度等各个方面绝对可以和正式专辑媲美，在林亨柱演唱的过程中，听不到任何观众发出的声音，但当每首歌曲结束时，却能听到热烈的掌声和欢呼声。《Live From Seoul》
她是父王最宠爱的小公主，她和他从小青梅竹马，相互喜欢，父王去世，她被远嫁秦国，她足智多谋，倾心政事，赢得秦王欢喜，成为宠妃，国战多事，秦王逝去，她被下放燕国，她得知秦国大难，她下嫁于他，借他势力夺回秦国，最终，儿子封王，她为太后，万人敬仰，史称第一太后 ————芈月.
【哪个星座的人最不容易说出内心的话】 第1名:天蝎座；第2名:水瓶座；第3名:魔羯座；第4名:处女座；第5名:巨蟹座；第6名:双子座；第7名:金牛座；第8名:双鱼座；第9名:天秤座；第10名:射手座；第11名:狮子座；第12名:白羊座。今天你倾诉心声了吗？
对一个你曾爱她胜过一切的人，说不再爱她了，那一定是撒谎。可人得向前看。——《Lie to me》
男人，请你记住，你爱她不是因为她是最好的，仅仅是因为你爱她。也许，青春故事里的她真的很单纯。可是，在那时候的你们都还是年少。那时候的大家都还年轻。那时候的她、眼里和心里都仅仅装着你。
【心理发现】阅历，并非滔滔不绝、纵横南北，而是，话在嘴边，终于沉默。真正走进了心最深处的故事，无力言说。回不去的晴朗时光。如今独看云过，往事不言。
福州永泰全国最高的蹦极——在福州永泰县的大樟溪畔的蹦极，总高度为78米，这个高度在全国所有已建蹦极跳台中最高！你敢跳吗？
风帆，不挂在桅杆上，是一块无用的布；桅杆，不挂上风帆，是一根平常的柱；理想，不付诸行动是虚无缥缈的雾；行动，而没有理想，是徒走没有尽头的路。——《蔷薇泡沫》
【墨鬼】本作给人的第一印象是大气、脱俗。在众多动作游戏中，风格独特的《墨鬼 Sumioni Demon Arts THD》很容易吸引人的眼球。打开游戏后，你将不仅为它的画面而赞，同时也会为它感染力极强的背景音乐着迷。当你真正开始玩的时候就会发现，本作不仅拥有华丽的外表，也拥有
狮子撒起娇来，妥妥的大猫即视感~
【秋冬天护肤四要诀】①合理膳食，保证动物性蛋白和脂肪的摄入，但不可过度食用肥肉和甜味食品；②睡眠充足，利用好晚9点至凌晨2点这个皮肤最佳修复时段；③适量运动，有氧运动能促进皮肤血液循环和新陈代谢；④心情愉悦。
谍战大戏《追剿》已于日前热播收官，扣人心弦的剧情和紧张的谍战故事令该剧收获了高收视率。演员郭晓峰在剧中饰演了一名国民党特工，个性孤傲自负，凭借其超高智商完美潜伏于共产党的政权之下，上演了惊心动魄的一幕幕桥段，令观众印象深刻。
【从名字笔画看你的前世】然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐。
【你会讲道理吗？】1、有理不在声高，语气很差的讲道理，没人能听进去；2、道理不是命令，允许讨价还价；3、讲理，就允许辨理，只讲不听，不是“讲理”；4、忠言逆耳，需用技巧变得“顺耳”；5、既然有理，就要坚持，不可纵容孩子“无理”；6、太过宠溺的孩子难听父母教导。
一张创意室内休闲坐具，概念源自儿时对云的浪漫想象。运用两种填充材料之间密度的差异，以及球形几何体构成的形式，让使用者能够自由变换理想的形式和最舒适的的姿态，就像一朵属于自己的云，带我们重返天马行空的童年，重新找回梦的根源。
JJ林俊杰《时线》世界巡回演唱会13号在台北小巨蛋开跑，电力十足，好交情让怀秋愿当老婆。 
spiiker必克英语办公室的那点儿事。闷骚老外江南style。办公室闷骚男们 
堆雪人神马的弱爆了，霸气啊
【复古跑车Lucra LC470】你能想象得到一辆复古的跑车能够轻松的跑赢法拉利和兰博基尼等等再这些超跑吗?我想应该没有几个人会相信有这样一辆复古的跑车，但是恰恰在2007年，一家名为Lucra的小规模汽车生产商推出了一款百公里加速仅3.4秒的LC470车型而震惊车界。
【 《歌之王子殿下》第二期OPED歌曲情报发表】预定将从4月放送开始的TV动画《歌之王子殿下 LOVE2000%》的主题歌和片尾曲情报于2月1日在官网公开。
【快手便当】材料：豆芽，土豆丝，青椒，胡萝卜 ，土豆丝事先泡好。 做法：各类食材准备好 ，葱姜蒜，豆瓣酱爆锅，下土豆丝炒3分钟，加胡萝卜再炒 再加豆芽，青椒炒一会，加盐，调味。 水淀粉勾芡，出锅。
暗恋哪吒的女人。。
【南昌今年将新建6000套保障房】2012年度，我市保障性住房新建任务22000套，建筑总面积近130万平方米，计划总投资约26亿元。2012年的建设任务，较2010和2011两年的新建规模总和，还高出34.38%。截至2012年底，廉租住房完成总投资的56.59%，公租住房
【做好抗氧化】要想尽快收缩毛孔，让肌肤恢复细腻无暇，延缓衰老，就一定要做好抗氧化工作。否则自由基的活动猖獗，只会让肌肤更加失去弹性，松弛的毛孔也会更加嚣张。女性在25岁之后就更需要做好抗氧化，针对自己肌肤有选择性地使用一些保养产品，才能够彻底告别大毛孔，肌肤看起来比实际年龄更
他们的的确确的彼此爱过，吸引过，欣赏过，可是，一旦拥有了爱的人儿，他们疏忽了，爱情也需要经营，需要不断地更新，需要欣赏的目光，需要叫醒对方的耳朵，也是需要彼此信任。
适合春天一首歌《Bom Bom Bom》！吉他悦耳的和弦+轻快的节奏+舒适的嗓音，中间的一小段哨音，听着心都轻快起来了~~让人听了超舒服的一首歌，春光正盛，走出房间，去郊游吧！~——Roy Kim《Bom Bom Bom》
你有本事就用嘴么？
【葱香猪蹄】猪脚反复洗净焯水，焯好之后捞出用清水冲干净，准备好一把葱，两片姜，两个干辣椒，一把冰糖一个八角，一勺老抽和一勺耗油加水和匀，一碗黄酒，把葱姜和八角放入砂锅中，猪脚放在上面码好，加入一小勺盐，然后依次倒入黄酒和酱油水，开盖烧开后盖上盖改小火炖一个半小时就可以了。
【转山，去色拉寺背后的帕邦卡】 色拉寺背后的帕邦卡其实是一个登山的好去处，因为帕邦卡的特殊地位，与其说是登山，倒更像一个转经的旅程，行走其间还可以俯视拉萨城的风光，据说，帕邦卡最初由松赞干布主持建造，且这里还有祜主三尊的自显像，松赞干布等人的修行洞，此地因而获得神圣的地位。
汪星人和喵星人向主人乞求食物，像人一样摆出“恭喜发财”的动作 。
【三星投资2500万美元建立美国专利业务部】据国外媒体报道，三星准备在美国加强其专利业务。该公司上周日宣布，已投资2500万美元建立位于华盛顿的全资专利事务所Intellectual Keystone Technology（IKT）。这家事务所今年3月已经开通业务。这是三星公
【孩子哭闹，家长“三步曲”】 第一、告诉孩子“我知道你很难过”；第二、告诉孩子“如果你难过，就哭吧”；第三、告诉孩子“如果你哭的话，我会陪着你的”。这样，孩子就会知道不管自己受了什么委屈，父母总会陪伴在身边。在感受到“抚慰”后，幼儿的情绪就会较快平复。
如果你是正确的，不要过多地争辩。愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空。
尼玛太搞了 爆笑男男激情体验
【六成嫌疑人在出租屋抓获】广州2012年命案共248宗，平均每10万人1.55宗，低于美国平均数，这是广州副市长、公安局长谢晓丹与广州企业家座谈时给出的数据，警方称：“民警辛苦压力大但待遇低、电信诈骗泛滥但不是公安一家能解决问题，望银行、运营商要加大配合力度”
【马其顿称赞中国所赠校车质量好】去年一条有关中国援助马其顿23辆校车的消息曾在中国国内引起轩然大波。14日在北京的马其顿总理格鲁埃夫斯基讲道：“中国捐赠的校车质量非常好，目前它们已在我国各地学校发挥效力。
寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：“兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！”他女友是得有多黑啊。。。。。
主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！
人生总是有得有失的，岂能尽善尽美，人生路也许会蜿蜒崎岖，人生路上也许会有惊涛骇浪。
【天津：光天化日公然排污！】西青区津涞公路工大附近，两辆卡车将大量污水排到路旁，没有任何人来管理，每天都会如此，也许今天还在继续。这事究竟归谁管？
塞纳河(La Seine)这条河，不清澈，不壮丽，但风情万种，生生不息。左岸拉丁区，有最浓郁的学人气息，是萨特海明威们日日流连的地方。右岸奢侈优雅，歌剧院、老佛爷百货、香榭丽舍大道，衣香鬓影，繁华从不落幕。谁可细数，在塞纳，有多少故事在上演。
【处女座婚后死穴】太认定自我的标准；简单说，处女座就是爱用自己的标准来衡量别人。如果你达不到他的条条框框，就等着无尽的唠叨吧。爱你才说你的这套，不是太多人吃得消的哟。
【水漫城“池”】4天之内余姚总降雨量相当于68个西湖；上海的大学教室成了名副其实的知识“海洋”；水漫城“池”带您总览台风“菲特”此次的超强冲击，直击一座座城“池”和其中的人们。
【纳米布沙漠】是纳米比亚西部的一个沙漠，面积达50000平方公里，安哥拉西南部也属于纳米布沙漠范围。此地区被认为是世界上最古老的沙漠，一些不常见到的动植物品种只出现在这个沙漠中。虽然这个沙漠大部份地方无人居住及难以到达，在Sesriem仍然有人聚居。
告白 官方版 陈翔
【生气对女人伤害有多大】气是会导致很多疾病的，例如造成应激性胃溃疡等的，特别是生气对女性的伤害较深，女性经常生气容易产生的疾病有以下几个方面的问题：①皮肤：生气时，会刺激毛囊，出现色斑问题；②子宫、乳腺③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调；④大脑⑤肺。
此视频上班时间千万别看，注意影响……笑死，又系时候要放松下啦！！！
英国班伯里，一只猫咪低头看着一只神情焦虑的仓鼠。无论是那只摔碎花瓶的淘气家猫，还是那只眼瞪仓鼠的毛茸茸白猫，或是其它卖萌的小猫咪，相信你看后一定会忍俊不禁的！摄影师Anatoli Krassavine 和Valentina Kulagina跑遍英国拍下了这些宠物的精彩瞬间，这
【古代最牛的“枪手”：温庭筠一场替考8人】现如今，各种大型考试之前，出题老师都会神秘“消失”，直到考试结束后才“恢复自由”。这么做是为了防止考题泄露。和今天一样，古代负责出题的考官也受到“重点保护”。但尽管如此，机关算尽的考生还是能通过各种方式和考官通上气。
【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛，苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！
【妙用橄榄油护唇】天气寒冷，感冒或肠胃不好时，嘴唇易脱皮干裂，只要涂上少量橄榄油，可使口唇重新变得光润。用法：晚上睡觉前用热毛巾敷一下嘴唇，再用化妆棉沾橄榄油覆盖嘴唇，隔天起来又是粉粉动人。尤其对每天都要涂口红的人来说更需要这样来保养嘴唇。
【不甘心，让你一错再错】有些事，明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。难道蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；难道捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；难道我需要的爱情，仅仅只是一个拥抱吗
龚蓓荜在片中反复念叨的一句话。对于男人，你一定要认清他的真面目，但是有的时候对与他的所作所为你最好还是要睁一只眼，闭一只眼。“你不用跟我解释！”是对付男人的很聪明的一句话。 ——《爱情呼叫转移》
【为怕滑下来咬着金毛睡觉】家里有一只金毛后又捡了一只小狗，小狗喜欢趴在金毛身上睡觉，但总会滑下来，为了避免这种情况发生，小狗每次睡觉都咬着金毛身上的一撮毛再睡……哈哈，金毛真是太有爱了！
【把iPad“贴”墙上：Dockem推出Koala Mount壁挂架】有时候，我们习惯把智能设备带进浴室边洗澡边观看节目，现在有了Koala Mount壁挂架，就可以方便地贴墙放置一台iPad，同时保持墙面不被破损。你也可以到处携带自己的iPad，轻松地将它&quot;贴&quot;到一面墙上—
一个人不可怕，怕的是迷失。你可以两手空空的回家，但是不能带着空虚的灵魂。
长达13年的游戏机禁售规定正式解除了，可我一点也高兴不起来，这么多年过去了，我玩游戏的心已经老了。
【童话里的原始村落】或许你不知道，它曾上过《中国国家地理》杂志的封面。或许你不知道，它是“人生第一次”的取景地。或许你不知道，它保留了最原始的耕读文化印记，最传统的建筑形制、文化行为、生活方式。它，深山里的桃源，浓雾下的仙境。
职业生涯的每一次的质跃发展那都是以学习新知识、建立新观念为前提条件的。在职业生涯发展的进程中,什么时候你的工作热情、努力程度不为工资待遇不高、不为上级评价不公而减少，从那时起你就开始为自己打工了。
走错更衣室？不要慌！一秒之内变成GAY!
【蓝月谷】即白水河，位于云南玉龙雪山脚下，山谷呈月牙形，远看像一轮蓝色的月亮，所以叫蓝月谷。蓝月谷中的河水在流淌过程中形成4个大的水面，被称“玉液”湖、“镜潭”湖、“蓝月”湖和“听涛”湖。这里的湖水是透明的蓝，周围白云连横，浮于山际，倒影在湖面，如梦幻影，能不让人心动吗？
Weather sunny Yin, life into a retreat, lose what also don't lose heart.天气有晴有阴，生活有进有退，输什么也不要输了人生的心情。
一家人在饭桌上议论富裕后的想法。爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈妈换掉。妈妈不以为然。爸爸恢复了一本正经道：不会的。就为了当初贫困时的两块钱，你妈妈还舍不得用，给我花了好几天。我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了幸福。就是平凡的相濡以沫。
事情远远没有你想得那么好，当然也没有那么糟。你不必带着一双痴样永远置身幻觉的眼睛把每一个爱人当作微服到你生命的神。
【上海市区今后将无处不wifi】上海市经济和信息化工作党委书记周国雄针对上海的无线上网做出回答，他表示wifi不应该仅仅限于咖啡馆有，我们要在上海的公共场所多布点，接下来我们还要在移动车辆上,例如市民要乘的公交上推广wifi的试点。以后在上海市区，应该是处处能上网，无处不wi
【轻松搞笑之：刀切手臂】这个人也太牛了吧，刀切手臂，真的吗？？？
你能做一件事但是不愿意去做，和你不能做，那是两回事，首先强大起来。
《纸片怪兽》游戏讲述的是一位可爱的纸人小勇士，跋山涉水去挑战各种各样恐怖又可爱纸片怪物的故事。从生机盎然的山丘到白雪皑皑的冰原，从干旱的沙漠到迷一般的遗迹废墟，无论是画面、音乐，还是敌人等游戏要素，都极具特色。下载地址：
