SJH看客&nbsp;女/青海    &nbsp;    也关注她
当你们吃着汉堡,  喝着可乐的时候,  你们可曾想到你们的父母...
【《GTA4》最新Mod演示 主角茫茫大雪天开豪车公路飞驰】国外高人给我们大家带来了一段《GTA4》最新Mod演示，从视频中我们可以看出咱们的主角在茫茫的大雪天开着不同的汽车在遍布白雪的公路上飞驰，从荒芜空旷的荒野开到了城市之中，看起来非常有意境和感觉。下面咱们就一起来看看吧
歌舞伎町的女王神乐。
打倒你个冒牌货！让你吓唬我兄弟！
爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不易了。在平淡的时候，遇见另一个让自己动心的人，总会觉得自己应该跟着感觉走，离开旧人，去追求此刻感受到的惊心动魄的真爱，其实再过五年回过头来看，也不过如是。激情是会变麻木的。当在爱里伤害了别人，最终自己会受到伤害。平平淡淡才是真。
我相信这个世界上一定会有一个你爱的人，他会穿越这个世间汹涌的人群一一地走过他们，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你、抓紧你。你要等。——《小时代》
听到一个同学说：早上起来打dota，对面发句话，“速推，9点考语文”。跪了……
这个蛋糕包装盒从外观看来与普通的蛋糕盒无异，但它能将手提处的纸盒折叠成勺子，原本要被扔掉的东西在你吃蛋糕时就派上用场了。
豆腐蘑菇汤瘦身效果：豆腐是我国的特产，能清热散血、和脾胃、消肿胀、下大肠浊气，是清肠瘦身的佳品。此汤低脂又美味，瘦身又养颜。1、豆腐切块，蘑菇洗净，香菜洗净切段。2、锅中放水、豆腐块，开锅煮5分钟，加蘑菇，放盐调味，撒上香菜段即可。
【维生素宜在饭后服】维生素类药物主要经小肠吸收，如饭前空腹时服用，容易使血中维生素浓度很快增高，在被身体组织利用之前，就会从尿中排出去。饭后服用维生素类，由于肠道有食物，维生素会被逐渐吸收，有利于其发挥治疗作用。尤其是脂溶性维生素A、维生素D、维生素E，更应饭后服用。
爱从未辜负过什么，只是蹉跎了时间.
【女性喝牛奶可能催生痘痘】不少年轻的女孩都为自己脸上长出的青春痘而发愁。一项最新研究发现，长痘痘的几率与每天喝牛奶的多少有关系。研究人员称，每天喝两杯以上脱脂牛奶的女性，面部长痘痘的几率要高出普通人24%。如果每天喝三杯以上，长痘痘的可能性就会提高32%。
【曝玛莎拉蒂全新GranCabrio效果图】未来玛莎拉蒂将陆续推出3款全新的车型，其中就包括2015款GranCabrio跑车。新车或将采用V6双涡轮增压发动机，最大功率预计可达404马力。
好惊艳的男声！Jeremy Thurber深情改编翻唱Katy Perry冠单！ 
【有手有脚的食物】印第安艺术家 Terry Border 创造了一系列的有趣照片，用铁丝为家用的物品与食品加上手脚，让它们变得诙谐，巧妙的利用无生命的物体传递情感。
【误区温泉喷雾水所含的矿物含量越高越好】很多人会觉得使用温泉型喷雾，其中含有额矿物含量当然越高越好，其实不然。温泉水在接触肌肤渗透养分时，过程大约在1分钟左右。矿物质含量越高的温泉水蒸发越快，矿物质还没被完全吸收，停留在肌肤表层，反而会吸取肌肤的水分，造成“补了即缺”的情况。
【弱碱性水对身体有益？无证据！】有厂家称，弱碱性水符合人体需求，有营养保健、防止慢性病的作用。专家表示，我国生活饮用水指标中确有pH值一项，但不是健康指标，而主要是出于防止金属管道被pH值较低液体腐蚀的考虑。
愚人节恶搞系列之《坑吧爹》 
【白灼肥牛配风味汁】1、锅中加入清水，葱段、姜片、料酒煮开，放入肥牛。2、肥牛变白即可捞出，控干水分放入容器内。3、锅中倒入1汤勺左右的油，放入葱丝、姜丝和辣椒炒香锅底。4、放入蚝油。5、加入生抽、白糖、醋关火调匀。淋在肥牛上拌匀即可食用。
美翻了！！！天蓝色兰博基尼，很阳光，很清秀。一句话：就是喜欢！童鞋们喜欢吗？
人生有三件事是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖弥彰。人生有三件事是不该挥霍的；身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。人生有三件事是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。人生有三件事是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。
树在，山在，大地在，岁月在，我在，你还要怎样更好的世界？
宽恕某人是简单的，但再次信任他们就完全是另一回事了。往事再美好，都已经尘封，人，活着就是为了追寻生命的意义，释放最初的自我，达到自我实现，感受高峰体验。保持一颗平和的心态，怀揣一个梦想，不畏惧风雨，不害怕失败，敢于行动，去追寻那个渐行渐远快要消失的自我。
厨房采用了我们喜欢的颜色和设计。为了能安上洗碗机，特意调整了天花的宽度。另外，还加设了一个小窗，可以从厨房看到客厅的情况。
《中国好声音》精华版 汪峰为小二班送祝福 携手黄勇献唱《北京北京》 
《旅行派》蚂蜂窝微电影 在这个让人没法淡定的时代，他们用旅行去感叹这个……其实、真的、非常在这个让人没法淡定的时代，他们用旅行去感叹这个……其实、真的、非常奇妙的世界 
《恋爱研究所》第1集：彼此相遇的两个人！ 
【打骂孩子前先自问】1、没有别的选择吗？2、我有偷懒不去思考其他方法吗?3、宁愿粗暴打骂，也不愿花心思想其他方法是爱孩子的表现吗?4、是否顺带发泄了心中的愤怒？5、有无夹带其他事情的情绪？6、孩子是出气筒吗?7、孩子的错误有我的责任吗?8、孩子有能力还手时，要从打骂升级为打架
想让儿子学乐器，又舍不得花钱买，正犹豫不决呢，老婆看出了我的心思，说：“有一种乐器倒是不用花一分钱！”我大喜，忙问：“快说说，是啥乐器？”老婆撇着嘴回答：“吹口哨呗！”
【涂鸦五子棋】一款来自韩国的涂鸦风格五子棋游戏，有喜欢面轻松休闲，五子棋的玩法也十分经典，用来杀时间相当不错，适合常驻手机。下载地址：
【绝园的暴风雨】07话，初吻！ 
搭配要点：白色衬衫+蓝色暗花短裤+黑色手提包。
【黑白灰简约搭配】雅色调的黑白灰搭出简约英伦范儿，帅气的职场装，大气时尚，大爱！
在爱情的事上如果考虑起自尊心来，那只能有一个原因：实际上你还是最爱自己。----毛姆《月亮与六便士》
深圳内衣展 女模站台现场异常火爆 
【给你分析护肤】你3-7天做一次面膜时，朋友们都问你，皮肤怎么越来越好了？当你10天半个月的做一次面膜时，你会发现每次做完皮肤都很好。过几天又被打回原型了。当你一个月做一次面膜时，朋友对你说，你怎么做的保养啊？皮肤怎么也没看见好转！角质层的代谢周期是3-7天。美丽是靠自己保养
【N年抢手的星座女】冠军(处女：驻颜功力最高，二十年后仍旧活色生香)、亚军(天蝎：天生摄人魂魄的魅力不会随时间消褪)、季军(狮子：年轻的狮子美得骄傲，二十年后美得高贵荣耀，不可侵犯)、第四名(金牛：金牛的稳定注定了不管多久始终如)、第五名(天秤：独特的气质让二十年后的天秤优雅
【锡罐人】游戏的背景发生在宇宙，锡罐人在踏上归途的中撞上了虫洞，把飞船拖拽到了很远的地方，你需要帮助锡罐人从4个奇怪的五彩缤纷的世界中逃出来，并搜集能够让他回家的电池燃料等物品。
【《绝命毒师》X《冰雪奇缘》MV 搞基比建冰 毒室重要】早前有玩家通过PS，让迪斯尼动画《冰雪奇缘》里面的角色穿越到了《美国队长2》中，看得玩家非常过瘾。现在，又有高手玩家制作了一段融合了《冰雪奇缘》与《绝命毒师》的MV作品，里面的音乐让玩家温暖十足，请大家一起来欣赏《冰 毒
今天在会议中处于竞争对立的立场，明天却一起去唱卡拉OK，公私泾渭分明，两者无关，也不会产生矛盾。即使彼此不是朋友，只要工作上能配合、共同达成目的，就可以合作。这是我们最应该有的态度。
编辑点评：将浴缸单独放置在隔开的空间里，一旁的棕榈树和露天的敞蓬，仿佛让浴室放置在庭院中。这样的浴室，能消耗掉一个下午的悠闲时光。
【你的化妆水够温和吗？】利用PH试纸一试便知！滴一些化妆水在试纸上，如果ph值小于7，试纸呈现红色就是酸性；大于7且呈现蓝色就是碱性。如果测出来接近ph7中性或是接近皮肤酸碱值ph5.5，代表你的化妆水很温和不会刺激肌肤。但若是想要你的化妆水具有收敛或去角质功能，ph值4--
【圣米歇尔山】是法国诺曼底附近距海岸约1公里的小岛，为法国旅游胜地，也是天主教徒的朝圣地，山顶建有著名的圣弥额尔山隐修院，1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。小岛呈圆锥形，周长900米，由耸立的花岗岩构成。海拔88米，经常被大片沙岸包围，仅涨潮时才成为岛。图为落潮时小岛
不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候,其实是包含了我太多的失望。
【克雷费尔德】是德国北莱茵-威斯特法伦州的城市，人口24万，位于杜塞尔多夫的西北面，杜伊斯堡的西南面。由于在18世纪和19世纪曾盛产丝绸材料，因此被誉为“天鹅绒和丝绸般的城市”。这座城市的文化活动同样精彩纷呈，它拥有为数众多的剧院、三家一流的艺术博物馆、德国纺织博物馆和丝绸文
我们需要一个人，在自己心神疲惫的时候随叫随到，任凭自己发泄情绪而不会生气。这样的一个人，不会很多。一辈子只能遇上一位，或者终老也不会遇上。——1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟还能有如此容幸，可以遇见你。
【父母如何增进与男孩的感情】父母与男孩的感情是在生活的小事中一点点加深的,只要父母用心去引导、去培养，男孩会比女孩更贴心.1.常与你的男孩沟通;2.陪儿子渡过难关。孩子需要帮助的时候,父母默默地陪在他身边,既能让孩子重获斗志，又是增进孩子与父母之间感情;3.与儿子挑战一件很难
【咖啡小常识】1.喝一口冷水再喝。2.趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香。85-88度饮用最佳。3.喝一口黑咖啡，感受纯味！4.正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出。5.不要加白糖，要加原糖．6.咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡。7.奶球泡胆固醇很高，最好用
最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个,在你需要的时候，却是心最软的那个。
被调戏的汪星人！知道飞蛾惹急了萌狗是什么结果吗？！~瞧瞧这狗在怒发的卖萌！受不了了. 
借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。也会每天有一个好心情，在生活中发现更多美好，用微笑对待生活，对待人生。感恩可以消解内心所有的积怨，感恩可以涤荡世间一切尘埃，感恩是一种生活的大智慧。 
木耳因生长在背阴潮湿的环境中，中医认为有补气活血、凉血滋润的作用，能够消除血液中的热毒。此外，木耳、猪血因具有很强的滑肠作用，经常食用可将肠道内的大部分毒素带出体外。
【优秀儿童绘本推荐之《每天都说我爱你》】（美）弗里德曼；适读年龄：3-6；美丽的小女孩露比和自己的小宠物鹦鹉，早早地就开始准备情人节的礼物啦。节日前一天晚上，累坏了的露比终于躺在床上睡着了。当他们再次醒来，情人节已经悄声无息地过去，她伤心极了。后来她怎么办呢？
【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目； 3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养； 4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积； 5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
【白水河】是清洌明净的印象。河水系雪山积雪融化后又经岩层过滤，成泉水涌出而最终汇成此河。即使是夏季，你赤足涉河，那刺骨的感觉总会让你铭记这雪山泉水的品质。白水河水质纯净，未受任何污染，河水冲涮的卵石，清澈明晰，因为白石为底，水流其上，水的颜色更加明净，白水河也因此得名。
【生活DIY】唤起童年回忆，立体书一本。似乎很多似曾相识的场景噢。你都玩过这些经典游戏吗？
【断剑】游戏的故事讲述的位于巴黎的画廊遭到一伙武装份子的突袭，一副神秘画作被抢，主角乔治和尼可巧遇在一起调查此事。随着事件的深入，一直沉睡于混乱的古代欧洲的黑暗力量被唤醒，这起案件的调查成为一场与时间的竞赛。
美女车模太少，兔子耳朵显的可爱！
【埃及冒险记】游戏的主角外形很像一个...呃...草堆，可能是埃及特有的神奇物种，他的名字叫Clippox，住在一颗巨大的圣树上，圣树保护着族人不受其他昆虫的侵害。直到有一天，无情的风暴将圣树摧毁，Clippox作为领导者，必须踏上探索未来的征程，为大家寻找一个新家。
【游厦门最经典3条路线推荐】厦门的老城区，最有厦门味道的地方。①中山路→镇邦路→横竹路→大同路→开元路→开禾路→八市；②中山路→公园南路→公园西路→华新路→百家村；③中山路→思明南路→鸿山公园→顶澳仔→南华路→沙坡尾→南普陀→厦大。
【克罗地亚十六湖国家公园】因与九寨沟极为相似，许多中国人都被称为“欧洲九寨沟”。
【《暗黑破坏神3》即将登陆国服！过场动画画面遭曝光】早前就有消息传出暴雪大作《暗黑破坏神3》即将登陆国服，而日前，在暴雪黄金公开赛上，《暗黑破坏神3》国服的过场动画也正式放出，从现场流出的图片来看，《暗黑破坏神3》国服似乎真的不远了！
【十二星女哪个最难伺候】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。
爆笑，美女当众脱裙子恶搞路人 
你可能对那种日复一日枯燥的生活感到厌烦，那是时候做些改变了，你可以开始找一份新工作,一个新的地方或是一间新的办公室。或是你也可以改变你工作的领域重新找到激情。
【多吃些具有美白作用的食品，美白的效果会事半功倍】卷心菜、花菜、花生等富含维生素E的食品，能抑制黑色素生成，加速黑色素从表皮或经血液循环排出体外。
Like the wind dunk as pain memories were blown, but love is in imperceptible in the cold. 像风灌进回忆一样痛被吹散 ，爱却在不知不觉中着了凉。
双雪露：雪梨去皮切小块；银耳泡发后撕成小块；全部材料一同放入豆浆机，加适量的清水；按下水果豆浆键；榨汁完成后，放入适量枸杞，趁热或晾凉饮用即可。
红色的连衣裙很有青春的活力，把肤色也衬得很好。印花在红底上也格外显眼，简单的剪裁看起来更为清新大方。
天蝎座爱一个人总有一个固定的过程，开始表现得很热烈，往后就是平淡，再往后可能看不出来了。很多人会误解你的爱情是图一时新鲜，三分钟热度，其实不然。只是越往后，越深爱，然后就沉默。默默地关心你，默默地对你好……因为天蝎座的爱是经得起沉淀的。
上班的时候，突然想起来昨天教训了三岁女儿一顿，就打个电话回去想安慰一下。电话接通了，是女儿接的。旁边还有动画片的声音，估计是跟奶奶在看电视。于是，我明知故问：“宝宝，我是爸爸，你在干什么呢？”女儿沉默了两秒钟后：“给，你儿子的电话！”
【孩子老看电视肌肉发育差】新研究负责人卡罗琳·费茨帕特里克博士分析指出，小宝宝看电视时间多了，其运动量必然会大大减少，因此肌肉骨骼活动更少，不利其健康发育。美国儿科学会建议广大父母，应严格控制宝宝看电视时间。2岁之前最好不看电视，2岁之后孩子每天看电视也应控制在2小时以内。
一女的抱着自己的男友撒娇道，“老公，是不是我要啥，你都会给我啊？”男的问：“你究竟想要啥？”，女的沉默的片刻，说：“那好，我要天上的星星。”男的有些不耐烦的回答道：“没问题，你用头往墙上碰，估计使劲碰几下就看到了。”
注册会计师，这是一个和男生争夺饭碗的行业，目前男女比例大约是一半对一半。虽然女生只占半壁江山，但整个行业的前景非常看好，市场缺口很大。
【临睡前护肤】临睡前彻底清洁皮肤，将适量珍珠粉与润肤水调和，用化妆棉充分吸收后轻轻地由下到上、由内到外抹于面部。这种方法可为肌肤提供充足养分，使肌肤得到完全放松的休息。
幸福家庭都是一个样子的，不幸的家庭则有很多种。
复古的麻花条纹毛衣搭配高腰的长裤，腿长又复古哦！
孙燕姿《爱情证书》回忆的味道，让人沉迷的旋律，听醉了~~ 
【美容养颜汤】原料：红豆适量，清水适量 做法：将红豆洗净，往锅中放入适量的水，再加入红豆，用小火熬制，熬到汤的分量减半，就可以盛出来饮用了。功效：红豆中含有丰富的钾，而它外皮中含有的皂角苷有着很好的利尿作用，对于脸部、腿部浮肿有着很好的改善作用。
韩版群星群舞版最炫民族风，尼玛神契合啊。果然音乐也很重要，洋气的舞蹈立马土气了有木有！ 
白色宽松卫衣+小脚裤+拼色运动鞋，是好感度很强的一套搭配，短发更减龄！
【四川 五须措】五须措处于四川省九龙境内，原始森林和无垠的草甸环绕，水清明碧，环境幽静，老树盘根错节、藤枝攀沿缠绕，杜鹃树伸向绿水，坐落有牛鼻洞、天生桥、瀑布、漂砾石、巨大古冰川等大自然奇观，民风民俗古朴，藏寨古老，流传诸多神话，成了川西的亮丽风景，让驴友置身其间，犹如进入仙
1973 年 F1 赛车手威 Roger Willamson 遇难时的画面 ~ 救人的车手叫 David Purley 。那么多的车手只有一个人去救他。那些工作人员都不敢上去，只有好友 David Purley 不顾个人的安危去救他，看着最后 David Purley 失望的
美国设计师Jonah Takagi为照明公司Roll &amp; Hill设计的独特灯品，用玻璃、金属、编织物打造的层次丰富的漂亮灯饰。
【欧宝全新小型车无伪装照曝光】Adam造型圆润，身材相当小巧，车长只有3700毫米左右，比菲亚特500的3547毫米要长一些，而跟现款Mini Cooper的3720毫米差不多，谍照中曝光的是三门版车型。
爱一个人就是横下心来，把自己小小的赌本跟他合起来，向生命的大轮盘去下一番赌注。 爱一个人就是让那人的名字在临终之际成为你双唇间最后的音乐。爱一个人，就不免生出共同的、霸占的欲望。
【央视帅气实习主播受网络热捧】 \&quot; 准国脸 ”、“ 新完美男人 ”，这是网友们对他的赞美之词。近日， 23 岁新会大学生胡悦鑫出现在央视 13 套《新闻直播间》，英俊的实习主播引来众多粉丝和网友追捧！有网友认为胡悦鑫有点韩庚的影子，是中国人专属的那种帅 
深圳卫视即将推出的一档全新节目——《小心00后》！《小心00后》由原深圳卫视饭没了秀团队全新打造，是一档以00年代后儿童为主体的才艺真人秀节目！ 
【心血管冷到抽筋 台湾15岁少年险丧命】一名15岁的台湾廖姓少年，突然感到胸痛、恶心、头痛、想吐、全身不舒服，医师高崇智诊断，确诊为左侧冠状动脉血管痉挛。医师呼吁，冷气团来袭，易造成血管过度收缩，民众要提高警觉。
外公肺癌住院，家里几乎掏空了， 最后实在没办法，只能眼睁睁看着外公 受着病痛的折磨。外公临走前的一晚， 将我叫到床前，小心地从怀中掏出一本 存折，小声对我说：这是我留的一点私 房钱，就知道那傻老婆子会把自己的养 老钱拿出来给我看病，这钱是我偷偷藏 的，等我走后就留给她养老吧…
鹿花菌学名“Gyromitra esculenta”，因外形好似暗紫色或者褐色大脑，也被形象地称之为“大脑蘑菇”。从北美洲的五大湖区到芬兰南部，我们能够在沙土中发现它们的踪迹。有时候，它们也被称之为“牛排蘑”。如果方式得当，鹿花菌也是一道难得的美味。
他们都只有七岁，他们在一起玩。她说，“我喜欢你。”他说，“你喜欢我的话，我也喜欢你。”后来来了坏蛋，坏蛋想绑架她。他跑到坏蛋面前，说，“绑架我吧，我家比她家有钱。”就只是因为他刚刚说他喜欢她。你喜欢我的话，我就喜欢你。多么单纯~
【史上最难连连看出现】近日，苹果商店里出现了一款名叫“韩国小姐连连看”的小游戏，图片是韩国最高级别选美大赛“2013第57届韩国小姐大选”(MISS KOREA)大邱市的参赛小姐大头像。简直丧心病狂！
如今竞争激烈的职场生存环境中，找一份比较合适的工作都很困难，找一份自己喜爱的工作更是难上加难。我们所能做的就是“干一行爱一行”，尽量达到谋生和人生追求的和谐统一，否则眼高手低，可能会耽误了一生。
本田在东京国际车展带来新研发的EV-STER纯电动概念跑车，纯电动双座敞篷车将降低车身重量和研制成本作为重点，但按照日本标准，EV-STER概念车属于K-Car，这意味着新车的长度和宽度将被控制在3400毫米和1480毫米之内，动力方面，5秒的时间内从0提速至60公里/小时，
红色马自达rx-8改装车美女模特。
人挽手留下血的结祭、 她，一心只向平静、 他，一心只求辉煌、 最终， 她一人落坐宁静的花圃、 他一人领导万人的公司、 意外、 她的花圃培植出了价值连城的花卉、 他的公司出了毁灭一切的奸细、 待他繁华落尽，她义无反顾执意追随、 问其何故，只听清笑一声，那株花卉亦需两人之血滋养.
【职业规划三部曲：定位+目标+通路】1.找准定位：了解自己（性格、兴趣、优势、价值取向）；2.树立目标：利用5W法确定目标（你适合做什么、会做什么、能做什么、想做什么、想要什么）；3.寻找通路：寻找实现目标的路线和方法。
2012年6月第1周杯具傻缺集锦
【涂鸦填色】简单的四个颜色, 创造无穷乐趣。选择自己喜欢的颜色随性涂鸦, 不要让相同的颜色相邻就可以过关。听起来很简单是吗?那就对了!涂鸦填色是一款让你一上手就无法放下的游戏。虽然很容易上手, 但是要想通关的话, 可不是那么简单的哦。
【魔幻粒子(Magic Particle)】将艺术，科学，音乐，魔幻等融为一体，带给您全新的游戏体验。游戏中的几千粒子，会随着您的手指数量和位置的变化， 呈现许多种不同的图案。 游戏中还存在许多种隐藏的图案等待着您去发掘，这可不是简单的移动手指位置和固定的触摸数量就能显示的哦
有些人、有些话、说不说理不理都无所谓。因为看清了，也就看轻了。
【爱在烟台，难以离开】烟台的海，深远凝重 。来烟台旅游，除了感受它丰厚的文化底蕴，回忆其众多的历史名人和历史故事，除了去蓬莱阁、养马岛等美景之外，一定要去看海。烟台是一个小有名气的海滨城市，别有一种海味，一种闻了让人感觉畅快淋漓的味道。
这款儿童房采用了海洋的颜色，感觉很清爽，不管是床上用品还是窗帘都选择了小动物花纹给整个儿童房增添了几分天真无邪的感觉，而唯一的顶灯又给人了一种时尚的感觉，简约而不缺乏时尚感。
【坦克必须死】全新坦克题材游戏，操作简单，易上手，五种坦克各具神通，十五种副炮各具属性任意组合、任意搭配。
周是西部渭水中游黄土高原上的一个古老部落，姓姬。周文王励精图治，使周部落日益强大起来。至武王，经牧野决战，灭掉殷商政权。周初为巩固统治，在全国大规模分封诸侯，又建立了以姬姓为中心的宗法制度，确立了祔上的等级制。西周建国后，以井田制为特征的奴隶制经济逐渐走向繁荣。
【刹车技巧有哪些】驾驶了多年的有经验的车主们都知道，真正可以考验出一个驾驶者驾驶水平的高与低的方法并不是看他能把车子开得有多快，而是看他刹车的水平去到哪里，对于很对新手来说，刹车的技术不是一时半刻可以练就的。
【《Jump全明星乱斗》超劲爆新预告 众高手玩命放大招】刚刚，NBGI公布了旗下备受玩家关注的超级大乱斗游戏《Jump全明星乱斗》的最新一段“超劲爆”游戏预告。从视频中我们可以看出众多知名动漫和游戏角色纷纷登场互相PK、死战。
手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信过去：哥，我回老家呆几天，那三万块钱我就不给你送过去了，来不急了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓，X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！
【细纹原因】你知道吗？一个成年人每分钟眨眼大概20次，也就是说一小时眼皮就上下活动了大约1200次，一天按照16个小时睁开眼的时间计算，眼睛要被上下活动揉搓大约19200次。如果你用手指揉搓手背，不用19200次，就会发现被揉搓位置明显偏干，出现褶皱。所以眼部比其他部位更早出
【丰胸技巧】①吹气球：准备1个大气球，每日吹3次，吹前先做深呼吸，吹5-10遍，逐渐加大吹气量以不吹破为标准。②游泳：每周游泳1-2次。③吃青木瓜：青木瓜炖排骨。④喝酸奶：每天饮用2-3次250ml酸奶。⑤按摩：临睡前用手掌由左至右按摩乳房周围20次。
【四道美食帮助孕妈补钙好轻松】怀孕后孕妈妈会流失很多的钙，于是补钙就成了孕妈妈们最关心的话题之一了，药补不如食补，天然补钙从食物里获取是最好的补钙方式，那么，孕妇吃什么补钙呢？孕妇补钙食谱怎么做呢？下面小编带你来看看。
In the very smallest cot there is room enough for a loving pair. 哪怕是最小的茅舍，对一对恋人来说都有足够的空间。
【15枚金币】《15枚金币 15 Coins》是一款走极简风路线的休闲小游戏，游戏在普通的橙色背景下，用几个简单的几何图形构成了整个游戏的所有场景。这里没有斑斓色色彩，没有精致的人设，更没有爽手的操作。
【世茂艺术盛典 上演青岛好声音魔幻之夜】世茂地产精心筹备的年终客户答谢盛典《世茂艺术之夜》在众首期盼里火爆上演，让青岛这个海滨城市的冬天一时热题四起。如今，世茂豪宅教父之约年度盛典虽已告幕，但大街小巷仍旧不时有人热议当时盛况，精彩过程依旧历历在目。
成长过程中最大的挑战在于，有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，诸事不想太复杂，简单生活。人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。不得不承认，青春是一本太仓促的书。
要不要换个萌表情啊？？
炉石传说趣味实验室：那些你不曾知道的玩法
【东莞男子坐高楼外墙近两天 扬言跳楼】12.13日晚上8点左右，一名二十多岁的男子进入位于万江理想0769小区，而后爬上小区C9栋B单元的7楼外墙放置空调的横栏上。在横栏上呆了一个晚上之后，12.14上午8点，男子一度被小区保安劝下，可当男子自行走楼梯走到3楼时，他再度爬上横
【宝宝被动物咬伤怎么办？】如果宝宝被狗咬伤，你应该马上了解咬伤宝宝的狗有没有注射狂犬疫苗，如果没有，一定要赶快给宝宝打狂犬疫苗。如果狗已经免疫，并且明显是小划伤，用香皂和水洗净伤口就行了。另外，一天要抹两次抗生素药膏。
【美摄影师44年拍延安民兵】1944年夏，美国记者哈里森·福尔曼冲破重重阻碍，从国民党控制下的重庆一路北上，到达延安及中共领导的华北抗日根据地进行战地采访，拍下了这组罕见的延安民兵肖像照。
我总是意犹未尽地想起你在每个星光陨落的晚上一遍一遍数我的寂寞。那时我躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；我躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，这个让我牵挂的人。
Everything will be okay in the end. If it's not okay, it's not the end.每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。有些人我们叫着亲爱的却并不真心喜欢， 有些人我们骂着傻瓜却是真的爱着。人一定要经得起假话， 受得起敷衍， 忍得住欺骗， 忘得了诺言， 放得下一切。
我们常为了一眼前的人义无反顾，却很难为了一个未定的未来和梦想而万死不辞。
【8岁女童一月三次被猥亵】就为了得到两个荧光棒圈圈，8岁女孩甜甜先后三次被家门口大叔猥亵却不敢告诉家人，一天，妈妈替甜甜洗衣服时，发现其内裤变了样，遂产生怀疑，追问下妈妈获悉实情。原来，这个对甜甜下手的男子，有收集女孩内裤的怪癖。在甜甜妈报警下，变态男子被抓获。
【调馅料不宜加味精！】许多人在调饺子馅、春卷馅时，都会放点味精，这样很不安全。味精拌入馅料后，会一起经过蒸、煮、炸等高温过程。但是，温度只要超过100℃，味精就会变性。不但会失去鲜味，还会形成有毒的焦谷氨酸钠，危害人体健康。同时，在制作热菜时，也是要在菜肴即将离火时才能加入味
每个男人背后都有一个叫“游戏”的女盆友！
【警惕：含防腐剂的食物也伤肝】 各种便利食品如方便面、香肠、罐头等食品都可能加有防腐剂与食品色素等，经常食用会增加肝脏代谢和解毒功能的负担，尤其对于肝脏解毒能力较差的患者来说则会带来不利影响。
神秘泡沫之谜--神秘白色泡沫大量涌入英国西北部港市黑泽（Blackpool）附近的克利夫利斯镇（Cleveleys），覆盖了街道和房屋。科学家目前正在分析泡沫的成分。
跟自己玩着红路灯的游戏。红灯，转弯。绿灯，直行。漫无目的地走下去，看看这个城市最后会把自己逼到何处。把自己锁在小小的蒸气房里，像是在考验着灵魂承受悲痛的极限。有几度差一点快窒息，还是强迫着要继续支撑下去。一直被自己规定不能哭泣。
我走进了一家百货商店，啊，看来人民生活水平的确提高了，你看那位农民老大爷，左手一台电冰箱，右手一台电视机，一溜小跑。
【绝园的暴风雨】第九幕 男朋友！我的男朋友在哪里呢？他怎么会突然不见了呢！我要找到他呢！！
【好浪漫！日本男为游戏机25岁庆生 带它登顶富士山看日出】2015年，日本任天堂公司的电子游戏机“超级任天堂”将迎来第25个生日。为庆祝其生日，日本一名男子日前带着一台 “超级任天堂”游戏机，登上富士山。据悉，携带“超级任天堂”的日本男子从下午出发，渴望可以在富士山顶欣赏第二
老师：什么叫人走茶凉？就是你现在在学校里看见我还能客气的叫我一句：老师好！十年以后你再回来，看见我就会说：哎呀，死胖子还在这啊？
国外蛋疼青年用4部iPhone拼成一部MV翻唱，一件原本很单纯的事
【温岚代言PVP强力游戏《达克布拉德》】华义国际旗下3D 动作角色扮演游戏《达克 布拉德》（原英文名，Dark Blood；曾译，暗血）力邀“温岚”担任游戏代言人。
【成都新机场选址省政府已确定 西部综合交通主枢纽现雏形】城市对外交通是城市交通的大循环系统。2012年成都全力推进航空、铁路、高速公路“三大枢纽”建设，目前，贯通南北、连接东西、通江达海的西部综合交通主枢纽框架已初具雏形。
aivan之前，从来没有看到过这么好看的收音机. 设计师别出心裁的把双波段的频道刻度给放大还原，反倒把收音机本身缩小为整个结构的一个部分，变身成一个滑块，整体看来就像是一个台秤上的滑轴，也许更像是一个游标卡尺多些？
【元首与全明星的暴走】所有网络上的红人们，都一次性全部出台 ，碉堡已经不能形容了！
【跳舞房子】脱颖于新巴洛克、新哥德与新艺术运动的建筑之间，是布拉格十分驰名并具代表性的建筑。房子造型充满线条韵律，彷佛真如两位翩翩起舞的舞者，每当夜幕降临时，在街灯的闪闪映照下，缓缓起舞，道不尽的恋恋风情。
印度的巴士司机也开挂，转弯都不带减速的！
【照片中的鬼魂】“鬼魂”是否存在是一个极富的话题。西班牙的内尔梅芝村,一个老妇和她的幼孙在厨房里看见一个突然出现在粉红瓷砖上的脸孔,表情无限凄惨。家人便把地面上的瓷砖掀去改铺混凝土。但三个星期后第二个脸孔出现。后来政府开始调查,才发现地下是一个中世纪的坟场！
夏天的气息越来越浓烈了，比起短裙怕走光的缺点，选择一条短裤和一双凉鞋混搭可以让你在夏天既清爽又自在。现在就随秀客小编一起看下最近流行的人气短裤凉鞋配，百变的风格可以让你得心应手。
用力注视图中4个黑点30秒，然后闭上眼睛仰头朝上，然后眼睛再慢慢睁开看天花板，天那~~~看到了什么？
The world is too big or meet you, the world is too small or lost you. 世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。------林微因.
来自新西兰的这款折叠电动自行车YikeBike，是目前世界上最小，最轻便的。它由碳纤维复合材料制成，只有不到10KG的重量，速度为25公里/小时，电池可支持30分钟。它的车轮一大一小，通过座椅处的手把控制前进方向。
你还记得初恋的感觉吗？时光易逝，岁月难留。回想往事，不堪回首。那就一起来围观超震撼、超清纯的《鹿鼎记》MV部分截图吧。找回你初恋的感觉！！
不要做看什么都不顺眼的人，我把这种人称为黑帽子！他们时刻准备着给每个人泼凉水.这种员工成天抱怨、总是说某个新点子注定会失败，还时不时地冷笑。
【十二星座爱情失败由谁负责】白羊座：工作负责；金牛座：朋友负责；双子座：对方的所有异性；巨蟹座：孩子负责；狮子座：钞票负责；处女座：自己负责；天秤座：新的恋情；天蝎座：对方负责；射手座：谁也不用负责；摩羯座：爱情负责；水瓶座：全世界负责；双鱼座：亲人负责。
每场他的比赛她都去看，她因为他开始慢慢学会了看足球，为了见他还加入了拉拉队。有次他受伤了住进医院，她紧张担心又小开心，终于有借口去看他。他在病床上目不转睛的看她，猛然间冒出一句话：“我是为了你才踢这该死的足球，你喜欢点什么安全的活动不好么？
简单的线条，别具创意的餐盘设计~
【雾霾天怎么呼吸最护肺】在雾霾天，每天都出门锻炼身体的人，要学会怎么呼吸，这种呼吸法它既可提高正常人的肺功能、肺活量，还能促进支气管炎、肺部疾病的缓解康复。1、吐纳法。双手合十胸前，然后两手臂向前伸直，再慢慢抬举至头顶。
刘心悠与男模预演婚礼 突遭亲脸感尴尬
NBA中国官方网站 视频-22日官方最佳助攻 妖刀声东击西演技炉火纯
眼睛小能聚光，一样有魅力。
【瑞士埃莫松湖】藏在山谷中的浓浓秋意。埃莫松湖是利用阿尔卑斯山的天然湖泊与河流建成，它的山谷和对面山峰正是去阿尔卑斯最高峰“勃朗峰”的山间铁路线。时值秋日，山间缎带般的色彩也忽的变得明媚起来。
思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！
搭配要点：牛仔外套+黑色A字裙+白衬衫+鹿皮挎包+卡其色帽子+绒面踝靴。
你是所有人的旁观者，唯独不是自己的旁观者。
他二十岁就名满大江南北，极具传统士大夫的傲骨，狷介无比。师承刘师培、章太炎，结交胡适、陈寅恪，瞧不起闻一多、沈从文，追随过孙中山，营救过陈独秀，驱赶过章士钊，痛斥过蒋介石。为人气节而坚守，追求独立与尊严。他说中国懂得庄子的共有两个半人，一个是庄子,另外一个是他。他就是大师刘文
小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。他说NO，最后公布答案……生孩子的时候被蚊子盯，这死孩子。。。
看惯了枯燥无味的钢筋混凝土大厦，不如到德国，达姆施塔特，奥地利著名建筑师和画家百水先生设计了这个建筑，里面有105间公寓和一个餐厅。来美丽你的双眼吧！
【创意生活】SnowBird雪鸟，是由俄罗斯团体Marisko Studio创作的墙壁装饰，同时兼具搁架的实用功能。
【贺岁档来袭 长春各大院线迎售票小高潮】一年一度的贺岁档争夺战29日正式拉开战幕。随着《一九四二》和《王的盛宴》的上映，“贺岁争霸”的前哨战也正式打响。29日，吉和网记者走访了长春几大院线，据各大院线的负责人反映，随着贺岁档的到来，各大院线的售票均迎来了十一长假之后的又一个小
你不要奢望让所有的人都满意，因为不是所有的人都是人。
【英国浪漫爱情短片《Round About Five》】一辆列车，一对男女；男人要赶在列车到达之前赶到车站，在繁忙的伦敦，他似乎找不到最快的交通工具，这时候，他发现一个骑自行车的女子...花生你这么浪漫，卷福知道吗？
【海口：市民白沙门沙滩烧烤▪竟由保安收清洁费】海南海口白沙门公园北侧的海滩已经成为岛内外群众一个休闲散步的好去处，有一些人贪玩，带上烧烤工具到海滩进行野外烧烤。近日王先生带着烧烤炉具来这里烧烤的时候，有一自称某公司保安人员，打着收“清洁费”的名义，向及周边烧烤的人员收取了一笔费
我们的生活都被琐事浪费掉了，简单点，再简单点。Our life is fritter,ed away by detail, simplify it ,simplify it.
荷马李ι（1876—1912）美国人。身高150厘米，体重百磅，驼背。他是孙中山的军事顾问、好友，参与谋划包括著名的黄花岗起义，筹措革命经费和协助孙进行外交折冲。1912年孙先生在南京就任总统时，他是唯一参加就职典礼的外宾。当时，他曾提出警告，指出日本的危险性，将来会是中美两国
《禽兽!放开那辆跑:车》见过能扯的，没见过这么能扯的！
在甜蜜而脆弱的爱情•里，我们都这样不断地在“练习”，“练习”失去，“练习”承受，“练习”思念，在重重复复高高低低的预热中，走向我们最终的早已既定的结局。
世界杯历史上的十大头球破门，齐祖天外飞仙 &amp; 贝利旱地拔葱，绿茵场上的视ξ觉盛宴，绝对精彩！
【山楂糕拌梨丝】1.西♪洋梨洗净去皮，切成细丝；山楂糕切成同样的细丝；2.梨丝放入盘中，在梨丝上铺上山楂糕丝并淋入蜂蜜，最后撒入少许幼糖拌匀。
男人没有你想象的那样好，可以真爱，但不深爱，在爱情里为自己留个退路，否则受伤时会措手不及。去发,现一个有潜力的男人，比去傍大款更切合实际。并且你会更有成就感。
电视剧《十月围城》正式曝光由男一号钟汉良演唱的片尾曲《故乡香》M^V，MV中，钟汉良以优质的唱功娓娓道来、仿佛儿时的童谣般声情并茂的将一个在外打拼的游子思乡之情跃然呈现，配合着剧中阿四与李玉堂、阿四与区舒云、阿四与阿纯等感人肺腑的亲情画面，再现了男一号王阿四的亲情主线。
【《异能战争》于8月封测 新增MOBA模式可选BOSS】由韩国新兴游ˇ戏研发工作室NaddicGames研发的横版动漫风动作网游《异能战争》近日在韩国举办了玩家邀请测试，游戏制作人表示柳金太表示游戏将于8月启动封测。
你一定很喜欢他，你都愿意让他知道你是个神经病。ι《破产姐妹》
不需要华丽的装饰音，韩庚的现场《海阔天空í》，将命运的锁打破。
【护肤小知识】1.隔离保湿：每天都要涂抹隔离霜，电脑旁放一个保ξ湿喷雾随时补水；2.每小时起来运动五分钟，可改善血液循环,使皮肤透亮；3.喝胡萝卜汁 抗氧化使肤色红润；4.按照自己的肤质选用洁面乳清洗面部，让皮肤完全放松，自由呼吸！
随着网络视频的普及，越来越多小朋友在家中的各种表情被放到了网上，小小表情帝们，不管是卖萌也罢，搞怪也好，¤让他们来逗乐你吧！
想要让年轻的人去爱上公司，那么就给他们更多的培训机会，晋升空间，并给他们真正有价值、有意义、有挑战的事情去做吧。无论是什么员工，工作也都不是生活的全部▪。
人手ˇ不够，伦家要客串临时摄影师！我这摸样看起来是不是挺专业呀？
【·心理提醒】人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么？多少人在哀叹命运无可奈何之际，却忘了世上最强悍的三个字是：不在乎。
【山东春秋古墓今天开棺 对墓室部分进行清理发掘】距今2500多年的春秋古墓，山东大学考古系教授任相宏说，因为木材腐朽严重，一椁二棺的结构还在求证中，考古人员¦最看重的是搞清墓室棺椁结构。像丝绸、漆器、竹编等有机质文物已经很难找到。时隔2500余年，能保存至今的只剩下青铜器、石器
男友：“亲爱的，520。”女♂：“亲爱的，我想听中文。”男：“亲爱的，五二零。”
有时,我不敢相信爱情,是因为我ξ不明白为什么会有人这么喜欢我。——李宫俊
相`貌酷似林志玲的车模。
别拽·我的尾巴！放开我！~
人潮汹涌的地铁出口，他一眼就认出那个走向自己的女子。 他向她伸出手，于是相扣的十指再没分开。 而今，多年过去，忆往昔，他问ª身边已不再年少的爱人 “第一次见面就邀你回家，就不怕我是坏人？” 爱人笑的巧笑倩兮。 “第一眼我就知道，我是属于你的，只属于你。”
北京密云县域内39家汽车加油站全部安装了油气回收新设备，以往飘散在加油站内浓浓的汽油味如今已经一去不复返了。该设备的启用可使油气回收率达到90%以上，减少了油气中苯、甲苯、乙苯、二ª甲苯、苯乙烯等有害成分对大气环境的破坏。
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看ï一下
小村门大、窗大，再多的快乐，也可以ι涌进来；小村云清、天亮，再多的不如意，也可以挥散出……小村的风景，寂静如画；小村的生活，恬淡安然。————陆苏《小心轻放的光阴》
【食用盐的妙用】①蒸隔日的剩饭，水中加少量盐水，可除掉异味。②破了壳的蛋，在盐水中煮，蛋白不易流出。③新鲜鱼放在盐水里洗一洗，可除去泥腥气味。④茄片°用盐腌十分钟后再炒，省油又好吃。⑤新买的碗碟，先用盐水煮一下。
【▫荸荠洗净去皮蒂即可药用】性味甘，平。入肺、胃经。功效清热止渴，利湿化痰，降血压。可用于热病伤津、口渴食少、便赤便秘、肺热咳嗽等症，另外对湿热黄疸、肾炎水肿、部分眼疾等也有一定的疗效。
【哈尔滨市松北区百余块“私家菜园”全被依法取缔】5月25日9时，哈市松北区行政执法局、水务局等部门重视，经过连续3天的调查，松北区行政执法局局长带领20余位执法人:员，将滩涂上私自开垦的100余块“私家菜园”全部依法取缔，面积达3000多平方米。
【西甲-梅西哈维普约尔破门 巴萨4-1²落后皇马1分】北京时间3月3日04:00，2013/14赛季西甲联赛第26轮一场焦点战在诺坎普球场举行，巴萨主场4-1阿尔梅里亚。上半时桑切斯和梅西各进一球，特鲁伊略头球扳回一球；下半时普约尔和哈维进球。由于皇马与马竞战平，巴萨积63分落
当不知道自己到底在追求什么。成天“东一头、西一头”的，于是ì，也就在“东”和“西”的追逐下，你逐渐变得“找不着北”。当别人没有方向，只顾眼前的时候，你比别人看得更长远，你就更容易获得成功。
被赋予大众“黎明女神”之称的EOS敞篷跑车，外观承袭大众高尔夫ξ5代的经典设计，并采用了大众专门针对EOS车型开发的CSC 车顶收折系统，开关篷时间仅25秒，流线形车身设计，让全车四人都拥有最为宽敞的天空视野。试问如此时尚的座驾怎能没有美女助阵！
【长春铁路↓公安处利用现代科技设备查获多名涉毒人员】6月20日消息，长春铁路公安处在开展站车查缉专项行动中，精心组织、严密部署、多方施策，利用第二代身份证验证仪等现代科技设备，对乘车旅客逐一进行身份证验证比对，然后进行严密审查核实，致使多名涉毒人员落入法网。
【香港议员证实双非学童占小一学生千分之四】7月8日，双非学童挤占香港教·育资源指出双非学童只占跨境学童的一成，占香港所有小一学生的不到千分之五。香港教育界立法会议员叶建源证实，未来双非儿童仍是香港教育资源分配的一大问题，对港府多年来仍未能掌握相关数据及做好安排表示失望。
【成都路边小鸟被困十米高树杈 男子营救索5000元】10月23日下午，成都市民章先生拨打记者电话称，在火车南站附近的一处大树上，从22日下午起就有一只鸟被困在上面，聚集了不少围观市民。其中一市▫民徒手爬上十多米高的树杈将鸟儿救下，将鸟儿带走，并称原主人如果想要回鸟儿，需付500
【安全气囊起爆条件】为了保证安全气囊在适当的时候打开，汽车生产厂家都规定了ι气囊的起爆条件，只有满足了这些条件，气囊才会爆炸。虽然在一些交通事故中，车内乘员碰得头破血流，甚至出现生命危险，车辆接近报废，但是如果达不到安全气囊爆炸的条件，气囊还是不会打开。
【炒作？西单现绿色环保装“女娲娘娘”】近日西单大悦城一自称“女娲娘娘”的女子斜坐在商城门口，宣称自己来自上古时代，自己是女娲娘娘。并向路人展示自己“环保树叶造型”¦和专家的鉴定书。当有路人问起凭什么是上古大荒的女娲娘娘，女子毫不犹豫掏出了一个证件，上写“碳14鉴定书”。
原·来喵星人这么享受被吸尘器吸毛的乐趣，看它露肚皮爽翻的神情。
记忆它是很任性的。你想记的可能都记不得了，你想忘的却是都忘不掉ˊ。
我可以在有限ì的钢琴键中创造出无限的旋律，但我无法在无限的城市中，无尽的街道间找到属于我的空间。------《海上钢琴师》
Love is giving someone t²he ability to destroy you and trusting them not to. 爱就是赋予某人摧毀你的力量却坚信TA不会伤害你。
【成都闹市有个空中雕塑庭院】7月23日，成都国际金融中心7层，免费开放的雕塑庭院吸引了不少市民前来参观。成都IFS雕塑庭院位于国际金融中心七层²，自开业以来，已与全球各大艺术家合作，陆续将各类前沿艺术展品带到这里，吸引了大批艺术爱好者前来参观。
1、爱人之间处久了难免会互相伤害，那不是不爱，是太爱了。2、想要的，永远隔着一层纱i，不想要的却偏偏惦着你。——《宫锁沉香》
【马英九：日本两任首相都支持台日签渔业协议】针对“台日”渔业协议，马英九称赞同台大国际法教授姜皇池论点。姜皇池指出，以协议的适用海域观察，法律上或可解释成日本已在双方协议中，默认台湾是钓鱼岛“主权”争端·方。而马英九曾呼吁日本应承认钓鱼岛争议的存在。
当《卷猪帘》艳遇《西游记》，八戒萌萌哒~~86版西游记已过去整¤整28年，那是我们一代人共同的记忆，以歪歌回忆我们逝去的童年！
赵丽颖与陈晓的一场哭戏中，陆贞竟然把美瞳隐形眼¹镜给哭掉了……
神舟↓九号完成四次变轨 准备与天宫一号交会对接
【无锡市工商联筹备成立小微企业服务中心】6月14日前，由江苏省无锡市工商联、中国民生银行(600016,股吧)无锡分行共同组织的“无锡民商小微企业服务中心”筹备会议召开。无锡市工商联、民生银行i无锡分行及服务中心筹备小组成员参加会议。
前半夜多想想自己，后半夜多想想别人----学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术----低调做人，你会一次比一次稳健。高调做事，你会一í次比一次优秀。
【太冲穴是个“出气筒”】工作压力大不？烦躁不？可以按压太冲穴，这是非常好的“出气筒”。沿着脚背第一、第二趾骨之间的缝隙往上推，直至推不动，往回移一点的凹陷处即是（见图）。健康专家表示，太冲穴是肝经的原穴，点按此ι穴能够舒缓着急上火、生气烦闷引起的头疼、胸部不适等哦！
【手机壁纸】小鲸鱼：带i我一起飞吧~
【红薯养生功效】1、和血补中，营养丰富；2、宽肠通气，促进排便；3、益气生津，增强免疫；4、含抗癌物质，能防癌抗癌；5、抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红í薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。
【广州：沙面西桥七年围而不修 街坊&quot;呛声&quot;市建委】4月4日消息，市民黄志雄近日就沙面西桥围蔽7年一事进行信访，前日他被广州市建委、荔湾区建设局约见。3日，市建委、荔湾•区建设局相关人员来到沙面西桥听取街坊意见。黄志雄如是评价会谈结果：“态度可以，但还是拿那些套话搪塞我们，我不买
马来西亚：“奶奶级”♀舞龙队“备战”新年
以清净心看世界，用欢喜心过生活。再美的花园，都有不洁净的东西；再幸福的生活，都有不如意的事情。世界总是优劣并存，注意力在哪里，你·的心就在哪里。世间百态，必定要亲自品尝，才知其真味；漫漫尘路，必定要亲力亲为，才知晓它的长度与距离。
【天津南疆矿石铁路专线有望年内完工】4月22日讯， 从天津港获悉，南疆矿石铁路专用线配套工程正在加紧施工，目前已完成全部′工程的30%，计划年底前完工。工程于去年7月正式开工，目前正在抓紧施工，已经完成全部工程的30%，预计今年6月底可满足南26号矿石码头生产运营要求。
【“生生九宝胶囊”等6种保健食品放大功效被曝光】9°月12日，国家食品药品监督管理局曝光了“生生九宝胶囊”等6种保健食品违法广告。这6种保健食品广告宣传的保健功能超出了食品药品监督管理部门批准的内容，并含有不科学地表示功效的断言和保证等内容，严重欺骗和误导消费者。
分而不离，离而不放，放而;不忘。——李宫俊
【心理测试：惯用左手的人更易发怒】据美国马萨诸塞州梅里马克学院的心理学教授露丝·布罗研究后发现，左撇子的两个大脑半球“联系”更紧密。这使得ǐ他们非常情绪化，容易冲动。这项发表在《精神与心理学期刊》上的研究同时指出，先前的研究已经表明，左撇子更容易出现负面情绪
【女性心理：很多时候，女人问你问题，她要的不是答案，她是喜欢看你为ˊ难的样子，或是享受和你一问一答的过程，以及被你重视的感觉！不知道大家有没有这样的体会？】老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？” 老公坚定的说：“爱！” 老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
經典港漫《古惑仔》正式授權改編，Android「古惑仔3G繁体版」正式上线~收小弟，斗^殴，与各路江湖大哥称兄道弟~相信不少人都有古惑仔情结吧~
【以下状况你是否会辞职】《美国新闻与世界报道》总结了辞职的几大理由：1、每天累得不想起床；2、繁忙工作致病患缠身；3、电邮或电话恐惧症；4、奖金报酬不明确；5、害怕融入集体；6、未增加♪自我价值；7、老板或同事辱骂；8、公司政治比工作还事多；9、工作和生活冲突 10、上网瞎看时
某天突然想买双情侣衫，走在大街上还是挺拉风的老公坚决不同意：有啥好买的，都和多少人穿过了！我心里一惊，怒问：你有几个前女友！？°老公瞟我一眼：校服不都是情侣衫么？...
如果失恋请不要悲伤，不是你不好，只是你的真爱还没有来；如果失恋请不要灰心，相信生活，只要耐心等待，再过不久你就会幸福了；如果失恋请î不要 绝望，失去的爱情不是你的全部。今天，你只是失恋而不是从此失去拥有爱情的权利。请别把心窗关上，让伤心从左窗飞去，让缘分从右窗飞进啊……
【看闻摸磨”辨车膜】现今市场上充斥着大ª量的“山寨”膜，给您支几招，建议车主可以通过“看、闻、摸、磨”这四个方式来判断真假，以防爆膜。
刘帅的子女曾问父亲：“淮海战役打得那么漂亮，怎么从未听您在我们面前提起过呢？”刘帅不堪回首地说，那场战役结束后，他梦见千百万年轻寡妇找他要丈夫，无数白发老人找他要孩子，他心里不安，所以根本不愿•去想、更不会去谈起那场战役了！
秋之洁爽，月之铅华，夜之思意，心有泥泞。睹洗尽繁华的冷月，寂寥怀春伤秋，中秋月之伤情，月难长明，情更难以久留，感叹嫦娥奔月的凄美，沉湎唐诗宋词的缠绵。读月中秋°，洒行行青泪。
有些事情不是长大了就会明白,也不是明白了就会长大。—º—《李宫俊的诗》
【泰迪熊.Ted】°限制級18禁幕後花絮 （中文字幕）
这个医院的盈利模式太先进了¤，救护车跑这一趟能给医院带来多少新客户啊~~哎~~~~~~~
他知道她一直喜欢自己，但他却喜欢另一个女孩。因为那个女孩一直拒绝他ξ，所以，他答应了她。后来，他在外面补课。认识了一个很像那个女孩的人，并悄悄地与这个人交往。可对她却越来越冷淡。她傻傻的告诉自己，他还是爱自己的。最后，还是他的兄弟告诉了她一切，他不爱了。男人，别给我要不起的同情
这款蕾丝袖衬衫，采用插肩袖设计，;隐约露出手臂，彰显性感的魅力。搭配宽松靓丽的小短裤，休闲一个夏哦！
清明踏青，结伴出行，温馨提醒，唯此短信，无论阴晴，雨具随行，贵重物品¹，照看小心，安全第一，谨记在心，放松心情，快乐无垠！
【海口无证幼儿园招生乱象：违法招生牛哄哄】见记者拍照，爱心幼儿园两名工作人员赶紧关窗。虽然教育局已下达取缔通知书，或者明确告知筹备期内不允许开张招生，但在海口龙华区滨濂社区文化广场周边百米范围内的4家无证幼儿园却依旧我行我素，不仅公然张贴招生通告，而今已开学上ǐ课，生源相当火爆
【英雄联盟】线ˋ霸来袭！新出装的超神吸血鬼！~
工字小背心，穿搭在吊带牛仔短裤的里面，没眼力的观众，或许以为你是没′穿衣服，便动了恻隐之心。嘻嘻..故意漏掉一个纽扣，显得更加特别，让观众更加注意到你的存在。
【扒一扒中日合作4月新番动画「高铁英雄」的那些事】动画《高铁英雄》是东京电视台和中国常州电视台的动画制作会社CARLOˆON协力制作的全CG动画，描写在地球各地“超高速铁道”飞驰的高铁英雄们参与灾害救助等任务，并从中成长的物语。那么作为一部由中国发起的合作动画，在日本播出的情况
【福州红庙岭垃圾综合处理场专线道路改造启动】3月1日，从福州市公路局获悉•，福州红庙岭垃圾综合处理场专线道路路面改造工程正式启动，预计6月完工。
【梅花泉】位于济南章丘市明水镇百脉泉公园清照园内，因布▪局成梅花形的5眼清泉而得名。泉池面积1500平方米，水自5个规格相同的铸管涌出，水花翻滚，微波四散，状如趵突，由泉池东岸过漫桥，汇东麻湾水入绣江河。
【上帝的庇护】美国比阿特丽斯市有一座教堂，原定于1950年3月1日晚上7点15分，唱诗班十五位成员进行排练，但届时所有成员都不^约而同地迟到，而且各有原因。有的是汽车出故障，有的是衣服没有熨烫好等等。而该教堂在7点25分发生爆炸而倒塌。十五人因迟到全部免灾。是巧合还真是上帝在庇
【乌鲁木齐“煤改气”三年全覆盖】3月27日消息，预计在3年内，乌鲁木齐市中心城区、市郊和县乡“煤改气”达到全覆盖。自治;区人大常委会副主任贾帕尔·阿比布拉作关于检查《中华人民共和国大气污染防治法》和《乌鲁木齐市大气污染防治条例》实施情况的报告时介绍说。
醉酒女子冰上遇ˋ险众人施救化险为夷
【3D打印的钥匙几乎能打开所有的锁】8²月31日讯，，“撞匙”是锁匠用来打开简单锁具的基本工具。直到现在，许多锁的安全性仅仅是源于其他钥匙很难“撞”开锁中的针，结果是人们拥有了通过隐藏而得以实现的安全。而这就是挑战所在。
【动态:拜纳姆因家事暂离队 保罗瓦莱乔假摔被警告】11月13日，联盟办公室凌晨在官ˆ方推特上宣布，快船球星克里斯-保罗和骑士内线瓦莱乔因假摔被警告。保罗是因为在11月12日同森林狼的比赛中出现假摔，而瓦莱乔则是在11月10日同76人一战被联盟抓到假摔。
这就是接触的感觉。你知道吗？走在任何城市里，你都会和别人擦身³而过，别人也会撞到你。但在洛杉矶，没有人会碰到你。我们总是像隔着层金属的玻璃。我想我们很怀念那种接触，我们只有互相撞击，才会感觉到什么。——《撞车》
