你为什么不死&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
构成我们学习最大障碍的是已知的东西，而不是未知的东西
东西若丢，也不过方圆百里；爱情若丢，那则是天涯海角。
窗子和镜子都是玻璃做的，区别只在于镜子多了一层薄薄的水银，但就是这一点水银，便叫你只看到自己而看不到世界了。
【黑色素】黑色素其实是一种蛋白质，人体内都有。当紫外线照射到皮肤上，紫外线激活色素母细胞，合成酪氨酸酶，酪氨酸酶在经过糖化，与铜离子螯合.最终变成有活性的酪氨酸酶催化黑色素产生，保护我们皮肤细胞。黑色素又经细胞代谢的层层移动。
【疯狂恶搞】 儿子恶搞，爸爸无敌触电 
【上帝的惩罚2 God Strike2】街机风格的2D画面，其中还带有一些像素元素，闪电效果也是非常夸张，也是为了更加爽快的惩罚那些坏蛋。游戏的音乐节奏比较轻快，听起来让人神清气爽。
人生难免陷入困局，当你陷入人生的僵局时，你必须从反省自我这一步出发，因为这是唯一可以解决问题的关键。那将会像多米诺古牌一样，你把这一颗推倒了整个壁垒也就倒了。
汪界的时装范
【补授法&amp;代授法】母乳是宝宝最天然最健康的食物，但若妈妈母乳实在不足，也可尝试补授法或代授法进行配方奶补充。补授法为每次先母乳亲喂，不足的部分再由配方奶补充；代授法为配方奶和母乳轮流间隔喂食，如一顿为母乳、一顿配方奶。
【洋葱鱿鱼圈】1.鱿鱼切成圈状，洋葱切条或圈；2.蚝油、海鲜酱、沙茶酱各取适量搅拌均匀；3.锅内热油，加入洋葱煸炒香；4.加入鱿鱼快速翻炒一会儿；5.加调和后的酱汁，快速翻匀。
【谢谢朋友的支持】“看我吧也长得挺帅的，你觉得我跟校花配不？&quot;“呸！&quot;“谢谢你，就知道你会支持我的。”
领导能力分为两方面，一方面是对内整合公司的人力资源，适才适所，整合团队一起达成公司订定的目标；另一方面则是对外整合客户的能力，和客户建立良好关系，为公司创造最大利益。 
我大姐家的小外甥很喜欢吃烤鸭，小天才很鬼精灵的。今天他想吃烤鸭，但是他不直说，他跟我说：“舅舅，舅舅，冬天不吃烤鸭会冷死哦！”“为什么？”我很震惊。“不吃烤鸭，就不会杀鸭子，不杀鸭子，就不拔鸭毛，没有鸭毛，就做不了羽绒服，没有羽绒服，我们就会冷死。”我......好吧！
人生少走了弯路，也就错过了风景，人生不停地演变着现实和假设的怀想，在错综复杂中影响着自己的心里，但凡事都要以快乐为本，以修心为性，用一颗平衡的心态面对岁月留下的缺陷，我们并不完美，生活也给不了谁绝对的公平。
【苹果地图升级 新增中文字体让查看更轻松】据国外媒体报道，为了让苹果地图应用更加可靠，苹果一直在悄悄地对这款产品进行小升级，包括改善收费公路提醒、新卫星图像以及微调导航时的语音发音等。此外，它还增加了新的中文字体，让地图阅读更加舒适。
【一路向西】 先行版预告片 
【对感情最为依赖的星座】冠军（金牛）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子)
由tommaso caldera为意大利公司incipit设计的一款“ 塔尔灯 ”，是对于古典工作间吊灯的一种全新的阐释。简单来说，这款设计就是一个光滑的外壳套上一些弯曲的铁丝外圈，里面再装一个电灯泡。颜色多种多样，有蓝色的、橙色的、白色的和黑色的。
这位同学睡得还好么~~
【运动饮品】运动外后整个人都虚脱，运动饮品让你补充足够的能量，但是平时还是不要喝了。这些运动饮品会加入很多香料，对减肥无益。如果真的控制不住，那么最好选择维生素丰富的，或者使用天然香料的饮品。
托马斯牛人个人宣传片轰炸2012（鬼步舞、街舞、机械舞、DJ、跑酷、曳步舞、Poppin）
【《天上天下》棗真夜Cosplay】棗真夜平日用气将自己的身体控制在小孩般,一但发怒就会变身为身材惹火的真面目。因发动式刀零毁成为植物人。目前已苏醒。
【豆腐鲜虾春卷】鲜虾洗净去掉头壳挑去虾线；豆腐抓碎，胡萝卜、洋葱、青椒切成末后加入鸡蛋1只搅拌均匀，加入适量盐、鸡粉、胡椒粉，少许糖拌匀馅料备用；取一片馄饨皮，四周抹上蛋清，放入适量的馅料，加入一只虾仁；将皮对折，然后卷成春卷形状；入热油锅炸至金黄色捞出。
这款台灯造型设计灵感源于台式机机箱的电源按钮，将其翻转角度即可切换台灯开关模式。外形可爱的它，不论放置在何处都很适宜。
【传祺GS5推S版】近日，一组广汽传祺GS5S·速博的实车图片被曝光，其定位上相比GS5略高，动力部分将搭载1.8T+双离合变速箱，同时配置也会更加丰富。据悉，新车计划在10月底上市销售，届时，其将与GS5同时在市场中销售。
简约有范的深色系配上正红色的包，太漂亮了。
承诺流离的梦尘在没有翅膀的红尘中浮沉，没有结局的结局在物已人非的季节里堪乱离愁，孤单静默的心，徒留一份哀绝的心事绵延千年，你如同我的传说，荒凉的沙漠，我用思念途迁。
如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦,这样你能够给自己减轻很多压力，还能有效地处理纷争。
碉堡了！鹦鹉大跳杰克逊舞蹈，神鸟啊！！ 
“靠，新浪的都是男男，这年头腐女也忒多了”他嘟囔着起身上厕所。电话响了。“兄弟，帮忙接一下”“哦”我答着拿起电话：“喂？”“哥，你和你们宿舍那男生进展得怎么样了？”“…别打扰我们，正干事呢”“噗…我错啦！”挂电话继续刷屏。“是谁啊？”“你妹！” 
斯美塔那——伏尔塔瓦河，竖琴的演奏如流水，清澈明亮、悦耳动听，以它独特的音色，逼真地描绘了伏尔塔瓦河的两支源头山泉潺潺流水的景象。 
无心快语可能引发争执,无情之词可能折损生命,适时温语可能消弭压力,而关爱之声可能治愈心灵。
【摩洛哥】摩洛哥这个备受上天眷顾的国度，映射着三毛前世的淡淡乡愁、电影中迷离的谍影、地中海边的童话世界。这座白色之城因为一部同名电影《卡萨布兰卡》而为世人熟知， 她的“真名”达尔贝达（Darel Beida）反倒变得冷僻。
【长寿】：1、走路快的人寿命长；2、爱吃全麦食物是长寿的基础；3、长娃娃脸可以长寿；4、少吃的确能长寿；5、个子矮学历高更长寿；6、爱运动的宅人寿命长；7、晚生孩子全家长寿；8、长寿果真有基因。
得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。终而复始，日月是也。死而复生，四时是也。奇正相生，循环无端，涨跌相生，循环无穷。机遇孕育着挑战，挑战中孕育着机遇，这是千古验证了的定律。
【川乡辣子鸡】1.鸡胸肉切小块； 2.热油锅,把鸡丁放下去炸熟,变色后捞出； 3.用剩下的油煸桂皮,花椒和辣椒段；4.把鸡丁再放入3内一起炒； 5.调味,生抽注意只要放一点点；6.关火后盛出。
除带窗户的墙面外，厨房的靠墙处都安装了厨柜。靠边的清洗区采用了木质贴面的家具材质，相比现代感十足的黑白厨柜，木纹理的家具在突出其实木质感的同时，也展现出强烈的现代感。
搭配要点：黑色V领宽松连体裤+黑色高跟凉鞋+黑色手拿包+太阳镜。
爱情？爱情是什么？答：婚姻是爱情的坟墓，爱情是坟墓的工人。——《爱情闯进门》
【兰博基尼AVENTADOR LP700 火力升级】改装项目清单：1. SWICA 全段带遥控可变阀门排气；2. 进口音响系统；3. 升级导航系统。兰博基尼的标志是一头充满力量、正向对方攻击的斗牛，与大马力高性能跑车的特性相契合，同时彰显了创始人斗牛般不甘示弱的个性。
床架是低矮的木架，是展现日式风格的常见表现手法。
【学生最爱的国内十大旅游地，暑假到了，你会向哪里出发？】1．婺源；2．西安；3．泸沽湖；4．杭州；5．三亚；6．凤凰；7．大理；8．九寨沟；9．西 藏；10．阳朔。
【上汤西兰花】1.西兰花扳成小块，洗净下开水烫7分熟；2.大蒜子切小块，下油炸至焦黄，口蘑洗净一切二，开水烫煮；皮蛋切颗粒；3.锅内倒入高汤和南瓜茸搅均匀煮至微开，下入烫好的西兰花，口蘑以及蒜子、榨菜丝和皮蛋粒，加入少许盐，胡椒调味；4.待煮开，把西兰花盛入盘内，高汤料浇在上
当你不确定一个男人是否喜欢你的时候，他比你还不确定！
【奥林巴斯新专利 拥有双显示屏可穿戴智能眼镜】奥林巴斯最近申请的一份专利文件曝光了一副与Google Glass类似的眼镜设备。两者之间只有细微的差别。当然，鉴于该公司的核心业务仍在摄影市场，该设备的上市时间可能不会太早（能不能上市也是问题）。
【春季护肤技巧一：温水洁面】热水洗脸虽能让人丝丝暖意，但是也会使皮肤的皮脂膜变薄，受到刺激和导致水分易流失，因此保护肌肤不受刺激，春季护肤第一点技巧就是采用温水洁面吧，它是最接近人体气温值，性质温和不会刺激到皮肤。
我把一堆硬币丢进乞丐的破碗，他一下转过身来说：我需要你这样的声音！
深紫色是最为高贵和典雅的颜色，搭配上具有同样气质的欧式风格，让整个客厅在瞬间就变成了低调奢靡的所在。银色的茶几和金色镶边的墙面镜都在暗色系的空间中增加了一丝光泽。深紫色的布艺茶几搭配着同色系的地毯和整个空间的墙面色彩相互呼应。
斜刘海空气感卷发僵硬感out，空气感in！柔美女子的夏日风情卷发，up你的桃花运！
【谷歌首款超廉价Android One手机或将在9月亮相】搭载谷歌全新Android One廉价手机平台的产品将会早于预期对外亮相。在今年6月的谷歌I/O开发者大会上，谷歌表示Android One产品将会在10月发布。而如果新的传闻属实的话，那么新的系统平台将会提前到9月发
saya 初音未来 project diva。
设计师将人体的次要排气发声部位揶揄了一番。这款屁屁音箱通过蓝牙无线通讯设备与播放器连接，拍打右边屁股则是开关音箱，而抚摸左边屁股则可以控制音量。除了常态操作和放置，你还可以将两瓣屁股分开摆放，同样不影响音箱工作。
赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？大忽悠”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！” 本山转身抽了驴两耳光，骂道：“小样 城里有亲戚也不说一声。”
曾经付出的都是正面的，那是不容置疑的善意感情。我们要衡量的、反思的不是付出的多寡与得失，是不是自己理亏了，应不应像投资一样马上止蚀。
When you can fly, don't give up flying; When you can dream, don't give up the dream; When you can love, don't give up the love.当你能飞的时候就不要放
深港澳车展上的小清新妹纸，清纯可爱，清丽无双。
【处女座惯用的伪善招数】处女座做什么都力求完美，就连伪善的时候，礼数都显得非常周全，不过拒绝什么样的要求或者提出什么无礼的要求，都会先说抱歉，即显示出了自己完美的礼节又把自己的无礼要求给漂白了，手段不可谓不高超。
设计师的境界又提升了，我的妈呀！
由于线条简单、装饰元素少，现代风格家具需要完美的软装配合，才能显示出美感。例如沙发需要靠垫、餐桌需要餐桌布、床需要窗帘和床单陪衬，软装到位是现代风格家具装饰的关键。
时间是一条金河，莫让它轻轻地在你的指尖溜过。
她喜欢同一公司的他，即便自己的收入低微甚至经常入不敷出都会经常给他买午饭，他也总是欣然接受但对她却十分冷漠，那时他有女朋友只是并不幸福。终于他和女朋友分手了，和她走到了一起，她抱怨说：你那时总是吃我给你买得饭又对我不好！他说：我是在感受一份爱的真挚！现在该我对你好了。 
If you weeped for themissing sunset,you would miss all the shining stars如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。
lz住院中，旁边1号床是一中年男，她老婆照顾，一日点滴快打完了，她老婆找护士，大喊:1床完了，1床完了，他老公大骂，老子没死。他老婆哦了一声,又大喊:是1床药完了…众人大笑，他老公脸都绿了。
【健康食品“偷袭”】就算是健康食品，提供的能量也有高低。含水的食物包括绿色色拉、煮熟的蔬菜、甜瓜、浆果、低脂酸奶和汤水。它们给你饱胀感，与含水量低和高能量的食物(比如枣子、香蕉、豆子、鱼肉和香肠)相比卡路里较低。打个比方，吃一盘白豆摄入的碳水化合物相当于一篮子面包。
Well done is better than well said. 说得好不如做得好。
美国当红大嘴哥乐队 歡樂.樂團FUN. 最新中文字幕 那些夜晚SOME NIGHTS - 
【胡萝卜蛤蜊粥】大米淘洗干净放进电饭煲内胆，胡萝卜切成小丁跟大米放在一起，加入适量清水，选择煮粥程序 大米跟胡萝卜煮烂后，加入蛤蜊肉和姜丝再煮10-15分钟即可。超级简单又有营养哦！
你能对着钱发誓，无论对方将来多么富有，多么健康，多么爱你，你都不愿意和她在一起吗？你诚实的回答我，从今以后，无论芒果多么漂亮、多么动人、多么爱你，你都不愿意和她在一起吗？——《非诚勿扰二》
那个让你流泪的，是你最爱的人。
【巴黎凯旋门】是欧洲100多座凯旋门中最大的一座，也是巴黎市四大代表建筑之一。这座雄伟的建筑是为纪念拿破仑1806年2月在奥斯特尔里茨战役中打败俄、奥联军而建的，12条大街以凯旋门为中心，向四周辐射，气势磅礴，形似星光四射，所以，被称为“星形广场”。
【 漫画「暗杀教室」召开「春季暗杀教室体验入学」活动 】人气少年漫画「暗杀教室」是松井优征于2012年6月开始连载的新作，故事围绕着绝非无聊日常的校园生活展开。
问：什么意味着成长？ 答：如果给我一根油条二个鸡蛋，小时候我会把油条放左边，摆成“100”分。现在长大了，我会把油条放在两个鸡蛋的中间。这就是成长…
为啥地震会发生？地震之前有没有什么预兆？让“地震冷知识大讲堂”来解除你的疑惑吧。
【曼谷水上市场】虽然还是清晨，但是水上市场早已是一副喧闹的模样，空气中混合着喝水的微腥和湿气，身穿艳丽的服饰，头顶宽边草帽的女人们划着独木小舟，载着五颜六色的瓜果蔬菜鲜花飘荡在水上。这里是最原生态的曼谷记忆。
熄灯后，和寝室几个妹子聊星座，我疑惑的问了句：”为什么只有处女座，没有处男座？“然后上铺彪悍的回答：”怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。“
人生要精算，可是当您无可逃的时候，您就只好含笑去面对。我们没有什么好怨的，因为那种不公平，那种意外，那种意想不到，而那个时候，您可能就被牺牲掉，这就是人生。 
这个春夏季，单宁衬衫强势回归，迎来了一股热潮！搭配这款玫红色半身裙，恰到好处地形成一种拼色，让整体造型的层次感，看起来更加鲜明，从而达到显高的效果。
【炸藕盒】1.鲜藕1节，去皮切成薄的连刀藕夹。2.猪肉剁泥，加葱姜末、盐、酱油、香油、味精，搅拌成馅，抹入藕夹内。3.鸡蛋磕入碗内，加淀粉、水和糊备用。4.锅内加充足的油，烧至油面起青烟，将藕夹挂蛋糊下入油锅内炸至金黄色，即可捞出装盘。
【春节醉酒伤肝，生活中最护肝的十二种蔬菜】1、大蒜；2、空心菜；3、荠菜；4、包菜；5、蘑菇；6、木耳；7、海藻；8、百合；9、胡萝卜；10、西红柿；11、冬瓜；12、黄瓜。以上所列12种蔬菜是人们生活中常用、富含营养物质，对肝病病人或醉酒伤肝者大有裨益的，可常食用之。
【怪味芦笋】1.芦笋洗净切段；2.水开后滴几滴油焯芦笋；3.芝麻酱调好后和其它辅料调匀浇上。
【神魔之塔(Tower of Saviors)】古人类为了成为神而建造了一座能通向天界的巨塔—以诺塔。然而，在建塔的过程中，恶魔欲利用以诺塔入侵天界，人魔神三方的战争在塔中爆发，三方死伤无数……数千年后，留落人界的神魔发动了战争，为了阻止人类的灭亡，人们将最后的希望寄予仅存的
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《百年好和》当你失去一段感情的时候受的伤越深就说明你曾经得到的越多。
都说巨蟹花，但巨蟹一旦真正爱上,是最炙热的，可以付出一切，当巨蟹爱上一个人的时候是痛苦的，因为太敏感。假如巨蟹爱上了一个不爱自己的人，那他可能再也爱不起了，当爱给过了一个人，他再也没有能力再付出了，其实太多的人都不懂他们，但他们对感情最敏感，巨蟹的爱，到底有谁能够理解。
【炸、烤、焙增加患癌风险】在高温下炸、烤或焙会导致肉食形成某些化学物质，增加致癌危险。而蒸、煮、炖等烹调方式相对较安全。另外，炖肉时最好加一些营养丰富和具有防癌作用的蔬菜。
谨以此献给全世界所有的母亲！
阿姨要画圈圈诅咒你们也没有早恋！
别人对你的好，是种消耗品，浪费一次就少一次。就算是再爱你的人，单方面的付出也有限度，如果一次次的浪费别人感情，一次次让人失望，那么爱你的人都会离你而去。所以啊，当有人对你好的时候，要么断然拒绝，要么好好接受，千万不要一副活该这样的样子。别人不欠你的，他只是爱上了你。
【胃真能被撑大吗】胃是一个非常有弹性的器官。人吃下食物后，食物会通过食道进入胃，胃壁有伸缩性，开始体积慢慢变大，胃壁渐渐变薄，因此胃空着的时候和装满食物的时候大小是不一样的。如果每天都吃很多东西，久而久之，胃就被撑大了。
【十二星座求爱记--双鱼座】浪漫爱幻想的双鱼座，很容易被情境迷惑，更容易被美丽的外表所吸引。他们喜欢情深似海的人，最好你也能身兼他的父母与朋友，当他们心情低潮时，你能坐在旁边倾听他们的牢骚，并带他们到海边散散步，他会为这种难以言喻的浪漫感觉心动。
经常有人到墙角小便，于是有人在墙角写上了“在此小便变成小狗！”这天男友想到墙角小便，刚拐过墙角看见一只小狗从那跑出去，男友望着墙上的字愣了一会，转身离开了。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出……
某剧演出引起轰动，演员全是业余，角色把握很到位。记者采访导演：黑社会老大演得真好，他是？答：“曾任过多年的公安局长。”问：“伪君子呢？”答：“退休的教授。”问：“女招待分寸把握的很到位”答：从夜总会找来的。”问：那个土匪演的太自然了。答：原在工商局，现在干城 管。
上升天蝎座。精力充沛、意志坚定的第一印象。双眼直视着对方，锐利的眼神有时会让人感到压迫。对于自己立下的目标和看上的猎物，绝对势在必得，这样的意志力令人钦佩。强烈的质疑精神，你们对任何事都有一份保留的心态。
【高温健康提示】高温升级，提醒：①减轻劳动或运动强度。②多喝水但口渴后不宜狂饮，应适当补充些淡盐(糖)水。③采取必要的防晒措施。④保持充足睡眠。⑤不宜大量饮酒。⑥饮食不宜过于清淡。 ⑦午睡时间不宜过长。⑧忌受热后“快速冷却”。⑨室内外温差不宜太大。
惺惺相惜！梅西主动向内球王要球衣 
性感又搞笑 你被电到了吗？ 
时间败落，我对你的赤子之心永恒。
聪明的失败者不会给自己哭泣的时间，因为他们心中拥有淡泊，所以他们不会在意得失，只会默默地总结经验教训，立刻投入到新的努力之中。奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。
跳票延期数十年 毁灭公爵等十大跳票跳到烂的游戏。
丁俊晖夺排名赛第11冠，新科台球皇帝出炉，无解斯诺克创意解法，中国公开赛戏剧性瞬间。
过去唯一的用处，就是让我不再想回到过去。——《如果爱》
不知道有没有人喜欢鹰嘴豆泥Hummus。做起来很简单，要有个搅拌机，加一个罐头的鹰嘴豆，一勺半橄榄油，一勺芝麻酱，两瓣蒜，一小勺盐，几滴柠檬汁，开最大档搅成泥就好了。上面撒红色辣椒粉（paprika)。用pitta饼蘸着吃。这是全世界最大的Hummus盘子，进吉尼斯世界纪录了
在印度尼西亚，人们用黑魔法让死尸自己走到坟墓去。等到了地方，死尸就会咔一下子撂倒，就再也不起来了，这比中国湘西的赶尸还要神秘。
【《犀利仁师》首曝预告 吴奇隆刘诗诗过招】《犀利仁师》曝光首款预告片。吴奇隆 和刘诗诗 再度古装搭档，上演了一出爱恨纠缠的校园恋情。更有霍建华、叶祖新、吴映洁 、霍政谚等帅哥美女的加盟。‘隆诗爱恨纠缠，校园元素清新袭人，犀利仁师情仇对决。’
法国名作家小仲马的《私生子》结尾两句台词是：“父：当我们两个人单独在一起时，你一定会允许我叫你‘儿子’的。” 子：“是，叔叔！” 儿子的简单回答。剧本将举行首次演出时，剧院老板曾要求去点这个结尾，改成父子热烈拥抱。小仲马冷冷地回答说：“我就是为这两句台词，才写这个剧本的。”
玄关处的屏风有时是十分必要的配置，例如这款案例，它为玄关间塑造了一面墙，屏风的木质横条设计，为整个空间带来十足量的线条，让空间充满层次感。
【汽车导航总带错路？产品检测七成不合格】据了解，目前国内还没有关于导航产品的国家标准。针对导航产品整体性能堪忧的现状，专家建议，应尽快推动关于卫星导航设备的国家标准出台，设立导航产品的性能门槛，淘汰那些不能给消费者带来便利的产品。
To feel the flame of dreaming and to feel the moment of dancing,when all the romance is far away,the eternity is always there。感受梦的火焰，感觉飞舞瞬
【沈阳警方提高反应速度 投260余万购13辆新警车】3月日据警方介绍，为加大街面巡逻防控力量，确保为十二运召开提供良好的社会治安环境，沈阳市公安局东陵（浑南新区）分局在新区财政的大力支持下，投入260余万元，订购了13辆新式警车，并全部充实到分局一线实战单位。
【《剑侠情缘》单机新作不止一部 有望年内推出首部作品】西山居确认将重返单机市场，重新推出单机版《剑侠情缘》，这让许多粉丝兴奋不已。西山居还表示，未来《剑网3》单机版希望能够以单机游戏系列的形式发售，包含不止一部作品！
【座位莫倾斜 避免被“锁喉”】在汽车高速行驶时，即使困了也不要把座椅靠背调的非常倾斜，这是非常危险的：一旦车辆急刹时，安全带被动收紧，副驾的身体也会由于惯性往前冲，这时的安全带会刮过肚皮，直奔“上三路”，最终受力部位恰好就是脖子，当这个力作于脖子时很容易对导致“锁喉”的危险后
【美联社：美国总统竞选靠“中国牌”哗众取宠】美联社评论称，从广告到演讲，奥巴马和罗姆尼似乎在比赛谁对中国立场更“硬”。分析人士认为，这两人大打“中国牌”更多是为了哗众取宠，以迎合国内部分选民对中国的复杂心态，但无论谁当选，面对现实，在兑现“中国牌”时都会慎之又慎。
《小小帝国》是一款应用了3D和真实地理位置技术的经营+策略类幻想题材休闲网络游戏。 玩家需要经营和发展自己的帝国，招募军队和英雄来完成任务并和其他玩家作战，从而获得报酬和经验。三种可自定义装备和技能的英雄，上百个主线任务和无穷的支线任务在默默等候着你。下载地址：
感情就象偷菜，今天你偷了我的，明天我偷你了，最后谁都算不清这笔债。
仔细观察你会发现这款椅子的座位是用一块完整的木板制作而成的，没有一丝板块拼接的痕迹。设计师将整块木板切割，将其划分椅背和座位两部分，再将扶手部分烘烤弯折，配合金属支架的卡槽，安装制成座椅。这一设计能更加充分地利用木材，避免了浪费。
一句我等你，不知道需要多大的勇气。它远比我爱你三个字，更需要勇气。不是每个人你都愿意等待，也不是所有人都值得你去等待。一句我等你，包含了很多的无奈，心酸，苦涩。或许是爱不到，或许是不能爱，无论怎样，我等你这个承诺，远比我爱你更动听。可是有多少的爱情经得起等待.
异地恋的重点是什么？不是你们可不可以把异地恋继续下去。重点是你们有没有一起努力，把异地变成同地。所有异地恋，最终要么分手，要么有人牺牲而变成同一地点，没有一辈子的异地恋。
我们都希望自己的另一半温柔体贴。可是真的没有哪个男人生下来就懂得怎么照顾女人，多半的好男人，都是女人培养出来的。所以，当我们拥有一个好男人时，就应该知道我们所享受的，是前一个女孩的成果。那么容许你的男人，心里有一个影子，不要去嫉妒，也不要试着破坏，但是仅仅局限于影子而已。
彻底凌乱，中毒太深！动物也来《最炫民族风》了
年轻的时候，不能想太多。想得太多会毁了你。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞，总是有那么一段路是你一个人在走。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。
泰国人气选秀女偶像THE STAR最新单曲Dont stop
The encounter is a beautiful, met a favor, and knowing each other is a blessing.——相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。
【心理故事：对人一块一，对物九毛九】一位老成功的人说：“如果一件东西值一块钱，砍到九毛九，东西不会变，得到的还是那东西，要砍；如果一个人的服务值一块钱，砍到九毛九，虽成交了，得到的服务却可能变了，降低了，不能砍，要主动给他一快一，就能得到超值回报。
最爱女优写真辑 8
【七大症状告诉你要补维B】①抑郁烦躁：可能缺维生素B1。②舌炎：可能缺维生素B2。③皮肤不好：可能缺维生素B3。④ 食欲不振：可能缺维生素B5。⑤失眠：可能缺维生素B6。⑥脸色不好：可能缺维生素B7。⑦贫血：可能缺维生素B12。
【清晨要做3件事】①深呼吸，起床后伸臂踮足连续进行10次深呼吸运动；②四方眺，立定，两眼平视远眺；③净大便，最好每日清晨大便一次。长期坚持做这3件事，能活动关节，排除废气，增加肺活量，保护视力，改善中枢神经系统功能。
在伦敦奥运会举行的女子4*100米接力的项目上，美国队（Tianna Madison, Allyson Felix, Bianca Knight, 和Carmelita Jeter）以40.82秒获得金牌，刷新了这个项目的世界纪录！此前这项纪录是27年前由原东德队创造的！
【“雪人”遗骸之谜】2011年12月，科学家们在尼泊尔发现一根神秘的手指骨骼，怀疑这是“喜马拉雅山雪人”的遗骸。这根手指被尼泊尔当地的僧侣当做“吉祥物”供奉起来。科学家将把它拿到伦敦一家博物馆进行DNA测试，以证实其是否是“雪人”的手指。
罗格签名遭遇尴尬 签字笔不出水无奈摆pose
甜美时尚的假两件套设计，尽显独特气质，胸前是倒三角形的几何图案，让原本柔软的面料增添几分质感，蝙蝠袖的设计，让肩部看来更有立体感，整体的的版型设计线条流畅，打造飘逸美欢的效果，非常的时尚潮流。
搞笑集锦之“特别的爱被特别的你”
《THE UNLIMITED》兵部京介COS
【明年兰州将实施:全市70岁以上残疾人每月获生活补贴50元】2013年兰州市将开展老年残疾人补贴项目，为5000名70岁以上残疾人每月发放生活补贴50元。将争取各类资金3500万元，实施“十大助残项目”，扶助1万名残疾人改善生产生活条件。
樱桃红的法拉利F430，充满女性的魅力！
【恋爱中只把承诺挂在嘴上的星座】冠军（白羊座：承诺常常是为了面子而许下的）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（双鱼座）、第十名（金牛座）、第十一名（处女座）、第十二名（天蝎座）。
【去除油脂】从洗碗的经验中我们知道热水可以有效的去除油脂。但是这在洗脸的时候并不适用。过热的水温反而会增强皮脂腺的分泌去除油脂，导致肌肤问题加重。而冷水会导致毛孔紧缩，无法彻底清洁。还可能会造成皮肤敏感。与体温接近的温水才最适合洁面。
【ARM第一季度营收达2.6亿美元 同比增长29%】ARM周二发布了该公司第一季度财报。财报显示，受ARM芯片需求增长的推动，该公司当季业绩超过了市场预期。第一季度，ARM营收同比增长29%，达到2.6亿美元。
人生中各种事情的发生是因为有了让它发生的条件，让该发生的发生，该结束的也就必须结束。人的聚散离合也是一样，而且必然有自己的一份责任。所以，既然决定分手，便要真的放下。
【最深不可测的星座男 】第一种:从小就会把人生规划做好的摩羯男；第二种:一个想法可以存续20年的金牛男；第三种:控制欲和占有欲强烈的天蝎男
粉红色毛衣+绣花领子衬衫+黑色短裙+白色丝袜+彩色底萌系雪地靴，打造完美比例的同时，凸显出彩虹色软糖一般的可爱感，帽子的搭配加分不少哦。
我确信一个人若足够喜欢你，他怎样也会前来找你。我会这么想，一个是因为还年轻，二是因为不想输。我仗着他喜欢我，自以为能一路高歌地赢下去，却不知道从那个时候开始，我一点一点地，输掉了最重要的东西。
其实回忆并不忧伤，只是我们花太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。
【应该小心防范的星座女】第一名：摩羯座 看似忠厚老实，实则现实腹黑、薄情寡义。第二名：金牛座 金牛是唯一一个可以灵肉分离的星座。第三名：双鱼座 双鱼座自我意识很差，很多时候她们不知道自己该做什么，换句话说也就是什么事情都可以做出来， 没底线没节操。
【十二星座之命中注定我爱你】1、白羊座对双鱼座；2、金牛座对白羊座；3、双子座对金牛座；4、巨蟹座对双子座；5、狮子座对巨蟹座；6、处女座对狮子座；7、天秤座对处女座；8、天蝎座对天秤座；9、射手座对天蝎座；10、摩羯座对射手座；11、水瓶座对摩羯座；12、双鱼座对水瓶座。
心的境界在于宽广，时常眺望远方，梦想就不会那么遥远
房屋内部空间之大，以至于在过道间可放下一辆摩托车。在灯光的照耀下，整个区域就如一个小型的车展平台，彰显着别墅的奢华。
【商务活动都讲面子】本来商务活动最讲实际，最有效率，但是现在也搞得像政府和外交事务那样讲排场，论座次。每搞一次活动，被邀请方最多的问题就是：一起参加活动的还有谁，在活动中我们（领导）第几个发言，领导是不是主桌，还要告诉左右边坐的是谁，领导离主人横向距离，纵向距离有多远。
11个饮食妙招改变性格:1、大豆、牛奶：性格不稳定者；2、粗粮：喋喋不休者；3、海产品：易怒者；4、瓜果蔬菜：怕事者；5、果汁：怕交际者；6、水果：优柔寡断者；7、含维生素B1食物：消极依赖者；8、鸡汤：做事虎头蛇尾者；9、鱼：固执者；10、含维生素B食物：焦虑不安者；11、
【葡萄面液】将鲜葡萄洗净去皮、去核，放入果汁机中榨成汁，将汁液收集于玻璃杯中即可使用。使用方法：每日早晚洗脸后，用此汁液涂擦面部，涂擦20-30分钟后用清水洗掉。此面液可爽肤，治疗痤疮，清除雀斑。
最烦说随便的人了！！
溜冰者断子绝孙的一跳
【体育资讯】 中国女排确定伦敦奥运名单 王一梅领衔
With the material in order to survive,people have a dream before we talk about life.You have to understand the difference between survival
【喀喇斯】位于中国新疆维吾尔自治区阿尔泰山中部的布尔津县境内，国家级保护区和新疆最具特色的自然景观区。这里碧水晶莹，山峦起伏，森林密布，景色秀美。湛蓝的天空下， 玉带般的哈纳斯河在冰川雪岭下蜿蜒而过，积蓄成湖，与苍郁的森林和盛开五色鲜花的草原融为一体，让人心驰神往。
不愿意加入上司的利益小团体而被排挤时候。你也要坚持自己的原则，接纳被排挤的现状，提高自我保护意识，不要没有原则的选择站在哪一边，这样是对你的职场人生不利。
如果有一个人对你说： 因为你，我战胜死神，你是我的一切，你是我的意志，你是我的勇气，你是我的心跳，你是我的生命，你是我的一切一切，一切... 你会怎么样？——《爱情自有天意》
【面向战场 斯巴鲁Impreza WRX STi X(GRF)】翼豹的战场几乎与EVO相似，同样是拉力与场地并重，而且针对两个完全不同的战场在改装方面都有着天镶之别，而本文的主角就是面对场地赛道的。
Don't wake up to the body can not prolapse is the soul.醒不来的是身体，不能解脱出的是灵魂。
【战斗之心：传承】一款广受好评的游戏推出续作，本是常理之中的事，《战斗之心 Battleheart》在时隔3年之后才发布续作这个节奏似乎慢了点，作为一款较为成功的游戏的延续之作保守的做法就是提升与创新的适当结合，但战斗之心显然不满足这样。
阳光帅气、单纯倔强的许逸凡（林志颖 饰）不仅是一名特种部队退伍军人，还是动力伞俱乐部的一名教练。在一次空中动力伞的技术实验中，他意外“救起”（或者“绑架”）富家千金何芊芊（张娜拉 饰），引来外界一场惊心动魄的救援行动。
【帮孩子预防近视的美食—枸杞子蜜】原料：枸杞子，陈皮，红枣，蜂蜜。制法：枸杞子、陈皮与红枣三味放在锅内，加水适量，用文火煮沸20分钟，取头汁，再加水煮，取二汁。健康提示：头、二汁分2次服，相隔3-4小时，服时，可加蜂蜜1匙。枸杞含丰富胡萝卜素，可帮助维持正常视力。
【利口乐创意包装】德国广告公司为利口乐设计的包装纸，利口乐亦是瑞士著名的润喉糖和薄荷糖，这些包装纸上，印有不同风格的歌手，流行、摇滚、说唱、歌剧等等，吃了就可以放开你的声音。
《愿此刻永恒OVA》 02，一个是曾经热恋过的女孩,一个是现在的同居女友,“鸣海孝之”面临了一个影响3个人命运的交叉点…..他会何去何从呢？
To travel hopefully is a better thing than to arrive,and the true success is to labor.怀着希望去旅行比抵达目的地更愉快；而真正的成功在于工作。—Robert Louis Stevenson（
汽车人变形！这是哪家的的大黄蜂，脑子好像有点不好使！
【Livio Connect:应用与硬件设备间跨平台通信】日前，总部位于美国密歇根州的初创企业Livio为旗下应用开发平台Livio Connect推出免费增值定价结构，Livio Connect是一种协议，它相当于应用程序和硬件设备之间的纽带，能够将不同的应用与相应的硬件设
男人是社会的主体，不管你信或是不信。所以男人应该有种责任感。
【冰清玉洁，清纯的90后MM】有一种女孩，她像冰那样清澈透明，像玉那样洁白无瑕。
预防近视，让孩子多到户外】眼科教授在保护儿童视力方面提出了5大措施：1、避免长时间近距离看电视、玩手机游戏；2、多一点户外活动；3、足够亮度的照明；4、多吃富含维生素的蔬菜水果、不偏食；5、看书、写作业不连续超过一小时，应注意间隔休息。
这一款设计完全将木制组合家具运用于装饰物的摆放。配合所摆放的艺术品的气质，木材也设计成典雅的土黄色。
神舟九号已进行第一次变轨 宇航员太空早餐丰盛
有备无患，防患未然！
这是一款极具乡村风味的城市别墅。独到而精致的绿化面积给别墅打造了一番自然风光，是流行元素中的田园风。
【护肤小知识】1.将干红枣洗净，去核，用剪刀剪出几道豁口；2.生姜洗净，切成薄片或丝；3.准备两大勺玫瑰酱，或干玫瑰花加冰糖或蜂蜜；4.所有原料放在茶壶或杯子里，冲入烧开的热水浸泡片刻即可饮用，可重复冲泡饮用一天。经期饮用，可暖子宫，减少痛经，补血养颜。
鱼缸里那个毛球在干嘛？噗~猫猫你是有多爱这个啊！~
【&quot;隔代教育&quot;究竟隔着什么？】老人往往有充裕的时间和爱心，所以愿意与孩子在一起生活；同时，隔代的感情要比父母对孩子的感情更加浓厚，容易对孩子溺爱和迁就。所以，家长应明确一点，父母是影响孩子一生的教育老师，隔代教育不能代替亲子教育。
【LIVE】2011 BIGBANG LOVE &amp;HOPE TOUR：只会流眼泪的傻瓜
我选择了遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，独自哭泣。
【Google推出超有针对性的Zavers在线优惠券系统】本周，其发布了新的&quot;数字优惠券解决方案&quot;Zavers。Zavers本质上是一种与手机绑定的优惠券：用户在账户里加入优惠券，到了登记处，只需轻松一扫就能自动用上。如果使用谷歌钱包(Google Wallet)，Zaver
【使用补水精华液】做完肌肤的清洁后，接下来就是补水保湿重点了，可以使用爽肤水，不过如果想要达到更好的补水保湿效果，不妨在使用爽肤水过后使用补水精华液，既可以提升肌肤的吸收力，为后续的保养打好底，又可以更好地给皮肤补充水份，对油皮肌来说是最好不过的选择了。
周杰伦新MV《世界未末日》！！
佩服下面那只，ˇ如此淡定！
我看透了他的心，还有别人逗留的背影，他的回忆清除的不够乾净。 我看到ι了他的心，演的全是他和她的电影。他不爱我，尽管如此他还是赢走了我的心。---莫文蔚《他不爱我》
继妈妈再打我一次后，回（sang）忆(xin)童(bing)年(kuang)的强势来袭！还记得那些年被爸爸打过的·地方吗？
【售68.8/98.8万元 保时捷Macan国内售价公布】我们从保时捷官网^了解到，Macan S售68.8万元，Macan Turbo售98.8万元。这个起步价让Macan无疑成为了最便宜的保时捷车型，比Boxste/Cayman(70万元起)还要低!新车最快将于8月份交付客
爆笑空手道表演 他那个ˊ黑带是咋来的 快来看看空手道黑带的功力吧！亮瞎你的眼，超厉害。。
Henry Santos - Pτor Nada
【单车上的济南】最佳骑行路线：经二路（沿街旧商铺ξ）——纬二路——经四路（大观园）——共青团路（趵突泉）——趵突泉北——黑虎泉西路（泉广、护城河、黑虎泉）——黑虎泉北路（解放阁）——泉城路——西更道街——曲水亭街（王府池）——大明湖路（明湖新区）
【养心六法】1、静心。静能生↓慧，智者无忧，计较是疼，比较是痛，淡然是福。2、定心。不以物喜，不以己悲。3、安心。尽人事而顺天意，随遇而安即得幸福。4、正心。心术不正损人害己，意志不坚诸事难成。5、宽心。心有多大，舞台就有多大。6、平心。淡泊以明志，宁静以致远。
自己动手俺î地环保意识很强吧？
【10种食品保你皮肤白皙水嫩】①葡萄抗氧化；②番茄延缓衰老；③茶叶防辐射；④姜减少色素ˇ沉淀；⑤醋增强皮肤活力；⑥黄豆调理雌激素有助肌肤修复；⑦米饭防止肌肤干燥；⑧蘑菇菌类调节免疫系统预防皱纹；⑨红酒提升气色；⑩燕麦减少脂肪。
骷髅糖勺（Sugar Skull Spoon），在你每次喝茶或者咖啡的时候，提′醒你少加点糖。
【新车谍报：改款Polo谍照曝光 或搭1.0T动力】大众改款Polo的海外路试谍照再次曝光，新车将采用新的前脸设计，而动力方面有望搭载1.•0T三缸涡轮增压发动机。
【宝宝摔伤的青紫块不宜揉】宝宝摔伤后出现青紫块若用力按揉可能增加出血量，使肿块增大。恰当的做法是立即用指、掌压迫受损部位ǐ一分钟，压迫面积要大于受伤面积。如有皮损，就压迫距伤口0.5厘米的两个远端，不要移动位置，使血管断端马上闭合，24小时内可局部冷敷，超过24小时则可热敷。
【非主流短发发型】可爱的非主流短发发型，齐刘海蛋卷¡发很显女孩青春的活泼朝气，是一款很时尚的韩式非主流发型短发，俏皮可爱，散发着淡淡的优雅之情，想卖萌想扮嫩，清爽的蛋卷头非主流短发发型也是不错的选择哦！
【加班族瘦身夜宵】①红豆粥：促进肠蠕动，增加排尿，减少便秘，除下身脂肪②木瓜沙拉：清脂排毒③奇异果：富含维C、果胶④西柚：卡路里低，ˊ减肥消水肿，使腿部纤细⑤香蕉木瓜酸奶：营养丰富补充能量⑥柚子葡萄汁：美容补维C⑦黄瓜薄荷豆浆：消暑解乏⑧枸杞菊花茶：安神护目。
国外可爱小宝贝怒斥：不要碰我！可怜了她身边的小正太啊。ˇ。 这个无辜劲~~这个奶娃娃音呦~~ ！
有些东西，就像¹蒲公英一样，一吹就散。而这样的东西，我再也不会不期望。时钟总是走个不停，时间也总是不离不弃，而我们，也都不再是无理取闹的孩子。
【2014国泰及港龙航空青少年航空梦想香港夏令营落幕】8月8日据报道，国泰及港龙航空集社会公益与航空教育为一体活动——“让梦启航”20¤14青少年航空梦想夏令营在香港落下帷幕。60位来自中国内地的“青少年航空追梦人”聚首香港，精彩纷呈航空主题活动中，体验飞行的魔力，通过探索奇妙
【心理建议】一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈:子。
【博格达峰】位于昌吉州阜康市境内，与乌鲁木齐直线距约60km，西北与阜康市直线距约49km，有柏ǐ油路面可通至天池，海拔5445m。博格达峰是东部天山第一高峰，海拔五千四百四十五米，耸立在阜康县南的群山之上。主峰和左右两峰肩连，三峰并起，形如峰架，巍峨壮观。
【发改委力推数十项价改项目 再推动放开一批价格】9月23日，发改委今年已出台数十项与国计民生密切相关的重大价改。下一步将进一步理顺资源性产品价格关系，主动运用价格杠杆促进节能减排，规范价格和收费秩序。比如，2015年年底前，设市城市³原则上要全面实行居民阶梯水价制度。
简单的是我想♪你，困难的是我们不在一起。
【全运会开幕式及演练期间部分道路实行交通管控】8月31日，十二届全运会开幕式将在沈阳奥体中心五里河体育场举行，8月25日、29日º将举行演练活动。开幕式当天及演练期间，交管部门将临时对部分道路实行交通限行或交通调流的管控措施。详见长微博。
我还是挑容易的事做吧.你对那件事怕得要死？可是问题就是在于，那件事恰恰是你需要去做的。î你以为公司愿意聘用只会做任何人都能完成的简单事情的员工吗？当然不可能。
【“钢琴王子”李云迪亮相江西南昌】9月21日讯，20日晚，享誉世界的“钢琴王子”、中国著名钢琴演奏家李云迪，一身黑色燕尾服优雅亮相江西艺术中心大剧院，为现场上千名观众带来了一场高雅的古典音乐盛宴。作为李云迪2014年度王者幻想全国巡ˋ演音乐会的南昌站。
【逆反】当孩子有逆反情绪时，如果和孩子对着干，自然免不了一场“战火”，破坏了亲子关系。不如“就事取巧”，给孩子一个实践机会，通过实践，让他体验过程，尝试后果。ξ这种方法避免了冲突，又给孩子锻炼机会，成功地化解了孩子的逆反心理。
喜欢的学霸在她生日的时候把自己ˇ的上课笔记送给她，让她哭笑不得，还有把学习经验当礼物送人的呆货啊。然后翻开笔记就笑了,上边写着：去自习室一直用这破本子占位，不知它能不能给我运气，也在你心里占个位。
分享给身边的~停~车~困~难~户！赶紧试下吧！[鼓掌]
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么·漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？“
人生的路经历过，才知道有短有长；生活总会给人烦恼，压抑久了，不是爆发，就是崩溃。有人说，认识自己是认识一切知识的基石。真正认识自己是很难的，改造自己更难。修心是为了让自己更加专注于行动，而不是不行动，;或者少行动。
让你的快乐如期而至，让你的幸福无所不至，让你的生活至善至美，让你的财富蜂▫拥而至，让你的如意纷至沓来，让你的事业实至名归，让你的好运时至运转。我的祝福从头至尾，至真至诚，只愿你感觉宾至如归，诚祝你冬至快乐！
【旅游拍照10大禁忌常识，信不信由你！】经常爱外出旅游的人，最喜欢在一些景点前拍照留念，但是其实拍留念照也是有讲究的，不是所有的地方都适合照相的，有的地方实在是禁忌呀。－－把所有拍照的禁忌列举给大家好好收藏吧，是一些生活常识，也转ι给你的亲人和朋友们吧！
【佛山：眼见树好看 连夜盗价值4î万黑松树回家】5月6日讯，“因为2棵松树的树形好看，我就想据为己有。”1名盗树贼被警方抓获时如是说。勒流派出所抓获两名凌晨窜入花场偷树的盗贼。目前，两名嫌疑人已被刑事拘留，作案车辆被扣押。
天蝎座不擅表达，如果你能感觉天蝎对你三分的喜爱，事实上会有五分；如果你能感觉到五分，事实上会有七分。天蝎是不会坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。天蝎座只会.对别人宽容，却不会对自己宽容。对自己要求挺严格的，经常和自己过不去。
牛▫逼！！各款巨作游戏的大比拼。
【父母不该让孩子看到的4大恶习】在孩子面前吵架动粗；在孩子面前抱怨生活或表露颓废的情绪；在孩î子面前责骂或批评他人；在孩子面前用偏激的语气来表达对事物的看法
【视频：揭秘手机十大吸费↓陷阱】马年抢红包引爆手机支付，智能手机正在逐渐替代钱包、银行卡，被黑客骗子盯上，随之而来的“吸费”现象日益泛滥，电信诈骗、手机木马等多种诈骗方式统统瞄准“手机钱包”。360手机卫士推出视频揭秘十大手机吸费陷阱，警惕！吸费诈骗近在你身边。
有一次临时想起来去游泳，顺手在超市里买了条廉价的泳裤，因为没有别的颜色，只有红色。结果，没想到泳裤褪色，我在池子里泡着的时候，下身渗出了一丝一缕的红色出来，荡漾在水中……一个大叔游过我身边τ，看了看我身下红红的“血水”，又看了看我裸露的上身，一瞬间，他的表情非常的矛盾……
【狮子座的勤劳程度】懒是至高无上的习惯；既使懒也会说自己是懂得悠闲的人。在工作时可以不可一世的狮子，同样在懒惰的时候也一样叫人为之气结ξ，他们在懒的时候是最难缠的对手，也是将会是最大的赢家，因为周围的人很容易被他所命令，他们就像大少爷与小姐一样，伸个手指便可以达到自己的目的。
【福州.多家工地缺渣土受纳点 因渣土无处可卸停工】“工地的渣土和淤泥都堆成山了，可是又找不到正规的渣土受纳点来卸，工期已经延迟一年多了。”6月4日下午，有福州市民致电968111反映，省老干部活动中心改扩建项目的渣土长期堆积在工地内，无法外运，导致工期拖延。
【演员何盛东因吸毒被北京警方行政拘留】7月20日，ξ北京警方透露，曾参演过多部影视剧的内地演员何盛东，因吸毒被警方拘留。在审查中，何盛东承认吸食毒品的违法行为。
【Chromecast脱销 微软纯机顶盒Xbox TV事不宜迟】微软的Xbox不只是游戏机，和Chiromecast、Apple TV等相比，差别不大，但是价格却是有着天壤之别。谷歌电视棒Chromecast以35美元的最低低价格导致了脱销。而在纯机顶盒市场，微软尚未有产品，目
老天从不会让你走投无路，相反的，是你的恐惧和妄想.，才会逼你走入绝境。
【济南市民免费参观食品安全检测 提高安全意识】6月21日在济南经十东路山东省产品质量检验研究院开展食品安全宣传周活动，向市民免费开放参观，体验先进的检验检测设备，提高人ˆ民群众安全意识。
【9月底宁波市民或可骑上公共自行车 布点600个】市城市客运管理局发布消息，我市公共自行车项目的综合信息管理系统招投标工作本月正式启动。市城市客运管理局相关负责人昨天在接受记者采访时表示，我市公共自行车将采取分步骤建设的办法，首批自行车最·快将在9月底前上路。
有些ξ歌词我们已经忍很久了。
旧物利用，想不想这样装饰旧鞋子ǐ。
【十二星座最风流、最豪放、最贪玩】冠º军（双子座）、亚军（射手座）、第3名（天秤座）、第4名（水瓶座）、第5名（白羊座）、第6名（双鱼座）、第7名（巨蟹座）、第8名（狮子座）、第9名（天蝎座）、第10名（处女座）、第11名（金牛座）、第12名（摩羯座）
【胎儿最害怕的12件事】1、怕噪音。2、怕烟酒。3、怕妈妈情绪过度不安。4、怕药物。5、怕母体不健康。6、怕放射线。7、怕营养不良。8、怕高过敏食物。9、怕妈妈玩宠物。³10、怕未接受定期产检。11、怕强烈撞击。12、怕长途劳累旅行。
充分利用空间特点，将尺寸相当的沙发放到墙面凹槽位置，配上大大的圆桌，周围再加上4把白色¤的靠椅，这个小空间的餐厅瞬间变得大气。布衣的沙发非常的具有田园的气息，在配上白色的家居跟吊灯，甚至是桌上的装饰，房间显得干净利落。
【神秘墓穴现四百年前骷髅 全身镶满珠宝】2月25日↑消息，据英国《每日邮报》报道，自称&quot;印第安纳骷髅&quot;的考古探险家保罗在一处神秘的天主教墓穴中，发现了已有400年历史、镶满珠宝的骷髅收藏。
【寻找中国最美秋天：额济纳旗】额济纳旗位于我国内蒙古自治区阿拉善盟的额济纳旗，金秋的美景，一定会让你惊讶¹。如果你爱一个人，就带他去看额济纳的秋天，因为那是美景的天堂；如果你恨一个人，就带他去看额济纳的春天，因为那是地狱。在这个金色的秋天里，一起相约大漠里的童话。
微“露”方案：墨镜▫+V领白T恤+不规则侧边打结长裙+帆布鞋+手拿包。
【四大名捕 浩大动作场面大曝光】“威亚王”联手“飞猫”打造动作新标准 邓超吊钢丝飞越一座湖，《四大名捕》首部曲将于 7 月 12 日全面公映，黑暗世界，捕获光明，创新开拓温瑞安的武侠î江湖。
【7招搞定受寒感冒】1.喝一大杯温开水。2.♪咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁。3.尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水。4.大桶泡脚，浑身出汗。5.继续喝温开水，多上几次厕所。6.蒙上被子睡觉。7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
一天，两个朋友在喝了酒之后相遇了。“兄弟，你说，在你们家里谁当家呀？是你，还是你的妻子呢？”“那还用问吗？当然是我了。”“可为什么你却常常睡在门口？有时还睡在你家的ì台阶上呢？”“你知道啥！只有我这样才像个一家之主呢！我想睡在哪儿，就睡哪儿呗！”
百味的同桌。¹。。
【消息称三大运营商税改6月1日执行 将大幅增税】4月15日，对于一再推迟实施的电信业营改增问题，知情人士透露，三大运营商的这一税制改革会•在6月1日开始实施，一旦实施，将对三大运营商的一些营销行为产生深远影响，三大运营商的收入和利润都将大幅下滑，连营销方式都需要大力变革。
这么简单的一句话，会让 如此温暖 1、想你了，真的。 2、没什么事，就想听听宝贝的声音。 3、快去吧，我就站在这等你。 4、乖乖上课，快下课了给我短信·，我过来接你。 5、我会努力挣钱，养你。 6、左手被你枕的有点麻了，我换一只手。 7、盖好被子，别着凉了。 8、我们私奔吧，就
牛人拿西兰花当黑管儿吹，真能吹的响？嘿，还真有调子▪出来啊！
【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着,2.与同事保持适当的距离。同;事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离。工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的,而且这种利益时常会发生冲突。
Tîiny happiness is around you. Being easily contented makes your life in heaven. 微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。
【“神山”希夏邦马峰】希夏邦马峰海拔8012米，在世界14座8000米级高峰中排名第14位。每年4月和5月、10月和11月，在此期间内的一个月，希夏邦玛峰会有连续两天以上的好天气，一般情况下可能会出现2—3次，而3天以上的好天气一般可·能出现1—2次，相隔时间大约5—19天，是
【哈工程教授科研新成果 用“意念”控制机器人】只需戴上一个耳机，即可用“意念”控制机器人前进、后退、拐弯等动作。9月13日，记者在哈工程大学体验了用“意念”让机器人行动的装置。这项研究ï其最大价值在于让行动不便的人能通过自己的“想法”来操纵机器人为自己服务。
【武汉游客玩恩施大峡谷 遇¹强行拍照每张收10元】8月11日，在恩施大峡谷景区，来自武汉的游客林女士刚走进景区入口，还没来得及欣赏峡谷美景，就遭遇“强行拍”，愉悦的旅游心境顿时被破坏。
【《海峡两岸服务贸易协议》在上海签署】海峡两岸关系协会会长陈德铭与台湾海峡交流基金会•董事长林中森6月21日在上海举行两会恢复协商以来的第九次会谈。双方签署《海峡两岸服务贸易协议》，并就有关解决金门用水问题达成共同意见。
【西安一大学教室考研“降温”】8月23日消息，22日下午1时许，烈日炎炎，西安某大学西阶教室，不少学生埋头备战考研。校工何师傅用水龙头喷洒玻璃，清洗玻璃和教室。何师傅说：“在阶梯教室上自习的学生比较多，在午休时间，我会给教室内外喷些水，降降温，让孩子学习环境舒适些。·”
性感女妖精，美极.了~
【禅城重度残疾人托养补贴每月有1500元】禅城区重度残疾人今后有望在专业托²养机构托养，政府将为每人每月支付1500元的托养补贴。记者5月8日获悉，该区残联已发布采购公告，计划招标3家托养机构提供服务。
【翼搏/翼虎将在重庆工厂投产 暂不可预订】从目前已经曝光的消息看，长安福特将同时国产代号B515和代号C520的两款SUV车型。B515车型就是日³前在印度车展发布福特EcoSport小型SUV车型，不过当是以概念车的身份亮相。车次北京车展我们将一睹全新翼博的真容。
【印尼海域发现新种鲨鱼：可用鳍在海底行走】据国外媒体报道，科学家在印度尼西亚í海域发现一种奇特的新种鲨鱼，能够利用鱼鳍在海底“行走”，搜寻猎物。在科学家拍摄的视频中，这种新种斑竹鲨利用前部的4个鱼鳍在海床上“爬行”。对于所处环境来说，这是一种更聪明的捕猎方式。
【最易产生致癌物的烹饪方式】烹调油烟的í成分复杂。油温大于270℃后，此时产生的油烟由微油滴所组成，其直径远远低于PM2.5。因此高温烹调时尽量避免食用油干烧，蔬菜尽量采用炒或煮，不选择油炸；鱼尽量选择蒸或煮，避免炸鱼尤其是煎鱼。
【上海租赁业综合信息服务与交易平台启动↑】12月1日内，全国首家融资租赁公共服务平台——上海租赁行业综合信息服务与交易平台正式启动。启动仪式上，40余家机构与上海市租赁行业协会签署战略合作协议。
【热播•剧《连环套》】由于和伟、王丽坤领衔主演的抗日谍战大戏《连环套》将于今晚在浙江地面频道播出。该剧是以1938年武汉会战为历史背景，用写实的方式融谍战、悬疑、战争、爱情为一体。
600人创意杯子演绎 When I‘m gone(The Cup So♀ng)。。
【宝宝食谱：鱼肉水饺】营养提示：鱼肉是优质蛋白质来源。这款水饺口味鲜香，营养均衡，含有宝宝生长所必需的优质蛋白î质、脂肪、维生素B1、维生素B2、尼克酸及钙、磷、铁、碘等营养素。
