灵润水榭&nbsp;女/广西    &nbsp;    也关注她
▼　　　　　　　　 　　　　　　　　何必践踏自尊来爱你，
“小舒淇”潘霜霜拍华丽婚纱照 被评“嫩模掌门人” 
【迪士尼主题游乐场“小小世界”电影化决定！】迪士尼游乐场的人气游乐项目“小小世界”将改编为电影，导演为「国家宝藏」的乔·德特杜巴，同时他将与「乐高大电影」丹·林共同担任制片，脚本为「新邻里联防」的杰瑞德·斯特恩，目前还没有公开具体是怎样的剧情。
【无痛胃镜等小手术做完别开车】由于麻醉 药在体内的代谢时间不尽相同，检查者虽然看起来清醒，但体内仍有少部分麻醉 药物，如果此时马上开车，就像喝了酒一样，容易出现各种意外。医生建议，无痛胃肠镜检查、无痛人流后24小时以内都不要从事定向力较强的活动如驾车等。
【激情唱响第2季】 第4场 完整版！！！ 
【星刻龙骑士】第8集，在龙族与人类共生的世界里，藉由某种特殊仪式，人类与龙族可以缔造亲密的主从关系。主角亚修是被称为天才驯龙师的少年，然而他的龙伴侣却迟迟未出现，这令他成为周围的笑柄。 
蔡淳佳《依恋》现场版，翻唱的很有感觉，唯美、婉约、恬静。。。让人静心的歌~~ 
【宝马2系Active Tourer官图曝光】海外媒体曝光了宝马2系Active Tourer量产版的部分官图，并表示新车将会亮相日内瓦车展。据悉，新车未来将会推出5座版和7座版车型，同时还会引入全新1.5T三缸发动机。
“有些爱是注定不会有结果的。”16岁的他严肃地告诉抓着自己衣角的小孩。“呃？就像哥哥和我的爱一样？禁断的兄妹之恋哟兄妹之恋~”穿着小碎花裙的小孩子笑弯了眼。他终于忍无可忍地捧住小孩子的脸大力捏，“你口口声声说长大后要嫁我就算了！穿这种衣服也算了！但你小子记住，你是我弟弟！” 
“超级奶爸”爸爸身材太丰满 宝宝吃错奶了 
实拍中国校花大赛 高校美女穿低胸装斗艳 
男友说今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。「原谅我笑点低~oh ye！」
【星球大战：银河防御】《星球大战：银河防御》是由游戏开发商DeNA宣布与迪士尼、卢卡斯影业合作，共同打造的一款塔防新作。据悉，这款游戏融合了塔防游戏的策略性以及模拟管理元素，将正邪两派的的对抗都以科幻式塔防战斗来呈现。经典电影系列中的多个角色也会在游戏中出现，带给玩家熟悉的电
【摩羯座的安全感】对摩羯来说，由于先天对人性的不信任，不安全感往往是来自也人对自己权威的桃战，典型的摩羯对这种状况的发生最难容忍，奉劝摩羯，最好先分清楚什么是仗义执言，什么是真正的挑衅，“不是敌人就是朋友的价值观”在多元的社会里，对自己的成长并没有帮助。
一直都被这样的问题所困扰，如果时光真能发酵，那么葡萄与美酒，我们能做出什么样的抉择？岁月却不曾给过我们选择的机会，它只是一味的在我们一次次岁月的穿行中，他只是告诉我们走过便好。
翻拍武侠经典《新燕子李三》正在湖北卫视 热播，“大师兄”六小龄童变身“师傅”李显弘扬燕子门真正的内家拳功夫。对于“演什么都像孙悟空”的质疑，章金莱回答：“当时我演这个角色的时候，其实根本就不会去考虑孙悟空这个形象。我相信慢慢看下去，大家会对我这个人物有一个全新感受。”
我不吃虫子的哦~
【十二星座谁是骨灰级好老公】第三名 双鱼座：自己有的，老婆一定有，钱也是老婆管，老婆要花也OK；第二名 金牛座：超顾家，稍嫌啰嗦，没事在家的时候，还会帮老婆做家事；第一名 处女座：忠贞爱家，老婆最棒，不会在外面拈花惹草。
【黑板妆容】不寻常的黑板美甲美容套装，可以让唇部和指甲像黑板一样，可以在上面利用各种颜色的粉笔画出自己想要的符号。
【买力克阿瓦提故城】位于和田市南25公里处的玉龙喀什河西岸。这是丝路南道上又一座重镇。南倚昆仑山麓。早年尚有内外皆为方形的二重城墙残迹，现已不存，仅留下大小高低不等的若干土墩，而以该城西南部为多。遗址上现有相当数量的陶窑堆积物和建筑柱石。
【谎称怀孕拒绝检查，女子身体藏毒被抓！】何苦这么伤害自己呢。。。[衰][衰] 
【职场手记】1、人脉资源是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐,执着而不固执。3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。
记忆法要用得好，心理素质很重要，一个好的教练，绝对有助于一个学生的灵性培育，现在香港的学生个个都受保护，一点也不能吃苦，他们很需要一个人在旁边鼓励他们，帮助他们打气。 ——《读心神探》
舌尖上的法海，靠山吃山靠海吃海，一钵一杖走江湖，原来法海才是真正的天下第一吃货。动词大慈动词大慈，我说煎饼你说要。 
卫浴卧室中央的四柱床，一起独特的造型制胜，给予卧室更多的图形以乐趣。床头并吗采用床头柜，而是采用了2只铁艺靠壁柜，进而增添了复古英伦风情，也增大了台面面积。黑色繁花地毯的铺设，在兼顾配色的同时，给我时制造出更为丰富的视觉感受。
【茄子炒饭】材料：茄子一个、瘦肉、米饭、姜、蒜、葱、蚝油、淀粉、鸡精、剁辣椒。1、瘦肉剁成肉末，加少许淀粉拌；茄子切成小丁，姜与蒜切末，葱切花；2、热锅放油下肉末炒后舀出；3、锅加油下茄丁煸炒至软； 4、放先前炒好肉、蚝油、盐、鸡精、剁椒，炒匀；5、放米饭，充分炒均；下葱花炒
【超方便大腿美白】只需要1只牙膏（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦，所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓10分钟左右，之后洗净，1周不要超过3次。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
她发着呆，突然传来清越的声音：“值得吗？”她笑了，不由想起以前看到的那些个为爱情傻傻付出的女子。那些为爱情付出一切的女子，她只是觉得的那么一丝敬佩却又惋惜。敬佩她们的勇气，惋惜她们的命运。只到她遇到他才知：爱了就爱了，没有什么值不值！
【13岁惨遭师傅用充气泵击穿身体男孩赴京救治】 
吵架也好，斗嘴也好，开心也好,出气也好，你永远是我心中最好的死党！
耐心一开始时前奏， 2 分 45 秒我把饭喷了，偷看队形，卡带不是重点， 2 分 45 秒有惊喜！！很邪恶的笑了 不管你笑不笑，我是笑了 
那时候他是全班第一，她是全班倒数第一，两人相恋了。突然有段时间她没空见他，不知在忙什么。他拉着她问，她才说，是她看见了成绩单上两个人的差距，就决定好好学习，要让那两个名字离的近一点。他笑她，只要两个人心的距离近就好了，还威胁她如果再不理他，他也要开始想办法拉近成绩单的距离。
不要把别人的关心当成理所当然。不管他是有多的爱你，最终也会有疲惫的一天。
老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”老李真的两天没有喝酒。第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”老李说：“我想，我们还是离婚吧！”
【菠菜鲜蘑菇】1.将蘑菇竖向切至五分之四处成蓑衣花刀，放入开水中焯烫取出，锅中再加清水，调入盐、味精、食用油，放入蘑菇烧煮入味备用；2.虾仁中加入蛋清、盐拌匀，过油滑炒熟，菠菜焯熟取出切碎加少许水，调入盐、味精、香油略煮勾芡出锅，蘑菇摆盘上锅整2分钟后取出，浇入菠菜汁、河虾仁
【气球飞艇摄像头（Zipper）】红色的气球吊着精密的摄像头，它能轻松地在空中悬浮，并依靠自身两个超级迷你的发动机调整方向和速度。通过配套的APP，你将可以在手机上对其进行遥控，并实时地展示其拍摄到的内容，看上去真是充满了一种时尚的科技感。
一品南瓜1. 将南瓜洗净去皮、瓤切成大块，放入蒸碗里垫底；2. 糯米洗净，下入开水锅内煮过心，捞出过凉控水；3. 蜜饯（苹果脯）切成细粒；4. 将糯米加油、白糖、蜜饯粒拌匀，放在南瓜上，上锅蒸1小时，取出翻扣盘内即可。
【适当跟宝宝打打闹】宝宝喜欢身体接触，从轻轻胳肢到肌体扭打。宝宝们之间打闹时很容易惹出眼泪来，但你没必要因此就完全禁止这种行为。打打闹闹培养大动作技能，促进感官系统的发育，因为宝宝在玩闹过程中可以感受到对肌肉、关节和皮肤的深层次压力。
【鸡蛋肉卷】小朋友爱吃的，一起和家里的宝宝来做这道可爱又好吃的。
《愚者信长》-第9集，西之星的少女圣女贞德·辉夜预见了在天启之时能够拯救世界的&quot;救星主&quot;。 在达·芬奇的护送下,贞德·辉夜前往东之星,并在此地遇到了被贞德称为的大胆年轻人——织田信长。 
【培养孩子口才的好方法】1、鼓励孩子唱歌或朗诵诗句，定期举行家庭表演会，以此锻炼孩子的胆。2、给孩子讲故事，让孩子复述故事中的内容。3、孩子的努力表现，父母要给予表扬。 4、要多鼓励孩子在亲友面前分享个人的生活经历，笑话等等。
【不花钱的除蚊小贴士】1.选择光亮及浅色的家具、或是降低室内湿度；2.利用蚊虫趋光性，傍晚时关闭室内灯光，打开门窗，让蚊虫飞到灯光较亮的室外，室内只需要用一点蚊香或杀虫剂，便可捕捉剩下的蚊子；3.生长在水沟边的热带家蚊，在太阳下山后一小时将纱窗纱门紧闭，也可有效减少蚊子的骚扰
【融合东西方文化的灯笼灯】外部是一个精心制作的木笼子，附带精致的灯罩，而内部则被制作成钻石形状，暗喻照明的珍贵。红色、橙色和蓝色，则以模仿火的颜色。
【从小开始培养4个好习惯】1、早晨按时起床，习惯从一睁眼就开始培养。2、热情且有礼貌地待人，道德培养从说话开始。3、饭前养成洗手的习惯， 卫生习惯对孩子意识的培养具有示范作用。4、许诺的事一定要落实，这是对孩子诚信教育的最好教材。
上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多。——《四根羽毛》
经典黑白配色卧室，白色床品、黑色床架与床头柜，将经典蔓延开，搭配上黑白树木林背景墙，巧妙地告别了黑白调“庄重”的标签，更多的是清新扑鼻的自然格调。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
尔康。。。我的心好痛。。。真的好痛。。。尔康。。。
【苹果用广告抗衡Galaxy S4：强调iPhone与众不同】雅虎今天发表分析文章称，在三星推出Galaxy S4后，苹果在官网推出新的广告，宣传iPhone 5的优点。面对竞争对手层出不穷的新产品，苹果当前的应对策略是不断宣传自己的产品有多么优秀。以下为文章全文：苹果很不希
茫茫人海 ，有谁会为这样的我而真正的停留。《谁为我停留》田震。
【知性直发梨花头】 柔顺的中长直发升级款直发梨花头，上面的顺滑刘海依然萌，发丝的层次烫发，充满丰盈时尚感，内翘的不规则发尾增加知性灵动美，职场女减龄之选。
【原创动画「Double Circle」登场 CV斋藤千和、堀江由衣】东芝10月制作的最新动画「Double Circle」公开豪华声优阵，声优斋藤千和、堀江由衣、冈本信彦等将出演本作。
我是一条美人鱼~~
【父母不能在孩子面前做的事】1、吵架、打架；2、脾气暴躁；3、批评责骂他人；4、挑剔错误；5、推卸责任；6、抱怨生活；7、丧失信心；8、说话偏激；9、阴奉阳违；10、爱慕虚荣。
我刚刚说的谢谢，是想谢谢你，曾经爱过我。虽然已经是过去式，但我真的有感受到，你给我的温暖。对不起。-----《幸福最晴天》
最幸福的人们并不一是什么都是最好的，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。
蟹狗情未了！狗狗不让小螃蟹回大海
这样一个小区域要如何利用?无论是摆上储物柜还是留白，都比不上案例中的这般精致。小巧的半开放空间被打造成了休息角，沙发坐外延的弧度设计、墙壁上的装饰画与壁灯，都让整个角落优雅至极，内部墙壁的中间位置是火炉设计，冬天，一家人可以在这取暖、聊天，颇为温馨。
The only high-handed occupation of a man's memories, is to live better.唯一可以强横地霸占一个男人的回忆的，就是活得更好。
“归属感”是你强烈地想和他在一起.“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。
月儿圆圆东海边，抛洒银光满人间。世人举头尽望月，品尝月饼乐欢颜。我心依旧不曾变，挂怀好友在心前。值此佳节送祝福，愿你中秋乐数冠。
If I lay here, would you lie with me and just forget the world...? 如果我躺在这儿，你会愿意跟我一起躺着忘掉这个世界吗？
爱情是一种巧合，一种缘分，一种偶然。又岂是可以预测的呢？就像一片云，被风吹起，不知之后会与那一片云相撞，洒下一场奇妙的雨。一阵雨，被风吹起，吹向何方，化为谁眼角的眼泪。
男友的董事长演讲离了题且超时，最后他发觉了，说：“不好意思，我忘记戴手表了。”后座传来一个声音说：“在你后面有个日历。”
【孔雀心理最严重的星座】第一名：狮子座-竭尽全力迎纳人们的赞美，从不愿扮演次要的角色。第二名：牡羊座-爱炫耀又霸道，不允许自己落后于人。第三名：天秤座-习惯凭借自身的优越感，孔雀心理暗中作祟。第四名：魔羯座-每天跟人比较。第五名：处女座-把自己主观地想象为名利双收的成功者。
【猪兰博】看着头上标志性的红丝带，不禁想起了兰博同志，这是在恶搞他么？同样的彪悍专业，只不过咱这小蹄子一副慈眉善目的脸孔让人难以提防，这就是传说中的笑里藏刀吧。觉得它挺丑的，如果换成张麦兜脸，那绝对是花样美男啊，有木有？！
【温水清洁泡沫，水温很重要】清洁洗去洁面泡沫，洗脸的最佳温度是30—33°的温水，在清洗脸部时需要先调节水温。另外，我们平时洗澡的水温一般在38°以上，这个温度其实会让面部感到不适，所以洗澡时脸部尽量不要碰到水。洗面奶清透后，要照照镜子看看是否有残留。
天然呆的龙猫 萌死了嗷嗷嗷！
如果把女人跟男人比成动物，那女人一定是家禽，留恋旧窝；而男人一定是飞鸟，喜欢迁徙。一如对感情的态度。女人易念旧情，男人却只贪新欢。
【高龄准妈妈如何做孕前准备】1、增强自信。尽管已经过了生育生殖最佳时期，但身体依然很健康，有了更丰富的生活经验，即使大几岁也不是问题。2、积极治疗身体的小毛病，有炎症就消除炎症，该做调理及时调理，该做治疗绝不耽搁。3、保持夫妻关系的和谐。夫妻关系和谐，性生活就会和谐，能提高受
【大米黄瓜粥——祛斑润肤】取大米100克,鲜嫩黄瓜300克,盐2克,生姜10克,将黄瓜洗净,去皮去心切成薄片,大米淘洗干净,生姜洗净拍碎,锅内加水约1000毫升,下大米、生姜，武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，加盐调味即可。一日两次温服，可以润泽皮肤、
女生无法忍受男生的行径排行榜。。。
【柠檬】柠檬有抗菌、美白等多种好处，但是它含有的一种感光物质porphyrin可引起光毒性反应。也就是说，皮肤使用柠檬DIY成的面膜或护肤品，大量吸收porphyrin后，暴露在紫外线下可能会诱发刺激性皮炎，严重的会脱皮、起水泡甚至出现色斑。
Be Who You Are and Say What You Feel Because Those Who Mind Don't Matter and Those Who Matter Don't Mind.做你自己的主人，大声说出你的心声。那些介意你的人，其实是闲杂人等；
把握好时间，从容的生活，所以的困难都会走过。
嘤嘤嘤。。。把我的饼干还给我。。。。
Once none of you is here, the man in throne will live alone in the lonely zone.一旦你们没有人在此,王位上的人就要孤独地生活在这个孤寂的地带。
玩笑开大了哦~
超群的直觉和敏感是你最大的特点。你喜欢生活在旖旎的幻想中，不大适应马不停蹄的快节奏生活，而偏爱安谧的环境，以及一切能唤起你无限想象的气氛。你真挚、坦诚、又有些脆弱，长久保持着童年时代的纯真，因此你不愿直对生活中的矛盾和冲突，而是都尽力把自己与这些纷繁之事隔绝开来。
网络惊现空姐隐私照 空姐遭停飞索赔偿 爱好摄影的空姐王天惠在民航和摄影领域都小有名气，有网友将她的作品编成“空姐私密照视频”上传。此后，王淋所在的奥凯航空公司以影响公司形象为由，对她停飞9个月。
新还珠格格TVB体终极吐槽---我们已经尽力了！做人呢，开心最重要···现在是法治社会，我可以告你妨碍司法哦！
淡淡的圣吉米那诺风景，浓浓的中世纪风情，在这里，你可以看到保存完好的欧洲中世纪的建筑，圣吉米娜诺——中世纪的轮廓线。
小明妈妈在做面膜，家里的门铃响了。她不好去开门，就把小明叫来，对他说:“妈妈现在见不得人，你去开一下门。” 小明应了一声，就去开门了，原来是自己的叔叔。小明叔叔看到开门的是小明，就问:“小明，你爸爸妈妈呢。”小明回答道:“爸爸没到家，妈妈在做见不得人的事。”
很多时候你也许被迫说假话.可是你更要说真话。真话能建立起稳定的声誉，这对于建立你能在危急时刻倚靠的长期稳定的关系是非常重要的。
【捕捉老鼠】作为一个被国王雇佣的捕鼠猎人，你要想法设法捕捉到那些入侵到这个王国的老鼠。每捕捉到一直老鼠，你都会获得巨额奖励，并且更加接近了世界上最厉害的捕鼠人这个称号。
【Windows Azure云端服务正式登陆Android平台】随着云时代的带来，微软正大力部署Windows Azure服务，继前几天收购启动公司之后今天微软副总裁Scott Guthrie在其官方博客上称这项云端服务正式登陆Android平台，这就意味着这项云端服务在主流
博哥浪漫芭蕉扇
【哈尔施塔特】曾经有人说：“一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你。”哈尔施塔特镇是奥地利最古老的小镇，也是奥地利八大世界文化遗产之一，被誉为“来自天堂的明信片”。。由于偏爱木头，当地居民喜欢把自己的家乡称作“木头镇”。
【国内八大绝美山村推荐】1、广东连南南岗瑶寨：时光隧道，穿越千年。2、安徽歙县石潭村：文艺青年最爱。3、内蒙呼伦贝尔奇乾村：原生态景观。4、海南儋州盐丁村。5、黑龙江漠河北极村：隔江相望便是俄罗斯。6、广西巴马长寿村。7、云南红河大羊街乡哈尼村落。
【智商高于常人的10种孩子】1、远血缘通婚的孩子 2、适度晚育的孩子 3、父母文化程度高的孩子 4、喂母乳的孩子 5、体重适中的孩子 6、坚持吃好早餐的孩子 7、生活环境良好 8、爱好音乐的孩子 9、勤于活动的孩子 10、爱笑的孩子。 开学啦，你的孩子的早餐吃了吗？
你就是你，世界上独一无二的你，从来没有人可以取代的你.
【烤肉时最不希望发生的事】1.肉跟你装熟； 2.木炭耍冷； 3.蛤蚧搞自闭 4.烤肉架搞分裂；5.火种没种；6.肉跟架搞小团体； 7.黑轮爆胎； 8.香肠肉跟你耍黑道；9.葱跟你装蒜；10.玉米跟你来硬的！
神感悟，请自行脑补。
买了个钢铁侠的U盘，结果插上这货就直接把我电脑关了......
梁静茹-失忆
尼泊尔风景：百姓就在街边露天水池洗澡。
《鹿鼎记》MV清纯美女来袭，那个清纯啊。实在是HOLD不住了！！
当你们已经相爱，那么你就要对他信任，有什么想法也就告诉他，不管他支持不支持。任何一个男子都希望他的女人依靠他。你在他的朋友面前，那你就要给他十足的地位。面子对男子来说比什么都重要。
世界上最稳定的系统是 鸡头。（我们明天就去找只鸡摇
【谢娜再次被曝已怀孕】近日，知名爆料人称谢娜 已经怀有身孕三月有余。爆料人表示从年初便一直开始关注谢娜的动向，经过他多方求证后证实谢娜确已怀孕。不过，有心的网友都能发现，谢娜几乎年年都被传怀孕。只要身穿略为宽松的衣服，便有好事者冠之为“孕妇装”。
【孕妇眼睛为什么会发干？】孕妇眼睛发干的情况会在荷尔蒙发生改变时表现出来，在孕期是相当常见的，还可能发生在哺乳期、服用避孕药期间或绝经之后。具体表现为眼泪成分或数量改变，从而无法正常润滑眼睛。这可以导致眼睛灼痛、发痒、怕光、觉得干涩，眼睛里像有沙子或眼泪过多。
有时候往往直到离开的时候，在回忆里面，才能知道自己有多喜欢一座城。
爷爷，这个武功好厉害……
搭配要点：黑色字母卫衣+黑色紧身皮裤+黑色毛呢大衣+紫色运动鞋+深灰色毛线帽。
【阿里山】阿里山为台湾最高峰玉山支脉，位于台湾省嘉义市以东，夏季平均14.3度，是全台湾最理想的避暑胜地。阿里山的日出、云海、晚霞、森林与高山铁路，合称“阿里山五奇”。每年3、4月份的阿里山花季是不可错过的年度大戏，把阿里山妆点成一片美丽缤纷醉人的花海世界。
【神的指意】与塔防游戏不同的是，游戏中玩家具有“神”一般的特殊能力，创造出各种超能力的战士抵抗黑暗势力的入侵。游戏中 “创造”的表现方式别出心裁，玩家只需用手指在屏幕上绘制相应的图形就可以创造出与之对应的兵种投入战斗。
美德来自日常生活的积累，来自对他人生命的尊重和良好的职业操守和素养 , 意识到自己的工作责任并勇于担当 . 职业不分贵贱，我们需要更多像吴斌师傅这样对得起自己职业的人，这个社会就会让人有更多的安全感，也会更和谐。英雄一路走好，天堂一切安好
世界上最浪费生命的三件事：1.评论。你未必了解别人的全部，也就无谓妄加评论，论人长短不如取人之长补己之短；2.责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉好过责怪，因为既提高别人，也鼓励自己；3.担忧。准备不足或无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。
馆长请自重~
游戏地域《爱丽丝：疯狂回归》无伤最高难度解说
5岁萝莉姐的上进宣言 无工作 不嫁人
【广州好吃推荐：金玉满糖】身处老牌糖水店众多的文明路，但一点都不逊色。招牌“榴莲千层班戟，花生绵绵冰”系必点甜品之一，层次分明、口感绵滑，夏天或冬天食都一流，爆炸芭菲都系亮点，双球雪糕上边洒咗爆炸糖，好食又好玩，配上芒果/蛋卷/布丁先系卖18蚊，抵食。参加活动仲送爆炸糖噢。
他们大多数时候相拥着入眠，偶尔吵架也会背对背，偶尔疲惫也会保持距离，偶尔她怨他没有从背后抱住她，偶尔他怨她又枕麻了他的胳膊……那天，她有事回老家，结果，他一夜无法入睡；那天，他出差在外地，结果，她一夜无法入睡。
那些分手后还保持联络的，要么当初不够爱，要么不甘心，还试图保留一点残余的暧昧吧。当初若爱得刻骨，分手后必定形同陌路。你我无关，这是对逝去的真爱唯一的祝福。
在澳大利亚墨尔本，一家名为I.R.L. Shooter 的公司正在组织一个真人丧尸射击游戏，游戏名字叫Patient 0/0号病人。游戏的剧情并不是简单的打打杀杀，而是会通过一些线索完成一些任务。。。
【润泽肌肤三白汤】白芍、白术和白茯苓是传统的润泽皮肤、美白的药物，它们与甘草一起还可以延缓衰老。可到药店购买这4种药，用水煎汤喝。如果嫌麻烦，还可以自制袋泡茶，取白术、白芍、白茯苓各150克，甘草75克，分别研成粗粉末，混合均匀，装入30个小包中，每天取1包用沸水冲泡，当茶喝
美国著名科学家富兰克林曾经说过：“你热爱生命吗？那末你就别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。”诚然，一个人生命的价值在于他为社会创造的价值，但这种创造的价值却是随时间的延续来实现的！
【乳酪夹心南瓜重乳酪蛋糕】1.两种乳酪，酸奶油和糖混合2.加入肉桂粉，丁香粉，肉豆蔻粉;加入南瓜泥，混合均匀3.打入鸡蛋，混合均匀4.把奶酪糊倒入饼托，烤箱预热163C(325F)，烤约30min5。室温冷却，4C冷藏2h。
【治愈系小科普：64秒明亮你的一天】在学会说话之前我们就学会了笑！这句话好有深度的赶脚，所以当我们不想说话时请一定记得微笑。
【高铁改变生活方式 武汉实现“九州通衢”大跨越】据中国之声《央广新闻》报道，京广高铁首班列车已经到达武汉。1957年武汉长江大桥正式通车，武汉就已经成为了老京广线的连接枢纽。而55年后的今天，京广高铁又从这开过。
【性感吊.带玉腿林立】 辣妹热舞模仿Waveya
【换装1.5L发动机 新款别克凯越上市】通用旗下的别克推出了新凯越，新车在外观改变比较大，三段式的前保险杠设计被一体式设计所替代，动力方面，新凯越换装1.5L DVVT直列四缸发动机，108马力输出，相比老款的1.6L发动机有所提升，匹配通用新一代6速手自一体变速箱，售价9.
国外恶作剧—抢你老婆没商量
第十四届深圳高交会现场图片~没有机会去现场的朋友可以看图片一饱眼福。
【BB如何断夜奶】减少白天睡眠时间，推迟入睡时间。睡前吃饱。半夜醒来不能喂奶，会哭闹，让哭1～2分钟，给予安慰。如果再哭，再等1～2分钟安慰，以后等更长时间，再安慰坚决不给奶。次日夜间再延长等待的时间，哭2～3分钟后给以安慰。少则2～3天多则7天，一定能纠正。
水瓶的想法天马行空，当同等水平时，水瓶总是能明白别人，但别人却不一定能明白水瓶，所以水瓶是痛苦的。常想：“我的要求很简单，我只是想你明白我而已，可是为什么就那么难呢！”终其一生，水瓶只是想找一个懂自己的人，但是据说大部分死不瞑目。
设计师采用格子落地窗，稳固大方又通透明亮，从美学和立体学来展现空间的存在感。借用落地花架来美化装饰窗户，不仅充分利用剩余空间，而且在空间中创造了一个让人停留的小环境，顿时增加了整体空间的意境美。
成都车展全场最夯车模全接触
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
林更新啊林更新，真是人如其名呢！恋情也一直在不断更新：先是闹菇，后是冬雨，最近又成了蒋梦婕......更新，你把思聪放哪？人家可是知你松紧的好基友呢！
【今年宁波GDP预计增长8％左右】从全市前三季度经济形势分析暨重大项目推进会上获悉，前三季度全市实现地区生产总值５０２４．２亿元，增长８．４％，增幅高于全省８．３％的平均水平。预计我市全年地区生产总值仍能增长８％左右，外贸出口增速有望达到６％。
【微波炉加热9个须知】①忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热；②忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类；③忌油炸食品；④忌超时加热；⑤忌用普通塑料容器；⑥忌用金属器皿；⑦忌使用封闭容器；⑧忌将微炉置于卧室：同时应注意不要用物品覆盖微波炉上的散热窗栅；⑨忌长时间在微波炉前工作。
实拍：双胞胎翻越婴儿床
westlife(西城男孩）《My love》，不得不承认，shane与生俱来的优质声线是他的法宝，它纯净、透明、真挚，能波动你的每一根心弦，他的歌声所带给人们的感动可以直接延伸到你心灵最温情最脆弱的角落，正是这样，你已经无法抗拒的融入他的歌声之中任由他将你带到歌曲所表达的意
【手机壁纸】谢谢曾经的你，给了我想念的理由。
【会突然提分手的星座】第一名：双子座 你要真的想要双子座可以一心一意的去爱一个人对一个人好，那真的是难过登天。第二名：双鱼座 双鱼座自己知道，自己是不可能跟一个人爱情长跑的。第三名：摩羯座 有一天你无意中踩到了摩羯座的底线，他就会跟你说分手。
【爱情心语】1.一见钟情，钟的不是情，是脸。2.看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3.送女朋友回家，去哪都是顺路。4.爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声。5.男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6.你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那
尽管的人凡事总会做好详尽计划和准备，但人算不如天算难免会有意外情况发生，其实应对这种紧急情况的最佳解决方案对他们来说并不是什么问题，但前提是可以管理好自己的各种负面情绪，尝试妥协和那种风淡云清的洒脱，也许找个人聊聊是个不错的选择，人生总会继续，回头看看一切都是过眼云烟罢了
【不可思议的香菜妙用】1.含有叶绿素，具有抗菌性能。咀嚼香菜去口臭。2：保持新鲜香菜最好的方法是剁碎，制成冰块。需要时再解冻。3：含有维生素K，减少皮肤发红机率。4：抗炎和抗菌性，能促进愈合和减轻昆虫叮咬疼痛。5：香菜精油常被用作护发素，以刺激增长防止干燥。
【世界上最奇葩的设计 车轮竟然真的可以是方的】据国外媒体报道，Shark Wheel是一个设立于美国加州的新创公司，方形鲨鱼轮的设计创举让该公司登上Los Angeles Business Journal首页，并且这项设计也获得国际专利，让Shark Wheel成为一家被认为
【去眼袋小妙招】1.勺子按摩法：随身携带一把小汤勺，普通的铝制勺子就可以了，每天早晚用完眼霜后用勺子突出的那部分来按压眼周，这样可以促进血液循环，缓解眼周的黑色素沉淀。2.无名指按压：睡前用无名指在眼睛下面的位置按压10次，每天都坚持，一个月后你会发现眼袋减轻了很多。
【公司绝对不会告诉你的潜规则5】&quot;你的办公桌专业化吗？&quot;很多公司的办公桌都是一格一格的小格子，或许你认为办公桌是私人的地方，但是请注意，办公桌也是体现你价值的地 方，所以要让你的办公桌变得专业化：1、不能太乱； 2、不能太整洁；3、不能有太多装饰品.
若送你一杯清水，你放在口里，它就是一阵清凉。
【韭山洞】韭山洞全洞分为虎踞龙蟠、摘星揽月 、峡谷幽深、清流碧影、玉溪泛舟五景区，重要景点二十多处。其中“虎踞龙蟠”是王惟忠备战屯兵主要地段，“摘星揽月”是古人所谓“石形如器物者甚众”的景区，韭山洞作为江北著名的旅游景点，自然景观和人文景观珠联壁合,是人们寻幽探古休闲度假的好
【葡萄菠萝杏美白汁】用料：1小串葡萄，1/3个菠萝，2个杏。做法：将葡萄和杏洗净，去杏核，但葡萄中的籽则可留下。将菠萝去皮。所有水果都切成合适大小的块，榨汁并立即饮用。对身体有清洁作用，富含抗氧化成分，避免皮肤受紫外线侵害时所产生的自由基，降低皮肤中的胶原蛋白、弹力蛋白受损，
若是该自卑的时候不自卑，就多了一个心理负担——并且还是永远摆脱不掉的负担，最终，肯定会拖累自信。凡事儿做得好必然容易自信，做得不好就很难自信，但是还没上阵呢，就背着一个又一个的包袱，那能走多远？
【阿娇欲进军韩国市场】据香港媒体报道，近日，阿娇携韩籍男友出席活动，被问及是否叫男友帮忙拓展韩国市场，阿娇坦言，“他正在谈，我不停叫他教我韩文。”此外，阿娇也透露男友曾看过她以往演出的动作片，所以没有叫她减少拍武打戏。
【男人深爱女人的九大表现】1.在你难过时,他会不安；2.你高兴时,他很高兴；3.他常给你买东西,却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚,对你几
【感冒征兆】感冒病毒会在体内潜伏18—48个小时，然后突然爆发。也就是说，感冒的起点，应该是出现症状的一天前，此时病毒已经在你的体内驻扎。此时出现的症状主要包括咽喉肿痛、打喷嚏、鼻塞流涕、身体疲倦。所以当你感受的这些症状的时候就要采取一些预防措施阻断感冒的继续蔓延。
【最终幻想：记忆水晶】《最终幻想：记录者》讲述主人公黛西为了获得封印在“绘画”中伟大故事的记忆，分别前往不同故事的各个世界进行冒险的故事。玩家可以前往历代《最终幻想》作品中的世界进行冒险、战斗，揭开隐匿于其中的秘密与故事，取回被封印的“记忆”。
【皮耶罗打进澳超新赛季首球 斑马王子为队已打入15球】 39岁的意大利老“金童”德尔·皮耶罗继续上演不老传奇，在11日进行的澳超揭幕战上，贡献了一个进球、一个助攻，带领悉尼FC队主场2：0战胜纽卡斯尔喷气机队。
每个班都有个出类拔萃的。。。。。
有一次陪同两外国客户坐车，一个男的已经来了半年。各种生活都很习惯，另一个女的来两天，车绿灯过十字路口时。女客户很惊慌的问我，在中国到底是绿灯先走还是红灯先走。没等我开口，那个来了半年的来了句“勇敢的人先走”。
【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队,3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智。
【道奇最后的大排量？Mopar推590匹马力charger】道奇Charger被爆改已经不是第一两次的事了，早在2010年的SEMA改装展中，克莱斯勒的特别性能部门Mopar就针对道奇Charger推出了一款强劲的Redline版。张狂的外观、特殊的色泽、专属的配件等成为了C
【《金枝2》文艺娱乐两不靠 选角各种失败引吐槽】如果，“看不懂”是一个强有力的吐槽理由，很好奇当年有人吐槽《红楼梦》吗？有人吐槽《百年孤独》吗？不要说那是艺术，在没有电视机的年代，小说也不过是草根娱乐载体而已，草根也是有智慧的人类啊。
小红莓演绎《animal instinct》，节奏鲜明，主唱DoloresO’Riordan的声音时而高亢，时而细腻舒缓，歌曲非常有吸引力让人情不自禁地跟着哼，尤其是一连串的后聚 节奏轻快悦耳，值得一听。
人生苦短，何必在乎太多。智者把放下当前进，愚者是把放下当绝望。我们会热爱美好的时光，憎恨糟糕的时光，但有时，它们却是同一段时光。当我们学会懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。
早着说不就得了……
【美味抗癌的六大深色食品】1、黑米：加强免疫系统功能，并能保护细胞免受自由基的伤害。2、黑莓：有助于清理衰弱的脑细胞。3、黑扁豆：可降低胆固醇，提高人体免疫能力。4、黑大豆：有助于减少潜在致命的血凝块类型的血栓风险的机率发生。5、红茶：可降低心脏病发作的风险。
再回首，恍然如夢、再回首，我心依旧。《再回首》苏芮。
【的爱情公式八则】1、气你+逗你=喜欢你；2、学你+跟你=暗恋你；3、疼你+顺你=想追你；4、想你+念你=爱上你；5、追你+顺你=想娶你；6、疼你+骂你=在乎你；7、烦你+不理你=想甩你；8、尊重你+关心你=已分手。
【牛奶蜂蜜洗颜水】材料：牛奶50毫升，蜂蜜1小匙，蛋清1/2个；做法：牛奶用微波炉加温，加入蜂蜜、蛋清充分搅匀即可。取洁面水边涂抹边划圈按摩脸部2分钟，然后用清水冲洗干净。功效：清洁脸部污垢的同时滋润肌肤。温和的天然配方，敏感性肌肤也适用。
【南京 奇特蜡梅“银宝灯”闹新年】南京明孝陵蜡梅园现在开有一种颜色近白色的红心蜡梅，品种名为“银宝灯”，花筒状钟型，花型较整齐，中部花被片近白色，内部花被片布紫红纹，质感亮、有光泽，花期南京1月上旬至2月下旬，属珍贵、奇特蜡梅品种。目前正值盛花期，马上来明孝陵看“银宝灯”吧！
每个人的心，都如同洋葱一样，被层层包裹起来。你想得到，总是要花时间，并且是伴随着眼泪和痛苦。请别去相信瞬息间爱上你的人，真正爱你的人，是那些为你哭过、伤过和幸福过的。
相聲瓦舍-新春賀歲聯歡晚會
【玛丽·里斯之死】玛丽·里斯生于1881年，1951年发现她在其佛罗里达家中几乎被烧得一干二净。奇怪的是，人们发现她的尸体只有左脚完好无损，焚化尸体需要极高的温度才行，却没有烧坏灰烬周围房子和物件。此谜团至今还没有解开！
【上海轨交3、4号线列车将进行轮流“架修”】3、4号线服役多年的列车需要进行一次彻底的“保养”。记者从地铁部门获悉，未来几年，3、4号线列车将逐步实施“架修”。届时部分车站高峰期可能会采取进一步限流等措施，但目前方案仍在研究中。
女人的视角你不懂！
【阜康市恒泰齐鲁山庄】 国家AAA级旅游区恒泰齐鲁山庄位于阜康市天池河谷，占地面积近百亩，总投资1000余万元，是昌吉唯一一家以山东齐鲁文化为底蕴，集旅游、餐饮、娱乐、为一体的大型旅游企业。
这女的真楞把自己画成范冰冰了，没有听错！！化成啊！尼玛化妆品是危险品！！
牛扒广告，肉世界啊。
【未解之谜】加拿大不列颠哥伦比亚省居民理查德-胡尔斯声称在欧肯那根湖拍到水怪，将其称之为加拿大版的尼斯湖水怪。在胡尔斯拍摄的录像中，湖面上出现奇异的景象。乍一看好似波纹，但仔细观察便会发现，这些暗淡的阴影呈现出一只巨大的海洋动物的轮廓......
根据一个人的性格,可以估计进入组织后可能为组织带来的正面的和负面的影响。也可以判断候选人进入组织后会大致什么时间离开、会以什么方式离开、离开时会给组织带来什么麻烦。
【韩游《最强军团》新角色痛苦杀手COS欣赏】DNF制作人新作韩游《最强军团》上线新角色痛苦杀手B，韩著名Cos组合Team CSL对该角色进行cos，一大波帅气cos来袭。
I miss you. No, let me correct that, I miss the old you. I miss the old you that cared about me. 我想你。不对，让我更正一下，我想念曾经的你。我想念那个曾经会关心我的你。
【朝鲜作战地图列出潜艇飞机等关键数据】对朝鲜作战地图仔细观察，可发现列出了如下数据：40艘潜水艇、13艘登陆舰、6艘扫雷艇、27艘支援舰、1852架飞机，另有一些数据被遮挡，可能系导弹数。据韩国军方官员回应，这些数据与韩方对朝鲜军力估测有吻合的部分，也有所出入。
戛纳红毯铩羽而归 范冰冰佟大为夫妇忙赶场
【世界上最经典的9大家教法】1、蒙特梭利的敏感期教育；2、卡尔·威特的早期开发教育；3、井深大的早期潜能开发教育；4、斯宾塞的快乐教育；5、斯特娜夫人的自然教育；6、铃木镇一的才能教育；7、塞德滋的天才教育；8、夏洛特·梅森的独立人格教育；9、约翰·洛克的绅士教育。
还是原始社会好啊，喜欢哪个一棒子打晕，拖回洞里就好了。&gt;_&lt; 。
抽屉在设计师的精心创意下，变得更加多功能性。除了收纳东西外，还可以当成楼梯的阶梯。由Sauma设计事务所带来的公文包抽屉，将抽屉取下来后，就成了能拎着走的公文包了。
命运是双残忍的手，一点一点，让我们面临最残忍的深渊。每当我们一次次跌倒谷底，再拼尽力气爬上去，最后的结果，不过是枉然的徒劳。——《千山暮雪》
【体温异常升高也就是发热】与哭闹后造成的体温升高是不同的。热时不仅体温增高，还同时存在因疾病引起的其他异常表现，例如面色苍白、呼吸加速、情绪不稳定、恶心、呕吐、腹泻、皮疹等。于小儿个体差异和导致疾病原因的不同，发热的表现和过程存在很大的差别。
【《倩女幽魂》代言人刘亦菲唯美图片】玩剑的小倩也是别有一番风味。
聪明人的嘴藏在心里，然而愚蠢人的却把心摆在嘴里。
当北京青年遇上步步惊心，哈哈哈，太搞了！！！
我仍然相信天堂，但天堂不是一个地方，不必费心寻找，那是心灵的一份归属感；珍贵的片刻，即使永恒。——《海滩迷离》
【跟孩子聊天也是个技术活（一）】别把质问当聊天。很多人不太会跟小孩聊天。“你今天在学校做了什么啊？”“你在学校有没有乖？”通常小朋友的答案大概都是：“没什么啊！就跟平常一样啊！”“有乖啊！” 亲，这种状况比较像是质问哦，很难称作是聊天，因为通常都是以问句始，以斥责终。
【生活百科】酸奶具有减轻辐射损伤、抑制辐射后人的淋巴细胞数目下降的作用。对于那些长时间面对电脑，笼罩在辐射中人来说，喝杯酸奶对健康非常有益。
【天津地铁3号线津湾广场站被称“最美”地铁站】“华丽”“霸气”“富丽堂皇”“震撼”……如果评选近日津城最具人气的地铁站，那么地铁3号线的津湾广场站肯定名列榜首。不少到过津湾广场站的网友甚至发出感慨：“这竟然是地铁站！”
1、一个人的时候，喜欢哼着熟悉的曲子，看看书，想想过去，日子就很轻易走了。2、原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。——《被偷走的那五年》
One day I will walk away from your side in silence, without any sound. I missed a lot, always a sad person.~~~ 总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。我错过了
【摩羯男不爱你的表现】总用不耐烦的语气答复你；当你作小鸟依人状撒娇地问类似「你有多爱我」这样的「傻」问题，若魔羯用不耐烦的语气，吼着「我都回答过八百遍了，一直问这样的问题，你不累啊？你不累我都累了」……这样的淡漠、倦怠，聪颖如你，察觉出来有什么异样了吗？
不知道大家是否爱幻想，时常看到一件普普通通的物品，只要有一个大概的形状，就会随着那个形状想象，想象在它身上添几笔会变成什么样子。人的想象力是丰富的，只要你肯去想象，你就会发现原来生活可以如此有趣。
厦门大雾。一QQ车跟在一辆宝马和大众后头，突然前面宝马一个急刹车，眼看就要撞上了，QQ车灵机一动，转向撞到了大众，宝马就这样走了。大众车主质问为何临时转向偏撞自己，QQ车：“宝马赔不起，只好撞您的帕萨特了”大众车主冷笑道：“靠妖，你见过12缸的帕萨特么”（纯属虎兰，雾大开车小
【莫忘添加玻璃水】车用的好不好，日常养护是关键。有时汽车的清洁程度都能判断出车主是否爱惜自己的汽车，就拿平时的保养来说，许多车主关心的都是汽车的底盘、轮胎、刹车系统等项目有没有问题，各种润滑用油是否达标，但还有不少粗心的车主，特别是新手司机往往会忽略一些小问题。
【乳此巨大!「一骑当千XX 」赵云子龙1/6限定版手办再贩】据获悉，aizu project公司推出的宫泽流限定手办，主题是「一骑当千XTREME XECUTOR 」赵云子龙的1/6开眼版的再贩售。本款手办的普通版为闭眼版，限定版为开眼版，2款手办造型上没有太大区别，而我们的
【用生命在颤抖的洗衣机】蛋疼的少年在洗衣机里装上一块铁之后...
【润肺止咳小偏方——白萝卜炖蜂蜜】白萝卜切段。枸杞清水泡软，在每段白萝卜上切0.5厘米厚片再用勺子在中间挖个洞，做成萝卜盅，将萝卜盅摆放至盘中，往萝卜洞里注入蜂蜜，倒至八分满。放入枸杞。给白萝卜盅分别盖上盖子，放入锅内加盖大火上汽后转中火隔水清蒸一小时。
【孩子太胆怯怎么办？（一）】有的宝宝大方开朗，特别喜欢并主动和其他宝宝玩耍。可有的宝宝却生性孤僻，胆小，不愿与小朋友交往，想要什么东西，不敢跟老师提；想跟小朋友玩，不敢主动交往；就连受到欺负，宝宝也很少反抗。亲，你有这样滴烦恼吗？怎样才能让宝宝变得阳光大方呢？
唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。
