0力顶0&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
有时候让自己奢侈一下，集中精神不为别人的要求活几天，先打好...
第49届台湾电影金马奖最佳创作短片《拾荒少年》，马跃进作为一个拾荒者，他经常跟踪扒手，将扒手销赃后的钱包捡起来，联系失主以便 向失主勒索小钱财。有一次他照常偷窥扒手作案，其间却开始了一场奇异地“寻根”历程…… 
【十二星座的职场弱点】1、白羊座：急公好义。2、金牛座：金钱。3、双子座：保密性不强。4、巨蟹座：爱贪小便宜。5、狮子座：虚 荣。6、处女座：完美。7、天秤座：犹豫不决。8、天蝎座：不相信别人。9、射手座：冲动。10、摩羯座：名利。11、水瓶座：好奇心重。12、双鱼座： 热衷
【心理文摘：美丽的茧】如果，有醒不了的梦，我一定去做；如果，有走不完的路，我一定去走；如果，有变不了的爱，我一定去求。让懂的人懂，让不懂的人不懂；让世界是世界，我甘心是我的茧。
Now I see fire, inside the mountain I see fire, burning the trees.I see fire, hollowing souls. I See Fire by Ed Sheeran.我看见烈焰在山间燃烧,我看到那火燎
【十二星座的疗伤圣地】白羊座:办公室 金牛座:KTV 双子座:酒吧 巨蟹座:家里 狮子座:乡村 处女座:外地 天秤座:健身俱乐部 天蝎座:教堂 射手座:麻将馆 魔羯座:游乐场 水瓶座:电影 双鱼座:海边。
人的私心、贪婪和嫉妒，常使人跌倒，跌倒在自己“恶念”的祸害里。事实上，欲望太多了就会让自己难以满足，甚至会憎恨别人的拥有、或嫉妒别人拥有的更多；你真的介意真的在乎真的想要真的渴望的话，你一定能够做到的。什么事情都没有想象的那么难。
Megami2014-05.
小强去食堂打饭，发现米饭里竟然有6只蟑螂！他怒气冲冲地来到打饭窗口，把饭盒重重地摔在那里，怒喊：6只蟑螂！刹那间喧闹的食堂安静了下来，大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳，从容地把阿强的饭盒往外一推：“说了多少遍了，集齐7只蟑螂才能换一个豆沙包！”
压抑像是一种不同于空气的其他元素，不同于氧气，不同于细小气体，可是它会像一只狮子吞没一切，让所以你可以接触到的东西都会化为废墟，照不进任何一丝光线，也找不到任何一丝阳光，找到的只是极其大的恐惧感和死亡逼进的临场感觉，至关生死的重要关头，怎尽是恐惧和死亡？
爱情不应该以时间的长短来判定，更不应该互相死守为忠贞，也不应该以改变而改变来说明，爱情是信仰的伴侣，信仰终生不变，爱情的选择也不会改变伴侣，信仰的改变，伴侣就失去了稳定的因素，爱情的搬迁与转移，也就是自然的了。
【西红柿鸡蛋汤】这样的经典你一定喜欢！1把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。鸡蛋打成液2热锅加油，待7成热时，放西红柿煸炒，直到西红柿出红汤后，倒入开水继续用大火煮2分钟，直到汤色变红3调入盐搅匀，淋入水淀粉沿着顺时针方向勾芡，然后淋入蛋液，出锅前倒入香油即可。
【染发的危害到底有多大】杭州64岁的邱阿姨染发20年，得了骨髓增生异常综合征(MDS)。如今人们追求美丽和时尚的同时，对健康也越来越重视。经常染发的消费者都知道染发剂中有多种化学物质，这些化学物质对人体有害，会引起：皮肤过敏反应；发质的改变；头发脱落；损伤肝肾。
Life becomes useless and insipid when we have no longer either friends or enemies. 当生活中既没有朋友也没有敌人时，那生活将变得毫无意义，毫无生气。
【溺爱是一种态度，与贫富无关】所谓溺爱，就是当孩子提出需求的时候，我们心中有担心、生气或是难过，但却还去满足孩子的需求——实质上是我们在满足自己的内心需求。一个被溺爱的孩子，往往只在乎自己的感觉，而无法同理对方的感受，从而习惯把所有过错推给他人，怨天尤人。
某些时候名字不能乱喊，这下悲剧了吧……
我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。在你的这段爱情中，你教会了我放弃，忘记和不再悲伤，还有不去想那唯美的结局，是结束之后回忆那甜蜜的过程。
Is very painful to forget the past, and if so, today. However, the pain is because can not remember, today's pain, but it is afraid he can
女人这样面对爱情: 你可以去爱一个男人，但是不要把自己的全部赔进去。没有男人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或爱你，自然会对你说。但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。
幸福女人的十个密码：一个你爱的人； 两个爱你的人； 三分慵懒； 四个朋友； 五个工作日； 六分浪漫； 七分灵气；八分智慧；九分独立；十分热情。现在，你幸福吗？
未来书本？可折叠交互式双面触摸屏问世
【手机壁纸】吃西瓜的小萌物，夏天就是要与西瓜作伴啊！
【泡菊花茶应选小且颜色泛黄的菊花】菊花容易发霉、长虫，市场上菊花质量参差不齐，不懂门道的人会选择花朵白且大朵的菊花。其实又小又丑且颜色泛黄的菊花反而是上选。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
要多做你害怕的事情。专业的高尔夫选手也会紧张当他们面临决定胜负的一杆3英尺的推杆。然而，他们成功的控制住了自己的紧张，这是因为他们已经练习过这样的推杆几千次了。
【ARPG巨制《堕落之王》PC中文版发布 光头肌肉男霸气十足】《堕落之王》是一款由CI Games打造、万代南梦宫发行的动作RPG新作，游戏设定在一个魔幻世界中，讲述了人与神的故事，那里神灵被人类打败，玩家扮演的人类Harkyn则需要反抗超自然邪恶力量的压迫统治。
【椒盐香酥花生米】锅内放水烧开，将花生米倒入开水锅中汆烫约1分钟立即捞到筛篮中沥去水分；然后加入细盐和椒盐粉迅速用筷子拌匀，放置约5分钟，把花生米倒入微波炉可用的容器中，，高火档，叮6分钟就熟了。放凉再吃，凉后变得十分的香酥哦。
珍惜工作，得到成绩和赞赏；珍惜缘分，拥有情缘和知音；珍惜人生，回报幸福和美好。
当你正在食堂吃饭,而对面突然有个女生被绊了一下朝你扑过来 你的第一反应是什么？ 普通青年：我躲。 文艺青年：我接。。。 你猜什么青年： 捂住饭！！！
每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。
【自重 看久了会吐血啊】。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。 
【米莉红娘】游戏其实是一个变相的连连看，只不过，目标都会动，玩家只需要将两个有眼缘的小人连线到一起就好，记住，不要让他们碰上别人哦！游戏混合了连连看与《机场控制》两种游戏特性。上边宣传视频做的相当有爱，喜欢的玩家，在明年情人节的时候表错过咯！
【天空旅行家(Sky Tourist) 】《天空旅行家》是一款益智策略游戏，你需要帮助Petey收集方块以完成旅行，同时控制好两边火箭的平衡，当然也要警惕路上的敌人。
卧槽···我承认手贱了！！！当鬼泣配上国产歌我瞬间不淡定了 ～～洗脑神曲。。这一刀一刀的 吐了一地的血。。。这是哪个傻逼做的，我能说脏话么。。。 
超级暴力，真正的烈火战车赛道狂飙！赛道都擦出火来了，你们是土豪么？简直就是火箭啊！！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【绅士TIME】My advantage is that I am handsome, but my disadvantage is that the handsomeness is not so obvious.我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。
【马尔代夫群岛】平均海拔1.2米。海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。找个时间，去一次吧。
上课回答，我怕……
不求去与人相比，但求超越你自己，自己丰富才能感知世界的丰富；自己好学才能感知世界的新奇；自己善良才能感知世界的美好；把别人想象成天使，你就不会遇到魔鬼；我们都有保持心理平衡的需要，你怎样看待别人，别人就会怎么看待你。
李咏哈文享天伦之乐 豪宅豪车曝光 
【不要这样去黑头】1.动手挤黑头，这样易引起皮肤发炎，毛孔越变越大；2.想一次性根除不可能,需配合特别的日常护理才会被慢慢根治掉；3.用粉刺针狂挤黑头,导致毛孔撑开,会积累过多油脂,变成黑头；4.用鼻贴撕，不要频繁使用，会导致毛孔粗大。
【艺术创意】当铅笔画邂逅了风景，好棒的创意！
【美容护肤小窍门——润色】如果最近脸色不好，脸颊发灰，说明身体缺氧，肺部功能不太好。最好多去公园散步、慢跑，再补充点绿色蔬菜，增加蛋白质、矿物质和租纤维的摄入。
为人要热情、开朗，去作出乐于与人交往的表示。否则的话，终日的沉默不语，别人是便不愿打扰你了。只有善于并乐于表达，并使别人在与你的交谈中获得乐趣，别人才愿意与你交谈，你也才能从羞怯的阴影中摆脱出来。 
干练的条纹沙发，背景使用了搞笑的图案，茶几上的香薰瓶配合让人心神镇定的香味。
清明节气，气清景明；耕种之时，万物之始。一年之计在于春，一日之计在于晨。在人间四月天里，祝您在新的春天感知幸福，收获健康！
One of the keys to happiness is a bad memory. — Rita Mae Brown 想要得到幸福的关键之一就是你要学会健忘。
【三件让人幸福的事情】1.有人爱，2.有事做，3.有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。
新女团Goddess出道曲《离别派对》MV完整版公开。ZE:A桐俊出演，重型机车与熊熊火焰塑造强烈形象。 
辣妈米兰达一身印花连体裤尽显东方风情。硕大的白色印花点缀在丝绸质感的黑底裤身上，好似在暗夜中盛放的玉兰，清雅美丽。将米兰达衬托得好似一位花丛中的仙子，美不胜收。
【社交中父母应教给孩子的道理】1、原谅他人的过失；2、诚实，把真话告诉大家；3、尊重，对别人 心存敬意；4、游戏时遵守规则；5、感激别人的好意；6、友善对待周围的人；7、在需要时帮助别人 ；8、乐于同他人分享。
在乎的人都不在了，要人性干什么。——《吸血鬼日记》
据说游戏这样玩才有意思~
《热血侠客》是韩国MasangSoft公司开发的一款以PVP和攻城战等为中心的战斗和玩家间交流为重点开发的MMORPG。游戏以被地狱军团侵占的中原为舞台，描述了与恶鬼进行激烈战斗的武林人们的故事。
【步步为赢】公务员险遭性侵，艺术男被比梵高。 
搭配要点： 白色长袖衬衣+白色半身流苏边长裙+黄色迷你手拎包。
现在是硬邦邦的土地，但是相信明天不断努力的话，一定会变成柔软的良田的。——《妖精的尾巴》
【保湿面膜来急救】已经进行了这么多道保湿程序，想必你的肌肤状态一定会保持在最佳。但如果你平时偷了个小懒，让肌肤状态掉链子，有什么快速补救方法呢？实际上保湿面膜就是你的最佳帮手，肌肤在敷面膜时好像盖了棉被一般充分吸收养分，不知不觉中就在冬季完成了保湿任务。
【手机壁纸】浩瀚无际的星空，充满了回忆的味道，你也曾如此向往这种感觉吗？
We were given: Two hands to hold. Two legs to walk. Two eyes to see. Two ears to listen. But why only one heart? ......造物主赋予我们，两只手来把握，两条腿来
【启悦的内饰官图】日前，长安铃木再次公布了一组启悦的内饰官图，新车是基于ALIVIO概念车打造而来，而“启悦”这个命名则是在2014成都车展上正式公布。此前，曾发布过该车的外观官图，而此次内饰图的发布则是该车内饰设计的首次揭露。
根据房间高度来定制衣柜，即使是斜屋顶的角落也能不被遗弃，发挥收纳作用。尽量将门的单元分隔宽度控制在50厘米之内，方便开启和物品存放。
根据美国国家药典规定，药品一旦开罐，罐内所附的棉花和干燥剂，就必须立刻丢弃，否则它们会因吸附水气，成为药罐内的一项污染源！
笑死人的宝宝与萌宠有爱互动，斗殴接吻样样有，北鼻与宠物一块卖萌，你还受得了吗？！ 
【“大象的牙膏”】之前发的动态图终于有解答了！只需一个容器、少许洗洁精、一些酵母和一瓶双氧水，你就可以做这个实验，有趣危险性也小。 原理：双氧水遇酵母后快速发生反应，变成氧气和水。高能氧气遇上洗洁精瞬间产生大量泡沫。 
最是浪漫的冬季，遇见了可想，可念，可亲，可爱的你；冬季最浪漫的事，是与子相依相守，风雨同舟又一年，彼此对生活及人生有了更深入的认识与反思，换回的，是求同存异，互相包容，相互理解，懂得珍惜半辈子的拥有。
男友陪客户晚上喝酒，喝多了，深夜回家，找不到家门了，于是，站小区里扯开嗓门大喊，“睡着的都给我起来！”于是，很多住户家灯亮了，又喊“起来的给我把窗户都打开！”于是，很多住户家的窗户打开，大家气愤或者莫名其妙的伸头出来看什么事，继续喊“看看我是哪家的孩子，把我领回去啊！”
【父母尊重孩子的表现】真正投入感情和孩子一起玩;赏识孩子的才能;鼓励孩子有自己看法和观点;认真回答孩子提出的问题;认真听取孩子想要叙述的事情;让孩子把话说完,而不将其打断;不使用与婴儿说话的腔调与幼儿交谈;让孩子自己回答他人提出的问题;允许孩子犯错误;爱惜孩子的东西和时间;不
【10分钟居家瘦腿操-瘦小腿】1、单手扶墙，另一只手自然垂下，站在楼梯上，注意只留前脚掌在梯级上，呼气，脚跟往下。2、调整呼吸，脚尖踮起，借助手与墙的摩擦力，带动整个身体向上。3、然后慢慢呼气，放下脚跟。整套动作重复15-20次，坚持一段时间能优化小腿线条。
【釜山】釜山就跟釜山电影节一样，既有五光十色、霓虹炫彩，也有南浦洞的小吃、海云天观海、釜山塔看夜景——多么热烈的世俗生活。
Start each day with a grateful heart. 抱感恩之心，开启每一天。
我们很容易把正在遭遇的每一件事情都看得十分重要。然而，事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。
偷吃饼干，被麻麻发现鸟~~偶还是放回去吧，免得被打PP ！
他和她相爱了,他配不上她，他和她的父母都剧烈的反对.于是他和她决定殉情，发誓来生化为蝴蝶，双双对对。他和她自杀了.他们被埋进同一个墓。惊雷劈中了墓，墓裂开了。美丽的蝴蝶，从墓中飞出，蝴蝶，只有一只。 他变成了一只蛾子。 原来即使死亡，也不能使他们平等。原来他，真的配不上她。
【心理发现：音乐增强记忆力】莫扎特钢琴曲和巴洛克式音乐每分钟有60次节拍，它可以同时激活左右脑，使人记忆能力达到最佳状态。研究发现，接受音乐教育的孩子拥有更好的听觉记忆。在各种类型的音乐中，纯音乐更有助提升记忆。此外，旋律简单悦耳的古典音乐还能提高注意力，对任何年龄段的人都有
艾薇儿与Nickelback主唱查德-克罗格法国南部幸福完婚，与丈夫城堡阳台激吻。 
【被逼疯了！日本零售商半价出售Xbox One 一上午售罄】我们知道Xbox One在日本地区的销售只能用惨淡来形容了，首发当周仅收获2W多台的销量，而后更是每周仅能卖出1000台左右的销量。而这也彻底击碎了零售商们的耐心，日前，部分零售商丧心病狂的将这些主机半价出售！
【美国僵尸村】《美国僵尸村 Zombieville USA》是一款僵尸射击游戏，你所在在城市遭遇僵尸入侵，作为唯一的一位生存者，你必须为了生存而战。其特点是：有15个不同武器可供选择，画面刺激惊险，直观的触摸控制，自动保存记录。不过有一缺点就是，没地方买子弹，只能通过靠近房子
【西禅寺】名列福州五大禅林之一，古刹大门坊柱上镌刻一副楹联：“荔树四朝传宋代，钟声千古响唐音。”这两句诗，点明“西禅寺”是唐朝的古寺。相传南北朝时炼丹士王霸居此“炼丹成药，点石为丹”。每逢饥岁，便靠卖药卖金换米救济穷苦百姓。后来王霸“服药仙蜕”人们便在他的故居建寺。
听到门铃的她闻声打开了房门，却惊愕的发现，门外竟是分手很久的他捧着玫瑰：“这么久了，却还是觉得，你对我最好。我们，重新开始吧，好吗？”而她，慢慢低下头去，很久才抬起来，但只是红了眼眶，声音颤抖却坚定着：“对不起。我们都没有时光机，所以已经结束的没有商量的余地。”…
这个小伙子出来以后 阿朵疯了 羽凡沉默了 音乐一响我就跪了
【为什么孕期容易长斑】怀孕后，脑垂体分泌的不黑色素细胞激素增加，以及大量孕激素、雌激素，使皮肤中的黑色素细胞的功能增强，当这些黑色素细胞不能及时排出体外，堆积到表皮的时候，就形成了肉眼可见的斑点，因此孕期要保养得当，多吃一些类似葡萄籽等抗氧化食物，做一个漂亮的孕妈妈。
【在宝宝的房间里用夜灯好吗?】你可以在宝宝的房间里使用夜灯，也可以不用。对于1岁多的宝宝来说，夜灯并不是必需品。因为在宝宝两三岁之前，还不会经历夜晚焦虑，在此期间，你的宝宝在黑暗的房间里睡得会更好。如果你的宝宝已经长大，怕黑了，可以使用夜灯。
【巧洗奶瓶儿的小方法】1. 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2. 然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3. 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。 适用于所有细口瓶，麻麻记住哦~
老麻，你熬夜看世界杯吗？？
贪婪是一种顽疾，人们极意成为他的奴隶。贪婪是一切罪恶之源，它能令人忘却一切，甚至自己的人格。
【芝麻苹果】1.将苹果洗净切开备用；2.将鸡蛋、糖、面粉和少许泡打粉成面糊备用；3.将芝麻放入盘中，苹果裹上面液后在盘中裹上芝麻；4.油锅倒入适量橄榄油，烧热后，将苹果放入，煎到表面焦黄即可。
人生就像孩子手中的铅笔，看起来好像很长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人这一辈子，其实做不了几件事，所以想做的事就赶紧去做，并且尽量把它做到最好，这样才不会留下太多的遗憾和悔恨。
致我的好友，愿我们继续相爱。。。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。——《借东西的小人阿莉埃蒂》 
《浪客剑心》緋村劍心&amp;雪代巴COSPLAY第二季.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad3也不是LV，但足够让我出去走走。比起花别人的钱却瞧不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。这样的人生我很喜欢，再来一次我还会选。
【清香拌毛肚】料：毛肚、红菜椒、香菜、黄瓜、蒜、盐、花椒、熟芝麻、子弹头干辣椒、盐、胡椒粉、绍酒。1、黄瓜红椒切丝，香菜切段，蒜拍蓉，子弹头辣剪段；80度水放绍酒、盐，毛肚条2、锅放子弹椒、芝麻、侵出香味，加蒜、醋、盐、鸡精调香汁，毛肚、黄瓜、红椒、香菜与香辣汁碗中拌均即可。
My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什
【心理提醒】教育一个男人，是教育一个人；而教育一个女人，是教育一个家庭，教育三代人。也就是教育一个民族，所以，教育女人更重要，女性的自我教育更重要：专业知识或技术可能使你获得成功，和某种程度的满足感，但没有平和、宁静、成熟的心智，就很难好幸福生活。
你又开始了无情的关机，把我距雨千里之外。我很讨厌你用工作的借口来敷衍，因为我是感性的家伙，不容许爱情的海洋里有任何强迫。青青的血迹终竟不起岁月的磨灭，而你亦如此。
Saya喵 《天降之物-伊卡洛斯》cosplay。
拥有好心情，才能发现更多的美好；控制好自己的心情，生活才会祥和。心情，虽不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，一切都好；心情差，一切都乱套。有时输了，不是输给他人，而是输给了自己的心情。坏心情，贬低了自己的形象，降低了自己的能力，搅乱了自己的思维，影响了自己的信心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
小罗莉带着直立的汪星人散步！汪星人的拟人化~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孩子太争强好胜怎么办】 适度:争强好胜要有度. 方法:在和孩子玩时先故意输给她,再对他说:“这回我输了,但我努力,下回一定能赢你.” 目的:慢慢孩子就会明白了输不可怕,要有继续努力和反败为胜的勇气. 效果:孩子输的时候,要表扬他不怕输的态度！以后孩子再输就不会太计了。
【索尼Xperia Z成社交媒体讨论最多的CES 2013产品】社会媒体研究机构Salesforce公布了CES 2013中，社会媒体讨论最热的话题，包括十个讨论最多的品牌，和五个讨论最多的产品，其中，索尼三防智能手机Xperia Z高居产品榜榜首。
除了从抽屉中拉出来的床外，还有“从天而降”床。看见这张床了吗，就是从天花板上降落的。看天花板上那个大大的凹槽，原本就是用来放床的。细心的设计师还设计了两根支柱，防治床落下时砸坏或砸到客厅中的物品。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，那么他的终点就将在下游。
【十大女子霸气扣篮】 飞跃队友转体360 
把你玩疯《死亡空间3》幻觉系统细节：Steve介绍说《死亡空间3》将为游戏加入声音控制系统，《死亡空间3》中，我们可以在手握手柄操作角色的同时用声音对角色发出命令；游戏加入了“呆滞幻觉(Dementia)”；加入了一个全新角色Carver；
我记得这个世界的每一个细节；而我记的最多的是我有多害怕；真是浪费。你看，住在恐惧中并不是真正的活着！我希望能告诉活在我身后世界的人们这个道理，但是会有用吗？可能并不会。我现在明白，总是会有人要面对他们的恐惧；也总有人会选择逃避。------《绝望的主妇》
紫色的家装，喜欢这个优雅的调调。
【宝马X5改装套件】近日，德国Kelleners Sport改装厂推出了宝马X5的改装套件，让这款热门SUV车型在拥有更霸气外观的同时，还拥有更强的动力。搭载柴油发动机的宝马X5 xDrive30d，在使用动力升级模块之后，其最大功率从258马力提升至302马力。
年少时候，觉得孤单是很酷的一件事。人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。当你不再急于否认错误时，你就学到了重要的一课。最好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。
The happiest of people needn't have the best of everything, they just enjoy the most of everything that comes along them.幸福之人并非拥有一切，只是尽力享受
爷你要了我吧（翔爷自攻自受萌段子） 
1：人非圣贤，孰能无过，偶尔低头，生活也不至于那么拮据! 2：很多人往往希望得到很多，不过当得到的时候，才发现付出的成本远远大于回报！3：当你决定跟她分手，回头再看的时候，原来她很有市场，只是你忘记了她的美妙！——《裸婚时代》
孤岛惊魂 杨幂 
期望能给人勇气也易引起沮丧，关键在于期望的“值”。期望既不应太少也不能太多，但适中的量很难掌握。
【宝宝“恋爱”了（二）】麻麻们，专家表示，每个儿童都需要经历异性朋友的敏感期，甚至会幻想和喜欢的伙伴结婚，这段时间被称为“婚姻敏感期”。我们应保护好孩子的情感表达，不要用成人的眼光来嘲笑孩子哦。当宝宝出现上述表现时，耐心的倾听和默默的关注最能让宝宝感受到父母的理解。
他和她异地恋。那时还没手机，人们都用固定电话。每天固定时间他都打一通电话给她。那天，她在公用电话等了一小时，腿也麻了脚也木了。正欲转身离开，电话响。接起来，只是温柔地说了一句：你怎么了？害我担心... “你转身”他只笑着说了这么一句。背着行李包的他，就站在对面公话亭。惊喜
【当你想成为生活中的强者】1.买个闹钟，以便按时叫醒你2.如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。3.走运时要做好倒霉的准备。4.不要像玻璃那样脆弱。5.管住自己的嘴巴。 6.机会从不会“失掉”，你失掉了，自有别人会得到7.千万不要因为自己已经到了结婚年龄而草率
人这辈子 会遇见很多人 因为一些原因 在一起 又因为一些原因 分开了 没什么好留恋的 就像人都会死 天下无不散之宴席 很多人不联系了 因为开始了新的生活 拥有了新的陪伴 那么就感激曾经拥有 并且忠心祝福 爱能让人勇敢 也会让人软弱 但离开谁 生活还是要继续 不是吗
怎么，姑娘你想“泡”我？
不要让爱成为后悔，因为选择去爱了，就不要因为一些风雨而放弃。路总是坎坷的，平坦的路会失去人生的意义。同样的，爱也是如此，因为痛才要更加珍惜，不要放他离去。有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。
【使用电火锅的窍门】1、电源线的两头应按规定接妥，有恒温装置的则把开关放在中间或所需的位置。通常开始时放在“高温”档，水烧开后，则可放在“保温”档。2、非恒温式的应注意锅的温升，更不能烧干锅。如需要清除锅中的水，应先断掉电源并稍冷却后再放出锅内的水。
撸友们都来报下位置吧！太欢乐了~
一华服俊颜的男子端坐案前，随意端起手边的茶，不经意地轻抿入口，神色大变，唤来侍者问及泡茶之人。侍者答仍然出于己手，不过偶得《茶经》一部，男子迫不及待地索来一阅，看到最后一页边角不易发觉处写着一句话：知晓你不过喜爱我泡的茶，既不能常伴左右，就将此法公诸天下，茶如我在！
这款电动牙刷内部配备了重力方向感应器，它能感应到使用者手持牙刷的姿势。牙刷刷面朝下，清洁牙齿凹面的时候，它会自动加快震动速度；当牙刷刷面竖起来，清洁牙齿侧面的时候，它会自动慢下来，避免伤害牙龈。
【醋蛋液美白方法】取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。
【手机壁纸】大家总说我做不到，其实是缺少一个理由、一个成功的理由。给自己一个成功的理由，路就会越走越宽。
【女性减少臀部脂肪运动方法】1.双腿打开，比肩略宽，手臂伸直。收腹挺胸，屈膝下蹲，感觉大、小腿、臀部紧绷。2.大腿用力，臀部夹紧，手臂向上伸展10秒。3.并拢双腿，挺腰翘臀，膝盖用力，感觉大、小腿肌肉拉伸。4.屈膝下蹲，右腿盘起紧贴支撑腿的大腿上侧，5-10秒，换左腿。
你吸的是烟，而烟烧的是你自己！
不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己。时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯地赞赏自己。若连自己都不爱， 还能爱别人吗？想要活得好，先喜欢自己吧。
这是导演达伦-阿罗夫斯基首次执导的一部影片，是一部很有才华而且有着浓厚黑色基调的电影作品。《Requiem For A Dream(梦的挽歌)》
搭配要点：黑色短款针织毛衣+枚红色伞裙+棕色豹纹高跟鞋+宝蓝色手拿包。
爱是一种遇见，不能等待，也不能准备 。爱上一个人，为他的笑而笑，为他的哭而哭，他牵动着你的喜怒哀乐，全心的付出而不一定有美好的结局，从失望到绝望，其实这又何尝不是人生的一种经历？爱过就不要说后悔，人生就是有了这许许多多的缺憾，才能让人体验到要珍惜幸福。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
好黄，好暴力呀~无法直视！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座谁敢爱却不敢追】冠军（狮子座：最喜欢被人追）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【怎么堵塞？！】《怎么堵塞？！》是一款全新的创意解谜游戏。在游戏中，你只要根据所给图形，将色彩缤纷的方块放置妥当就行了。看上去很简单?嗯!你很快就会发现这只是表面上的假象，它将会越来越难!
充满夏日色彩的冰淇淋色搭配，粉嫩的雪纺上衣一看就轻盈舒适，搭配亮眼减龄的橘色直筒裤，打造出OL风格服饰的新气息。
是你的，别人抢也抢不走。 不是你的，你要留也留不下。
【新型磁悬浮承托文胸】一款名叫“Kewi”的胸罩，该胸罩分为内外两个杯：内杯暗藏磁悬浮装置，运用了磁铁相互排斥的原理为你的双胸提供足够的承托力，外杯用来美化胸部线条。最特别之处是并不需要使用任何的电子元器件，加之使用了弹性好、轻薄的材料制成，戴起来十分适宜而且容易清洗。
家庭幽默录像之蜡笔小新版超级玛丽 小小失控姐笑番你 走路三晃四颠的可不只是你们人类的特权哦，我们挖掘机也可以酒后发疯哟，更多爆笑视频，尽在家庭幽默录像。 
【十道你在中国找不到的中国菜】1.纽约人发明的左宗棠鸡；2.奶酪蟹肉云吞；3.餐后甜点－福饼Fortune Cookies；4.&quot;鸭酱&quot;Duck Sauce；5.炒杂烩菜；6.配菜王－&quot;蛋卷&quot;Egg Rolls；7.酸甜猪肉；8.西兰花牛肉；9.芙蓉蛋Egg Foo Youn
【QQ飞车】豪车试驾！首辆女机甲赛车复仇天使！~ 
亲爱的，快点来啊，这里有好东西看！
【哪个星座的人长的最好看】第一名 天秤座；第二名 天蝎座；第三名 双鱼座；第四名 水瓶座；第五名 射手座；第六名 巨蟹座；第七名狮子座；第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名 白羊座；第十二名 魔羯座。------ 今天你美丽动人了吗？没拖后腿吧？
他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？&quot;她淡淡的道：“放手，为了他幸福。”
【南宁市金花茶公园高级园林工程师黄连冬：把青春献给金花茶】这注定是孤独寂寞的旅程。6年的时光只为等待一朵花的盛开，20年的青春就为等待一个新品种的出现，南宁市金花茶公园高级园林工程师黄连冬把他的青春都奉献给金茶花，无怨无悔地坚守换来金花茶今日的绽放。
【番茄火腿蛋卷】①先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；②把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；③平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐，等烧的8分熟倒入蛋液，铺均匀，弄成蛋饼的样子，最后卷起来出锅；④切成一断断的就ok了。
【人生感言】：1、大多数人都想要改造世界，但却罕有人想要改造自己。2、人生最大的破产是绝望，最大的资产是希望。3、今天多几分钟的准备，明天将省去几小时的麻烦。4、没有天生的信心，只有不断培养的勇气。
【打哈欠看心理】你是那种看到或听到别人打哈欠自己也容易被“传染”的人吗？若答案肯定，那么恭喜你，你天生发达的镜像神经元赋予了你超强的语言习得潜力。同时，你比那些对别人的哈欠无动于衷的人，更容易成为朋友圈里的倾诉对象。多愁善感、易于产生共鸣、富有同情心是你的特质。
Waiting for the right person can be as frustrating as waiting for the public bus- the good news is, both will surely come, sooner or later
【天蝎座的致命伤】神秘的天蝎座，在他那里你会得到一些很意外的东西。但是他会想空气一样的围绕你，让你没有自己的空间。当他爱上你时，他会对你问东问西，让你对他毫无保留没有一点秘密。时间久了你会感觉到累。你厌倦了，你背叛了。他就会用千倍的力量去报复你，使你欲罢不能。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大耳朵喵，你为什么长得这么有个性~
并不是所有爱的人之间都有那种互通的第六感。如果他猜不到你的心思也不要生气，因为其实你也不知道，他猜你的心思用了多长的时间，浪费了多少的脑细胞。
【团队成功的障碍】1、缺乏合作：团队成员之间缺乏合作导致团队目标无法达成；2、缺乏支持：团队不能得到高层管理人员的支持而无法达成团队目标；3、不愿放弃控制：团队领导者缺乏授权，无法让团队成员建立共识；4、不能与其他团队合作：团队的成功必须谨慎地与其他团队沟通。
怎么可能浪费呢~~~~~~
【你好玉米】一个基于匹配孵化宠物的消除游戏,不仅有4大主题和超过100的关卡,还有完美的宠物孵化。 
一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。
戴着面具生活，也许会让你远离别人的伤害，但也同时让你失去了得到真诚的机会。你怎样对人，别人也会怎样对你；你若是隐藏了自己，别人也不会对你付出真心。总是戴着面具，会让自己的生活索然无味。摘下面具，并没有你想象的那样可怕，鲜活的面孔永远要比虚假的面具更有生气。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
问：黄瓜明明是绿色的，为什么偏偏要叫它黄瓜呢？ 答：因为它的用途很黄。
【错伏】该剧讲述讲述了抗日战争时期，国共两对情报人员阴错阳差接错了头，无奈只好将错就错互换搭档继续执行任务的故事。抗战八年，两对“国共假夫妻”既斗智斗勇又团结合作，既相互猜忌又彼此信任，相互扶持出生入死。
【简易卡布基诺】1.将速溶咖啡冲好2.拿一个比较长的瓶子、在里面倒入牛奶和锡纸球、用力摇、摇到起一个个小泡沫！3.将摇好的牛奶倒入咖啡中！
攀登科学文化的高峰，就要冲破不利条件限制，利用生活所提供的有利条件，并去创造新的条件。——高士其 
卡洛斯·波奈尔古典吉他《魔笛变奏》，音色柔美，缓缓令人沉静，在阳光的午后静静欣赏，别有一番风味。 
【猪手甜玉米汤】猪手洗净切块，甜玉米洗净切段。锅放入适量清水和姜片烧开放猪手汆一下去。炖锅放入汆熟的猪手，加入适量的清水、生姜片用大火烧开，约烧个10分钟，撇去浮沫，加入甜玉米烧开转文火继续煲。时间约煮2个小时，猪手煮烂即可，可以加入食盐和鸡精关火，起锅后加入葱末即可。
【家常青椒干煸五花肉】将青椒洗净后，斜切成段，锅中放入油，大火加热，待油7成热时，放入姜蒜片爆香；放入切好的五花肉片煸炒至肉片微卷；调入老抽、料酒翻炒均匀后倒入青椒，盖上盖焗焖一会，直到青椒熟透再揭盖放入盐，糖炒匀出锅。
他不喜欢笑。他不喜欢说话。他对人很冷漠。可他对她很热情。他很多话都会对她讲。他说我的一切都只以为有你。他的世界只有你一人居住。
【葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花即可。
沿着海堤进入鲜花和绿树相映成趣的斯坦利公园。斯坦利公园占地一千英亩，是北美最大的城市公园亦是世界最闻名的公园之一。
【韭菜花炒蛋】原料：韭菜花 鸡蛋2个；配料：盐 蚝油。做法：1. 韭菜花洗净；2. 韭菜花切段；3 .鸡蛋打散备用4 锅里放油，下鸡蛋煎至凝固时盛起；5 .油锅里下韭菜花炒一会儿；6. 放入适量的盐；7 .放入适量的蚝油炒均；8 最后放入鸡蛋炒一会儿即可出锅。
【电锯甜心】链锯美少女朱丽叶粉嫩Cosplay.
【抗氧化，延缓肌肤衰老】葡萄籽提取物是抗氧化之王，它的功效比维生素高10000倍，好似强大的抗氧化剂盾牌，为肌肤穿上一层厚实的保护膜，减少恶劣环境对皮肤的伤害，还能阻止肌肤里的透明质酸流失，提亮肤色。基础护肤、抗衰老保养双管齐下，配合胶原蛋白粉服用，轻松拥有好质感肌。
【天秤座秘密】⒈秤子天生克射手和双鱼；⒉容易心软；⒊天秤女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱,把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤比谁都痛；⒏率真,往往伤害到的不是别人,而是自己；⒐宽容大度；⒑秤子天生异性缘好,特别重视朋友；⒒对于感情爱憎分明。
【宝宝食谱：鲜虾菠菜面】面条口感细腻，特别适合宝宝食用。再配上鲜虾仁和含有丰富维生素的菠菜，这是一道健康又美味的宝宝营养餐。
【橄榄油美肤—— 护手】用温热水泡手约1分钟，软化角质，擦干，然后将5毫升橄榄油调和一匙的细砂糖（細鹽、小苏打粉亦可），调和均匀后倒在手心，双手交替搓揉，使橄榄油與砂糖均匀分布，然后轻轻搓揉约30秒，用水将砂糖冲洗掉，这时还有残余的橄榄油，持续按摩双手直到吸收，就是完整的手部
有时候，我们自己都不知道自己在难过什么。
美国偶像人气摇滚团体Daughtry专辑《Break the Spell》的第四支单曲《Start of Something Good》~MV中Chris Daughtry就像是在为一对深陷爱河的恋人演奏主题乐章，此情此景让人想起夏日午后绿草从中第一次约会的美好回忆…… 
【面霜配合按摩】干燥的秋冬季，要使用滋润的面霜，而不是油腻的哦。并配合上按摩的手法，不仅能帮助肌肤快速吸收护肤品的养分和水分，还能促进面部的血液循环，减少假性皱纹，让皮肤保持水油平衡的最佳状态。
如果结局那不是我想要的，那么我宁愿是不去参与这个过程。心与心旳碰撞，也就是你我爱情旳最好诠释。此生是不会再去遇见同你一样的人，那年花开正红，我们并肩同坐，平静却成为我唯一幸福的回忆。 
女人失恋时会难过得要命，会哭得昏天黑地；境界高一些的女子会几天水米不沾。而在男人身上较少发生因失恋不吃不喝一味沉溺于感伤的事情。
每一个故事都会结束，生活就像一杯茶，每个人都会尝出不同的味道。有的一开始便是苦涩，有的最后才是甘甜。适时地将情感放逐天际，而不是沦陷在残缺的回忆里，生生地将自己逼到无路可退，放下即是另一种成全，即使转身又天涯！时光已逝永不回。
有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。
你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人 
【芝香土豆虾】1.虾用料酒和少量盐腌制，土豆切条。2.干辣椒和香菜切段，姜和蒜切片，葱切段。3.锅里倒油，7成热时放入虾翻炒，变金黄色捞出。4.土豆条倒入锅里，翻炒到金黄,捞出。5.再下葱白,蒜,姜,干辣椒炒香，再倒入虾和土豆条，加生抽，糖，盐炒匀。6.放香菜和葱段，炒匀撒白
迄今为止，只有一种人类已知的生物可在外太空恶劣环境中活下来，它就是水熊虫。别看它只有一毫米的几分之一长，而且在大多数时间过着慵懒的生活，在池塘苔藓上爬来爬去，却是一种几乎坚不可摧的奇特动物。水熊虫放大500倍：你可从这张照片中看到绿色的微小苔藓叶。
此款卧室采用了淡黄色、绿色和暗黑色相搭的风格，展现了卧室主人的独特爱好与个性。用最原生态的颜色，利用最简单的线条，打造了最简约的原生态时尚风。
水煮鹿顶鸡12
搭配要点：姜黄色针织衫+千鸟格毛呢短裤+长筒袜+短靴。
【无暇自然的清新妆容】看似简单的底妆和眉毛都需要精雕细琢。妆容的重点如今已经转移到眉毛上。相比红棕色系，黑灰色系更能显得知性。
【怀孕后越紧张越害喜】孕早期呕吐勿慌，这是正常生理现象。孕吐剧烈，很可能是心理作用。其实许多准妈妈剧烈孕吐是由于恐惧、紧张等不良情绪引起的。“有一个很有意思的现象，很多由于剧烈孕吐住院的准妈妈，大家都很关注她的时候，她吐得更频繁、更剧烈；分散注意力做其他事时，呕吐就变得很少了
1、借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油哦。还车时，我冲车鼓了鼓掌，心中充满喜悦。2、论坛上问：用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢？回帖：你家人不见了，你不着急么？
【特种部队2】在我看来，一部商业片的续集作品，如果不能全方位超越首集，在某种程度上是有圈钱嫌疑的，如果动作场面上还缩了水，那必是圈钱无疑了！所以，虽然本片从头到尾动作戏不断，但跟第一集相比，也就是雪山忍者大战还算有看头，此外火爆感和大场面跟第一集相比都差远了！
【芬兰研究人员警告，儿童卧室别放电脑】儿童卧室内放置电脑等电子设备会影响孩子睡眠，导致孩子出现记忆力障碍，学习成绩也会变差。玩电脑或看电视多的儿童，运动量可能更少，导致晚上睡觉前缺乏睡意。此外，屏幕的光线会导致儿童体内激素发生变化，让他们对屏幕“依依不舍”。
【理学祖师朱熹说：存天理，灭人欲】还说：天下未有无理之气亦未有无气之理。而野史传说他曾诱奸尼姑及儿媳。《宋史》载：“监察御史沈继祖劾朱熹，诏落熹秘阁修 撰，罢宫观。”。弹劾朱熹十大罪状，包括“诱引尼姑二人以为宠妾，每之官则与之偕行”，“家妇不夫而孕”。
爱情上，相信感觉没有错，可是婚姻，就需要理性。婚姻生活要远比你们想象得复杂的多。------《小夫妻时代》
【探秘宾利工厂 奢华名车如何炼成】对于原材料的把控，对于传统手工艺的精致追求，对于客户的个性化定制，以及宾利展厅演示的那段辉煌历史，让人对这个品牌充满了敬意。通过细节看看宾利是怎样炼成的吧！
在这间现代公寓中，仍保留有日式餐厅这一传统设计，但是是在结合现代设计的基础上，因此在窗户上，由于安装了空调，安置玻璃窗更为合适。
人生最重要的不是结果，而是生活的过程。人生也像坐火车一样，过去的景色是那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，告诉自己，我以后一定还会再来看，可往往你再也不会回去。退后的风景，邂逅的人，终究是那渐行渐远。
【马尔代夫】是印度洋上的一个珊瑚礁群，面积约300平方公里。位于赤道附近，属海洋性气候，年均气温29°C，年降水量2000毫米以上。马尔代夫的旅游活动以海洋为中心，每个海岛都是一个鲁滨孙的世外净土。其中80多个海岛已开发成度假胜地。潜水、风帆、钓鱼、日光浴，旅客们乐而忘返。
【感动处女座的爱情誓言】只要你幸福、快乐，我也就心满意足了。对于爱情，一开始也许有很高的标准，如同柏拉图式的爱恋，可望而不可即。可若是交出一颗充满激情的心之后，爱情也落入到最平凡的感动中。你快乐，所以我快乐，不是远大目标，也不是伟大的情操，只要你幸福、快乐，我也就心满意足了。
【网友购同车次两张实名票 写信吁铁道部公开信息】据铁路部门工作人员介绍，售票系统中普遍存在“漏洞”。目前，购票系统只和车站窗口及车站代售点联网，并没有与自动售票机系统联网，所以，才导致通过互联网购票的旅客可以再次使用同一张身份证，在自动售票机上购买当天同一车次的车票。
够不着的小短腿，看着好着急。
性感又搞笑 你被电到了吗？
1928年,研究伊特拉斯坎文化的兴趣一度兴起，因为当时罗马西北80公里乌尔齐地，一个农夫的一头牛突然不见了，后被发现是掉进田中的一个洞里，那个洞原来是伊特拉斯坎人的坟墓，经进一步探索发现了古墓群，墓里埋藏着各种彩绘和雕刻品、陶器、青铜器、雕像和珠宝！
警车追自行车 这自行车是逆天了么
【酒精清洗毛绒沙发】如果家里的布艺沙发是毛绒布料，不慎又沾染污迹，可用软毛刷蘸少许稀释的酒精扫刷一遍，再用电吹风吹干。如果沾上的是果汁污渍，则用1茶匙苏打粉和清水调匀，再用软布沾上擦抹，污渍便会减退。
【7种现象表明疲劳要当心】1.步行15分钟后，就感觉疲劳想休息。2.腰部经常酸痛。3.上下楼梯时，感觉膝关节或踝关节疼痛。4.头发：明显比过去显得枯燥，掉发增多。5.指甲易开裂，无光泽。6.齿缝变宽，易塞牙，或刷牙时经常出血。7.皮肤失去光泽和弹性，即使注意保湿工作，依然起皮
无论面对什么，都要做最美好的自己，这首歌能给一早阴郁的心情带来点阳光。中岛美嘉《桜色舞うころ》
抛胸辣乳激情燃烧黄昏时！
暴强！另类作弊很强大！
Warmness is luxury which is reflected by deep cold and hurt.温暖是奢侈的东西，奢侈到要用很深的寒冷和疼痛才能出现。
他刚出狱，听说母亲病重就急着往家赶，下车已是深夜,老屋在林子深处，因为幽暗，他竞迷了路，总是转不出林子，这时不远处有一星灯火，有如煤油灯光，他跟着那灯光走，光总与他保持距离，终于他到家了隐约中那提灯人向老家墓地方向去了。一进门，他哥告诉他母亲刚去了,他领悟到什么而大哭不止…
人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。云来雁往，为寻一场归宿。错失了的幸福，就不要了，那不是幸福的归宿。好好赶路把，还有下一站的幸福。过去的，别留恋了。得到的，好好珍惜。
【女性洗头有诀窍】1、每周洗3—4次头。2、将洗发水搓揉起泡后抹于发上，由发根洗至发尾，用指腹轻推按摩头皮各处，不要使用太烫的热水。3、润发、护发不能省。4、吹头发时，适当的距离为10—15公分，不要让热风太靠近，若想使头发蓬松拉高，则反方向吹干，如此便能让发型蓬松有型。
【宝马有大计划，2014年推出M3和M4】这是全新M3和M3双门轿跑的继承者M4最清晰的谍照。两车都搭载450匹的3.0T直六发动机，M3的百公里加速用时将减少0.6秒，挺至4秒左右，而M3预计售价60,000英镑，M4会稍高，各种费用，进口到国内M3大概是120万RMB..
又一个电话打进电台。“我失恋了……”女孩声音哽咽，诉说着她对前男友的眷恋。电话那头似乎有烟火绽放，有点吵，可主持人还是在嘈杂声里听见了一个很好听的男音，还捕捉到几个关键词，“好朋友……放烟花给你看，别伤心，好吗”主持人微笑，若女孩细心，必定能感受到男孩语气里那份超出友情的关切
里约大冒险2：这部续集完全没有了前作中的欢乐和幽默，它把自己做成了一个歌舞的万花筒，在令人有些疲倦的音乐堆砌中变得只顾喧闹而没有了价值，甚至也没有了角色。尽管并不难看，但是除了关于环保的镜头，电影几乎没有办法打动观众，它成为了蓝天工作室一部缺少乐趣、碌碌无为的续集
If faith is an injury, choose a lie; if the lie is an injury, please choose silence; silence is an injury, please leave.~~~如果真诚是一种伤害，请选择谎言
颤抖吧喵星人！肥兔兔一屁股就把喵星人踹到地上去了……！
既复古又华丽，和姐妹淘上街想要吸引眼球，这么搭配绝对没错!不过天气转凉，腿部注意保暖哦!
有些伤痕划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。
学生会长是女仆：第2集.
人生，很多人以为有些事是不可放手的。其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可放手的，只是生命瞬间的一块跳板。所有的哀伤、痛楚，所有不能放手的事情，不过是生命里的一个过渡，你跳过了，就可以变得更精彩。
【错误的教育方法】1、不吃饭，哄着喂；2、做事慢，帮他做；3、说不好，替回话；4、不去教，代为做；5、一哭闹，就投降；6、闹笑话，总提起取笑；7、吃东西，故意要分，分了又不吃；8、不认同，逼他做；9、小错，大怒、大骂；10、错了张口骂，却不讲清原因；11、付出了，就一定要接受
某年北大开学，一外地来的学子背着大包小包实在太累，把包放路边。正好看见一老人，就拜托他替自己看包，自己则轻装去办手续。近一小时后学子回来，老人还未离开。几日后开学典礼，学子惊讶发现老人竟是北大副校长季羡林。人格才是最高的学位。季老大师也！
【烟台服务员操作工抢手 企业年末提奖金多举措留人】对于服务业机构和生产加工型企业来说，春节前正是客人多、订单多的时期。然而就在用人之际，很多企业却难阻大量归心似箭的员工。许多企业面临愈演愈烈的年末用工荒。
被誉为“台湾被埋没最久的好声音”“灵魂女声”家家推出新歌《泪滴》！~《泪滴》是电影《泰芮斯的寂爱人生》的中文主题曲。家家说：“《泪滴》录得特别久，好像有一点一滴要从心理流出来的感觉，唱得身体很痛...唱得眼泪在眼眶打转”。
B1A4发表第四张迷你专辑，同名主打曲《这是什么事情啊》(What's Happening?)MV公开！队长真英作词作曲，以流行及Hip-hop曲风为要素，与Rock tronic结合，使全曲呈现轻快的feel。另外血型团将以9日的MCD作为回归首舞台，展开全面的回归活动！
这个东西不用多介绍，一看就知道非常实用，有车人士不妨买个。边开车边喝饮料，又不用担心弄倒，挺爽的。
星期天，男友去动物园，见饲养员站在大鳄鱼面前，对着鳄鱼张开的大嘴使劲儿地向里张望。“您在看什么呢？”男友好奇地问。“暂时还不知道，大夫已有半小时没从里面出来了。”
波点T恤经典又可爱，紧身裤令双腿线条跟更完美。束衫令整体造型更端庄，展现出高腰线，划分完美身材比例。牛仔外套帅气十足。彰显不羁个性的黑色高跟鞋让整体造型更抢眼。
【伯爵红茶饼干】1.先用开水将红茶泡开，大概泡30min2.将黄油室温软化，加入糖、盐3.加入泡过的茶包后，打蛋器搅拌均匀4.加入过筛的低粉，用刮刀搅匀5.将面团整成长条，用保鲜膜包起，放在冷冻室30min6.取出面团，切块放在烤盘上，375℉ 20min+ 400℉ 3mi
12星座血型分解：【A型】顺从，慎重细心，谦虚，自我反省，感情丰富，有同情心，肯牺牲，肯合作。【B型】淡泊，快活，好动，敏感，体谅，乐观，喜欢热闹。【AB型】理解力强，有第六感，亲切，热心，富有协调性，有同情心，热情。【O型】意志坚强，自信，客观，精力充沛，冷静，有行动力，现
【 泷泽萝拉ed2k成微博热词】 粉红丝袜秀身材
苏州某大学惊现食堂员工SORRY SORRY MV
舒缓的旋律，深情地演唱，意义深远地歌词，百听不厌。《Earth Song》Michael Jackson。
Love is when you sit beside someone doing nothing yet you feel perfectly happy. 爱就是当你坐在他身边，哪怕什么都不做，也会感觉很开心。
奔驶 Mercedes SL65 FAB Design
【哪个星座是工作女强人】第一名：太阳上升在土象星座，坚持到底女强人； 第二名：太阳上升在火象星座，不被打败女强人；第三名：月亮在魔羯、金牛，不屈不挠，不管不理；第四名：水星在天蝎、狮子，想进办法不择手段 ；第五名：火星在射手、白羊，敢拼敢冲绝不退缩。
因为天生发育缺陷而无法完全咬合上下颚只能一直吐着舌头卖萌的美国小猫咪Lil Bub，被美国印地安那州一名叫Mike Bridavsky留着络腮胡的男人认养，现在这个天天被花臂爹地捧在手心的小家伙已经两岁多了，几乎赢得了全世界的疼爱。
