曉冰生日快乐&nbsp;女/香港    &nbsp;    也关注她
女人恒久地记住一个男人，也许是因为一首歌，一支舞，一个承诺...
【BMW 6 Series B723】长长的引擎罩，低低的车顶线条以及前脸及侧面裙边赋予了该车动感，优雅的姿态。
【蕃茄去黑头粉刺】蕃茄含维生素C、A，不刺激皮肤，可天然抗黑头粉刺。方法：1.柠檬半个去籽榨汁，倒入碗中。2.蕃茄1个去籽/果肉，榨汁，与柠檬汁混合(果肉留着)，果汁装瓶，可加点过滤水，当收敛水使用。3.蕃茄果肉敷脸15分钟，集中于鼻子或黑头较容易形成的部份。4.温水洗净。
【《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司CEO离职几年前，全世界人民都记住了《愤怒的小鸟》这个名字。然而随着时间的推移，这部出自芬兰开发商Rovio的休闲游戏已经飞过了辉煌的顶点。在经历的公司收入下滑后，现在Rovio公司传来了人事变动的消息。公司现任CEO米卡尔·赫德(Mika
摩羯座之所以活得累,是因为她们输不起,无论面对的是学业,爱情,朋友,家人之间,摩羯都力求完美,所以摩羯只有硬撑下去,再苦再累都自己扛着.其实摩羯真的很脆弱,一丁点儿事情都能感慨万千痛心疾首,摩羯的脆弱着实让人心疼,但摩羯的脆弱又隐藏得之深以至于无人懂得心疼...
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【九江龙宫洞】位于彭泽县境内。龙宫洞长达2700米，洞中有大量石钟乳、石幔、石笋等。 主要游览点有前厅、甬道、东宫、西宫和正官。前厅并列着 3根石笋，好似三尊鬓须斑白的寿星老人。龙宫洞风景区由溶洞群、仙真岩寺庙和森林公园三大部分组成。龙宫洞景区地处中亚热带的过渡带，属湿润季风
柯有伦《Tonight Tonight》，这是一首Party舞曲。丰富的编曲加上直白的歌词，让歌曲变的有趣。歌词中从入场的热身，到微醺，再到“整个人都活起来”，让人感到High翻屋顶的气氛。歌中巧妙的加入音效的部份，让人不自主的感觉要跳破屋顶、跳出地球。 
哼！汪星人又在我地盘撒野，这次非得好好教训他们不可
听说唐僧墓要被拆，沙僧去找二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想: 自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄了！大师兄老泪纵横，拍着沙僧肩膀语重心长地说: 不是我不想去，你看看现在到处都在杀鸡，这不就是给我看的吗?
【90后奶爸为开发儿子智力 竟教仅一岁的儿子玩网游】有一名90后奶爸，沉迷网游不做家务，而且经常抱着仅有一岁的儿子陪他一起打游戏，声称这样可以开发智力，真是让人哭笑不得。而妻子无奈之下将丈夫起诉到法院，要求离婚。法院也认为，夫妻双方的感情已经破裂，同意离婚。
【炖牛肉有哪些诀窍】将少量茶叶用纱布包好，放入炉中与牛肉同炖煮，肉不仅熟得快，而且味道清香；加些酒或醋（按1公斤牛肉放2-3汤匙酒或1-2汤匙醋的比例）炖牛肉，可使肉更软嫩；在肉中放几个山楂或几片萝卜，即令牛肉熟得快，而且可以驱除异味。
不要在几个异性间周旋。爱情是2个人的存在，容不下第三个人。凡是觉得可以左拥右抱的无非是网上言情小说看多的人。爱情是专一的，请记好！
【泡澡，水越温暖才越舒服？】想要充分享受泡浴放松身心的感觉，水温应控制在最接近体温的37℃，但不要超过40℃。泡浴的时间也不宜过长，15分钟左右最为合适，同时应尽量保证心脏以上的位置较少浸入水中，不给呼吸带来太大的压力。
不是敞篷胜似敞篷！法拉利FF选配全景天窗，采用LOW-E低辐射镀膜玻璃制成，可以让车主在享受蓝天白云的时候免受紫外线的侵害，并且具备优良的隔热隔音性能。
【当品牌失去颜色】Andrew Miller的“Brand Spirit”项目，他计划用100天将100件生活用品漆成白色来“去品牌化”，还原物品的原本形态。脱去华丽的外衣，物品身上的品牌印记被瞬间抹去，Livestrong手环、mm豆……你还能认出它们吗？
【深度评测奇瑞艾瑞泽】外观造型给人眼前一亮的效果，内饰的做工品质较奇瑞之前的作品也有较大的提升。1.6L自然吸气发动机加上偏重平顺、舒适的CVT变速器，在舒适性和燃油经济性方面有着不错的表现，综合说来这是一款适合在城市内日常代步的家庭用车，对于激烈驾驶的表现乏善可陈。
一次坐公交，车上特别挤……站有个哥们要下车，努力了很久，还是没挤出去，这时候司机师傅来了一句：“谁帮个忙……”我以为司机会让大家让让，谁知道司机师傅说：“谁帮个忙，踹他一脚，让他赶紧下去，下去……”
我去拔牙，医生连敲带凿搞了半天才拔下来，疼得我发誓再也不拔牙了。一拔下来，医生立刻举着牙兴高采烈地冲向对面办公室，高喊着：“快来看看这颗牙，这颗牙有两个牙根！”过了一会儿，又兴高采烈跑回来，说：“这牙你还要么？不要我留下当标本了。”
你或许无法理解为什么你的经理不能同意你对于新软件的要求，然而假如同意了你的要求或许就意味着她要在别的地方减少预算，为此还需要向另一位员工解释为什么她没得到所要求的培训课程。
展昭追上刺客几招将其擒服，乃赶回开封府。公孙策见展昭便说：“展护卫，你中了调虎离山之啊！方才你前去追捕刺客，埋伏在屋顶的另一名刺客马上杀入了包大人的房间！”展昭心下一惊：“包大人没事吧？！”公孙策看了看天上乌云遮月，说：“幸好包大人急中生智把衣服全脱了。想必刺客找不到他。”
回得了过去，回不了当初，我唯一的愿望，只想听到你说，祝我幸福。
【DIY丝丝相扣】1鱿鱼洗净切成细丝、黄瓜刨成细丝、蒜压成茸备用；2锅中加入适量清水，放入姜片和料酒，放入鱿鱼丝焯熟3把焯过水的鱿鱼捞出过冷河4鱿鱼沥干水份待用5取一小碗，加入精盐、鸡精、芝麻油、现炸辣椒油、蒜茸、适量温水调匀6将黄瓜丝、鱿鱼丝放入碗中，然后将调好的酱料浇在上
【健康警句】1.盛怒多伤气，忧烦必伤神；2.形瘦心受役，气弱病长侵；3.勿使悲欢极，长宜饮食匀；4.淫色须知节，贪多误养生；5.无病休投铺，有恙早调停；6.风邪难入体，精神保全身；7.若要防诸疾，断处制七情；8.胸怀宜悦乐，言语贵和平；9.如能明此理，益寿享康宁。
当你进入职业生涯，要做到不批评、不责备、不抱怨、不攻击、不说教。批评、责备、抱怨、攻击这些都是的刽子手，只会使事情恶化。
这款香皂刨丝盒，你只需将它固定在墙上，使用时轻轻按下不锈钢把手，雪花般的香皂颗粒就飘下来了。
【夏威夷群岛】是由火山爆发形成的，包括8个大岛和124个小岛，绵延2450千米，形成新月形岛链。夏威夷岛为最大岛，岛上有2座活火山。气候终年温和宜人，降水量受地形影响较大，各地差异悬殊，森林覆盖率近50%。本州是由十九个主要的岛屿及珊瑚礁所组成，位于中部太平洋。
喷饭爆笑！让3个男人同时蛋疼 老外的雷人运动 
【尼亚加拉瀑布】尼亚加拉瀑布是世界第一大跨国瀑布，位于加拿大安大略省和美国纽约州的尼亚加拉河上，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。
狗狗带上假牙，也有不一样的风趣！！！ 
要注意别光是输入，努力培养习惯：完成输入、思考整理、输出，应用，改进的循环，这就是知识管理。
【三星GALAXY Note 4双版本曝光 约售5000元】三星GALAXY Note 4已经进入发布倒计时，不仅三星官方发布视频广告进行预热宣传，而且各大零售商开始为该机的登场进行准备工作。日前，印度尼西亚电商网站erafone便已经提前公布了三星GALAXY Note 4
《Sola》第八集，探望了生病住院的姐姐后走在回家路上的森宫依人偶然看到了跳跃于空中的神秘少女,与此同时似乎有一个男人和一个像西洋人形一样的少女正以自己为目标而策划着什么… 
【看电视能锻炼社交能力】心理学家最近发表的一项研究发现，爱看新闻和纪录片的人通常富有好奇心，社交能力强，善于利用各种信息来充实自己。其实，电视机前的一举一动，或许就能反映出一个人的性格特点。有的人看电视时，精神高度集中、专心致志。一般来说，这种人通常办事比较认真且心思细腻。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单
1、有了女人，男人才能温和下来，男人是需要女人拯救的。2、老掉牙的话，爱情是一回事，婚姻是另外一回事！完美的爱情是自我想象而已。——《好想好想谈恋爱》 
【怪兽摩托车】艺术无处不在，一位泰国艺术家成功地利用回收来的汽车和摩托车零件改装出一台造型别致的摩托车。这架摩托车外形活像一只长着尖角、张牙舞爪的怪兽，与经典恐怖片《异形》中的外星怪物非常相像，霸气十足！
【鲜草莓有助于醒酒】草莓性凉味酸，无毒，具有润肺生津、清热凉血、健脾解酒等功效。酒后头昏不适时，可一次食用鲜草莓100克，洗净后吃掉，有助于醒酒。
【宝马2系Coupe正式上市 售价32-51.7万元】作为现款1系Coupe的接任者，宝马2系Coupe拥有独立的外观设计语言、更大的车身尺寸以及高性能发动机和运动底盘。宝马2系Coupe上市后将全面取代现款1系Coupe车型，成为宝马旗下入门级轿跑车。
带有怀旧感的粗花呢外套作为经典的时尚元素一直在流行，演绎着优雅淑女风格，不少大牌也青睐于这种材质的魅力。黑色粗花呢外套更是经典代表之一，搭配简洁的紧身牛仔裤或是一条酷劲十足的皮革长裤都能让整身搭配显得优雅大气。
【拯救OL少睡族的脸】拯救法：1、脸色黯沉小斑点：去角质再按摩晚上也要用防晒；2、黑眼圈：正确使用眼膜，做眼部按摩操；3、易水肿：睡觉时垫高枕头起床后做淋巴按摩；4、上妆难：从洗脸开始保湿，乳液和粉底混合；5、T出油：睡前再次清洁，补水锁水是关键。
【8月国内油价可能上调】成品油价再度回升~~~ 
有一种琴声，如呢喃似轻诉；有一种心情，如飞行似遨游；以琴声调心情，以心情佐琴声，倾听繁华世界里单纯的声音，林海演绎最清澈动人的音乐旋律《暗香》。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
墙上很强大的收纳功能，而且背景墙使用古老墙砖的设计给人复古感。
【瑞士施皮兹——童话王国中的古堡】矗立在湖畔的古堡，更让本来就胜似人间天堂的施皮兹，俨然成为童话中的王国，据说这也是瑞士最美的小镇。站在施皮兹的火车站，可以俯瞰整个小镇，湖畔的城堡、深蓝的湖泊，以及山顶阿尔卑斯的绝佳美景，好一个人间仙境。
草原明珠：内蒙古赤峰，克什克腾，红山军马场，太美了！
【产后如何喝红糖水】①红糖杂质较多，应煮沸、沉渣、去杂质后再饮用。可一次多煮些，过滤后冷藏，每次倒1小杯，开水冲服②产后10天内食用为佳，有利于血性恶露和浆性恶露排出。若转为白恶露时，不宜再食用③夏天少用，天冷可适当多用④产前经常吐酸水的应少用或不用，以免增加胃酸而伤胃.
【聪明女人守则】 1.不当三瓶女人:年轻时花瓶,中年时醋瓶,老年时药瓶；2.不做三转女人:围着锅台转,围着老公转,围着孩子转；3.做三独女人:思想独立,能力独立,经济独立；4.三养女人:修养,涵养,保养；5.三丽女人:美丽,能力,魅力。
从今天开始，每天微笑吧。
【留园】留园在苏州阊门外，留园是明万历年间太仆徐泰时建园，时称东园，清嘉庆时归观察刘恕，名寒碧庄，俗称刘园。同治年间盛旭人购得，重加扩建，修茸一新，取留与刘的谐音改名留园。与拙政园、北京颐和园、承德避暑山庄齐名，为全国“四大名园”。
小猪运动会跨障碍赛跑。。 
宝宝洗澡小猫来捣乱，被一把抓到水中可把小猫给吓坏了~ 
地球最末日444 Last Day on Earth HD预告片 
【美猴王痛骂新版孙悟空 司文痞子恶搞配音】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
你是谁的长安，找不到回家的路？大概又魔怔了，我竟然看到了你，那个于我独一无二的你。我们看着对方成长蜕变，我以为我们能走到白头。你离开我，那么仓促。08年那场大雪，那架带着你回家的飞机迷了路。我还做着那个青梅竹马的梦，可是我的长安，你在哪里。
王铮亮《我们彼此错过的年华》，编曲意犹未尽，配合着太多来不及的情绪，累积出人生中太多的不舍，整首歌作为《妈妈的花样年华》片尾曲，不光是催泪之作，更像在轻描谈心中折射出每个听众内心的真情实感，仿佛让每个人投身到这首歌曲里，但同时共鸣着各自人生的喜怒哀愁。 
【眼袋浮肿的原因】1.长期睡眠不足，工作休息时间不规律，眼部肌肤新陈代谢减缓，胶原蛋白和弹性纤维开始慢慢流失，护理眼球的脂肪开始慢慢淤积起来，眼袋就产生了;2.经常戴隐形眼镜，或是卸妆不够轻柔，都有可能引起眼袋。3.年龄增长，眼部肌肤胶原蛋白和弹性纤维开始慢慢流失，皮肤松弛所
她：哼哼，滥情的家伙。他：胡说什么啊，我只对你一人滥情，哪敢对别人呀。她：没关系啦啦，其实我也很花痴。他：你你你，你怎么可以这样嘛，我要休了你。她：切，休就休，我还有备胎咧。他：额，老婆，别这样嘛，就算银家求你了，不休你啦。她：好吧好吧，我尽量不看帅哥。
很多人都有抠鼻子的习惯，于是这个创意挂钩借此应运而生，做成鼻子的形状，满足你抠鼻子的这一习惯性动作。鼻孔挂钩功能非常强大，能轻松应对各种表面，无论是普通墙壁、玻璃、镜子、桌面，还是冰箱面板，轻轻松松就能将它固定在上面。
【不能一起吃的食物】鸡蛋忌糖精——同食中毒、死亡；豆腐忌蜂蜜——同食耳聋；海带忌猪血——同食便秘；土豆忌香蕉——同食生雀斑；牛肉忌红糖——同食胀死人；肉忌黄鳝——同食则死；羊肉忌田螺——同食积食腹胀；芹菜忌兔肉——同食脱头发；番茄忌绿豆——同食伤元气；螃蟹忌柿子——同食腹泻。
【用盐水洗手】盐水作用多，也能用来防脱皮。双手直接揉搓少量无碘盐，再与少量水稀释后，双手浸在盐水中一会。每天早晚各一次，一周后即可见疗效。
这款叫做Unplug Key Ring的钥匙扣就可以帮助我这样的粗心人解决掉这个小担心。它被设计成电源插头的样子，因为我们通常出门都会带钥匙，这样出门取钥匙就像拔下插头一样，也顺应了环保节能的理念。它插座背后有3M双面胶，可以黏贴在墙上。
Do not complain growing older. it is the privilege denied to many. 不要报怨变老，要知道很多人还没有机会变老。
【护肤小贴士】有些MM相信晚上睡前补图任何护肤品，让肌肤“全裸”入眠会更有利于皮肤，其实这是一种错误的认识，夜间肌肤细胞处于活跃的状况，正是这时候需要护肤品来促成更好的护肤效果，浪费了这完美的护肤黄金时间可是要后悔的哦!
【《车手》曝 45 秒片花 】翔是警队交通部精英“隐形车队”的新队员，驾驶伪装的警车，隐没在路上追缉目标，蒋新是专帮劫匪驾车逃亡的“车手”，多年来未曾失手。蒋新重出江湖犯案，警队追辑，双方在公路上多翻展开追捕与逃逸的较量 
人生本来就是一场独自旅行， 或许中途曾有人同路，但终将我们都会各自走散。
你能够知道自己想要的已是不容易，没有必要去为了那些所谓的标签改变自己。You can know what they want is not easy, there is no need to label the so-called change yourself.
一个看似错误的选择 说不定是你一生最美的奇遇。
示范搭配：印花雪纺连衣裙+休闲夹克+平底牛津鞋+皮革链条单肩挎包。
【天地道】游戏采用3D引擎打造，在场景和人物形象设计上都极尽精致，色彩明丽丰富。游戏镜头切换流畅，地图场景多变，副本元素丰富，3D画面立体，贴图干净漂亮。静处建筑雕饰，街道纹理，一草一木绘制细腻，动处飞花蝶舞，灯火摇曳，飞雪漫天生动活泼，场景代入感强。
有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。Sometimes you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 
来自日本的Torafu是一名建筑设计师，他的每样作品里都离不开建筑设计的影子，这款名叫Koloro办公桌也不例外。
【梦幻】纯手工玫瑰水晶发夹，用精致的小细节雕琢着一件唯美而浪漫的作品，营造出奥地利水晶梦幻的意境。。
主人！麻烦下次表演躺枪的时候先给我选好位置！
记得上初三那会，一到周末老师就会留很多作业。我印象特别深，有一次，老师留的作业不算太多，就问我们:“作业多么？”这个问题不太好回答，无论你回答多还是少，他都有可能给你再加点。就在这千钧一发之际，平时不爱说话的哥们救了我们，他说:“正好！ ”
当你真心微笑时，就再也没有什么比这更温暖的了。
测试你对爱情的看法和态度：现有两颗鸡蛋，一颗是熟的，一颗是生的，现在有四个地方让你放鸡蛋，请问你会把鸡蛋放在哪里？可以放在同一个地方，也可以放在不同的地方，但必须记住生和熟分别放在哪里？
【应提前多长时间到达面试地点？】提前10分钟到达效果最佳。在面试时迟到或是匆匆忙忙赶到都是致命的，而提前半小时以上到达亦是会被视为没有时间观念。到达面试地点后也就应在等候室耐心等候。
七旬老汉进错了厕所，一女汉子追着他骂老流氓，老汉气不过:我流你哪儿了？我都七十多了，什么没见过？女汉子:你看见什么了？老汉:我看见你没带纸，用裤衩擦的屁股！围观的我们笑成一团…，我回家后肚子还疼…
【四大类食物让您抗皱不留痕】1、蓝莓。蓝莓比草莓的抗氧化才华强40％，具有很强抗氧化作用的维生素，减少皱纹产生。2、番茄。含有作用强盛的植物化学物资—番茄红素。3、葵花子。维生素E能够防止细胞遭受自由基的损伤，具有柔嫩美白肌肤的作用。4、鱼类。脂肪酸的杰出来源，是维护美丽皮肤
【柠檬咖啡】材质：美式拿铁咖啡一份，柠檬片一片，石榴糖浆适量。 制作：石榴糖浆倒入咖啡中，柠檬片半浸泡于咖啡中。出品。
固定隔断需要前期做仔细的设计，如果设计得当，对于需要创造和开辟储物空间的家庭来说，是实用之选。
【牛人暴强小轮车特技】 这车居然能这么骑
这是一套仿真鼻子挂钩，附带了各种鼻环。你可以直接把钢笔插到鼻孔里，也可以通过鼻环上的钩子悬挂照片。给单调的墙壁添加几个大鼻子想必很有喜感。
公共新闻网 20111224 扬州三岁女孩不慎落水 的哥的姐爱心相助 
【LED镜子】喜欢照镜子的各位，有没有寻找到一面镜子可以展示你的美艳。设计师 Yoori Koo 设计了一款镜子，采用华丽的LED灯在周围，当你走近它的时候，通过传感器会点亮起LED，并且形成不同的相框，就像现在手机相机一样，美化的边框，华丽丽的。
沉默，是一道风景，人生的快乐与悲苦，与得失纠缠，与是非相伴，与成败共生。快乐的真谛，多不在得到的欣喜，而在失去后的坦然。再好的东西，你抓得太紧，终会累的。曾经的拥有，要记得感恩；错过的美丽，要懂得放手；精神的高压，要学会承受；直白的生活，要倾心去爱。
【食疗让肌肤水润起来】食补理所当然的也能成为解救皮肤干渴的重要方法之一，或许只有内外兼修才能真正拥有一身好肌肤。在平日里，各位美眉们可以多吃一些水果，补充丰富的维生素，还能起到美白的效果。在工作或是生活中，建议以和花草茶为主，因为不少花草茶都含有美容润肤的功效。
三分钟轻松拆车重装再上路 
【带着目标上路】目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一方罗盘，给你导引人生的航向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能，牵引着你飞向梦想的天空。目标是你追求的梦想，目标是成功的希望。失去了目标，你便失去了方向，失去了一切。
【囧囧独家】女子伤不起啊，你的驾照谁给的？？
1949年，知识分子面临去与留的两难抉择。5月。以研治古典文学著名的钱基博先生的孪生兄长钱基成，劝钱穆留下来。钱穆问，君治古文辞，看渡江的那篇布告，有无大度包容之气象？基成先生不语。而钱穆却从毛泽东的那篇《人民解放军百万大军横渡长江》看出了端倪，决意离开大陆转赴香港。
乐观这东西啊，又贵又便宜，又有人缘又神奇。说它贵呢，你花多少钱都买不来；说它便宜，你一分钱都不用花；要说有人缘，没人不喜欢它；要说神奇，什么心病都能治。——《经营婚姻》
【被控收取回扣700余万元 市安监局原局长陈建国2.15日过堂】2.15日东莞市安监局原局长陈建国、原副局长沈善智、原执法监察支队支队长高景荣等3名处级干部职务犯罪案。高培学校法定代表人方瑞兰，也因涉嫌对单位行贿罪在该案中一并被提起公诉。此案未当庭宣判。
喜峰口位于迁西县与宽城县接壤处，是燕山山脉东段的隘口，古称卢龙塞，路通南北。汉代曾在此设松亭关，历史悠久。东汉末曹操与辽西乌桓作战，东晋时前燕慕容儁进兵中原，都经由此塞。明景泰三年（1452）筑城置关，称喜峰口关。今通称喜峰口。
杨幂“封乳”数月再出山 又爆性感写真
【香菇炒牛柳】原料：香菇、牛柳、孜然粒、孜然末、盐、油、生抽、干淀粉等。1、将牛柳切片，加生抽1匙、干淀粉1匙、盐、油拌匀腌制会。2、香菇挤干切片。3、锅加油烧热，放牛柳快速滑散，炒至变色盛出。4、再加点油，放香菇片炒匀，变软后倒牛柳继续翻炒均匀，加孜然粒2分后加孜然末、盐炒
科西嘉岛，博尼法丘：位于地中海以上70米处 博尼法丘位于科西嘉岛的南端，是这里最大的小镇。矗立在70米高的石灰岩悬崖边上，悬崖长年遭受地中海海风和海浪的侵蚀。博尼法丘曾经是一个海事码头，现在是一个小码头，是全世界小型昂贵的游艇的停靠站。
清晨，站在阳台，鸟语花香，一丝阳光透过我黝黑的脸颊，我闭上眼睛，抬头深呼吸，想到人生的坎坎坷坷，突然闻到了一阵苦涩味，是雨水？还是泪水？睁眼一看？！妈的！谁家刚洗的内裤在滴水！！
告诉自己，从现在开始.便是最有意义的生活.我还会有那么多那么多最美好的时光。
周润发红西装走秀气场十足 发嫂做后盾力挺
湖北宜昌查获“毒生姜”专家黎等于慢性毒药
【酸香莲藕片】1.莲藕洗净去皮，切成厚约0.2～0.3㎜的薄片，用热水汆烫15分钟，至莲藕片熟透，即可取出待凉备用；2.柳橙、柠檬洗净，分别切半后，再切成厚约0.2㎜的薄片备用；3.将所有材料与糖一起拌均匀入味后，盛盘上桌食用。
【劲爆眼球/极致诱惑 国内首辆电镀版宝马Z4】BMW Z4的到来，我们可以看到一部与众不同的宝马，而加了盖儿的BMW Z4 Coupe更是用什么夸张的词语来形容都不为过，就算是你随便停驻在街角一隅，Z4 Coupe还是会帮你招来所有人的目光。
【世上没有办不成的事，只有不会办事的人】一个会办事的人，可以在纷繁复杂的环境中轻松自如地驾驭人生局面,凡事逢凶化吉，把不可能的事变为可能，最后达到自己的目的。其中的关键是看你用什么方法、用什么技巧、用什么手段。
【三星Galaxy Note 8.0展台现场上手】在本届MWC上三星最大的亮点就是推出了8英寸的Galaxy Note 8.0平板设备，这也是直接叫板苹果iPad mini的旗舰之作，仿佛看到了三星向这位老冤家发出的怒吼。Note系列一向在用户群中有着不错的表现，只是类似的外
长长的走廊原本除了延伸空间视觉效果外，无其它美感。可精心贴置的在走廊墙壁上照片却让其大绽光彩，不得不令走过路过的人儿停下脚步，驻足欣赏啊!
小猫咪跳跃失败萌萌的摔了下去.。。。
要主动以表示友好。主动向新同事问好，并介绍自己。如果有需要，可以请自己的入职引导人或上司，带领自己一起去相关部门，进行逐一问好。不要因为羞涩而不敢提出请求，其实上司都是十分乐意帮助每一位新加入的成员的。
【2013年6月幸运满分星座】冠军（双子座）；亚军（金牛座）；季军（巨蟹座）；第四名（魔羯座）；第五名（天秤座）；第六名（白羊座）；第七名（天蝎座）；第八名（水瓶座）；第九名（双鱼座）；第十名（狮子座）；第十一名（处女座）；第十二名（射手座）
【来自泰国的999Motorsports厂商推出新超跑】这辆车完全为赛道而打造，采用中置后驱设计，动力单元为一具2.0T涡轮增压四缸发动机，最大功率224千瓦，峰值扭矩350牛米，搭配5速序列式变速器！
【曝王上源正式加盟布鲁日 签3+1合同转会费为零】目前正在跟随比利时甲级联赛劲旅布鲁日试训的中国U22国家队小将王上源终于迎来了好消息，据《nieuwsblad》等多家比利时媒体报道，布鲁日俱乐部已经和王上源签订了一份3+1的合同，即最后一年俱乐部拥有优先选择权。
光从外观上看已经被这款手环型的触屏MP3所吸引，除了外观精美，它的功能也非常齐全，集音乐、商务管理于一体。
谷歌执行董事长施密特将于下月访问缅甸,成为自缅甸改革促使西方各国放宽制裁以来首位造访的著名科技公司高管。此前，施密特今年1月出访北朝鲜被谷歌称为“个人”之旅，而造访缅甸则是肩负身为谷歌执行董事长的使命，包括与该国政府进行接触以及建设合作和商业关系等。
猫咪你是小菇凉要矜持啊~~~
P老师教涂柔肤水 超女刘力扬亲自给fans敷脸
【暴雪喜获总部门口街道命名权 街道牌却出现尴尬BUG】日前，暴雪的执行董事在自己的推特宣布，暴雪已经拿下了公司总部门口道路的命名权，从今以后这条路将名为“Blizzard's street”。不过有趣的是，街道牌上的字母居然拼错了！
The worst feeling isn't being lonely. It's being forgotten by someone you would never forget.最糟的感觉不是孤独。而是深知你正在被一个你忘不了的人忘记。
法律系正在进行答辩考试。教授问一个学生∶“请你告诉我，什么叫‘骗局’？”学生想了半天，然后说:“先生，如果您判我这次考试不及格，这就叫‘骗局’。”“为什么？”“根据法律规定：利用对方在某些方面、某些情况的不了解，使对方受到一定程度的损失就是骗局。
【Smart fortwo推10周年纪念版】smart经常会推出特别限量版车型来保持旗下产品的个性化特点，而此次的smart fortwo十周年限量版是特别为奔驰专业改装厂Brabus而量身定做的，对于Brabus的众多拥趸来说这款车极具纪念价值。
【蚝油炒藕丁】做法：1）莲藕去皮洗净切成丁，红辣椒洗净也切成丁，花椒准备适量。2）锅中倒入适量油，把花椒爆香后去掉花椒成花椒油。3）放入藕丁爆炒片刻后加一勺蚝油和辣椒油继续翻炒，途中加水少许，防止粘锅。4）等到莲藕丁快熟时加入红辣椒丁翻炒2-3分钟，加适量盐和鸡精调味即可。
为了得到一个正面的印象.那么面试官需要安排好一个专业的面试，并可以增强应聘者的自尊。这些安排包括注意消除潜在的干扰，比如电话、传呼以及突然闯入的其它人。
【静态体验全新奔驰CLS 不破不立】奔驰的贡献绝不仅仅在于汽车发明者，在这之后开创多个细分领域车型，更能体现出这个品牌对于这一行业的推动与创新，这让消费者可以选择与自己个性更为“匹配”的车型。
搭配要点：黑色镂空针织衫+黑色紧身皮裤+黑色短靴+黑色挎包。
【君王OL】原创的魔幻风格世界观，与之紧密相契的1000多条主线任务充分展现了不同国家的故事背景、人文地貌，让用户在玩游戏的同时仿佛置身于一部魔幻小说、一场魔幻电影之中。
【饮食的“黄金搭配”】1.鱼 豆腐：增鲜补钙；2.猪肝 菠菜：防治贫血；3.羊肉 生姜：冬令补虚佳品；4.鸡肉 栗子：补血养身；5.鸭肉 山药：补阴养肺；6.瘦肉 大蒜：促进血液循环；7.鸡蛋 百合：滋阴润燥；8.芝麻 海带：美容；9.豆腐 萝卜：有利消化；10.红葡萄酒 花
俄罗斯中选委正式宣布普京在总统选举中获胜
实验告诉你为什么不能在加油站打手机 为了自己，还有身边的人，别在加油站打电话，转给身边开车的人看看吧~~
【我的间谍玩具】无线视频远程控制玩具、控制软件,包括玩具给金灯生产:同轴螺旋桨直升机,不明飞行物。
【芒果班戟】鸡蛋加牛奶打散； 筛入低粉糖粉搅打； 加入溶化黄油搅拌后过滤一遍； 煎锅加热抹油； 倒入蛋糊煎成的蛋皮； 抖动至砧板上冷却； 芒果切丁鲜奶油高速搅打；取适量打发鲜奶油置于蛋皮中央加几块芒果丁；将蛋皮折起；包起呈四方形；用小刀从中间切开，剩余材料重复以上做法做完即可
肉肉的妹子跳起舞来还是不错的嘛
其实我一直没有离开你，在这一百二十二天里，我就在你的四周看着你，我忍住不让你发现我，你知道这需要多大的勇气吗？她说，那你干嘛玩消失啊，折磨人很好玩吗？张和平说，我不消失的话，你怎么知道珍惜彼此的重要呢。沉默...所以现在，我不想让你的幸福走更多的弯路。——《艾米加油》
炉石传说之最强竞技场14期:逗小姐术士12胜学到很多
外国票选2011十大杯具傻缺集锦（第二个你绝对笑）
【奔驰更新SUV命名体系：GLC取代GLK M级化身GLE】奔驰内部消息人士日前向外媒透露称，为了精简庞大复杂的车型系列名称，公司将为SUV车型推行新的命名战略，SUV新名称将和关系最近的轿车车型相关。新战略可能将由奔驰营销总监Ola Kaellenius主导，届时奔驰仅在德
【最爱贪小便宜的星座】1、巨蟹座：就算只买卷卫生纸，也要走遍各间超级市场，问到价格最便宜那间才买；2、双子座：只要哪里有便宜捡，绝对不甘人后；3、金牛座：为人十分斤斤计较，一分一毫也跟你算得一清二楚；4、处女座：只要说买东西有赠品送，很难会没有他的份儿
【甘肃卫视回应主播换名：为遵守实名制】日前网友曝光显示，2月5-7日三天，甘肃台一位女主播先后更换了三个名字。甘肃卫视回应称，主持人“任秀娟”6日身份证改名为“任玺悦”，当天字幕按她本人的想法只显示为“玺悦”，但新闻中心发现后7日改成“任玺悦”，这是遵守了广电实名制的规定。
【济南冷空气接踵而至 周日将有小雨】23日冷空气带来的雾气很快散去，今天中午气温开始攀升，但在寒风的吹拂下感觉还有些冷。预计本次冷空气降温作用将持续到明天，周日又有一股冷空气紧随其后，降雨降温再成天气主旋律。
小情侣拍视频秀恩爱
【如何拥有不凡的谈吐】1.不要高声；2.语速不要太快；3.不要抢话；4.尽量不要先说话；5.要耐心等待别人说完；6.不要指手画脚；7.不要急头怪脑；8. 不要左顾右盼；9.想好了再说，能不说就不说；10.不要自卑；11.不要说假话；12.不要刻意表现自己,13.不要赌咒发誓；
【体育快讯】外套脱掉脱掉！实拍纽约中央公园内衣赛跑
当有人逼迫你去突破自己，你要感恩她,也许你会因此而改变和蜕变。
【滋润眼霜最必要】针对眼部肌肤的肌龄，我们会选择不同功效的眼霜，但是在秋季即将到来之际，使用一些深度滋润的眼霜会是不错的选择，皮肤干燥慢慢侵蚀着柔嫩的肌肤，而眼部肌肤是最经不起干燥的，要想避免眼纹，就给它喂饱水吧。
【矿泉水瓶上的小鸟】以色列设计师 Peleg 将矿泉水瓶瓶盖重新设计，一只只小鸟的轮廓，它的方便就是可以提在手上或者挂在身上的某处。
世界上最厉害的本领是什么？ 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。
处处的我们脾气有点大,表面温和到别人误以为很好欺负,其实内心脾气大的可怕 .性格矛盾分裂,自尊超强 .太现实了,认真,看问题太透 .孤独,缺乏安全感,自闭,忧郁 .爱太深,比较容易受伤,受伤就选择逃避.喜欢乱想,想太多,爱纠结,超倔强.这才是处处.同意的处处转起！
【男人都羡慕死那只玩具熊了】
【空中娇娃】是一款免费射击游戏，游戏中你可以选择三位不同的女飞行员驾驶一些装备着稀奇古怪武器的飞行器进行战斗！当然Glu的游戏中大量的iAP是不可避免的，不过只要你想通过游戏慢慢升级新的武器和装备，那么大可不必关心那一堆付费道具。下载地址：
The ultimate man is not a prince,but to become a knight, or general. Men should not exist in a fairy tale, but on the battlefield.男人的极致，不是
亲爱的，当悲剧降临，我们总想把责任归咎于他人。如果无人可以指责，我们往往责备自己。《唐顿庄园》
小明第一天上幼儿园，放学回来的时候对爸爸说：“爸爸，老师今天说，以前养一只小鸡至少要半年才能长成，现在四十多天就能吃了，这是为什么呀？”爸爸想了想，然后说道：“那有啥的，我和你妈在一起七个月就有你了，别人都是十月怀胎，儿子你说为什么呢？”“叔叔，我不知道。”
如果空间太小，没人陪我，我可以开一盏温暖可爱的灯，来温暖我自己，陪我等愿意陪我的那个人。
再拜大神！！水果忍者香蕉无石榴模式1865分！！这货开挂了！
Justin Bieber超级粉丝记录偶像感人成名路，Born To Be Somebody
【复仇者U盘】来自InfoThink额复仇者联盟主题的U盘，第一批系列包含钢铁侠、美国队长、雷神和绿巨人，作为复联死忠的我好想要一套哦。
【《光晕：斯巴达突袭》促销：1.49美元“PC版光晕”带回家】《光晕：斯巴达突袭(Halo: Spartan Assault）》已在今年早些时候登陆PC平台，值得一提是，本作也是继《光晕2》以来首部登陆PC的《光晕》作品。而现在，游戏正在以70%的超低折扣在Steam促销，仅
【欲望新高度 帕加尼将在日内瓦发布新车】据外媒最新报道，帕加尼将会在日内瓦车展上发布一款新车型。尽管相关信息较少，但灵通人士猜测这极有可能是帕加尼Roadster或者高性能Huayra S。
【胡椒入药治病的小方法】胡椒治胃寒胃痛：取胡椒10粒，甜杏仁5个，大枣3枚。胡椒治流行性腮腺炎：取胡椒粉1克，面粉8~10克，温水调成糊状，涂于患处，用纱布固定。胡椒治小腿抽筋：取用白胡椒20粒，鸡蛋壳2个，焙黄研末，分成4包，每次1包，开水冲服，每日1次。
【一个有名的心理测试，你测了没？】参考图中故事内容，然后从故事的五位人物，Ｌ,Ｍ,Ｂ,Ｓ,Ｆ五位人物，按照你喜欢他们的程度，由好至坏排上一个等次，例如(1)L(2)S(3)F(4)M(5)B。排好顺序后看答案吧。祝你好运 （测试如图）。
【牛顿如何对付冗长的会议】1689年，牛顿被选为国会议员，任期一年。在这期间，牛顿不得不参加诸多冗长的会议，但在所有会议中，牛顿只发过一次言，而且发言及其简短：“有点冷，请把那边那扇窗户关上，谢谢！”
梦乡 车模展示
吐槽运动新风向，亚洲杯神秘规律可证中国夺冠，口技乒乓球选手大闹地铁，一起来看看吧！
主人太讨厌了！给人家吃核桃，我肿么咬得动嘛。。。
粉色系很适合爱美的美眉，打造一个温馨传奇的童话。
不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。在对的地方，遇到对的人，那是真正的幸福。所以，每一个风起的子，我们都会格外地充满了感恩的心，感谢命运赐予我们的相逢，感谢生活，让走在茫然无助的路口的我们相遇。
每个人的人生都是不一样的，处同样的位置，也是有人哭，有人笑，有人沉默。
这款节水龙头的设计更加简单易懂，直接利用金属拨杆的位置，将拨杆设计在靠近手或者容器靠近龙头的位置，从而巧妙地达到及时关闭用水的目的。
勉强灌下一葫芦苦酒，醉倒前游多了一个师父。老头喜欢人前炫耀自己收了个好徒弟，人后一边灌游苦酒一边骂他小兔崽子。总的说来，师父待他很好……好到游不敢报仇。葬了老头，游埋了剑，带走那只酒葫芦。从此江南朔北，游追寻着记忆中的苦酒。到头却不是甜，便是辣。这才真正明白老头说的“难得糊涂
【少年自称5次转世投胎同一家庭】一名印度少年阿杰声称自己曾以人、苍蝇、蜜蜂和蛇的形态在同一家庭转世5次，年仅16岁的他却不幸在车祸中过世，他的老祖母对于孙子生前留下的惊人之语感到半信半疑！
其实每一个人对幸福的定义不一样，有人觉得对方如果家财万贯就会觉得很幸福，也有人觉得自己的另一半是帅哥美女的话就会觉得很幸福，还有人认为只要相爱的两个人可以腻在一起就会很幸福。
【亚马逊云服务入华】亚马逊周五面向中国消费者推出了Cloud Drive云服务。个人用户可以享受5GB的免费空间，可以便捷地在云端保存照片、视频、文档和其他数字文件。Cloud Drive可以和Kindle书城无缝整合，这意味着Kindle产品在中国发售的可能性进一步加大。
【青帮皇子】他母亲是朝鲜公主，他是民国四公子之一，青帮“大”字辈，门徒100多，不赞成父称帝。一生高朋满座、散金无数，而身后只剩20块钱。1931年41岁时病逝，出殡时有4千多僧尼道士达、上千妓女送行，名人雅士中有前总统徐世昌、国民党元老于右任等。他是袁世凯之子：袁克文。
【护理】爽肤水搭配化妆棉使用，可以让保养效果加分!先用爽肤水浸湿3/4化妆棉，用其轻轻擦拭全脸，让表皮层浸润水分;之后用化妆棉以逆毛孔的方式由下往上轻拍，协助化妆水中的保湿因子百分百渗入肌肤，不仅有助深层滋润，也有助于细致毛孔。
【毛豆肉丝炒香干】毛豆剥好后先蒸熟备用;香干切成细条，咸菜洗干净后切碎;瘦肉切成肉丝后加入生粉和料酒腌制15分钟；热锅冷油；加入咸菜；加入肉丝一起翻炒；加入蒸熟的毛豆翻炒一会；加入香干细条翻炒；加一点盐调味，加一点白糖提鲜就可以出锅了。
【东莞：全国率先构建开放型经济体系】“东莞史上最强”的减负新政东莞市政府1号文体现了东莞从“发展开放型经济”向“开放型经济升级”的转变，从“开放型经济”向“开放型经济体系”的迈进。至此，东莞在全国率先构建开放型经济政策体系。
【恋爱心理学】长大了，总有那么一两次机会，你会为了喜欢的人，跑那么一跑。因为，如果是对的人的话，走路真的来不及。
【经常和孩子一起做三件事】一起进餐：家庭的共同价值观就在吃饭过程中建立起来；一起修理玩具、家具或衣物等家务：培养孩子的参与感和责任感；给孩子讲故事并邀请孩子自己讲故事：帮孩子建立阅读和写作习惯，养成终身学习的习惯。
AirPod 是一个环保汽车的概念，超酷的迷你外形，不过它仍旧有着足够的空间可以坐三个大人和一个小孩，它的动力并不是汽油，而是将空气进行压缩后为动力，时速大约克达到40KM左右。
拥有宁静的心灵，才能发现意想不到的美。人生的缘分，一直都在每个人身边存在。我们每个人的一生，都会遇见很多的人，不管你生命是短暂，还是漫长，都给有人在你的旅程，留下走过的足迹。
时下一些心胸狭窄的领导最害怕手下的人团结起来，不听话，或架空自己，他为了达到削弱别人壮大自己的目的，往往会挑起下属之间的事端，坐山观虎斗，左右控制，使大家都听他的摆布，谁也离不开他。
炉石传说之温酒斩华佗实战视频讲解第五期：手牌术士 
通透的落地窗配以通顶的黑色碎花布艺窗帘，与灰黑色的沙发交相映衬。阳光好的午后，可以和几个朋友在客厅外的竹椅聊天，喝一杯小酒。窗外的光线透过玻璃折射进诺大的客厅，红色的地毯增添了客厅的温度。红色的年代，美好的午后。
【如果让金牛座重新来过】金牛座的人如果可以重来，可能会选择和现在不一样的生活，金牛座虽说喜欢安稳，安定的生活，喜欢爱情一成不变，可是他们的内心深处总是另外一面没有展示出来，金牛座对于理财方面就很有天赋，如果重新来过，他们会好好的在事业上发挥发挥的。
宽松的牛仔外套，搭配紧身高腰小脚裤，很简单的韩系范就出来啦，逛街，约会也绝对是焦点啦。
俗话说猫狗不合，事实果然如此，你瞧这沙发上的一狗一猫，居然打起来了，不仅如此，大个头的狗狗被猫咪扇耳光，这猫咪未免欺人太甚啦！超有趣的狗狗被猫咪扇耳光一幕，好响亮的耳光哟，整整五十三个。
【印度切里亚“偷煤人”】在印度东部的恰尔肯德邦，村民依靠在露天开采的煤矿非法搜寻煤块谋生，每天可挣几美元。声称数十年地下燃煤会威胁到村民的家园后，当地政府已将2300多户居民迁移到其他城镇。
【心理箴言】不要嘲笑“剩女”，90%的“剩女”不是没人要，而是她拒绝了那些需要凑合的人。
我对人有感情，对屋子没有的。死物对我来说，是没有所谓的。如果有朋友说喜欢我的衣服，你拿去吧。家人说喜欢我的车子，你拿去吧。那些东西对我是没影响的，我最重视的是朋友，是爱。——张国荣。
砸你没商量！智利上演“西红柿大战”
【兰博基尼康塔什对决法拉利512TR 经典间的角逐】中置V12引擎、翻盖式头灯、H型手动换挡槽、刀切般线条、奢华的真皮内饰......这些属于90年代初超级跑车的经典元素如今再次重逢，向人们再次阐述着当年顶级跑车的辉煌。
她发现妈妈经常回避“我为什么和你不一样?“这样的问题。甚至因为长相不堪时常被嘲笑排挤,单纯的她受不了这样打击,用伤痛的硬茧包裹自己,每天撕心裂肺的哭泣。直到酸涩眼泪呛进嘴巴和鼻子,她绝望的想如果没有讨人喜欢的外表,这样死掉也好。叶子后默默守候的母亲迟迟等不来她成长后的样子。
如果不是你出现在我的生命里，我想我都已经忘了我自己有，爱一个人的能力和冲动了...... 我一定会让你幸福的。——《大丈夫》
我不敢教人这么做，因为我不知道叫那么多的人出生入死后最后的结果是什么，所以我那么爱当警察。因为我觉得每一个人的生命都很重要，我要保障每一个人安居乐业。就算一个四万万人的国家也是由每一个人组成的。如果不喜欢自己的生活，哪里还有心情去爱自己的国家呢？——《A计划续集》
【人格容易分裂的星座排行】金牛座：内心总是跟表面有出入。双子座：两种性格，阳光底下跟阴暗的角落里。天秤座：因为伪装得太好，却往往忘记了面具能摘掉。射手座：性格不是很稳定，很容易产生变化。双鱼座：大多数时候在自己的幻想里不可自拔。
我们总是会犯错的，但是从每一个错误中吸取教训，因为每一段经历、遭遇，特别是你们的错误，会教给你们一些东西，并迫使你们变成更为真实的自己。然后想想下一步应该做什么。
在比利时首都布鲁塞尔的王宫前，客人们在距离地面50米的“空中餐厅”享受晚餐。这个由起重机吊起的“空中餐厅”每次可接待22名顾客。该活动将在布鲁塞尔的4个标志性地点相继展开
我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不会原谅偶而犯一次错误的人；从来不会向你说好话的人，偶而一句好话会让你激动不已；惯于对你顺言顺耳说好话的人，偶而一句恶语会让你愤怒万分；请你吃一顿饭的人让你激动不已，长久感怀；一辈子管你饭的人，你却理所当然，视而不见。
【西安周边赏花美景地】春天的西安是最美的，春回大地，花儿好像约好一样，在这个春季轮番映入你的眼帘，春光似海，花影如潮，到处洋溢着春天的气息。你想好了去哪里赏花了吗？
简简单单的几步，就可以把一个没用的蛋壳制作成一个漂亮的小花园啦。这样的一个小花园，是不是也一点不比公园、风景区差。小小的蛋壳里有美丽的世界。
搭配要点：白衬衫+黑色缎带+灰色格子短裙+白色毛衣开衫+黑色马丁靴+黑色手拿包。
Merry days will come, believe. Heart is living in tomorrow; Present is dejected here: In a moment, passes sorrow. That which passes will b
可以尝试一下组织站立会议。除了开会时员工需要站着而不是窝在椅子里，其他都和“传统的”会议相同.这样，与会者会更专心，尤其是那些不经意间会走神的员工。
齐秦、辛晓琪《无声情歌》官方版MV
【好莱坞怪物】在Hollywood Monsters《好莱坞怪物》里，恐怖电影中的怪物纷纷走出银幕，来到现实生活中。魅力十足的英雄夫妇Dan Murray和Liz Allaire要和这些怪物们展开一段奇幻的冒险之旅。Pendulo工作室始依旧保持自己独特的画风，使游戏呈现出动
【孩子6岁前必须立下的6条规矩】1、粗野、粗俗的行为不能有。2、别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配。3、从哪里拿的东西放回哪里。4、谁先拿到谁先使用，后来者必须等待。5、不可以打扰别人。6、做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。
【腌蛋饭】做法：1、将蛋黄与蛋白分开，将蛋黄放入碗中，倒入两大匙面汁；2用厨房用纸盖上；3、放入冰箱半天至一天半后，腌蛋完成！4、将腌蛋与汁一起倒入热腾腾的米饭上，完成！
Love Live！绘希旗袍。
【观肚脐知健康】①肚脐向上延长，多留意胃、胆囊、胰脏健康；②向下形：需防胃下垂、便秘、慢性肠胃病及妇科病；③正圆形，身体健康标志；④肚脐偏左：防肠胃功能不佳、便秘或大肠黏膜病变； ⑤肚脐偏右：注意肝炎、十二指肠溃疡等疾病；⑥凸出：腹部有大量积水或卵巢囊肿；⑦凹陷：肥胖或腹部发
【缓解痘痘症状】1、额头长痘：心火旺脾气差，应早睡早起多喝水。2、双眉间长痘：胸闷心悸，应避免烟、酒、辛辣食品。3、鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物。4、右脸颊长痘：肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5、左脸颊长痘：肝功能不良有热毒，应保持作息规律与心情愉快！
【穿越的合影--匪夷所思的情侣们】斯嘉丽依偎在保罗·纽曼怀中,玛丽莲·梦露与约翰尼·德普携手参加活动……有了PS,时空穿越也不是梦.国外某著名的PS网站近日举行了一个名为“匪夷所思的情侣们”的活动,内容是将隔代的好莱坞明星们P到一起，扮起情侣。于是各种穿越、各种混搭。
女少年为妙，女未大为妹，女乔样为娇，女开颜为妍，女冉冉为姌，女宛约为婉，女燕婉为嬿，女亭然为婷，女闲逸为娴，女花容为婲，女合为姶，女臣为姬，女阿为婀，女肙为娟，女兆为姚。而妳皆非，为妞。
