的萨芬点&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
君子山岳定，小人丝毫争
【土豆炒饭】大米洗净煮熟待用，泡发香菇，煮米饭的时间将土豆，红萝卜，猪肉，香菇，芹菜切丁，锅放油依次爆香香菇，虾皮，猪肉，加盐调味，盛出待用锅放油，将土豆炸熟捞出待用，锅放油炒熟红萝卜，加入所有材料炒匀，加入沙茶酱炒匀，再加入煮熟的米饭炒匀即可。
【愿望最容易实现的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）
发现怪兽！虫身猫面像。
【山楂蛋挞】山楂具有开胃消食、化滞消积、活血散瘀、化痰行气。用于肉食滞积、症瘕积聚、腹胀痞满、瘀阻腹痛、痰饮、泄泻、肠风下血等作用。 蛋挞皮是买的冷冻成品，好喜欢蛋挞。 原料【12个】 冷冻蛋挞皮 12个 淡奶油 150克 低粉 10克 蛋黄 3个 牛奶 50克 糖 40克 
最近有点寂寞，不知道远处是否有mm在等我？
【延长车辆寿命 结合行驶公里巧妙保养汽车】汽车保养通常以使用公里数来衡量会比较合理一些，另外，汽车零部件的保养周期要记牢，在保养时巧妙地结合保养周期和行驶公里数，更加有利于延长车辆的寿命。1.车辆轮胎应每月检查一次。2.重要螺栓每半年检查一次。3.闲置车辆更易老化。
【眼睛是最容易显老的部位】越早开始保养，越能延缓老化发生。我的意见是，从18岁开始你就选一款少油分多保湿剂保湿的带抗氧化功能的眼霜。如果眼周出现了细纹和 眼袋，就应该立即选用抗老的眼霜，我们能做的就只能是尽早使用，尽可能推迟衰老的来临，如此而已。
【抗压能力最强的星座】冠军（双鱼座）；亚军（射手座）；季军（天蝎座）【最有致富头脑的星座】冠军（双鱼座）；亚军（射手座）；季军（巨蟹座）；第四名 （处女座）【容易白手起家的星座】冠军（双鱼座）；亚军（双子座）；季军（天枰座）；第四名（摩羯座）；第五名（巨蟹座）
【极速狂飙】与市面上的同类型游戏类似，本作亦以赛道竞速和障碍物躲避为主打元素。游戏画面色彩较为明亮，车子造型也相当逼真。在游戏中，你需要驾驶自己心爱的赛车越过重重障碍，同时避开对手向你投掷的危险品，最终顺利到达终点。
彼时明月今时望，又奈明月诉离殇。 楼高明月人独倚， 又把明月醉成双。
【《毒战》曝钟汉良特辑 枪战撞车化身缉毒钢铁侠】由杜琪峰执导，韦家辉、游乃海编剧，孙红雷、古天乐领衔，黄奕（微博）、高云翔、钟汉良、李光洁、叶璇（微博）、甘婷婷等联合主演的华语警匪巨制《毒战》内地公映。首度披露“英俊型男”化身沧桑“缉毒钢铁侠”的惊险历程。
【都是“龙”】一天我教宝宝认恐龙，我说这个身材高大的动物叫恐龙。宝宝认真的说懂了。我又教了几个动物，翻回来指着恐龙问宝宝是什么，宝宝眨眨眼不出声，我提示说，身材高大的什么龙。宝宝大声说，灯笼！——感谢宝宝中心会员琛田薇子提供。
【法拉利与超跑男女的极速之心】超跑的极速体验，孕育出刺激。时尚的视觉挑衅，孕育出完美。完成终极极速挑衅，无与伦比。一切皆为时尚而生、一切皆为极速而生。场地提供：成都金港国际赛车场。
格子大衣+渐变图案连衣裙+高跟鞋。这身造型就是黑色和白色，但是绝不单调，黑白格子大衣经典又优雅，连衣裙上的印花将两种颜色做了很好的过渡，设计感极强。用荧光色拼接高跟鞋来点亮造型，这位达人好功力啊。
【打喷嚏用手捂更易染病菌】打喷嚏时用手捂住口鼻，喷出的口水沫会附在手上，大量病菌残留在手上，如果不洗手就触摸其他物体，有可能通过碰触传播流感病毒给他人。人在打喷嚏时，如果将口鼻完全捂住，不利于耳部健康。正确的做法：在打喷嚏或咳嗽时，最好用纸巾捂住口鼻，将纸巾扔进垃圾桶。
《茶花女》我的心，不习惯幸福。也许，活在你心里更好，在你心里，世界就看不到我了。
在生日party上，切蛋糕庆祝是必不可少的一个环节，如果能把蛋糕切成等比例大小，那就更完美了。此时，你就可以借助设计师WAGAii带来的塑料花，圆形的花朵上有着等角度的花瓣，按照人数计算好后，只需把它放在蛋糕中间，刀沿着花瓣间的空隙切下去，就能分出一样大小的蛋糕了。
iShare爱分享，身材小巧轻便，直径9厘米，厚度2.2厘米，内含5200mAh锂聚合物电池，既是自身的工作电源，也能当移动电源用。本身是一个无线路由，出差或者旅行，酒店中的网线插上就能提供WiFi环境。
再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长；仅以此文，献给那些曾经坚强如今绝望的人们。
英雄联盟之小苍坑爹TOP5第65期 成吨大招疯狂来袭 
别总因为迁就别人就委屈自己，这个世界没几个人值得你总弯腰。弯腰的时间久了，只会让人习惯于你的低姿态，你的不重要。
压缩文件。。
【七个饭后好习惯】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃得太油腻，喝杯芹菜汁；3、吃火锅后喝点酸奶；4、饭后喝大麦茶或橘皮茶；5、吃方便面后吃水果；6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。
【金城武的侄女闯荡娱乐圈！尺度不小啊】曾宇瑷24日在当地推出首本个人写真集《初次见面！》，挑战以被单遮身的性感姿态，以及cosplay婚纱造型等，散发成熟与阳光开朗等不同魅力。
浅色的长款T恤设计的精华在于肩膀上的绑带设计，甜美清新。下面搭配马卡龙色铅笔裤，非常的韩范儿。配一双编织帆布鞋，街头低调又抢眼的就是你啦。
【真·轩辕无双！玩家自制《轩辕剑6》方言版恶搞视频】日前冥剑无双盟的朋友们自制了一段《轩辕剑6》的恶搞视频，视频中人物的配音全都换成方言，而且开场的那带感的无双音乐也毫无违和感，一起来看看吧！ 
【苍岩山桥楼殿——架在两山之间的桥】该建筑物是桥(长15米、宽9米)，也是殿(桥上建有庙殿)，因此得名“桥楼殿”。飞跨两座绝壁之间，横架百米深涧之上，飘然欲飞，势若长虹。从苍岩山山门向上攀登，峰回路转，在对峙的断崖之间飞架着一座长15米、宽9米的单孔石拱桥，桥楼殿就坐落在这临
萌物界的滑板高手！帅爆啦！各种高难度动作啊！ 
因为那里有90度啊~
看到这幅图，不知道为什么嘴角露出了银铃般的笑声。
我不需要钱，钱让人畏手畏脚。——《荒野生存》
胡狼吐槽悲催的五一，五一小长假，说长不长说短不短，对很多人来说是又爱又恨，且过且珍惜吧！ 
贫穷说话牙无力，富贵骄人鼻有声。有钱需记无钱时，人来求我三春雨，我求别人六月霜，落难何曾见几人。----《一个好爸爸》
【为宝宝做寿司】1.大米加水煮熟，煮熟的饭要硬一点。2.趁饭热的时候加入盐，白醋，糖，比例为1:3:5，并拌匀，凉凉。3.黄瓜，胡萝卜，火腿肠切细条。4.鸡蛋打散加一勺湿芡粉，在平底锅内摊蛋皮。5.把紫菜放寿司帘上，蛋皮放紫菜上，再把材料放上去，卷寿司帘，卷紧。6.用刀均匀切
【唇部护理】冬季大人的嘴唇都会经常开裂，更别说小宝宝，所以唇部的护理也同样很重要，除了摄取足够的水分外，要给宝宝多吃一些含有维生素B2的食物预防，一旦发现宝宝的唇部开裂，那么就必须马上给孩子涂抹唇膏或者金霉素软膏，让伤口迅速愈合。
天秤最害怕爱情的变动，有的天秤甚至怕到不敢恋爱，害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激，也不需要像果汁一样甜蜜，只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有，味道也永远不会改变，这样的爱情才是秤子所要的。要征服天秤只要告诉他你会永远对他不离不弃就可
她一直被爱情抛弃，当终于有天遇到了真正的爱情，她却不能好好地看清他。为什么世间的爱情，总是要经过如此多的磨难。——《新桥恋人》
【萨博资产评估出炉 庞大惊讶青年汽车冲刺】据了解，萨博资产约被估价为36亿克朗(约合34亿元人民币)，这些资产包括汽车整车、零部件、股权、知识产权以及银行存款和应收账款等。但报告明确提出，知识产权的资产价值受到萨博前东家美国通用汽车和中国北汽集团的限制。
【别把天窗当摆设 详解天窗的妙用与保养】汽车天窗只要学会善用，能为爱车带来很多方便。首先，我们可以用天窗的换气原理来加快车内空气流通速度，换来更新鲜的空气。其次，可以善用天窗在雨季迅速除雾。第三，夏季快速除热气。这种办法，不仅速度快，且降低空调能耗。
【心理提醒】一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生
超简约的金属制茶几上，摆放的几个花瓶因为其独特的造型而颇为瞩目。不规则的摆放所营造的混乱美感则强调了现代的美学经典。
【你最迷人的特质是什么】你暗恋许久的人突然邀请你参加TA的生日派对，你打算在那天送去一件最能体现你心意的礼物。在琳琅满目的礼品中，你最想选择什么东西送给TA呢？【A】海盗船长的帽子；【B】绣着TA名字的围巾；【C】夸张造型的时装表；【D】风格唯美的装饰画。（如图）。
所以说,这个世界哪有人没有问题.你看我好,我看你也好.有时候跟别人比较下,就会发觉自己的问题不一定那么大。——《天与地》
【像素侵略者】从截图便知这款游戏的大致规则，躲避敌军的射击并猛烈进攻直至摧毁它们。摧毁敌机时有一定几率掉落道具，使你的子弹变得强力，或保护你免于受害一次等。这些都是大家很熟悉的内容。当乐小编要重点介绍的是以下两个创新之处。
自古红颜多薄命，从人才角度讲，漂亮女子成才的的确比较少，这是因为漂亮女子容易产生一种盲目的优越感。从心理上看，女人对于成就感的需求动机是“社会的接纳”，而一些漂亮的女子往往不思进取，认为自己天生已有了被社会接纳的资本。
【年度车型精选：路特斯GTE中国限量版】作为一个命途多舛的汽车品牌，Lotus还是在北京开了经销商店，对中国汽车市场投怀送抱，而针对中国营销策略推出的这款GTE中国限量版确实表达了对中国的敬意，3.5升V6机械增压发动机，444马力，限量118台,售价高达288万元，破百5.
【水果篮子】《水果篮子》里有一只郁闷的小企鹅，它郁闷的是新鲜的水果看得到却吃不着。玩家要帮它击碎作为障碍的冰块，使夹在冰块间的水果落入篮子中。击碎冰块需要一定的技巧,稍稍运用一点物理受力的常识就能预判水果下落的轨迹。
伦敦一个摩天大转盘，高达450英尺(135米)，共有32个乘坐舱，全部设有空调并不能打开窗。每个乘坐舱可载客约25名，回转速度约为每秒0.26米，即一圈需时30分钟。带着明显的娱乐场气息，在南岸落地，调皮地与严肃的古迹建筑群面对面。
半年前分手，他眼睛红了。“给我点时间调整自己，我会回来找你。”她一直没有理会身边其他人的殷勤，她说他还等她呢。半年后与好友在街上，看到一个熟悉的身影，正宠溺地摸着身边女孩的头发。好友发现她的迟疑，顺着目光看去。“你认识他？”她淡淡一笑，“不认识。”
汇编失败的比基尼女孩 
BOBO组合，无限粉红（转载） 
《物语系列》女主角图集 忍野忍第二弹
如果你在这些图像盯着太久，可能会觉得自己越来越走到框架里面，造成头晕、胸闷、脑子混乱…这种效果称为“德罗斯特效应”。德罗斯特效应是递归的一种视觉形式，图中人物手持的物体中有一幅其本人手持同一物体的小图片，进而小图片中还有更小的一幅其手持同一物体的图片，依此类推。
很优雅的雪纺裙，很淑女的感觉呢，穿在身上，让人忍不住想接近的感觉！
【12星座的你为暗恋的人做过什么傻事】白羊座—如影随形。金牛座—大喊他的姓名。双子座—模仿他的笔迹。巨蟹座—制造偶遇。狮子座—离他最近。处女座—搜索他的信息。天秤座—隐形的陪伴。天蝎座—天降大礼。射手座—目送他上线又下线。摩羯座—上课就是为了他。水瓶—帮他作弊。双鱼—匿名明信
Sleeping without a dream makes us feel empty.Maybe the only way to console us is having a warm quilt and an unknown dream. 也许只有夜晚一床温暖的棉被和
“你凭什么命令我。”“凭你喜欢我呗。”他笑得一脸无赖。“你，你怎么知道。”“她告诉我的呗。”他指着她的闺蜜。“你为什么要告诉他。“我，我以为他知道了，所以……”“呵，我把我的秘密告诉你是因为信任你，不是你用来跟他搭讪的理由！”她歇斯底里道。
【异星来客：Hirundo Swallow概念车】这部概念车由一位名叫Alex Imnadze的学生设计。简洁的车身搭配复杂的结构流线，车头角度犀利，突显空气动力学理念，圆润的车尾让整车看上去动感而紧凑。同时配合特制的轮毂和轮胎，加上极具未来感的座舱，一位“天外来客”悄然降临
奥巴马推出新军事战略将重心转向亚太 
【每日广告】有爱的书店广告，与书中的人物同眠。怀念以前看着书入睡的日子，最近是谁陪你入睡？
【毫无违和感！《十万个冷笑话》版《爸爸去哪儿》走红】相信不少网友在看完《十万个冷笑话》最新一集后，对于芭比金刚哪吒的死更是唏嘘不已。日前《十万个冷笑话》导演就将动画做了神剪辑，为各位带来了《爸爸去哪儿》的翻唱《爹B去哪儿》，一起来看看吧！ 
第一天：洗手间的门上贴上了纸条：请将使用过的卫生纸扔进垃圾筐！ 第二天：纸条多了一行字：为了他人，请节俭使用卫生纸！ 第三天：纸条上又多了一行字：垃圾筐里不是有很多吗？ 第四天：纸条上又多了一行字：为了他人，请不要往垃圾筐里小便！
如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开。如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小。我的爱情在哪？
【舟山桃花岛】舟山桃花岛看桃花是很名正言顺的一件事情，更何况还能寻着点关于郭靖和黄蓉的遐思。桃花岛的桃花种类很多，粉的也好，红的也罢，都一朵朵地簇拥在枝头，唯恐把谁挤下去似的。这里的一切，都似乎跟桃花有着关系，无论是桃花港还是桃花峪，都有着不一样的美丽。
【恋爱心理学】爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。
香烟拿法的含义......你是哪种？
OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新鲜出炉！要飙泪了！Steven Sharp Nelson和Jon Schmidt还能再有才吗？！
按照自己的方式生活不叫自私，要求别人按照你的方式生活才叫自私。
红尘中，有太多的不如意，也有太多的无奈，我们只是其中的微粒。悄悄地来，势必终有一天要悄悄离开。或许能拥有烟花般灿烂的一瞬，也是一种美好，也是一种永恒，但我更情愿相信，能静静地守望你的幸福，也是一种美好。
【电池技术提升 奥迪确定电动版R8投入生产】去年12月份有消息称奥迪决定将一度放弃的R8电动版又重新拉回生产线。其主要原因就是有了改进的电池技术的支持。如今，在奥迪每年一度的新闻发布会上，一位技术开发董事会的成员确定了关于R8电动版恢复生产的消息。
【改装800马力奔驰SLS AMG Black Series】德国改装公司Domanig推出了奔驰SLS AMG Black Series车型的改装案例，通过榨压动力系统，使其最大功率从原来的631马力提升至800马力。通过改装KW悬架套件使车身高度进一步降低，套件可通过手机
【葛优最想毁掉的视频《私奔》】~完美诠释最基层的农村屌丝。。影帝级演技果然牛鼻。。王宝强都略逊一筹。。为艺术牺牲的葛大爷你辛苦了。。。 
绩效考核就好比是一面客观的镜子.技术人员的绩效考核包括业绩和素质两块，对技术人员进行绩效考核的目的是通过这面镜子和这把尺子,鼓励技术人员积极进取，努力创新。
牛人惊艳串烧周董热单，这转接的天衣无缝啊！ 
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐.可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过...
重口的躺着中枪！
【雪铁龙 GT 2008】动力配置：3.4L V6 2 electric (646的数字控制引擎和136氢气引擎)；最大马力：647hp；最高时速：360km/h；百公里加速：3.6s。雪铁龙与索尼旗下公司 合作开发的一款使用燃料电池、电力驱动、无污染物排放的赛车。
【终极炫耀:ABT尚酷登场】关于ABT Sportsline有话说，原因是许多人都会误以为奥迪的S-line就是ABT Sportsline公司旗下的一个主做奥迪的小分支，不然!S-line与ABT其实是没有任何关系的。另外，虽说这台车并不是从ABT工厂直接改装完成后运到中国
英国偶像男孩团体One Direction好听单曲Gotta Be You，这是被导演剪切的版本，较之原版，画面更美！ 
绝无仅有的“爸爸牌毒打机”，麻麻再也不用担心我的学习了！
如果没有手拍你就跺跺脚…
女人就是要对这种男人狠一点！
力量性感美女组合联手光头P叔超强舞曲来袭，P叔Pitbull联手妖媚女子团子组合G.R.L.强势新单《Wild Wild Love》超清mv大首播，依旧是强劲十足的电音节奏，G.R.L.那柔情似水又火辣冲天的嗓音呼之欲出，随后P叔带感饿说唱拉高整体氛围，贴身舞让人看后血脉喷张
新旗珊 花 精美cosplay。
清新的壁纸，让整体空间都充满着自然的气息与生机。
人总是在遭遇一次重创之后，才会幡然醒悟，重新认识自己的坚强和隐忍。所以，无论你正在遭遇什么磨难，都不要一味抱怨上苍不公平，甚至从此一蹶不振。人生没有过不去的坎，只有过不去的人。有情虽然可喜，但必须会用。水能载舟也能覆舟，绳能救起溺水者，也能绕颈取人性命！
1.吃了辣感觉要被辣死了，往嘴里放少许盐，含一下，吐掉，漱下口；2.牙齿黄，可把花生嚼碎后含在嘴里，并刷牙三分钟，很有效；3.小面积皮肤损伤或烧伤、烫伤，抹少许牙膏，立即止血止痛；4.难看的茶渍，用牙膏洗之，非常干净；5.仰头点眼药水时微微张嘴，眼睛就不会乱眨了。
你从来不相信任何人，你完全做到了！什么人都没有了！哈！东方不败，你说要找回自己，其实无论所得所失，你做过的一切就是你自己。——《笑傲江湖之东方不败》
存在感十足的白色家具，搭配合适的布艺，个性化的装饰，让整个居室的空间都活跃起来。手感厚实富有光泽的布艺沙发，与黑色靠包的经典搭配是时尚界里永不过时的话题。
【职场心理学】“想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味”：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。
所有人都想不通他为何自杀。房门内侧反锁，致死原因是锐物刺入胸外侧动脉导致大出血，被认为是凶器的铅笔刀摆在他桌上。虽然一切都证明这是自杀，他却正值事业巅峰，没有任何自杀理由。只有他儿子知道原因：父子争执时，儿子将刀刺入父亲前胸，父亲将儿子推出房间，然后锁门拔刀等待死亡。
Youth and time will fade away, and only the flower in the heart can always bright.青春和时光都会凋零，只有住在心里的那一朵花能够永远地灿烂下去。
甲：你偷税这么厉害，都从来没被发现，你真是太厉害了！乙：哪有，等你结婚，你也可以做的很好，通常第一步都是从藏私房钱开始。
铃声可以宁静，难过却避不过，如果沉默太沉重，别要轻轻带过——陈奕迅《Shall We Talk 》 
兰博基尼与长腿的诱惑！
【孟姜女庙】孟姜女庙，演绎着中国民间传说——姜女寻夫的动人故事，陈运和诗赞“长城靠多少无名氏血汗筑成 专家学者已无从考证 唯独姓名俱有的一代英雄 竟是‘半边天’中的一种光荣”。
他望着一脸认真的她，说:你不会是认真的吧。她笑:怎么了？他回:没怎么。他没说的是，曾经有个女生，跟他说过同样的话。她没说的是，曾经她爱过的人，跟他有一样的性格。他们都在笑自己的放不下。一场火灾，两次脸上的整容，心上的未变化。
也许我们每个人都有做失败者的时候,幸福并不意味着一切都十全十美,幸福也许就是记住那些微不足道的小事,比如穿那条牛仔裤，或在”龙穴历险”里过到下一级，这些小事加在一起就会超过我们的失败，也许我们能做的就是好好生活。——《牛仔裤的夏天》
Life is very interesting. In the end, some of your greatest pains become your greatest strengths. 人生很有意思。最终，那些最深的痛楚变成了你最强大的力量。
If it is wrong to love you, then my heart just won’t let me be right. 爱上你是一种错，但我的心却怂恿我一错再错。
【心理发现】有些人，看起来客客气气、待人文明，但总给人很强的距离感，感觉他一定不想要被打扰，不会愿意和别人深交。然而，真有困难开口求救或者他主动帮忙，会出乎意料的热心肠和设身处地为人着想。于是你渐渐发现其实他并不是高冷，而是不习惯打交道怕太刻意会显得很蠢。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【13个健康细节让女人年龄加密】1.减少盐分摄入;2.每天喝2000ml水;3.吃饭时少喝水;4.高跟鞋7cm是极限;5.每周熬夜不超过2次;6.向右侧卧最健康;7.电视开着就不要坐下;8.别光靠跑步来减肥;9.尽早开始瑜伽课程;10.每天走6000步;11.便前也要洗手;1
与其为了担心成了过期的滞销品而草率将自己贱卖，倒不如设法让自己愈老愈有身价，成为一个结不结婚都能自在快乐的女人！——凌茜《不忘初心，方得始终》
奥地利的百水温泉酒店，由弯曲的线条和缤纷多彩的色块构成，仿如一个充满幻想的童话国度。在白雪皑皑的阿尔卑斯山映衬下，百水温泉酒店的彩色房子显得格外鲜艳夺目。这间由奥地利著名画家百水先生精心设计的温泉酒店，坐落在美丽的蓝色多瑙河畔。
【会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：狮子座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：双鱼座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二天蝎座；第三：金牛座。
利西翠妲里，遗忘之塔，好想到这里来，随手捡起一段被遗失的光阴。
【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫切需要】天生我才必有用，无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。
话说有一天路途劳顿，唐僧打开微信，发现了这个……
千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。
以平常心看世界，花开花谢都是风景。再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。
【收起孩子的“贪恋”】如果孩子所提出的每个要求都得到满足，他的欲望就会越来越强，对孩子成长后的人格必然有深远的负面影响。所以建议父母和孩子逛街前，应该事先跟他说好，这次外出不能买任何东西，如果同意，就出去；不同意，就不出去；
《女王的皇冠2 Queen's Crown 2》是Com2uS的一款神级ARPG游戏。《女王的皇冠》初代迟迟没有登录安卓平台，不过现在安卓用户能享受其续作《女王的皇冠2 》的风采了。玩家将扮演一位公主，大胆舍弃自己的一切，搭上拯救王国之路。下载地址：
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。阳光这么好，何必自寻烦恼。
两人对视却不是含情脉脉！
由黄渤、林志玲主演, 票房直逼2亿的电影《101次求婚》,在网上询问度极高的片头曲《Love is you》官方版MV首播！导演陈正道钦点新人李巍献唱电影片头曲《Love is you》，他充满磁性及张力的嗓音，让导演听到李巍的试唱后，立刻决定李巍就是不二人选。 
【剑仙缘】这款由君海游戏携手凡人工作室团队倾力打造的首款仙侠手游《剑仙缘》，将中华五千年文明中活跃在不同时代的无数英雄豪杰全部聚集在一个舞台，玩家将带领这些历史上的神话英雄和历代名将，在不同场景进行冒险，亲历中华修仙的壮阔华美。
【手机壁纸】我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说.
话说孙尚香喜欢舞刀弄棍，却不喜欢做菜，只会做一道菜：武昌鱼。时间一长刘备就受不了了，申诉道：“夫人呀，今天晚饭能否多一个选择呢？” 晚饭前，孙尚香说：“老公，今晚的菜齐了，你可以选择了。” “都有些什么菜呢？” “武昌鱼。”孙尚香答。 “有什么选择呢？” “你可以选择吃或是不
在爱情唯美的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。如果一个人真的充满了爱，那么他的爱不仅能够滋润别人，也更应该能够滋养他自己。别人从他那里获得滋润是偶然，他自己从中获得滋养才是常态。一股清泉总不至于自己会感到口渴吧。
复活吧少女心！跳票许久的《美少女战士》20周年纪念动画《美少女战士：水晶》首张海报发布，月野兔手持水晶花华丽亮相！新版TV动画根据武内直子原作改编，由东映动画制作，7月份开播！
【红酒】红葡萄酒中的萃取物，可控制皮肤的老化在植物界中常出现的强力抗损坏物质，在红葡萄酒中就含有。并且存在10种以上的成分，特别是所含有生成红色素的成分，能防止损坏活性氧气，功效非常明显。
【对你越狠爱你越深的星座男】冠军（狮子座：把自己对你的爱深深藏在心里）、亚军（处女座）、季军（天蝎座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）、第六名（射手座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
【「月刊少女野崎君」前往海边进行合宿 泳装剧照大公开！】近日，官方公开了BD/DVD第四卷中的特典的动画「夏だ！海だ！合宿だ！（是夏天！是大海！是合宿！）」中的部分剧照。野崎一行人去了海边进行合宿，不知这次合宿究竟会发生什么有趣的故事。
假若今生不曾遇见你，或许我现在只是一个人漫步在路边的一角，抱怨着过往的错过，悄悄的埋下头来哭泣着。相遇本着一份缘，是上天的安排，命运的注定，让我的生命中从此多了一个你，以后的日子有你陪伴着度过。
路上，一哥们奋力推着一辆大众高尔夫在缓慢前行，路人借侧目。一大爷不忍心过去拍拍其肩膀说：“小伙子，车坏啦？”哥们努力抬头对大爷抱歉到：“我喝高了，不能酒驾。”
有望得到的要努力，无望得到的不介意，那么无论输赢姿态都会好看。
【英德天门沟百鸟堂大草原】距离广州200公里，是一个尚未完全开发的景区，这里有数不清的瀑布、有独特的“树屋”，更有广东不多见的高山草原。由众多小山包组成的草原意境清新，一眼望不到边；五彩缤纷的野花点缀在每个角落，散发着无限生机。
智者创造机会，强者把握机会，弱者等待机会。 
亮瞎了！新“操帝”热舞最炫民族风
硬朗皮衣和可爱女人的粉红短裙的个性混搭。
【秋补瘦身要找苏叶茶】选取生姜、苏叶各3克，将生姜切成细丝，苏叶洗干净，用开水冲泡10分钟代茶饮用。可以补充能量，改善手脚冰凉现象的同时，抑制脂肪生长。
一次坐公交车，碰到一小孩问妈妈：“妈妈，给老弱病残的那个弱是什么意思？”妈妈答到：“是弱智的意思。”结果那小孩环顾一周，对着我说：“叔叔，你坐……”
处女座都喜欢玩猜心游戏，不喜欢明讲，只是希望别人能了解自己内心深处的想法。就如点菜，她说随便，不代表她没主见，只是希望你选的菜刚好是她想要的，如你一直没有说中，她不会提出，但是会沉默积累，最后统一爆发，搞定这样的蓝色性格，就看你有没有能力走入并读懂其内心。
爱护动物与仇富心态！
【微小世界水晶球戒指】艺术家 HoKiou 将完整的场景缩小在迷你的水晶球中，然后衍化成戒指的装饰。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【卡扎菲车队被歼灭尸横遍地视频曝光】近日，网友在liveleak上上传一段近8分钟视频，并说明为卡扎菲的车队在班加西外被袭击，视频中可以看到烧焦的汽车和尸横遍野的画面。。
人需要改变的，往往不是环境，而是自己的内心，生命是不完美的，生命是非常有限的，生命是一连串缘起缘灭的因缘组成，我们要体验更深刻的生命，开发内在的灵性。
【魔幻精灵】你将成为这片神奇大陆上的一名年轻训练师,管理精灵庄园,和精灵一起去打架,打败其他的训练师,发现尚未发现的精灵, 指挥他们去战斗。 游戏以不断的击败训练和探索新的地图为主线,收集越来越丰富的精灵,学习多种多样的技能。 也可以和自己的朋友进行切磋,赢得竞技场的各种比赛
《关不上的窗》歌曲开宗明义用窗的意象，描写情爱中失去者等待的忧伤，全曲以简明而顺畅的keyboard进行着，搭配着淡淡的弦乐，整首歌琅琅上口，是周传雄拿手的优美旋律。
【西瓜吃出美容护肤好肌肤必学】二、橙香西瓜皮，材料：莲藕100克，西瓜皮200克。做法：1、西瓜皮削去外层青皮，去掉内层红瓤，然后切成条。2、莲藕洗净刮去外皮，切成片泡在凉水盆中。3、将瓜条、藕片分别在开水中灼一下，取出沥干水分。4、在瓜条、藕片中加入橙汁、盐、白糖拌匀。
高校校花又来喽哟，Hold得住么？
黑色垫肩式上衣搭配黑色打底衫，凸显身段，铆钉项链的点缀更添霸气。
超搞笑德国疯小孩听念你
【《古墓丽影9》首月卖出340万 不及预期销量60%】他们认为这是一个保守的估计——非官方的预期是“实际上”卖出了600到700万套。但是首周销量无情的击碎了这个梦想，实际上《古墓丽影9》在发售那段时间内只卖出了340万套，尚不及预计销量的60%。
1987年，科学家在扎伊尔无意中闯入一个与世隔绝的古老部落，发现部落里的人与普通人长得不大一样。相处了一段时间之后，他们惊奇地了解到这些人对太阳系的知识极为了解。据部落的人说在170多年前，有一艘火星飞船为避难来到此地，与当地的土着人生活在了一起。
【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！！
【比玩游戏还有趣！现实世界版《马里奥赛车》横空出世】外媒报道由Pennzoil和任天堂推出的“Mario Karting Reimagined（马里奥卡丁车）”正式登陆在了SXSW上。让我们一起来看看现实版的马里奥卡丁车到底有什么好玩的吧。
目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。
听过乌龟叫么？？其实龟也能叫得如此销魂...
【走路发短信损颈肩】骨科医生提醒，走路时经常低头看手机或MP4，要提防“低头综合征”，如颈部和肩部僵硬、酸痛，甚至头晕、手臂麻木等。这是由于在走路时看手机、MP4，人要长时间低头，颈肩部和手臂不得不长时间保持同一个紧张姿势，结果导致颈肩部受损。
当靠谱青年遇上愚人节
如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。
【瑞士上空闪电与彩虹同现壮观瞬间】摄影师捕捉到闪电伴随着彩虹，从瑞士苏黎世湖上空的暴风云中“破茧而出”的精彩瞬间。在同一时间内看到闪电和彩虹本就罕见，而暴风骤雨的天气与苏黎世往日平静、安详的景象又形成了鲜明对比，更彰显了大自然的力量！
《绝对火力》是国内率先采用U3引擎自主研发的首款支持双视角战斗的枪战网游游戏描述现代社会背景下，两股武装力量在世界范围内的冲突和对抗；AF角色时尚、动感，U3引擎支持的AVATAR变装系统能够为玩家打造极致的个性武装。
【A酸药膏去脂肪粒】脂肪粒一旦出现，就不会自然脱落，而且还会一粒一粒的接着长，它的复发率也是比较高的，不过好在生长形成速度比较慢，不想痘痘那般快。所以做好预防工作也很重要，初见脂肪粒就马上涂抹A酸药膏，持续一段时间可以有效改善脂肪粒问题。
【恐龙快打（Cadillacs and Dinosaurs）】是一款经典的街机游戏。该款游戏有四个角色可选，最多可以支持三个人玩。投一个币可以选择一个角色，每个角色都有两条命。该游戏属于冒险闯关型，总共有八关。每关关底有一个Boss（俗称“大人儿”）。打败他就可以进入下一关。
金圣圭新单曲《I Need You》，黑白风格MV显优质。 金圣圭，为韩国7人偶像组合Infinite成员之一，是组合的队长。唱功很赞，是infinite里的大哥。
从我们清晨醒来,到我们夜晚入睡,我们的生活充满了疑问。一些容易回答,也容易被忘记;有些问题却难以提出,因为我们害怕知道答案——我能否活着看到孩子们长大？我是否嫁对了人？他是否会真心爱我？以及,当我们终于开口问了问题,也得到了我们希望得到的答案,又会发生什么事情？——《绝望的主
Eric Nam公开了新专辑主打曲《Ooh Ooh》MV，除了听到他精致的歌声以外，infinite的Hoya还参与了rap的演唱，赶快来听听吧！
搭配心得：黑色白色印花泡泡袖露肩上衣+黑色修身九分裤+白色皮质手挎包。
赵萌BABY笑声恐怖 犀利飞腿
【开国皇帝如何对待元勋】①刘邦基本杀光异姓王，但均是反叛在先，且刘邦懂识人，留下很多猛将②刘秀是文武双全的儒雅皇帝，厚待功臣，但造成地方豪强越发强大③赵匡胤不杀功臣，用经济利益换取兵权，削弱功臣的实力④朱元璋屠杀功臣，杀掉9个国公20多个侯，造成靖难之役时中央无人可用、不堪一
心里种着一棵向日葵，生活便会一路向阳。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。
好牛的黑板报！
【北海道】位于日本列岛的最北端，一年四季都上演美丽的风景。有人说，北海道的美，一生去四次都看不够，春夏秋冬各不相同，宛如风情万千的少女，美艳动人。冬天的北海道展现的是一片银白色的世界，被称之为“雪国”。
【“过度关注”会降低孩子抗压性】生活中心怀好意的“苍蝇妈妈”试图提前扫清孩子生活中可能出现的一切障碍。研究显示，过分关照孩子的父母会妨碍儿童个人能力和独立意识的发展，降低其幸福感，并令其长大后难以正确应对压力。“苍蝇妈妈”们，适当放手吧，孩子的成长更需要你的充分信任哈。
《一路上有你》张学友的歌陪伴我，多了一份快乐，少了一份忧伤。
近日国外媒体报道，《锅匠，裁缝，士兵，间谍》导演托马斯·阿尔弗莱德森确定执导犯罪片《雪人》（The Snowman，暂译名），原定的导演马丁·斯科塞斯改任监制一职。2011年斯科塞斯就曾想执导该片，无奈档期太紧，才于近期易主。影片讲述一起离奇的雪夜失踪事件。
【孩子6种小恶习不改就会铸大错】1、常打断别人谈话-如纵容，以后将不能忍受挫败。2、攻击性行为-如放任会被认为伤害别人是可被接受的。3、假装听不见你说话-以后会变得目中无人并极有控制欲。4、无视规则 5、使小性子-以后会与他人很难融洽相处。6、夸大事实。
【仰卧起坐】仰卧起坐能有效减少腹部的脂肪，而且非常方便，随时都可以进行。做仰卧起坐的时候注意不要单纯追求速度快，而要注意把每个动作都做标准，尤其是回到仰卧状态的时候，要慢慢地躺下去，充分锻炼上腹部的肌肉。
爱上你是一种错.但我的心却怂恿我一错再错。
【最好色的星座是谁？】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(双鱼座)、第五名(巨蟹座）、第六名（狮子座)、第七名(魔羯座)、第八名(射手座)、第九名(处女座)、第十名(双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名(水瓶座)。
唉，心虚的小色男伤不起啊！！！
【喜欢试婚的星座配对】第一名：天蝎座VS天秤座-决定要不要结婚之前，两个人有的是犹豫与纠结。第二名：射手座VS白羊座-恋爱起来就想随时看到对方，随时跟人谈论或分享有趣的事。第三名：巨蟹座VS摩羯座-如果相爱就可以尝试住在一起。第四名：双鱼座VS金牛座-从试婚的共同生活中，渐渐
【冬瓜排骨汤】将排骨在沸水中焯一下去腥味和血水，捞起备用。炖锅中加水，放入姜块、葱结、花椒，烧沸后倒入排骨。再次烧沸后放盐，改微火煲一个半小时，再倒入冬瓜块。改中火煮约二十分钟至冬瓜软熟，捞去葱结不要，盛烫碗里即可上桌。
【新一波黑莓 Z10 手机图片强势来袭】RIM继续在为黑莓10新手机的重大发布预热，继之前曝光的多张真机图片之后，又有新一波的高清图片强势袭来，让粉丝们过足看眼瘾。
【土豆古老肉】肉先切大片，两面刀背拍，拍好切小块，放盐小葱沫，鸡蛋，胡椒粉，生粉搅拌，腌制一小时左右，再滚上生粉下油锅用中火炸至颜色发黄。土豆土皮滚刀切小块，吸去水份下油锅炸熟，另起锅放多点油倒入一瓶蕃茄酱不停的炒至起泡放糖和盐然后放入炸好的肉块和土豆块一起炒均匀起锅洒葱花。
《 世界征服》第8集，过去的国家领 导人所描绘的征服世界蓝图最终都化为泡影。所谓征服世界——正是迄今为止尚未 有人达成过的光辉成就。直到一名幼女，星宫凯特出现为止。恐怕无人知晓她的能量究竟有多强大吧。
一个人活着， 有时候太闲 ，有时候太累。人生旅途上，横竖都是路，决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【李嘉诚旗下屈臣氏遭围攻 工人呼吁罢买险酿车祸】 据香港文汇报报道，李嘉诚旗下货柜码头工潮战场继续向外伸延。一班罢工工人及支持者连续第二日在旺角举行活动，呼吁市民罢买长和系商铺货品，罢工影响范围扩至旺角区共6间商铺。昨日行动令原本已挤塞的弥敦道变得更水泄不通。
【歪歌《合肥有个洋城管》霸气侧漏】
不爱我，就别感动我，我很傻，会被你感动。
【偶像大师】四条贵音 Cosplay。
【麻辣鸡丁的做法】1.鸡肉切丁，加盐酱油，1勺淀粉，2勺清水腌15分钟 2.黄瓜、红椒、干红辣 椒切丁，葱白切末 3将1/2勺酱油、香醋、香麻油，1勺淀粉，5勺清水倒碗调匀 4热锅倒油 下鸡丁炒2分钟，至变色盛起 5底油爆香红椒，干辣椒，花椒 6下黄瓜加盐炒匀 7下鸡丁， 倒
【郑王庙*泰国】郑王庙（Wat Arun），又称黎明寺（Temple of the Dawn），是纪念泰国第41代君王、民族英雄郑昭的寺庙。始建于大城王朝，当时名皇冠寺，后改称昌寺。
欧洲杯八强战回顾 弱肉强食优胜劣汰
【小学家长要做的五件事】1、至少二周一次与老师联系了解孩子全面情况；2、小学一年级天天守到她作作业并且限时完成；3、小学二年级开始频繁让他背好的句子并且进行抽背还要与他讨论；4、他每天收集的错题，由你来监督重做情况；5、陪他尽可能多地接触大自然，有意在玩耍中激发他的各种兴趣。
【DOTA2 TI4现场性感美女Cosplay全回顾！】随着NewBee的夺冠，TI4落下帷幕，除了选手们带给我们的精彩比赛，赛场中美女们性感的COSPLAY也让人们流连忘返。这就来大家回顾一下这届TI4上那些性感动人的妹子们吧!
【比须克】“比须克”就是婴儿的摇篮，维吾尔族传统的育儿生活用品，外观色彩艳丽、美观大方。小摇篮最大的好处就是可以为孩子的父母节省许多时间，把孩子喂好哄睡之后，父母可以去做别的事情，不用一直守在旁边。小摇篮的历史悠久，几乎每一个维吾尔小孩在“毕须克”中长大的。
【人体衰退或可预知死亡年限】《神经病学》杂志刊发的一项研究说，人体某些衰退或许可以预知死亡年限。研究发现，空间感知能力约在死前8年开始迅速衰退，语言能力则在死前约7年开始迅速衰退。大多数人的心智能力在35-40岁之间达到最高峰，随后逐渐衰退，并在死前迅速下滑。
【300匹小钢炮！2014款奥迪S3】奥迪S3与昨日发布的奥迪A3 S-Line有较高的相似度。动力方面，奥迪S3搭载了全新调校的2.0TFSI发动机，最大功率300马力，峰值扭矩380N·m，匹配7速S tronic双离合变速器，百公里加速5.1秒 (手动档车型为5.4秒)
简单的墙壁壁画设计，带有欧洲风情的地毯，原始风味的凳子，实用性的藤条设计，精打细算的你怎么会错过的呢?
他流连花丛。她痴心不悔。她说：亲爱的、少抽点烟、少喝酒。他说：你烦不、我是大人了，讨厌你整天说我这不行、那不可以……她低头不语。她忍耐他的花心，包容他的任性妄为。却换回一句分手不见。她骂她傻。她笑说：这世界上，总有那么一个人，给了你一包砒霜，你也把它当蜜糖。
女主播直播时裙子滑落淡定面对
把一些委派出去你就会有更多的时间专注于最重要的事情.那样确保你已经认真评估了自己的日常任务,剔除那些没有具体目标的工作,专注那些只有你能完成的任务。
马来西亚蛇王捉到人头蛇身怪物！马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有很多新闻图片。是真是假说不清楚，大家仔细瞧个分明吧。
【三星等企业被罚 国内彩电企业每年可省近4亿】1月5人讯，国内被称为“面板采购女王”的中国电子视像协会秘书长白为民表示，依据2011年中国液晶电视行业数据测算，仅面板无偿保修服务期限由18个月延长到36个月，就可让国内彩电企业每年节约成本3.95亿元。
【养成一定的饮食习惯】养成一定的饮食习惯很重要，如果能保持始终不变的饮食习惯，定时进食，能促进消化，加快新陈代谢，让体重下降。注意平常要少吃零食，因为大部分零食的热量都比较高。
整个组合式的电视柜，展现了强大的收纳功能，右侧设计了整面的书架，在闲暇之余，依靠在沙发上静静的读一本书，也是个不错的选择。而右侧的柜子则能起到很好的收纳作用。
【黑暗领地(Dark Land)】一款具有动态战斗系统的游戏，将跑酷、解谜以及过关等多种元素熔于一炉，炮制出了一道精美大餐。游戏发生在一个幻想的恐怖世界，这里邪恶势力横行，玩家将与英雄一道踏上史诗征程，与半兽人、骷髅怪、巨形魔等敌人展开殊死拼杀。
黄铜色的瓷砖给人一种金碧辉煌的豪华感，白色的马桶和浴室柜点缀其中，避免了整体金色带来的沉闷感，几面大镜子则为较窄的空间找到了延伸的办法。
缘之空 春日野 穹可爱COS 欣赏。
【中石化拟解聘千名应届毕业生 部分学生仅赔2万】据经济观察报，中石化正陷入一场“解约风波”，在全国，中石化多个二级子公司正与数千名应届毕业生解除已经签署的三方协议。中原油 田和河南油 田给每位被解约的应届毕业生赔偿了2万元，并与他们解除了2011年签订的定向培养协议。
【孩子走散了怎么办?】1. 出去时给孩子穿一件颜色鲜艳的衣服。2. 跟孩子说，一旦找不到爸妈，就站在原地不要动，但不要坐下或蹲着。3. 也可以每到一地先告诉孩子，一但走失后，与妈妈见面的固定地点。4. 可将写明孩子姓名、住址、妈妈手机的纸条放在孩子衣袋中，用缝的更佳。
I learn that learned ¤earnest men earn much by learning. 我得知有学问而认真的人靠学问挣很多钱。
 你所驾驶的路程ξ，将变成你休闲度假时吸入的PM2.5。少开一天车，不要让自己有时间有金钱却没有地方享受大自然。
【香橙牛奶蒸蛋】1.把香橙切成,两半2.用不锈钢勺子挖出果肉3.用橙皮做成两个小碗4.把果肉切成小丁5.鹌鹑蛋磕在碗里打散6.牛奶加热到30度左右7.把牛奶蛋液装在橙皮碗里，撒上果肉和泡过的枸杞，盖保鲜膜8.水开后放进去大火蒸十分钟，接着关火焖五分钟。
汉朝¡，少年匡衡买不起蜡烛，只能在邻居家的墙上凿小洞，借着洞里透出的微弱光线读书，一直读到很晚，正是这种凿壁偷光的精神，成就了匡衡一生。这个故事就挂在我房间里最显眼的位置，每每读起我都倍受鼓舞，欣然接通了邻居家的无线上网信号。
【周禄宝专盯宗教场所捞黑钱 被拘后与警方谈条件】全国公安机关集中打击网络有组织制造传播谣言等违法犯罪专项行动正在深入推进。在公安部统一部署之¡下，根据群众报案情况和公安机关侦查发现的更多线索，苏州公安机关破获一起网络敲诈勒索系列案件，犯罪嫌疑人正是周禄宝。
一切不以结婚过日子为·目的的恋爱都是自寻死路！
【今夜的香艳《King of night》】夜店，灯红酒绿的现代都市中最′耀眼的一抹霓虹。当各色型男索女在这里流连夜蒲，留给外面的世界一片莺莺燕燕。本作男主角将会从一个被劈腿的屌丝，机缘巧合之下走进了这个神秘性感、饱受非议的夜生活世界。
【唐山交警严打涉牌涉证交通违法 路虎等豪车被查】4月18日下午，唐山交警支队停车场上，数辆被查扣的轿车停放在停车场内，其中不乏路虎、奔î驰、奥迪等高档轿车。交警更“晒”出了十余副假号牌，并现场予以销毁。这些车辆均因使用伪造变造机动车号牌、挪用其他机动车号牌等违法行为被交警部门查
【济南一国企向′财政借支2亿偿还员工内债】11月13日,济南市困难国企帮扶活动已满月。目前,首批财政借支资金已进入专项账户,用来偿还44家困难企业欠职工的五项内债。企业统计完成后,国资委相关工作人员将上门审核,力争11月底前足额发放到位。
【逛小巷：别有洞天的宝润里 寻老武汉气息】同兴里隐藏在汉口的闹市区，但又不是那么“出名”，去˙年还获得了“江城十大最美街景”提名。于是，12日的一场大雨过后，中山大道没有之前那么宽，城市的喧闹似乎一下子被道路两旁的大树给吸走了，感觉还没有到同兴里，就提前进入了状态。
大三那年在上海一家设计工作室实习，老板特别抠门。上班刚一个星期刚好赶上一个项目完成。老板说请大家吃饭喝酒。没一会儿，其他同事就都醉了，只剩我和老板双♀目对视，我觉得特别尴尬。突然，旁边一喝醉趴桌的同事戳了戳我的腰，轻声提醒道：快醉吧，不然该你买单了！
我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手中的书，我是你春夜注视的那段蜡烛,，我是你秋天身上的楚楚衣物……
【兰州7年打掉恶势力犯罪团伙108个 破获刑案1538起】10月21日据报道，兰州市打黑除恶专项斗争推进会召开，据兰州市公安局副局长、兰州市“打黑办”主任赵林通报称，2006年以来当地共打掉黑社会性质组织3个，恶势力犯罪团³伙108个，破获刑事案件1538起。
《RDG濒危物种少女》第11集：明日的合战游î戏！
【济州岛】济州岛，蜿蜒的公路，小小的房子，深蓝的大海，蓝天白云，乡村田野，一派祥和的乡村气息。由于•深处大海之中又没有工业的污染，岛上的空气很清新，因此能见度非常的高，难怪很多韩剧都把这里作为取景地。
【爱跑马拉松市民创新“跑山”运动 医生:影响腿关节】11月24日，有数ι百名运动爱好者来到钱荣路上的无锡惠山森林公园进行了一场特殊的“跑山”比赛。“跑山”是无锡运动爱好者自创的休闲运动项目，运动者沿盘山公路从山脚一直跑到半山腰，集登山和跑步锻炼为一体，又可以沿路欣赏风景。
【哈尔滨：清明六道街棚户区起火 无人受伤】4月25日13时20分许，南岗区清明六道街与汉阳街交口的棚户区突然起火，经过消防队员奋力扑救14时20分许大火被扑灭。,事故中并未有人员受伤。
香车美人ξ，景甜私房照。实在堪称神仙姐姐、宅男女神哇！
酷车欣;赏 - Joss JP1
小编，你说我选哪一个好呢？不知道里面有木有“苏米”哦ˊ~
【曝北汽幻速首款MPV申报图 定名为幻速H2】北汽幻速品牌旗下首款MPV车型的申报图被曝光，新车将被定名为幻速H2，ξ搭载1.5L自然吸气发动机。根据之前的消息，该款全新车型是借北汽威旺M20改动而来。从申报图来看，新车整车造型与威旺M20车型非常相似，不过在细节之处却体现出属
【隋炀帝因遗惠后世的“大手笔”落下了ˇ千古骂名？】杨广之聪明多才，恐怕放到中国历史上所有明君行列中也不会逊色。他自己也认为，就算是跟士大夫们比才学，他也应该做皇帝的。话虽有点浮夸，但此公才学确实有，还在当皇子的时候，就跟士大夫诗赋唱和。
【玛法达一周星座运势】1. 摩羯座 金玉满堂、财星高照、财源广进（财运最旺） 2. 天秤座 拔得头筹、傲视群伦、声;名大噪（涨势最猛） 3. 巨蟹座 有声有色、励精图强、有志竟成（事业最顺） 4. 水瓶座 一路畅通、马到成功、先驰得点（阻力最少）
婚前婚后的差距。。↑。
【油价新机制下调首日 太原加油站车辆增加两成多】4月25日，国家发改委降低国内油价，测算零售价90号汽油和0号柴油，平均每升分别降0.29元和0.34元。走访省城一些加油站，看到中石化油价↑是严格按照国家降价标准执行，93号汽油价格为7.12元/升；97号汽油价格为7.68元/
这是来自哥士尼出品的宠物鼠标，它们除了有着动物的可爱造型外，还有些特别之处ˆ，比如碰到它就会震动，漂亮多色的呼吸灯，软性外壳拥有舒适的手感等。
走出跳水赛场，他哭得一塌糊涂，选手们都看着这么一个英俊的小伙子哭得梨花带雨的。而她·不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠地说：“再哭我就当众吻你了！”他哭的更厉害了，“对不起了，我们不能一起得金牌了…。”“笨蛋，就知道你得不了，我也只得银牌。”
【要顶薪！伦纳德与马刺续约谈判无进展】10月28日，据联盟消息源透露，由于科怀-伦纳德要求顶薪，他和马刺队的续约谈判仍然未有进展。这位2014年·的总决赛MVP即将成为受限制性自由球员。在上季季后赛里，伦纳德场均14.3分，他也是仅次于魔术师的联盟史上第二年轻的总决赛MVP。
他说他现在不想找女友，其实是说你并不是他想找的那个女友；他↓说他很忙，其实是说你并不值得他抽出时间陪。你就给他没打电话找了很多理由，怀疑他电话丢了、坏了，怀疑他出差到没有信号的山洞了，其实都是自己骗自己。
【神秘的拥抱°】英国Dundee大学的心理学家Emese Nagy 通过研究奥运会188个运动员赛后拥抱，发现：不管是哪个国家，哪个性别的运动员，他们的平均拥抱时间都是3秒。Emese 认为：这个神秘的3秒，源自人类对时间的自然感，是basic temporal units o
当你明白在你的心中的爱是没有尽头时，才是真爱。When you♀ know in your heart love is not the end, just is a true love.
【射手座最困扰的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐¤心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的
从山东兖州启程到达长安不久，李白在金銮殿受°到了玄宗的隆重接见。虽然玄宗并没有给李白安排什么官职，只是让他待诏翰林，但是，这个临时、候补的身份，却让李白有了接近玄宗、接近杨贵妃的机会。
【浙江温州地震一天发生3次】10月25日晚18时42分左右，浙江温州地震。文成县发生4.2级地震，而据浙江数字地震台网中心测定，截至10月25日19时30分，温州的文成至泰顺等地区发生了3次地震，分♂别为2.0级、4.2级、3.1级。
【最古老的“蛋”之谜】据国外媒^体报道，考古学家在一项新的研究中发现了一个年代久远的“蛋”，清晰可见一堆杂乱的骨骸镶嵌其中。根据进一步的确认，科学家认为这是迄今发现的最古老的已知爬行动物胚胎。这个最古老的“蛋”位于乌拉圭，距今大约2.8亿年。
【苏州：关在电梯里两小时以上有“精神抚慰补偿”】2月9日消息，江苏省是电梯制造、使用大省，截至2013年底，全省电梯保有量达到30万台，位居全国第二。此前，由于相关▪法律法规不尽完善，电梯事故发生后，赔偿责任往往难以落实，电梯安全也成为近年社会广为关注的热点、难点问题。
【上海拟立法预防与处置医患纠纷】ˊ7月27日讯，为保护医患双方的合法权益，维护医疗机构正常秩序，上海日前就《上海市医患纠纷预防与处置办法（草案）》公开征询意见，《草案》还详细列举了8种扰乱医疗机构正常秩序的行为。《草案》规定，上海公立医疗机构应当参加医疗责任保险。
一只大型的生物，长20至30呎、背部隆起的巨型生物，被拍到在阿拉斯加湾水域“威胁潜伏”的移动着。这个影片是在2009年时由一名渔民º拍下来的。科学家认为这只“阿拉斯加不明生物”，有可能是卡布罗龙。“卡布罗龙”是一种类似海蛇的生物；因为在加拿大西海岸的不列颠哥伦比亚省的卡布罗湾出
【南京禄口机场下月可飞世界最大客机】6月4日讯，南京ˆ禄口机场二期工程的这些元素让人期待。6月3日，机场二期工程建设指挥部正式宣布，机场主体工程全面完工，顺利通过校飞、试飞，具备通航条件，将于下月投运。
【歌手祖海τ私下“软妹子” 爱唱歌也爱研究厨艺】8月30日讯，近日来，歌手祖海轮番上演各种的突破性尝试，唱流行歌，当主持人，跳舞，旗袍秀等，在私底下，热爱生活的祖海也有许多小爱好，让人看到她更真实的一面，厨艺，就是祖海平时经常会去研究，去实践的一件事情。
【宝宝说话晚就不聪明吗】每个宝宝说话的早晚不大相同，有的宝宝8个月就开始说单个的词， 不到一岁就能说简单的句子，也有宝宝智力发育很正常，但三四岁才会说话，有的还要晚ˊ。一般来说，女孩比男孩说话要早一些。
