明白的兔子&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
我走过去，没留什么精彩的岁月给你。。。。。
那些最容易脸红的人，往往是最单纯善良的人。
希望有个人懂我，于夜色阑珊处，在物欲丛生外，可持心相对，能无语传情。有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些情，理之不顺，便只能割舍；有些伤痛，挥之不去，便只能遗忘；有些事，处之不易，便只能求助；有些快乐，留之不住，便只能记忆。
&quot;君上，何事每年七夕....都亲赴西陵?&quot;&quot;窦氏之罪、朕未敢忘只是....。&quot;眼前这个九五之尊一点平日的霸气都没有、只是静静地肃立，双目紧闭。――&quot;皇上，你一定要连我一起赐死，我乃窦氏之首，我不死皇位难安!!&quot;&quot;只是皇后....。&quot;&quot;皇上，皇后死了可以再立，但天下没了就再没有
【10本经典育儿书】1、《好妈妈胜过好老师》2、《斯波克育儿经》3、《倾听孩子》4、《孩子，把你的手给我》5、《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》6、《过犹不及》7、《爱和自由》8、《捕捉孩子的敏感期》9、《谁拿走了孩子的幸福》10、《让孩子做主——母乳妈妈育儿手记》。
【职业规划三部曲：定位+目标+通路】1.找准定位：了解自己（性格、兴趣、优势、价值取向）；2.树立目标：利用5W法确定目标（你适合做什么、会做什么、能做什么、想做什么、想要什么）；3.寻找通路：寻找实现目标的路线和方法。
【敏感肌护理小贴士】一、洗脸水忌用很烫的水洗，最好用温水洗脸，洗完后用冷水毛巾敷一下脸，有收缩毛孔的作用。敷的时间也不宜过长，适可而止。二、洗澡和洗脸必须分开来。洗澡水比较烫，不适合用来洗脸，就算是正常的肌肤也不能用洗躁水来洗，何况是本来就对冷热都比较敏感的肌肤呢。
当你走上不一样的路，你才能看到和别人不一样的风景；人生没有完美，幸福没有满分！ 无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。
【椒炝肥牛】肥牛肉片加料酒用凉水浸泡15分钟；锅中烧水加八角、花椒适量放入肥牛，煮熟后加适量盐、味精、酱油拌匀；热锅放油，爆香花椒，下葱姜蒜末以及红椒丝倒入肥牛中拌匀即可。
【PinWar】《PinWar》是一款突破了传统玩法的创意弹珠台游戏。本作集合了弹珠台、打砖块、打飞机等游戏要素，让玩法变化多端，平添新意。玩家在精美的3D高清画面下，与朋友或者AI系统进行对战，感受超现实物理效果带来的美妙体验。
【红色食品：抗病毒奇兵】红色是最能勾人食欲的颜色，因为红色食品(以及红色本身)会刺激食欲，也能给人以充满活力的感觉。并且，红色食品具有强烈的抗氧化效果，能够抑制肿瘤的进程。比如番茄、西瓜、番石榴，它们体内富含番茄红素，番茄红素具有强烈的抗癌抗氧化效果。
这是《蓝色大门》上的曲子，很轻快的调子，让人觉得自己是骑着单车在林间的路上飞驰。细碎的阳光透过绿色的叶子，洒在翻飞的衣角上，闪烁啊闪烁，青春的味道从额头上渗出的汗珠向外扩散。
【苏州】江南在很多中国人看来是一个地理上的象征，苏州园林又是江南最典型的一个象征。清晨的河道里，有船只往来驶过，细看之下发现并不是游船，这些船只的忙碌穿梭，只为收集前一日居民家中产出的垃圾与排出的污秽。这真的是古朴至极的镇子，一切是那样的自然。
你我携手共享人生的美好，艳过一切的玫瑰花，你我彼此珍惜对方的真心，甜过所有的巧克力，你我品尝粗茶淡饭的日子，美过一切的烛光餐，只想对你说一句：有你的每一天，人生都是艳阳天！让我们一直携手走下去，永远不离分。
绝代妖姬：电影讲述了一段关于阉人歌手的匪夷所思的真实故事，有迷人的吸引力，并具备令人无法企及而且为之震撼的歌剧演唱和漂亮舒服的画面。影片通过眼神完整地传达人物的内心世界，而且奔跑的白马用得极为恰当，非常有表现力，恍惚间观众已经看尽主角在尘世间受惊的灵魂以及不安顿的
我永远不想有一天：你会牵着别人的手，遗忘曾经的我。
其实人性是渴望诱惑的，诱惑代表着你的身价。很难想象财色之物会对凡人小卒青睐有加。从诱惑的层面看，根本不存在真正的道德圣人。能逃过引诱，原因只两条：诱惑的筹码太低，背叛的成本太高。
极简的设计，修身的版型，保有经典的格调的同时融入了更多时尚元素，海军风的彩色条纹元素 具有强烈的视觉冲击力，圆领的设计，一如既往的时尚，经典，罗纹袖口和下摆的设计，丰富衣身视觉效果的也增强穿着舒适度。
对感情不负责的人分两种一种是经常恋爱，从不结婚；另一种是从不恋爱，经常结婚。
I want to be his favorite hello and his hardest goodbye. / 我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。
【众泰T600旗舰版上市】众泰推出了T600的旗舰版车型，配置也是应有尽有，而且价格只要10.68万元。众泰T600手动旗舰型的外观和普通版车型完全一样，大众途锐的车头，加上奥迪Q5的车尾，看起还挺好看的。
该广告为“丝袜”广告，用蜘蛛腿寓意女人们对丝袜的热爱程度，风趣、精致的视觉传达，你会猜到这是什么产品的广告吗？
【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行.2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。
【梦里水乡.中国最美水乡】 周庄，是江南典型的小桥流水人家； 西塘，古镇中临河的街道都有廊棚，总长近千米； 同里，素有&quot;东方威尼斯&quot;之誉，具有浓厚的自然和人文气息； 南浔，在明清时代就是一个典型的江南水乡名镇和旅游胜地； 乌镇，是江南四大名镇之一； 甪直，是典型的江南水乡
【怎样化解同性间矛盾】这个时候只要你直接而诚恳地说“对不起”、“请原谅我”，这种情况下，这些简单、直接的道歉最有用，最重要的是让对方明白，对你来说，她这个朋友是多么重要，你不想失去她。
【将推出混动版本 2013款雷克萨斯ES纽约车展亮相】据悉，ES300hd的动力总成与目前在售的混动版凯美瑞相似，均为2.5升油电混合发动机。全车标配十个气囊，并可以选装车道偏离报警和盲点监控系统。而在音响方面甚至可以选装雷克萨斯配备在高级车型上的15扬声器的高级mark l
【为城市而生 试驾东风日产2010款逍客】 
白色雪纺长裙清新脱俗，层次感强，尽显可爱俏皮的同时也能更好地遮盖臀部赘肉，修饰下半身线条。
【迷失的玩具】游戏拥有精美的3D画面，和强大的物理特性，玩家需要将一个个已经面目全非的旧玩具，在规定的步数内拼回原来的样子，游戏很巧妙的把玩具的部位进行变动，在玩法方面有点类似于魔方，但是步骤比魔方简单，这款游戏结合了逻辑思维和想象力。
屌丝与白富美的区别。。 看一次泪奔一次~~~！
【鲤】《鲤》是一款清新唯美的创意手游，讲述一条小锦鲤在池塘中探索并寻找同伴，进化水中世界的过程。传说七彩光鱼曾是管理河流的使者，人们大修河道、盖起水泥建筑、铺设排污管道，河流发生巨变，光鱼的身体也遭受了重创。
人生就是一场修行，修的就是一颗心，幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。人这一生与其有哲学去解释，还不如用生活去实践。人生之路只要用心走过，生命中就会留有清晰的痕迹，而正直的足迹以深刻为美。
我有一个男朋友，名叫「看不见」
可以缓解生活压力的宁静蓝色空间---沉静婉约的幽蓝色,犹如月光下的多瑙河,有着幽幽的静谧之美,当家被披上了这抹蓝,空间的宁静感油然而生。
当年她是校花，追求者无数。成绩优异的他虽然和她同桌，但从不敢奢望，唯一能做的就是每次考试把答案推到她方便看到的地方…毕业那天，她轻声问：你希望我怎么报答你？他慌忙说：不不，我不需要你报答。她离他而去…20年过去了，他仍然忘不了她当年那哀怨的眼神…年轻时我们不懂得爱情。
爆笑萌宠！超萌的猫咪吃西瓜，这大饼脸可爱死啦！原来喵星人也爱吃西瓜呀！
【时尚占星】12星座劈腿原因：白羊~对方跟不上自己的步伐，金牛~不能满足自己，双子~话不投机，巨蟹~对方不够爱自己，狮子~没有被对方尊重，处女~想法差异大太，天秤~感情变淡了，天蝎~被对方惹生气，射手~被对方无理取闹，魔羯~影响事业发展，水瓶~对方太粘身，双鱼~受外界引诱。
关于爱情，有着不少美丽的传说，但都不敌现实来得真切—一个微笑，一杯热茶，足以暖透一颗冰冷的心！————《仿佛多年前》
每个男人这辈子，只会犯傻深爱一次，伤过那次后，大部分男人都会改变。有些人理智的结婚，有些人开始花心之旅。而女人这辈子，却会一次次的犯傻一次次的深爱，只要遇到心动的，照样飞蛾扑火。
【这些征兆说明要生了】1.破水：由阴 道涌出水，有如小便，无法控制地流出。2.真性阵痛：规则性子宫收缩，休息或走路无法减轻疼痛，疼痛主要集中在背及下腹部。3.便意感：子宫收缩会造成胎头压迫妈妈直肠，而出现强烈便意感，此时应到医院检查，切勿用力上厕所，则可能将小宝宝产到马桶里。
【柚子食疗四法】赶快学习下！①柚子百合煎水同饮：有化痰下气的功效；②柚子榨汁饮：有化痰健胃功效；③柚皮蜜饯，柚子皮削去白髓，留青皮加蜂蜜，蒸至烂熟，治疗慢性咳嗽；④杏贝银柚：柚子1个，杏50克，川贝银耳50克，蜂蜜1000克，炖24小时，化痰平喘。
恋爱的时间能长尽量长。这最少有两点好处：一，充分尽可能长地享受恋爱的愉悦，婚姻和恋爱的感觉是很不同的。二，两人相处时间越长，越能检验彼此是否真心，越能看出两人性格是否合得来。
温州将举行骨灰海葬家属可获8000元奖励 
【如何改变孩子的不当行为】1 强行改变外在行为是没有效果的； 2 改变要从内心开始； 3 改变内心，首先要了解内心； 4 认同孩子的内心感受，他才会打开心门听你说道理； 5 只有与他的内心产生共鸣，让他认同你、信赖你，他自然会改变不当行为； 6 这种改变，才是有着孩子自主意识
浅蓝色主色调的背景墙以及纯白书桌的选用，令空间淡雅清新。而个性化的背景墙挂画选择，则又令空间充满了魅力与活力。搭配圆点椅套以及可爱的地毯设计，空间色彩多元，富有格调
感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天好走。生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单单是一句我爱你就解决了一些的问题。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。
 小时候总和哥哥吵架。有一次没吵过他，哭着冲他喊到：“咱妈生一个多好，非得要你，多余，”哥哥冷笑：“要一个也轮不到你啊”。
奶​奶​，​奶​奶​~​还​有​么​，​还​有​么​？​
爱情的种子。
家，肯定是没有天大的，但是在孩子的眼里，家就是一切，父母就是一切。孩子越小，家就越大，当孩子长大之后，家就渐渐地小了，天就真正地大起来。孩子从家中走出，头上是蔚蓝的天空。
【孩子不宜喝过多的凉茶】喂养孩子先要了解孩子的生理特点，部分本地家长爱给孩子喝凉茶，天气逐渐热了起来，很多家长怕孩子上火，于是会给其喝些凉茶，帮助降火。其实，孩子的“纯阳之体”不代表容易上火，凉茶喝多了反而会影响宝宝健康。
以下10项是一些企业主管，针对未能有出色表现的员工，而归纳出来的职场障碍，你会否遇到其中一项呢？1 、没有创意 2、难以合作 3、适应力差 4、浪费资源 5、不愿沟通6、没有礼貌 7、欠缺人缘 8、孤陋寡闻9、忽视健康10、自我设限。
【新疆，喀拉斯湖】雪峰洁白耀眼，森林碧绿苍翠，给人以远离尘世超凡脱俗的感觉。
【Gearbox：钱挣的多，我们就推出《无主之地1》重制版】Gearbox Software为我们推出了《无主之地：超级合辑（Borderlands: The Handsome Collection）》，不知道大家是否打算入手呢？近日，Gearbox称，只要该合集卖得好，她们
想花五分钟看微博,结果很容易就看了很久。考虑下下载一些诸如AntiSocial之类可以在特定的时间屏蔽那些社交媒体的应用吧，还有Focus这个应用，这可以在你电脑上分离出特定的窗口。
【多吃苹果的好处】1、吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2、苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3、天天吃1个苹果还能防止中风；4、苹果内含多种有效预防心脏病元素；5、多吃苹果能预防骨质疏松；6、苹果能中和人体酸性物质。
【DIY红烧猪脚】①猪脚斩成块，焯水。②把姜，葱把，桂皮，八角，整干椒炒香，放猪脚煸干水份，烹料酒，糖色，酱油，炒上色加水，调正味，小火烧至酥烂，进味。③食用时，拣出姜，葱及香料，盛碗中，撒葱花。
【杜仲公园】位于首都北京长安街东延长线、京通快速路南侧、通惠河南岸，毗邻金卫路、双桥中路，占地面积59.9公顷。园内建有日月人工湖、卧龙喷泉假山、精致小花园、圆形小广场和多处休憩小品；道路纵横，通幽达静，非常适合休闲散步、缓跑。公园虽小，也能尽享赏花的乐趣。
【啥星座会出性感女】TOP1 天蝎座：提起性感，天蝎座当仁不让。记得以前有人说过，性感不是暴露，是一种感性的力量；TOP2 白羊座：白羊座的性感就是火爆的高跟鞋，红头发。要的是视觉冲击力；TOP3 狮子座：狮子女普遍生的高挑，登上高跟鞋一股女王范儿。
试想你很赞成一位同事的想法，你可能会说：“这个想法很好，但是你必须……”本来你让你的话字字千金。伶牙俐齿的你，当然是会深受同事和上司的爱戴！让你的话字字千金是认可别人的，可是这样子一说，这种认可就大打折扣了。
不论什么鞋，最重要的就是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，我们感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条许许多多的人都忘记的真理。
【UFO社新作10月新番公开第2弹预告PV】由UFO社新作的10月动画「Fate/stay night」公开了第2弹预告PV，PV中可以清晰看到3D效果的场面，各位在本作中出场的角色们也都一一登场！官方推特透露，在7月下旬至8月上旬间，官方将有关于本作的重大发表！敬请期待！
献给所有和奶奶有着童年的孩子们！
【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节,自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要;④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
A day without laughter is a day wasted. 没有大笑的一天，等于浪费了一天.
剧中叛徒伏法，台下6岁的儿子拍手叫好。他摸儿子头：这种叛徒死有余辜！戏毕,他带儿子回家,恰逢一老板造访,他请进客厅,收下老板递来的一个厚信封。突然，儿子从里屋窜出,拿枪指着他:叛徒！他急忙摇手:我不是!“戏里的叛徒也收了人家的信封！”“砰！”“哈哈！我的玩具枪厉害吧？” 
Don't ever forget, you are loved very, very much! 千万不要忘记，你拥有无尽的爱!.
真正的爱，是放下心里负担的一种敞开心扉的交流，是一种发自内心的信任。
【坏习惯夺走好胃口】夏季炎热，面对美食不争气的食欲总让你没法多吃几口。有些坏习惯会悄悄夺走你的好胃口：1.让你越吃越心慌的消暑粥、过水凉拌菜。2.口渴用甜饮料充当白开水。3.无限制、不择时间嗜吃冷饮。4.过于丰盛的晚餐或宵夜。
老爸给孩子们打造的超拟真版太空船，最近美国的一个老爸，给自己的儿子造了一个太空飞船模拟器~~制作的过程和玩法简直各种酷炫吊炸天！ 
人生的每一笔经历，都在书写自己的简历。每一个人心中都深藏着一个人，你不知道对方生活得好与不好。有时候，你怀念的却只是一个简单的名字，一段简单的相遇。不要见谁都掏心掏肺，至交就那么几个，没人必须对你好。
事实上，青春简直是个负担。它让你对生活抱有不切实际的幻想，让你以为世界归根结底是你们的。年少，口号，不知天高地厚，以为大地在你脚下，荷尔蒙武装起来的正义感，这些东西搅和起来，人就操蛋了。而这操蛋中最操蛋的一点，就是那貌似反叛精神中隐藏的谄媚情结及羊群心态。——刘瑜《送你一颗子
人事部的小王刚被调到楼下公关部。这天他的朋友打电话到原部门找他，小王同事接电话说：“他已经不在人事了！” 朋友大惊：“啊？！他什么时候走的？！” 小王同事答：“就上礼拜。” 朋友：“我都不知道，也没送送他……” 小王同事：“没事儿！你下去找他不就完了！” 
【太行山大峡谷】太行山大峡谷位于山西壶关县东南部，风光旖旎，景色奇异，汇集太行风采于奇峰涧壑之中，林海悬崖、山石、清泉、瀑布、溶洞，有虚有实，有奇有险，它是峰的海洋，石的国度，洞的世界，水的宝庄，是植物生长的园地，是动物生栖的天堂。山清水秀，气候温和；是夏天避暑的宝地！
这些都是小时候水浒卡牌的女生宿舍版Cos，超级有爱有木有啊~~
异地恋太辛苦，幸存的太少，失败的太多。其实我想说，爱情本身就很辛苦，维系爱情更更加辛苦，当爱情走向婚姻，俩个人需要相处一辈子更是辛苦。不仅仅是异地恋，它只是爱情的一部分，它承受不起那么多的流言蜚语。
小编心得：卫衣也能搭配连衣裙，露出蕾丝的下摆和领子尽显搭配心机。
欢快的黑猩猩洗澡。二逼青年欢乐多。 
失意是一种幸福，因为我们可以振作；失败是一种幸福，因为我们已经努力……只要我们双手还能创造，脉搏还在跳动，我们就不惧风雨，就没有理由当生命的看客。有些东西，有人有，有人没有，有人求而不得，有人弃若敝屣，如果一定要给个解释，那就是命。
【生活小常识】新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。据研究表明，甲醛除了引起急性眼症状、咳嗽、流泪、视力障碍及发疹等，实验也证明甲醛具有致癌作用。因食盐能消毒、杀菌、防棉布褪色，所以在穿新衣服之前，须先用食盐水浸泡干净。
两件套连衣裙，深灰色透视风格长袖蝙蝠衫搭配红白横条纹背心裙，这件裙子在暮春时节穿最合适，胖女孩们这样穿绝对显瘦。宽松的上衣可以遮住肉肉，而裙子也能藏住粗腿，整体看着就很显瘦呢。
【熟苹果止泻生苹果通便】苹果中含有大量有机酸如鞣酸、凝酸等成分，具有很好的收敛作用，果胶、纤维素有吸收细菌和毒素的作用，具有抑制和消除细菌毒素的作用，所以能止泻，但一定要煮熟吃；而纤维、有机酸又可刺激肠道使大便松软而通畅，所以苹果既可止泻又能通便。
【圣诞妆容吸睛必学 眼妆美甲最佳搭配法】今年你一定要试试秀场最新流行趋势—眼妆X美甲的酷炫搭配，不仅颜色上有更丰富的搭配，在小地方下工夫，也是展现更时髦的时尚风格，来看看秀场上的眼妆和美甲，激发你更多的想像空间。
面试时问贵公司是如何鼓励老员工的？这也是个能挖出细节信息的好问题。“因为人人都想知道新公司会怎样对待员工，”同样，也想知道这家公司是否重视鼓舞员工士气。
半屏青山，俯首之间，已是一去千里，永成过往。 昨还是春光明媚、红杏出墙，今已是秋风萧煞、黄花满地；昨还是志存高远、踌躇满志，今日已是心淡神定、宠辱不惊。
世上没有完美的事，也没有太完美的人。走了的人彼此安好，来了的人好好珍惜。好好珍惜那个人带给你的伤痛，好好享受爱情留下的痕迹。多年以后，当激情归于平淡，当生活变得麻木，这种伤痛就成了得不到的奢侈品。回头想起那个人的时候，我会说，谢谢你，带给我伤痛。痛，是因为爱过！
突然发现GF不是指女朋友，而是gayfriend。。。
以黑色为主题的洗手间，给人营造干净、干练的氛围，让人清清爽爽开始新的一天，轻轻松松卸下一天疲惫。镜子上的收纳架将镜子和收纳柜二合一，节省部分家具购置费用，又能收纳琐碎物品。
【天蝎】天蝎座表达爱意的方式，从不夸张做作，在他们看来爱与不爱是自己的事，不需要向旁人交代。虽然很少表现出来，但家人在天蝎心中的位置绝对是无可替代。你可以不爽他们的拒绝，可以质疑他们的真心，但一定不能说他们没家教，一时无心的口快很可能会点燃他们的怒火。
【泰坦尼克号3D】在泰坦尼克号建造中，熟练工人每周拿10美元，非熟练工人收入更少。一个头等舱第一级成本是这些工人4至8个月的工资。这艘从建造到沉没都引来极大关注的巨轮，它短暂的航行生命令人唏嘘不已：有太多东西是转瞬即逝了，珍惜生命的美好吧。
【教孩子做个负责任的人】最能让孩子知道应为自己行为负责的做法就是，当事故发生时，孩子能自己承担的，让他自己承担，而不是父母包办一切。 平时，则应是孩子自己能做的事，让他自己做。例如把鞋放进鞋柜里这样的事，就是孩子可以完成的。通过完成这样简单的家务，孩子能获得的自豪感和自立感。
无论你在哪家企业任职，也不管该企业是否知名，你如果想作为职业达人，就必须不断积累和提升自己的综合能力，所谓“活到老学到老”，才能不断提升商业价值，成为企业中不可或缺的。
看美女修复狗眼，WAVEYA韩国汉阳大学演出 
【韩国】韩国有很多景点是因为作为拍摄电视剧的场地而走红。咖啡王子一号店因电视剧《咖啡王子一号店》成为韩国浪漫之旅的开始。这种景点在韩国很多，如江原道因《冬季恋歌》炒热的南怡岛、龙平度假村滑雪胜地，《蓝色生死恋》炒热的花津浦海水浴场、束草大爷村等，都是小资和恋人喜欢去的地方。
别笑，真的很痛苦的！
她有时候需要听一些谎言，比如要你说什么你就说什么，在你不脸红的情况下说到她脸红。她烦闷的时候最不喜欢是一个人待着，这时候她是不会嫌你烦的，你越跟她缠绵她心里就越好受。
【孩子说多了会真成笨蛋？】 有些事，说多了就会变成现实，这就是暗示的作用。对于还缺乏辨别能力的孩子来说，更容易受到暗示的影响。
【玉米蔬菜沙拉】1.玉米蒸熟晾凉，生菜用冷开水洗干净，控干水切丝，小西红柿洗净切对半；2.把玉米、生菜丝，西红柿倒在碗里，挤上沙拉酱搅拌下就好了。
【2013国产高分动画短片《河神之鼓》】改编自潮汕民间传说——“双溪嘴沉船，石井岩出米”。充满浓郁的民俗风情，其中融合英歌舞、潮州大锣鼓、营老爷等潮汕传统元素，是一首是献给故土，温婉而雄伟的礼赞！
2012福州车展上的靓丽车模们，简直美呆了啊！
GGO 诗乃cosplay。
【虾仁培根芝士焗饭】锅内倒入食用油烧至8分热时倒入虾仁、培根翻炒。虾仁和培根炒至变色后放入胡萝卜碎继续翻炒至变色。倒米饭翻炒至每粒米饭都油亮亮的均匀受热即可。炒熟的米饭盛到碗内。米饭表面均匀的码放上芝士碎，烤箱180度烤15分钟后取出。
曾有条微博很火：公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神回复：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做
【7种食物可让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。
如果克服了内心的弱点，就会得到真正的成长；所有的等待留在花开的梦里，我会忘了你，勇敢的走下去；微电影《寻找蔡依林》通过3个不同的故事来诠释不同粉丝对蔡依林的爱。
这算是一种功夫么！​麻​麻​！​你​快​点​给​我​吃​的​。
Everybody needs just a little love, lots of hope and unshakable faith。每个人需要的仅仅是一点点爱，大大的希望和不可动摇的信念。
人永远看不破的镜花水月，人生，会遇到各种各样的人，当你穿梭在掺杂的人世间的时候，你会发现自己如此的渺小，渺小到任何人都不会发现。当没有光芒，没有阳光照射的时候，自己确是那么的孤单。
同甘的人，不一定是真朋友；共苦的人，心灵更容易相通。
【英雄联盟之神探苍实战秘籍第六期：疾风剑豪 亚索】 
男A：昨天去女友家了。男B：你不是常去吗？有什么可说的。A：不一样，以前是偷偷去，这次是去见家长的。B：感觉怎么样？A：不怎么样，我一进门，她家狗就往我身上冲，又是舔又是摇尾巴，一脸求抱抱的样子，差点就露馅了。
摩羯很极端。刚和你相识，ta会防着你。但当时间慢慢推移，ta会拿个心和你相处，有关于你的任何事都想去关心，这不是，摩羯八卦，仅仅是因为ta当你是朋友。一旦你敷衍了ta的真心实意，摩羯会变成连你的八卦都没兴趣知道。这比恨还可怕。
【麻辣虾】1.辣椒，蒜，葱姜都切好。大虾剪开整个背部，挑出虾线，加生抽，盐，料酒，淀粉少许拌匀，腌制20分钟。锅里热油，加入辣椒，一半的蒜，葱姜爆香。 2.倒入大虾翻炒均匀，至变红时，加入花生米和剩余的蒜，根据口味再调入少许盐，翻炒均匀即可出锅。
The world is a book and those who do not travel read only one page.世界是一本书，不旅行的人就只能读一页。
从琼结到哲古镇差不多两个多小时的车程，海拔也一路攀升到4500米。走进大片的高原草甸，我们终于看到建在缓坡上的哲古镇。规划得很整齐，用石头砌成的藏式民居鳞次栉比，墙头的彩色经幡迎风招展，比起林芝那些铁皮屋顶的援建房，这些民居要显得更为精致而有韵味。查看原图向左向右更多图片存到
【技术帝真心强大！Wii U手柄GamePad完美破解Demo演示】编给大家报道过国外技术团队成功破解了Wii U操作手柄GamePad，并让GamePad流畅运行PC游戏由于GamePad有独立的操作按键、摇杆、传感器、屏幕和处理器，因此只要破解得当这一切完全有可能。下面就
《Annie's Song》约翰·丹佛是美国老牌的乡村歌手，“乡村音乐的代名词”，其唱片曾获24次金唱片奖及4次白金唱片奖。在美国乡村音乐史上，其地位无人可敌。约翰·丹佛在1976年建立了Windstar 基金会，这是一个非盈利的环境教育和研究组织，为了世界的未来发展而贡献着
另类胃镜手术——爆菊花!
You never realize how much you like someone until you watch them like someone else.永远不会知道自己有多喜欢某人，除非看到TA喜欢上另外一个某某。
【部落战争(Clash of Clans）】是一个史诗般的战斗策略游戏。你需要建立村庄，与成千上万的网友训练你的军队和战斗！看看谁才是王者！游戏中你需要不断的提高军队的作战实力，并且可以完成一定的任务后创建家族，你也可以对各种武器进行升级，来开启你的王者之路吧。
【1月新番「希德尼雅的骑士」PV2公开 详细声优情报发表】改编自知名SF系漫画家贰瓶勉的连载中漫画「希德尼雅的骑士」的同名动画今日更新官网，动画预订2014年1月开播，同时动画的第2弹预告PV和视觉图公开，详细的声优情报得到发表。
百合奖颁奖典礼举行 潘长江现场“被欺负”
【九寨飘雪】四季变迁，依然那么动人~~将蓝与白演绎的那么极致，美的那么不真实~
2013上海车展美女车模秀：比亚迪温雅含蓄车模~
【昌吉北庄子古城】系唐代耶勒守捉城旧址，因它位于阜康市滋泥泉子乡北庄子北面，故称北庄子故城。又因黄山河、西沟河在此交汇，又叫双河古城。北庄子古城位于天山北坡中段冲积地带。
【超级猴子弹跳球】最新作《超级猴子弹跳球 Super Monkey Ball Bounce》闪电上架了，这款新游是受到日本人气街机游戏柏青哥的启发而制作，玩家将联手主角AiAi，利用你的弹跳力，穿梭在热带雨林、火山、雪地等危险的迷宫里，拯救其他小伙伴。
当时年少气盛的我，经不起一点委屈，总是希望能挣得个输赢。因为不懂事，总是在争吵。一次次的翻脸一次次的和好。就算是分手，也要互相折磨到无法喘息，把自己和对方折磨到体无完肤，一边微笑舔着血一边挥手再见。
【有礼貌的好孩子】准备2个指偶就能训练宝宝与人交往的日常礼节了。妈妈可以先给宝宝做示范，将不同的指偶戴在手上，接着进行情景对话：“见面问声好，点头弯腰，握握手。”并用手偶做出对应动作，介于宝宝模仿力都很强，反复几次他就能探索到游戏中的奥秘，在互动中学会礼貌性对话。
【慕田峪长城】位于怀柔区境内，是北京新十六景之一，是万里长城的精华所在，三座敌楼并矗一台的正关台，为长城之罕见。西北面有俗称&quot;牛犄角边&quot;、&quot;箭扣&quot;及&quot;鹰飞倒仰&quot;等景观结点，其势险峻峥嵘，起伏连绵，如巨龙飞腾。慕田峪长城旅游内容丰富，建有&quot;中华梦石城&quot;和&quot;施必得&quot;滑道，老少皆宜
女问男：你爱我吗？男说：爱。女问：也爱别人吗？男说：也爱。女问：你不老说我是你的一切么？男说：对，你就是我的一妾。
【战斗吧！奥尼尔】《战斗吧奥尼尔》是一款得到了奥尼尔正式授权的动作闯关游戏，奥尼尔化身为一位末世战士，把人类从僵尸的魔爪中拯救出来。由奥尼尔担任主角的游戏还是第一部。
Everything can change in the blink of an eye. But don't worry; God never blinks.事情或许会在眨眼之间发生变化，但是不用担心，上帝从不眨眼。
【美的一晚1度电被指夸大宣传 回应称检测过关】近日，美的空调节能概念突起风波，被指“一晚1度电”节能空调在实际使用过程无法真正达到“1度电”。美的家用空调事业部总裁吴文新回应称，电器产品所宣传的数据，普遍都是引用实验室的测试数据。
褶皱式的短打上衣，看起来更具高雅品位。黑色本来就具有一种神秘大气的性感美，加上露脐的设计，曼妙身材令人羡慕。
【《恶魔三人组》为何选择WiiU独占？硫酸脸现身说法】在今年E3游戏展上，硫酸脸板桓伴信携Wii U独占新作《恶魔三人组（Devil’s Third）》归来，也许玩家们跟小编一样都在纳闷，硫酸脸为什么会选择Wii U平台呢？板桓伴信现身说法，给你想要的答案。
【同谋】这算是内地版预告片超过港版预告片的一个例证吧，港版预告片平庸得让人完全没有观影欲！而内地版预告片一开始就用充满凌厉感和惊悚感的追逐戏牢牢吸引住观众的眼球，郭富城和张家辉的对峙也有看头！
《The Way You Look Tonight》，这首温馨动人的单曲来自94年出生德国最年轻的偶像冠军Luca hanni，深情美妙的声线仿佛会把人的心融化，让你忍不住单曲循环···
【三星堆文明之谜】三星堆的发现将古蜀国的历史推前到5000年前。然而这里数量庞大的青铜人像、动物不归属于中原青铜器的任何一类。青铜器上没有留下任何文字，出土的“三星堆人”高鼻深目、颧面突出、阔嘴大耳，耳朵上还有穿孔。他们是本地远古土著还是外来移民？还是如激进研究者所认为的“外
随意打个小结的格子衬衫，文艺瞬间变性感！白色的迷你热裤更是考验臀型和腿型，而对李孝利来说是完全没有压力的，还清新无比！
【青岛:违建房装6个轮子成&quot;房车&quot; 遇城 管可随时转移】板房底下安装6个轮子，遇到城 管执法，就推着房子走。7月21号清晨，在伊春路靠近通榆路的公交车站位置，突然多了一个面积10多平方米的活动板房，城 管执法人员发现后要求屋主于先生拆除，于先生担心板房被人推走，当晚就住在了里
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【“聪明的”问题会帮助你加分】面试结束前，HR问“还有什么问题要问我吗？”1、我在入职后的3、5个月内需要完成什么工作？2、在我工作的部门里，业绩突出的员工有什么共同点？3、哪些事情真正影响到公司的效益？
【2013年昆明发展蓝图 走500米可乘公交】确保市第一人民医院北市区医院、市中医院呈贡区医院投入使用；全年建设（筹集）保障房4.26万套；努力使大部分居民步行不超过500米就可到达公交站点、公共绿地，步行不超过1000米就可到达农贸市场或生鲜超市……
【2012款 Tronatic Everia Atmos 概念车】来自法国的平面设计工作室Tronatic发布了两款美轮美奂的概念车：Everia和Atmos。两车采用相似的设计风格，前者线条装饰更简洁，强调纯粹的肌肉线条感，而后者更强调使用层叠的线条来营造出光影交错的视觉效
澳大利亚墨尔本现罕见巨型冰雹。
【奢华的肌肉线条 Dartz概念SUV车型流出】此次，dartz的SUV采用了德国设计师Pochwatta的设计，以及设计师亚历克斯Isaev的草图。 Dartz的SUV的心脏是奔驰5.5升双涡轮增压V8发动机，拥有650马力和626磅英尺的扭矩。动力通过一个七速双离合器变速
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。一个人也可以很美很浪漫、一个人很静很淡雅。
【传苹果开发大屏幕iPhone 最大尺寸6英寸】据悉，苹果已开始对推出屏幕在4.8英寸至6英寸的iPhone手机计划进行评估。采用6英寸的显示屏，意味着将会较去年5月份推出的4英寸iPhone 5有着重大突破，它也将成为市场中最大的手机之一。
【最简单的唇色保持】为了能让唇妆更加持久，无需不停地补妆，刻意先涂上一层柔和的淡粉色为基底，然后再涂上透明的唇彩，这样就能更为持久地保持色彩了。
美艳车模神似日本演员藤原纪香！
我们每个人的一生都是一张单程票，很多事情不能逆转，也不可挽回，幸福和快乐，痛苦和悲伤，这些事情全部都是可以选择的。能不能幸福，能不能快乐，这完全不取决于事件本身，而取决于你自己的心。——《租个女友回家过年》
【漫画「黑子的篮球」圆满完结 动画第3季2015年开播！】此前，国外情报师已经指出因为JUMP要推新作，而根据各连载作品情节进展，最有可能完结的应该是漫画「黑子的篮球」。而根据最新的一期的JUMP内容显示，漫画「」正式完结，并有获得全国大赛的纪念彩页一枚。
民族风回来了《最炫TVB风》
姑娘，你真是条汉子！
【Oil Rush】Oil Rush《突袭油田》是一款3D的策略海战游戏，之前登陆PC，受到很多玩家喜爱。游戏讲述的是在一场核大战之后，地球上的冰盖都已融化，水平面上升，全世界的军事力量为了争夺地球上最后的能源——石油，展开了一场旷日持久的海上大战。
因为你曾有过回忆，所以你会心存恐惧；因为你曾有过回忆，所以你会偶尔犹豫；因为你曾有过回忆，所以你会有所保留；因为你曾有过回忆，所以你渐渐变得迟疑。——浅白色《始终不聪明》
妈妈！我不要打针！！
【PS4控制器DS4手柄台湾NCC备案 】台湾消息称次世代PlayStation 4控制器DualShock 4手柄已通过台湾NCC送检备案，相关资料已经刊登于台湾NCC官方查询网站。
封闭式厨房的门大胆采用了木质折叠形式，与餐厅的木质元素呼应起来。这类门还不会影响光线的透射，美观又实用。
返乡工饥寒回家路上遇好人摩托车昏到险跌车下遇难
绝世受男教你如何在夜店里跳舞，这舞真是妖气蓬勃
【葡萄】减肥原理：墨西哥医学专家研讨发现，女性每天食用十来颗含有少量维生素的新颖葡萄，既能到达减肥目的，又无益于心血管安康。韩国气质李英爱每次发现本人发胖后都是用葡萄餐减肥法的哦。
决定我们一生的，有时就是我们的选择。选择对了，事半功倍，选择错了，那是会终生劳碌而无为。
【英雄联盟之坑爹宝典AP龙女教学】 
【丰田研制智能三轮电动车：可像摩托一样转弯】日本丰田公司研制了一款名为i-ROAD的智能三轮电动车，能够像摩托一样转弯，允许通勤者应对交通拥堵。此外，它的安全性和稳定性也和普通汽车不相上下。i-ROAD是针对繁忙的城市街道设计的，宽度不超过普通摩托。
【「月刊少女野崎君」作画监督谷口淳一郎亲绘贺图盼二期】7月新番「月刊少女野崎君」上周刚完结，不仅得到了观众们的一致好评，纷纷掏出钱包用实际行动支持作品，连制作人员们也赞不绝口，作画监督谷口淳一郎还在推..
【职业发展的4个幸运】1，第一份工作遇到某一行业的标杆公司，建立了自己的专业框架；2、遇到一个高水平的领导，让你尝试同时还培养你；3、遇到一批拥有梦想的同事，每天都有新的想法并且为之行动,4、工作外结识了一批志同道合的朋友，建立高质量的人脉。
【9种饱腹消脂减肥食物】1多谷米=排便顺畅 消除水肿 2豆芽=排除宿便 高纤低卡 3冬瓜=增加饱足感 瘦身消肿 4小黄瓜=利尿排便 降低体脂肪 5木瓜=分解脂肪 促进排便 6红豆=利尿排便 高纤消肿 7洋菜=增加饱足感 通便顺畅 8紫菜=代谢脂肪 轻盈消肿 9鳕鱼=促进血液循
又惊又喜 父亲对女儿的男友严厉地说：“年轻人，你每天只带我的女儿看电影、坐咖啡厅，难道就不会做点其它事情吗？” 年轻人又惊又喜地说：“您是说可以做其它的事儿了吗？”
恶搞《七龙珠》惠特尼休斯顿歌曲
【强袭之翼】驾驶各种装备有凶猛火力的宇宙飞船，还没玩，先感受到那蓬勃观感！另值得一提，游戏的难度会根据玩家的表现自动调节，换言之，菜鸟和高玩能找到自己心仪的难度水平。
女人对付男人的致命高招，不管你信不信，反正我信了~
【宝宝吃饱了吗？】母乳喂养宝宝一看乳房情况：如乳房胀满，用手按易将乳汁挤出，表示奶量充足；反之若挤不出奶汁，婴儿吸奶时要花很大力气，表明母乳不能满足宝宝的需要。二听婴儿吃奶声音：宝宝平均每吸吮2～3次可听到咽下一大口，如此连续约15分钟就可以说明宝宝吃饱了
男版“白娘子”网络爆红 和赵雅芝相似度高达99
【睡前彻底清洁肌肤，彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶】化妆后的残留物以及肌肤在空气中接触的灰尘，会阻塞毛孔，引起粉刺、瘙痒，时间长了，还会引起色素沉淀，形式斑点，加速皮肤衰老。因此彻底清除肌肤上的污垢，是晚间保养非常重要的第一步。
【改善亲子关系的四句话】：1、“不管发生什么，爸妈都会和你在一起。我们永远爱你！”给孩子安全感。2、“你是独一无二的，走你的路，做你自己！”帮孩子建立价值感。3、“也许你是对的，我们只是建议，决定权在你。”给孩子尊严。4、“相信你能处理好自己的事情。”给孩子自信。
在一起久了避免不了争执。有些恋人，每天都吵架,但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐,渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間
经常找不到钥匙？设计师Chu Wang等人带来了一个搜寻器Finder，它是由两部分组成的RFID定位器，包括主终端和标签贴。将标签贴在目标对象上，如钥匙，手机，钱包等，在主终端上一对一命名存储，要寻找时只需在主终端上输入名字，就能直观的显示跟踪物体所在位置。
【英国 德文郡庭院】当在路上变成奢望，大抵是因为，一不小心被所在城市及附属的一切东西牢牢圈养，跳出去的欲望很满，勇气未至。
【《死或生5》欧版战斗Demo】《死或生5》是Namco出品经典3D格斗对战游戏。《死或生5》支持更加动态的全新场景，该作被称为格斗娱乐，非单纯的格斗游戏。
【奥迪Quattro概念车将亮相法兰克福车展】奥迪日前发布了全新Quattro概念车的设计草图，该车将在下月开幕的法兰克福国际车展全球首发。预计奥迪将基于MLB平台研发，搭载4.0升双涡轮增压V8发动机与七前速双离合器变速箱，以及带有运动型差速器的托森四驱系统。
这款外套感觉非常精致霸气，一件白色的紧身内衬和白色紧身裤搭配，简繁搭配的相加给你带来无限的时尚感。一个质感十足的手包能带来更加完整的搭配感。
一位朋友问大仲马：“你苦写了一天，第二天怎么仍有精神呢？”大仲马说：“我根本没有苦写。我并不制造小说，是小说在我身内制造着它们自己。”“那是怎么一回事呢？”“我不知道，去问一棵梅树，它是怎样生产梅子的吧。”
【中国电科派专家及通信保障车前往雅安灾区参与救援】记者从中国电子科技集团公司了解到，中国电科数辆通信保障车已于昨日分两批先后出发前往灾区。与此同时，首批通信保障专家已于20日飞往成都参加救灾。
卡其色羊羔绒翻领外套+卡通毛衣+牛仔裤+厚底短靴。随性带点中性的帅气装扮，很适合日常外出，方便又实在。
【忙碌有时也是一种懒惰】我们一直都在活动着，不管是睡觉、吃饭、开车、读书或是看电视时，我们以忙为借口，很少思考。感觉思考会很累，很无聊，我们习惯于固定的生活程式和固定的思维。这样过一生也好，只是，99%的大脑没有用过，就如一个超大的移动硬盘，却只存储了几首歌一般。忙，是懒的借
爱情有时候是一件很神奇的东西，有些人努力了好几年，都没有结果；有些人在第一眼看见的时候就不肯放开彼此了。----《醉后决定爱上你》
不能左右天气，但你可以改变心情。你不能改变容貌，但你可以展现笑容。你不能控制别人，但你可以掌握自己。你不能预知明天，但你可以利用今天。你不能样样胜利，但你可以事事尽力！
冬天来了，大家都威武雄壮了起来。
【这名美国女性名叫卡伦·伯恩】现年55岁，来自美国新泽西州。18年来，她会不时用左手打自己耳光。她得了罕见的“异己手症候群”！卡伦的左边身体失控源于切除连接左右脑的胼胝体神经纤维，从而影响到左右脑的讯息传递。平常人以左脑控制右手、右脚；掌管语言、逻辑思维！
你说过，会让我幸福的。原来，在你心里，幸福就是狠狠抛弃。
生活中很奇怪的是,你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。
将指向标像素点绘制到图纸上，再把它粘到20cm×25cm规格的帆布上。为帆布镶一个黑色外框，按照图案将玻璃小方砖贴于帆布上。你甚至都用不着准备石灰浆，使用专门的瓷砖粘合剂即可。
【呼和浩特国税稽查局学习贯彻十八大精神】呼和浩特市国税稽查局组织全员集中学习党的十八大会议精神。本次会议主要从“两个翻番”、“两个百年”、“三型目标”“四个监督”、“八个坚持”等18个要点全面细致地讲解十八大报告内容，全局人员共同学习讨论。
【女播音员举报人大代表 称被要挟保持不正当关系】自称黑龙江双城市双城电视台女播音员、记者“王德春”23日在微博上实名举报双城市工业总公司总经理孙德江，称受孙要挟，与他保持不正当关系，还举报孙德江存在以权谋私等行为。据介绍，王德春、孙德江确有其人。双城市已成立调查组，对此事展开
一场恋爱如果谈得太久，谈得彼此之间失去了吸引力、信赖感以及相处的能力，那么爱情就有随时分裂崩塌的可能。
【青岛打造征文公益平台 让学生发现身边的美丽】“天泰杯”2013年青岛市中小学生寒假征文5月25举行颁奖会。此次征文以“发现身边的美丽”为主题，共评出一等奖5篇，二等奖15篇，三等奖25篇，鼓励奖54个，最佳组织奖134个。2013年青岛市中小学生寒假征文“发现身边的美丽”的
【初春与梅花来个约会】春日赏花，选个舒适的地方很重要，喝杯小茶，吃点点心，慢慢去赏~早春“踏青赏梅”是传统民俗活动。苏州太湖梅花节、南京国际梅花节、无锡梅园是赏梅最佳的选择哦。
非常了得之郭德纲逗趣沙滩宝贝 “机器人”口才非凡 太尼玛超自然了！！友情提示：以后为他人安全请勿湿吻！见到别人亲嘴就会脸红、心跳加速，严重时全身发麻、打冷战，甚至还会冲上去把人家拆开。哥们儿这个病太超自然了！
