希军皇家守&nbsp;女/陕西    &nbsp;    也关注她
是女人，就不要把自己想成男人.
Into the space every day I would habitually recent visitors, looking for a familiar picture.每天进空间我都会习惯性在最近访客里，寻找一个熟悉的头像。
容易与真爱擦身而过的星座：第一名 水瓶座（越爱的反而越害怕）；第二名 狮子座（怕太爱别人而迷失自己）；第三名 双子座（年少轻狂装不在乎）；第四名 金牛座（想太多又太坚持步调）；第五名 天平座（恋爱游戏玩多了的苦果）。
你我相遇了！却相遇在花期已过时，落红纷飞好似你我的泪！你我相遇了，相遇在桃花凋谢时，为下一世的缘与分，你我约定下辈子你若不离，我便不弃。
【雪佛兰两年内将推出3款换代车型】海外媒体报道称，通用汽车将会在2015年推出全新一代的雪佛兰SPARK斯帕可车型。而全新一代的雪佛兰爱唯欧车型则可能要等到2016年才会推出了。
【上海可能将试点“招手停”公交车】看到一辆公交车驶来，只要像看到出租车一样扬手一招，车辆便将停在你的面前。这种随招随停的公交车，在不久的将来，或许就将出现在上海的某个区域。据上海政协委员透露，正研究试点只有“线”而没有站点的“招手停”线路。
【生活窍门】将急症病人护送医院时，心力衰竭或支气管哮喘病人适用坐位；一侧肺炎、气胸、胸腔积液病人适用侧卧位，且歪向患侧，有利保持呼吸功能。
鬼畜全明星，神曲嗨起来！ 新神曲《瓜子哥》，洗脑的节奏，根本停不下来！小伙伴们~~你还清醒吗？ 
你还没死对不对！你说话！少年使劲拍打着病床“跟我说话啊！求你了”“你还想跟我一起？”声音从少年的身后响起，窗外站的正是少年朝思暮想他。“我们说好永远在一起的”少年走向他“我说过会一直在你身边的。”少年继续向前走。第二天，医院楼下多了一具少年的尸体，他深深的笑着。
紫色宽松T恤妩媚成熟又能修饰上半身赘肉，破洞紧身牛仔裤展现出修长的线条，搭配人字拖，休闲大方。
真正的成熟是你在合适的时机做该做的事，顺其自然，既不瞻前顾后，也不左顾右盼，活得自在。
If you ask me how much you mean to me ，my answer will be that you are unique 。 如果你问我，你对我有多重要，我的回答是，你是独一无二的。
回想我们童年的时候，死亡的念头好像令人厌憎的阴影一样盘踞在心中，如同一个开放的创口，传来丝丝痛楚，令人不敢正视，又难以避开。一想到人生是一个末端开放的管道，我们最终都是会从那里漏出去。
【斯坦福大学】（Stanford University）全称为小利兰·斯坦福大学，是美国的一所私立大学，被公认为世界上最杰出的大学之一。斯坦福大学由利兰·斯坦福建立，位于加利福尼亚州的斯坦福市，临近旧金山。斯坦福大学拥有的资产属于世界大学中最大的之一，是美国面积第二大的大学。
【你真的知道什么是烟熏妆吗？】烟熏妆突破了眼线和眼影泾渭分明的老规矩，在眼窝处漫成一片。因为看不到色彩间相接的痕迹，如同烟雾弥漫，而又常以黑灰色为主色调，看起来像炭火熏烤过的痕迹，所以被形象地称作烟熏妆。
【布拉格城堡】是位于捷克共和国布拉格的一座城堡，波希米亚国王、神圣罗马帝国皇帝，以及捷克斯洛伐克和捷克共和国总统都在此办公，这里保存着波希米亚王国的王冠。布拉格城堡是世界上最大的古城堡，长570米，平均宽约130米。
【棉布容器】设计师 Thibaut Guittet用棉织品手工制作了名为“sac+”的系列食品容器。虽然材质独特，但 sac+ 不仅不影响使用，在使用完后还可以被叠起来收好，实现了传统食品容器无法实现的使用效果。
我们常常能原谅一贯犯错误的人，却不会原谅偶而犯一次错误的人；从来不会向你说好话的人，偶而一句好话会让你激动不已；惯于对你顺言顺耳说好话的人，偶而一句恶语会让你愤怒万分；请你吃一顿饭的人让你激动不已，长久感怀；一辈子管你饭的人，你却理所当然，视而不见。
我觉得你理解错了。
所有的选择都要付出代价，没什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一见钟情不靠谱。我以前也就这么认为，未来也是。但年轻的意义也就在于有冲动劲，有冒险精神，然后我也就是不可避免地悲剧了。不过这样也好，老了后还可以自嘲一句我也年轻过。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了），一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
时光流逝将会抚平过去一切，治愈人们心中的伤口，但有些伤口却不会完全愈合，如果，这间房间在此时此刻，时间可以停止的话。
【养生粥之薏米绿豆水】1.绿豆薏米百合用清水浸泡一个小时；2.高压锅加水，倒入绿豆薏米百合，煮20分钟左右；3.高压锅气消了，开盖，放入红枣和白糖煮5分钟左右即可。
在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？” 丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”
【人际心理：容易成功的十种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力；5.信息资料收集能力；6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力；8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训
【2013短发发型六】这款短发觉得很像一个假小子。没有任何颜色修饰的秀发，在很自然的状态下被修剪出凌乱而厚重的刘海，几乎遮住了眼睛，但酷酷的样子很让人喜爱。
肢体接触是人类感情沟通的一种微妙方式，也是表达爱的有力工具。爱语的方式：牵手、亲吻、拥抱。对有些人来说，身体的接触是他们最主要的爱的语言。缺少了它，就感觉不到爱。
【蜥蜴地板】打破传统正正方方的造型，MC Escher 委托马德里地板商 Arbore 制作的蜥蜴外形的地板砖，之间配合铺在地上，很有趣。
【面包车为10元闯关】收费员被拖出10米 
搭配Tips：图案T恤+黑色皮衣+格子高腰裙。在这个皮革一统天下的季节，喜欢时尚的你又怎能错过一件黑色小皮衣呢?图案T恤搭配个性十足。一条格子高腰裙减弱了黑色带来的冷酷感。
当年我被你甩了之后，从没想过你的不好，我很傻得想，也许是我的问题。可能是我配不上你。就算你不爱我，我仍然希望你幸福快乐。《十分爱》
瞌睡来了，扛不住了
看清楚这个世界，也许不能让这个世界变得更好，但是这样你可以把你自己变得比较好。别让那些不重要的事来影响你，有的时候我喜欢静静的一个人思考，思考过去、展望未来。过去哪些种种的磨难。现在让我体现到了现在所拥有珍贵。未来对每个来说虽然是个未知数，但是我们只要努力，我相信未来是美好的
八大饮食恶习 毁你完美身材！饮食恶习让很多人烦感，不良的饮食习惯不仅对你的身体会造成危害，而且在长期的不良饮食习惯下人们得身材也变得越来越坏。
其实小太阳很不容易的~ 你们不要欺负他。
【12星男最骄纵啥星女】白羊男—真心宠爱天秤女；金牛男—真心宠爱狮子女；双子男—真心宠爱白羊女；巨蟹男—真心宠爱双鱼女；狮子男—真心宠爱射手女；处女男—真心宠爱巨蟹女；天秤男—；天蝎男—真心宠爱水瓶女；射手男—真心宠爱天蝎女；摩羯男—处处女；水瓶男—金牛女；双鱼男—白羊女。
【newvideo 】 
很多的女子在感情出现了问题时，她完全是不敢面对，要面子的她认为哭和向外求助都是一件很没有水准以及没有面子的事情，而且也破坏自己的形象，她认为自己的人生要永远保持在一个很好的状况下，但是事实上里面的东西早已经破损不堪了。
【创意儿童摄影—小小梦想家】麻麻翻箱倒柜为嘉嘉小盆友找了一堆道具，拍了这么一组生动有趣的写真哦！照片中的嘉嘉小盆友化身小小拳击手、天才音乐家，甚至还有打败怪兽的小超人哦！
我现在才知道，不了解一个人，还可以爱TA。我现在才了解，不爱一个人，还可以思念TA。不知道这算不算我犯贱。
在面对心理低谷之时，有的人向现实妥协，放弃了自己的理想和追求；有的人没有低头认输，他们不停审视自己的人生，去分析自己的错误，勇于去面对，从而你也就是会走出困境，继续去追求自己的梦想。
【火星大采矿】《火星大采矿 Mines of Mars》的故事背景发生在火星上，游戏通过精致的画面向各位玩家描绘了一个奇特的火星世界，玩家需要在阴暗的地底寻找适合居住的证据，除了要借助各种神奇道具来完成任务，玩家还要和可怕的火星人展开激烈的对战，将遭遇到各种千奇百怪的火星怪物
【12星座居家性格特点大揭晓】当你结束了一天的工作之后，你最想回家做什么事情呢？白羊：打球；金牛：翻冰箱；双子：开电视；巨蟹：进厨房大展身手；狮子：小睡；处女：洗澡；天枰：保养自己；天蝎：和知心人聊天；射手：玩电脑；摩羯：把该干的都干了；水瓶：看新闻；双鱼：喝咖啡看日落。
人生本过客，何必千千结，纠结苦恼，萎靡不振。愁钱、愁事业、愁爱愁虚荣，愁有何用？想拥有就去努力，努力过后就不在乎结果。成功是付出的收获，失败也是正常的历练。而所有功名利禄实际是早早晚晚的一场云烟，真正拥有的是自己的心情，何必不能释怀，妄自空折磨自己。
 女儿在做作业，突然问妈妈：“富的反义词是什么？”妈妈：“当然是穷了。”女儿又说：“那足的反义词应该是手吧？”妈妈点了点头。很快，女儿做完了作业。妈妈拿起做业本检查，发现有道题是：“富足的反义词是什么？”再一看，女儿的答案是：“穷手。”
人过得平淡一些未尝不是一件好事！在生活中有一份等待！有一份期望！那你就幸福致极了！茫茫然生活了很久，一直在寻找一种幸福，很累！蓦然间，回首，发现幸福原来很简单！
【全新MG GT工信部信息曝光 搭1.4T发动机】近日，工信部申报信息中曝光了MG GT的相关信息，这款新车将会搭载1.4T发动机，最大功率110kW，与之匹配的是双离合变速箱。从工信部的信息上看，MG GT的长宽高分别为4612mm/1804mm/1488mm，轴距为265
总是原谅，就总会遇到背叛。总是理解，就总会碰到不讲理。总是迁就，就总会遇到一厢情愿。做人有时候要有包容心，但也有时候就必须毫不退让。有些底线，是一步都不能让的，你一退再退，只会让人觉得好欺负。所以，为爱而容忍，为自己而坚守底线，这才是做人的道理。
扫地的BUG！
我们终究抵不过岁月的变迁，随着年华老去，青春和美丽也将渐渐不复存在。
轻快的鼓点，你轻盈的舞姿，绚丽回身，如雪后灿烂阳光，让我睁不开眼，心已飞到15,000万公里，此刻我已不存在。—— OMAR AKRAM《Whispers In The Moonlight》 
一字领设计的长款针织衫，简约实用，隐隐约约透出一丝丝性感之意！
最好的决定，往往是不假思索的那一个.
【爆笑视频 】 这样的课间操会不会更受大家的欢迎呢 ？？ 
彩色复古包包和复古鞋的陪衬，想不亮眼都很难。不透视的连裤丝袜，想穿多短就可以穿多短。
【孙子兵法测你领导力】孙子云: 将者五术,智,信,仁,勇,严,是企业高管必备素质: 1、智: 掌控信息与局势,制定战略,调配资源,运筹帷幄 。2、信:对内诚信能立威,对外诚信能赢合作,对市场诚信能树品牌。 3、仁:制定制度更经营人心 。4、勇:勇于挑战,善于竞争,从容致胜。 
【外传AA动画化？「绯弹的亚里亚」下月超重大发表预告】赤松中学创作的小说「绯弹的亚里亚」在读者群体中有着巨大的人气，迄今销量已突破500万本。据最新消息，「绯弹的亚里亚」的“AA计划”将在下月的广播节目中公布超重大发表。莫非会是外传「绯弹的亚里亚AA」动画化？
I love you not for who you are, but for who I am before you. 我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。 
【软瘾】软瘾是指那些强迫性的习惯、行为或回复性的情绪，是一种不同于毒品、药物、酒精的一种无法自拔的沉迷。表面上看获得暂时的满足与短时的快感，实际上却被榨取大量的精力、财力或者更多，事后或会后悔，但当时却难以摆脱。如习惯性拖延、过度看电视、频繁查看邮件和登录微博……
【洗护发产品也要换季】夏季由于头皮油脂分泌旺盛，因此洗发水要偏向清爽型，秋冬季，头皮、头发比较干燥，就要换成滋润型较强的洗发水。如果喜欢清爽感觉，或者总是暴露在大量灰尘之下，油性洗发水就比较合适；有些人头发感觉干燥，或者洗头频繁，滋润洗发水就更适合。
谢芷蕙被指仍与陈冠希有联系2月曾出入其住所
很不错的一首歌，来自公主日记。《Love Me Tender 》
【金牛座】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。
春眠不觉晓，猪都冻死了；千山鸟飞绝，一江猪刚烈；锄禾日当午，江上冻死猪；野旷天低树，江清冻死猪；嘈嘈切切错杂弹，大猪小猪赴黄泉；天街小雨润如酥，满江都是冻死猪；寒雨连江夜入吴，平明冻死一江猪；洛阳亲友如相问，一片冰心冻死猪；问君能有几多愁，恰似一江死猪向东流。。。
【宁波 鄞州成全省首个出口破百亿美元县（市）区】１００．６８亿美元！这是鄞州区去年外贸出口成绩单上的分数。在全国外贸一度低迷的形势下，鄞州外贸出口以同比增长５．１％的速度，一举成为全省第一和全省首个外贸出口额达到百亿美元的县（市）区。
【苏宁易购涉嫌欺诈 特价商品强行毁约撤单】日前，南京的王先生在苏宁易购上碰到了一件麻烦事：特价时下的单，几天后不但货没到，订单还被强制取消并退款了。王先生直指苏宁易购此举为“严重的欺诈行为”，并已经向工商部门投诉。
上班族减压九绝招：1.充分利用互联网。2.正确评价自己的优缺点。3.克服畏惧情绪。4.让生活充满秩序。5.保持平和的心境。6.不要盲目相信他人。7.坚持自己的价值观。8.保持充沛的活力。9.适应不可避免的事实。
If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
不欲在爱情和男人身上得到任何东西，不在乎一纸婚书或某种形式，爱了，就早早在心里自作主张打定主意天涯海角嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，将他的命运健康跟自己的未来做了捆绑，只是希望他幸福开心，替他分忧。
【趣味测试：小资最爱的十大旅行地】1．阳朔：田园风情；2．丽江：柔软时光；3．大理：风花雪月，浪漫何求？4．凤凰：适合发呆；5．泸沽湖：神秘浪漫；6．西湖：诗意江南；7．三亚：阳光、沙滩、海浪；8．鼓浪屿：不去鼓浪屿，小资也枉然；9．婺源：最美乡村；10．西 藏：心灵栖息。
【辽宁舰首测对空对海探测 与潜艇飞机配合】据央视报道：正在南海进行科研试验和训练的中国首艘航母辽宁舰，顺利完成作战系统多个科目试验并首次组织了作战系统综合研试。至此，辽宁舰在南海海域已累计完成100余项试验和训练课目，作战系统、动力系统及舰艇适航性能等各项战技术指标得到进一步
【TOP3星男千万别惯着他】TOP3射手座：越惯他越要跑开。TOP2摩羯座：越惯他越是自我。TOP1双鱼座：越惯他越颓废。【4星男好老公别错过】第一名 处女座；第二名 射手座；第三名 水瓶座；第四名 摩羯座。
【寂静深处】潜水艇，对大多数人来说都像是一个遥不可及的彼岸，离现实生活很远，然而游戏总有一种能力，那就是将不可能变为可能，所以相信这款以仿真潜艇操作为卖点的《寂静深处 Silent Depth》将会圆了不少小伙伴儿时的梦。
街头涂鸦艺术欣赏。让腐朽变神奇（艺术家OaKoAk）。
【古典音乐可以养成儿童高尚的情操和博爱的情怀】古典音乐是美的艺术，是对自然、宇宙、生命美的赞叹，是人类心灵深处智慧和人格的流露，它蕴含着人性的柔美和天地的壮阔，喜欢古典音乐就是崇尚智慧的卓越和人格的高尚。
You may create lots of splashes in your life, but the waves that come from those splashes will disturb the peace of all your fellow creatu
幼年的赖亚楠曾经找个小罐子存钱，之后在院子里刨个坑埋起来，过一段时间再亲手把它挖出来，从中寻找刺激和惊喜。而这样的行为，一直延续到了长大，推动着她去更远的地方寻找那个当年被埋起来的小罐子，无法停下脚步。
【大众换代Tiguan或搭载10速DSG】从海外传来了有关大众换代tiguan的更多车型信息，新车将会在2015年登场。新一代tiguan将随着MQB平台的引入带来很大的变革，功能性、行驶性能都将更有看点，特别是10速DSG变速箱有望被引入。
人生在世，行路匆匆，擦肩而过，总会相逢。相逢便相识，相识后相知，相逢是缘，相识是缘，相知亦是缘。可缘来如梦，缘去如风。放得下的是一场善缘，放不下的就成了劫难。千回百转，纠纠缠缠，躲不掉的终须来过，躲得掉的来去随缘。缘未尽，情犹痴，心犹跳；缘已了，心太累，不如放手，各走东西。
【动画「漫画家与助手们」定档2014年春季 主制作公开】已经决定TV动画化的「漫画家与助手们」近日公开了动画的主制作阵容，动画将在214年春季（4月）开播，动画将由「虫师」「恶之华」等作品的制作公司ZEXCS制作。
【你懂白羊吗】可爱一如白羊,会在雨天看着窗外发呆,自言自语；真实一如白羊,可以在笑的很大声的时候,眼泪已经流下来；善良一如白羊,为自己想的很少却总为别人想的很多.付出很多却不想着要得到回报；勇敢一如白羊,能努力的去完成朋友的嘱托和自己的梦想.跌倒以后再痛都不说痛.。
简约的黑色连体裤又不乏细节处的精致，配上粉色手袋的，高挑的身材非常大气。
【爱顶嘴的孩子更能抵御不良诱惑】顶嘴=不容易学坏吗？关键要看孩子顶嘴背后的深层原因。孩子顶嘴一般有以下几个原因：第一孩子青春期叛逆心理的表现；第、是孩子愤怒、生气等情绪的反应；第三家庭不良沟通模式潜移默化的结果；第四父母的教育方式不当，与子女缺乏交流。
一个人留在这个世界上有多孤单、多寂寞。你害怕如果你真的死了，你还有好多事情，你却来不及去完成它。 ——《下一站幸福》
【每天健身】美国佛蒙特大学的研究成果显示：与最不爱运动的男性相比，身体素质最好的男性患上肺癌的可能性会低68%。即使人们患上了癌症，如果能够坚持经常锻炼，他们的生存状况也会转好。有氧锻炼和抗阻力训练有助于控制炎症和激素水平，增强免疫系统的功能以抵御入侵的癌症细胞。
【浪漫法兰西Romantic France】材料：莓果甜酒25ml、君度酒25ml、冰冻伏特加25ml、蓝橙香甜酒2~3酹 制法：1.酒杯加入莓果甜酒。顺着调酒匙背，倒入君度酒形成第二层2调杯中倒入冰冻伏特加和蓝橙香甜酒搅拌使伏特加变成蓝色沿着调酒匙背倒入酒杯，形成第三层。
【面试中常见的“微表情”】把玩饰物—心神不宁；紧抿嘴唇—窘迫；挠头—不知所措；双手反复摩擦—焦虑；左顾右盼—害怕；撇嘴—不屑；手插在裤袋里且肩部顶起—紧张；双手抱臂—自我保护、不安；嘴微张眼瞪大—错愕；摸鼻子—思考；指尖塔状—自信；稍微偏头微笑—自在与友善；微笑—自信！
又到了新年许（jiao）愿（qing）的时刻。
【手机壁纸】我爱你那是我的自己的事，所以你没有必要知道我的存在。
【最该注意的6个卧室卫生细节】①早晨起床后和晚上睡觉前，应开窗通风。②清洁卧室家具和清扫地面垃圾，宜经常用湿抹布或拖把进行“湿式”清洁。③不要在卧室内吸烟。④定期清洗床上用品，每2—3星期清洗更换1次。⑤外出归来不要随便在床上坐卧。⑥卧室内少用仿木的合成家具，并注意采光和通风
【16岁武汉伢首考托福就得满分 其它学科也很牛】7月4日讯，我常把记不住的单词单独列表，每隔一段时间就巩固一下，还用笔记本把平时遇到的高阶词汇进行分类。我也曾用过外界颇有争议的“汉字联º想法”，其实适合自己的学习方式就是最好的。
【麻婆豆腐虾】豆腐焯一下；花椒放锅油中爆香；下蒜蓉姜末炒香，倒入豆瓣酱翻炒出香味；鲜虾去头剥壳挑虾线，提前加姜丝、料酒、水淀粉抓匀，静置腌制5分钟；待锅里豆瓣酱等炒出香味后，倒入虾仁滑炒至变色；加一大碗水，大火煮开，倒入焯过水的豆腐，小火煮5分钟，收汁，τ出锅前加一勺蚝油提鲜。
攻受测试，你是攻▪~还是受？
麻麻老拍我！生气闹！还拍！拍•你妹！
【看12星座下半年的冤家】白羊座：办公室主任；金牛座：饭店服务生；双子座：隔壁邻居的小孩；巨蟹座：腹黑的妈妈；狮子座：钱包；处女座：邻居；天秤座：同事；天蝎座：情敌；射手座：长辈；摩羯¹座：同事；水瓶座：家人；双鱼座：合伙人。
我们的人生，ξ有一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。
【宅男请克制·，慢镜头美女被湿身】克制啊。。。。不敢相信。
面朝大海，春暖花开。生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；生活没有一帆风顺的，只有披荆斩棘才能路路顺；睁开双眼，打开心扉，你就会发现这美好无处不ˆ在。学会适应，让你的环境变的明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤。
现在做什么都讲究智能化就连水龙τ头也不例外，这次介绍的水龙头非常强大，它可以通过面部识别系统来设定合适你的水温和谁呀。由于它可以接入网络，所以在你洗手的时候还可以看看你今天的行程，收发电子邮件，看看今天外面是否塞车等。
【福特北美大范围召回 43.4万辆车受影响】近日，福特公司发表对外声明，将会召回旗下43.4万辆汽车。其中一部分车型的安全问题是被冬天路上的融雪剂侵蚀所致。第一批召回的是2001年-2ˋ004年间生产的385750辆福特翼虎，这些车型大部分分布在美国的东北部、中西部和加拿大。
【西安市财政紧急下拨3300•万元支持各区县抗旱】8月5日消息，今夏，我市出现历史罕见的严重旱情。从市财政局获悉，为保证我市抗旱工作顺利开展，尽快缓解旱情，市财政紧急下拨3300万元支持各区县积极开展抗旱工作。
【31岁出租车ˆ司机离奇失踪 网名被改成&quot;此人已死&quot;】“80后”的哥龚坚在一个下午交完班后，突然就从人海里消失了，电话打不通，人找不到，上网留言也无回复。1月6日，是龚坚与家人失去联系的第三天，父母好不容易查到了他最后的上网记录。更让家人揪心的是，他的网名在失踪当天改成了“此人
语文老师正在说某一比较懒的ì同学，语重心长的说：“你呢，其实还是挺聪明的，你看，七窍你通了六窍，还是不错的。”
情人节¦前夕玫瑰预定火爆
简约风格的餐厅总是让人觉得舒适，白色的圆桌与清爽透明的餐椅相得益彰，透明的亚克力材质ǐ还起到了扩大空间的作用，从视觉上增大餐厅面积。墙面上多姿多彩的装饰画，一阵沁人心脾的香气，让你气定神闲。
【观察日本：日本姓氏趣谈】日本人口一亿多，姓却有十几万个，平均一个姓只覆盖几百ξ人。由于姓氏复杂，为避免读错，日本人习惯在名片上标注“拼音”。日本姓氏最长的有9个汉字，不少姓氏非常惊艳：“乌贼”、“蟹”、“鼻毛”、“八条”、“笑”、“怒”……
【法国童话般的卡尔卡松城堡】法国西南部的卡尔卡松古城堡号称是欧洲现存的最大、保存最完整的城堡，古堡拥有内′城与外城的双重城墙，内墙是罗马式城垒，外围为哥特式城墙，内外城各26座箭楼。看到这些反佛看到这里曾经的故事！
【19局齐上阵共治“东莞质量”】5月11日消息，涉及经信、教育、住建、工商、公安、农业、卫生¹等19个局的《2013年东莞市贯彻实施质量发展纲要重点行动计划》正式对外公布，这次行动计划参与局办之多、涉及范围之广均堪称东莞史上之最。
There are only two ways to live your life. One iis as though nothing is a miracle. The other is as though everything is a miracle.只有两种方法去生活
【³Hello Hero】是由韩国Fincon公司开发的一款3D RPG游戏，蝉联日韩各大游戏榜单第一，首次加入中国元素，西游英雄随你冒险全3D卡通建模，演绎英雄专属动态形象千种搭配组合，打造专属超级战队美少女及怪兽组成英雄联盟。游戏以韩系游戏见长的Q版风格呈现出一个堪比童话的
【王力宏为爱女狂赚奶粉钱 1个月入账720万】8月18日消息，台湾媒体报道，王力宏女儿王嘉莉日前满月，他在美国陪妻子李靓蕾坐月子、忙电;影后制工作，已待了2个月，24日起将展开6场大陆商演，1个月就为爱女赚720万人民币奶粉钱。其中9月19日在安徽合肥的活动，旧爱张惠妹（阿妹）
【北京曝光 地铁里你们臭腻歪哥犯不着管，但旁ˇ边睡着的姑娘你也不放过？！】一号线，毛领大叔一手不断抚摸自己女伴的网袜大腿，另一只手竟然不老实的偷偷往旁边睡着的姑娘大腿下塞！！！姑娘惊醒后居然害怕的跑下了车，陶醉在爱里的大姐，好好管管你男人吧！如此猥琐男要不得呀！
【重庆籍世界冠军李雪芮张亚雯 教农村娃打羽毛球】7月6日下午，重庆市关爱留守女童“红樱桃行动”走进南川区兴隆镇中心校。羽毛球奥运冠军李雪芮、世界冠军张亚雯，以及爱心人士、企业捐赠体育用品，帮助该校成立起留守女童,羽毛球队。
何为缘也，古人云：“′缘，源自圆，乃命中注定，即缘份”。百年修得同船渡，千年共得同床枕，珍惜！
【新中国成立65周年·“世界好声音”♂系列俄驻沈阳】9月27日据报道，新中国即将迎来65周年华诞，中俄两国也将迎来建交65周年纪念日。俄罗斯联邦驻沈阳总领事馆总领事谢尔盖·白德福就相关问题接受了中国经济网记者的书面专访。
【三亚绕城高速槟榔互通项目用地内18栋违建拆除】9月11日，三亚市综合行政执法局、吉阳镇政府等部门联合行动，对位于绕.城高速槟榔互通项目用地范围内的18栋违法建筑依法进行拆除（如上图），总建筑面积约1.2万平方米，确保重点项目建设推进。
【华为Ascend P7谍照曝光】4月4日报道，华为Ascend P7真机谍ˆ照近日在网络曝光。照片中的机型似乎是华为内部测试原型机，看起来神似Ascend P7。由于图片显示的细节过少，我们无法看出其背部面板上的详细信息。图中所示的操作系统似乎是EmotionUI，传Asce
【尼斯湖水怪出没注意】英国的设计师 Duncan Shott 带来卖萌按钉“尼斯（Nessie）”，从^名字就可以看出，它的设计灵感显然来自于传说中的尼斯湖水怪。有了这个东西，工作无聊时你就可以把它们依次按在纸上，拼出一只小水怪了。
【2014年中国昆明泛亚石博览会开幕】2014年中国昆明泛亚石博览会于7月10日在昆明国际会展中心举行。τ据了解，2014年石博会有3个会场，除主会场昆明国际会展中心活动外，还在云南奇石城设立了观赏石、奇石分会场，在安宁市太平镇昆明太平大西部建材产业城设立石材分会场。
After all others appease the great, lost sense of proportion in the,ir turn.我们终究把别人安抚的太好，轮到自己时就失了分寸。
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，•而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。
【青岛公务员考试笔试明天开考 成绩5月下旬公布】记者4月11日从市人社局获悉，按照山东省统一部署，2013年全市考试录用公务员笔试将于4月13日和14日举行，共设立64个考点、1332个考场，笔试成绩5月下旬公布。13日上午的笔º试科目为行政职业能力测验，下午的笔试科目为申论。
活在别人的掌声中，最易迷失自己；处在别人的关爱中，最易弱化自己。生命这样短，人生很多人事，ª不是不懂，只是无奈。人生的际遇，就像那窗外的雨，淋过，湿过；散了，远了。容不得我们许与不许，便已然不再。将美好留于心底，淡淡的就好；将悲伤置于脑后，遗忘了最好。
【珠海 斗门公办↑幼儿园暂不招3周岁以下幼儿 6月报名】5月16日讯，斗门区就做好2013年公办幼儿园招生工作提出相关意见。意见指出，自今年起公办幼儿园暂停招收3周岁以下幼儿，各公办幼儿园招生对象为年满3周岁（2009年9月1日-2010年8月31日出生）本区户籍适龄儿童。
【唯美MV】超好听的德语圣诞歌曲 可爱的不得了，来拥抱一份属于自:己的温馨旋律吧！
【郑,州街头现手机“领导号” 叫价高达数万元】4月9日讯，近日，记者在郑州街头采访时发现，一个售卖手机号码的摊点内，宣传页上赫然打出“万人仰望领导号”、“稀缺珍藏号”等字样，以001结尾的“领导号”叫价高达数万元，以连号结尾的手机号码也要价两三千元。
自由社会，自由选择，要笑得出才i能笑，否则，笑比哭还难看，也不必勉强。
【疯狂¦恶搞】 被汪星人猥亵后的美女 这是在干嘛？
发τ了情的男淫连绞肉机都敢上！
【莎士比亚语录】1）人ξ生苦短，若虚度年华，那短暂的人生就太漫长了。2）不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的地。3）疑惑足以败事，一个人往往因为遇事畏缩的缘故，失去了成功的机会。4）黑夜无论怎样漫长，白昼总会到来。5）你若是对自己忠实，日积月累，就无法对别人不忠实了。
英国设计工作室TheChase带来了几款以圣诞节为主题的QR Code包装「QR^istmas」，在包装纸上利用无数个QR Code拼贴成一张张充满圣诞气息的图案，像是圣诞老人、雪人、麋鹿等等，当你拿不定主意要送什么礼物的时候，只需扫描下QR Code，就会出现各种圣诞礼物的链
【利用脂腹上妆】利用脂腹上妆，可以借由脂腹的温度令底妆更服帖。但是！这一点不适用与防水型的彩妆哦！因为脂腹上多少▫会有油脂，再加上脂腹上的温度，用脂腹上防水型的底妆品，反而会影响到产品的效果！所以使用防水型的底妆品最好配合海绵，或者干净的笔刷使用哦。
【12星座情人节小提醒】双子座：最忌:情绪难以捉摸。你当日情绪容易反复,当心一变再变的计划♪会让恋人本来高涨的情绪一落千丈。
设计师将长长的透明吸管做成眼镜的样子，用户可以将其架在脸上，喝水时便能感到丝丝凉意从耳畔、眼角掠过，直至喝进嘴里。·而且你喝什么颜色的饮料，你的眼镜便会变成什么颜色。小孩使用时还能提高其肺活量。
当爱情来临，当然是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，会有伤痛和离别。从此，人生不再纯粹♀。要爱情是容易被怀疑的幻觉，一旦被识破就自动灰飞烟灭，要真诚。
【2013’中国·河套文化研讨会在呼和浩特举行】12月22日，2013（第九届）中国·河套文化研ˆ讨会在呼和浩特举行。自治区政协主席任亚平，自治区政协原副主席伏来旺，自治区党委宣传部副部长、文化厅厅长周纯杰，自治区文化厅副厅长王建平，副市长李理等出席会议。
【入狱厅官减刑假释需报最高检备案审查 】6月í25日，最高检日前明确要求对原厅局级以上职务犯罪罪犯减刑、假释、暂予监外执行的案件，人民检察院应当在收到减刑、假释裁定书或者暂予监外执行决定书后十日以内，逐案层报最高人民检察院备案审查。
【你以为盟军是靠高达赢得了二º战】不，他们靠的是单反
【澳大利亚墨尔一处私宅中的透明泳池】泳池的外观与普通ī的无异，但泳池两端常用的砖墙被换成透明的防碎玻璃后、整个泳池的档次就立马提升，更有意思的是，泳池透明的其中一端是面向室内的，从室内看上去它就像一个精巧的画框。
赏一轮明月寄托相思之情，品一个汤圆尝幸福的甜蜜，放一颗烟花欢庆太平•盛世，发个短信送一片真心祝福；祝元宵节快乐！
【合肥：校门口有了“护花志愿者”】3月13日下午2时40分许，记者在该校门口看到,4位学生家长臂缠“青小护花志愿者”红袖章，依次站在学校门口南北两侧。放学后，孩子们陆续走出校门，“护花志愿者”站在人行道和非机动车道之间，张开双手，充当路障，防止孩子们窜上非机动车道涉险。
#惠氏专家面对面#
下午有幸参加了#2014海尔阿里电视新品首发体验暨粉丝盛典#
《职业女性》11月刊封面人物，俺，未公开图片，未公开故事…“阅人无数，单枪匹马，身经百战。读得了财报，做得了卧底，上得了中南海，下得了黑煤窑，偶尔去中东北非战地溜达几圈，或和某意大利奢侈品牌创始人喝喝茶”  [偷笑][偷笑]@职业女性
#下半年最强冷空气来袭#
去富士山感受一番#十一惊喜时刻#
#学妹来报到，学长爽到爆#
喜欢集合性上图，节省时间[呲牙][呲牙]
#沃4G与特斯拉同行#
#男人装#
看完最新这期12道锋味之后的一点感悟
#从“星”开始，扒开高冷，猛戳逗萌#
#我想大声告诉你#
#OPPO手机拍大片#
#创意来袭 长阳相聚#
周冬雨
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望
你说我是你的，蓝颜知己（大结局）
卟哭
 交易场上的朋友胜过柜子里的钱款
 当你打算和一个人共同生活、白头偕老的时候，用五、六年的时间来做巨大而又必需的考察大概不算长……我希望卡尔跟我在一起是幸福的，正像我自己希望跟他在一起是幸福的一样
心情不好，特别不好
爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是
遗失的名片
乡村静夜
时光……
长大的感觉真烦恼
莲心如雪
我想要的
你又走了
温馨……一瞬间
人生十点需牢记：1、气势不必倚尽，留些厚道
 播种行为，可以收获习惯；播种习惯，可以收获性格；播种性格，可以收获命运
那个冬天的记忆，随雪而逝
没有人愿意收藏我的悲伤
女生说一千次分手也分不干净，男生说一次分手就永远不回头了
遇见的人，错过的青春，早已盛大落幕
飞翔的姿态
重走青春
 人的知识不如人的智力，人的智力不如人的素质，人的素质不如人的觉悟任何工作都要人去做，都要靠发挥人的积极性和创造性，即使在科学技术快速发展的今天，人仍然是最终起决定作用的
吃斋饭
红尘路上，一路相随
我无法告诉你，你曾带给我的是多么的撕心裂肺
沉溺水下水
#寻觅最美的时光#
#再不ONE，就老了！#
 人只有献身于社会，才能找出那短暂而有风险的生命的意义
时光往复，等待如初
江畔日出
 “爱”和炭相同，烧起来，得设法叫它冷却让它任意着，那它就要把一颗心烧焦
#周末三亚见#
秋雨…
尘埃未落定
 爱情使是非概念混淆不清；强烈的爱情和骄傲的野心都是没有疆界的
其实一个人也挺好的
朦胧中、怀念
喇嘛的小情诗
 说‘我不知道’也比说谎好
来过就不曾离开，就似生命中你送我一程，我却记你一生
悲欢，随着雪花而去
如果你还单身，请不要叹息，你只是还在等他来的路上
好走的都是下坡路
那一片绚丽的落英
沉默是金
六月，思念如潮
飘落在叶子上的秋
 好景时不妨大力发展，经济不佳时稳守突击
 你们的理想与热情是你航行的灵魂的舵和帆
谁共我，醉明月？
 六经不能教，当以小说教之；正史不能入，当以小说入之；语录不能渝，当以小说渝之；律例不能治，当以小说治之
这一场风雨来临时
有没有那么一个人？
 有人问鹰：“你为什么到高空去教育你的孩子？”鹰回答说：“如果我贴着地面去教育他们，那它们长大了，哪有勇气去接近太阳呢？”
三个月零两天
我的青春丢了
烟雨朦胧
美妙的虫音
今天，你微笑了吗？
我是梦诗晨
你是否也在想我
 时间正像一个趋炎附势的主人，对于一个临去的客人不过和他略微握握手，对于一个新来的客人，却伸开了两臂，飞也似的过去抱住他；欢迎是永远含笑的，告别总是带着叹息
漫步，下雨季
 纪律是集体的面貌，集体的声音，集体的动作，集体的表情，集体的信念
秋风穿怀，浅墨素笺
总会让你读明白 什么是爱
龙沐湾落日海滩的遐想
 一个人追求的目标越高，他的能力就发展得越快,对社会就越有益
是谁留我一人 独看悲伤散落
金钱可以取之有道，但不能********
那个遥远的梦
人之初，谈恋爱，总失败，不懂爱，请走开，怕伤害，别过来
还记得那年夏天
执着
朦美的月光
随缘
让你心情变好的六种方法
 世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳，希望寄托在你们身上
香烟爱上火柴
伟哥不是哥，但很多人把伟哥当成了救命神药，把身家性福统统靠伟哥来实现。最近天涯火爆直播贴【老公吃伟哥后】看看这对夫妻，丈夫从一开始好奇，到后来的一发不可收拾，妻子为了老公重振雄风也是蛮拼的，出来补迟早是要还的~[得意地笑][得意地笑]
读雨
又一个秋隔着我的心伤款款而来
爱情散伙后，真的好想你
 青春中短暂的美梦，当你醒来的时候，它早已消逝无踪
岁月无声，心无痕
追求一个人的手法不需要太聪明，但离开的手法必须聪明绝顶
习惯了等待，于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点
静如秋
灵感
夏初，落雨了
一片叶的落下
随笔~之感
爱情不可能是完美的，重要的是学会珍惜
没有理解的爱不是真爱我们不理解的人，我们是不可能爱的
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有
春雨，春思，春眠不觉
小熊的旋律……
生病时，妈妈说，别吓妈妈吃饭时，妈妈说，别管妈妈
 真理是不朽的，过失是致命的
爱如空气
那些年，母亲守护的执着
消失的光年，化作琼树永生守候
和这个秋天一起慢慢老去
温暖的曙光
 不由礼之事，非不可行也，行之不能久
