sky猪鼻_987&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
人生的快乐和幸福不在金钱，不在爱情，而在真理
也许你正在跑步机上跑步，突然看见指针越过了练习目标的一半。 当你过了一半时，用一分钟微笑，享受你现在的位置。从后视镜里能看到的风景很多，而过了前面的拐角处，前方风景更多。让我们继续。感觉妙极了！——《生命中最美好的事都是免费的》
梦想是自由的，但是能够实现梦想，过上幸福生活的人只有一小撮而已。生而为人，不在于别人为你做了什么，而是你为比人做了什么。——《被嫌弃的松子的一生》
【女人常见病食疗】①吃菠菜和动物肝脏治贫血；②热奶加蜂蜜可治经期不适；③吃香蕉可治疗痛经；④多吃小米等含镁食物可治头痛；⑤吃蒜可治霉菌性阴道炎；⑥全麦食物助治疗乳腺疾病；⑦海带可治乳腺增生；⑧补充叶酸防治宫颈癌；⑨高钙食物防治乳腺癌。
敞篷的未必都是车，穿清凉装的未必都是美女，但是当身着清凉装的美女与这些座驾相遇的时候，各位便有福了~
爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。
英国普通人抓拍到疑似UFO物体照片 
【12决窍造快乐孩子】1.给孩子随性玩耍时间 2.确保吃得健康 3.鼓励多运动 4.常常拥抱 5.用心聆听孩子 6.教导他关怀别人 7.教导他解决问题 8.放弃完美主义 9.笑口常开 10.有创意的赞美 11.激发他内在的艺术天份 12.给孩子表演的舞台。你做到几条？
订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘结果收到的时候是这样的…
12星座考试奇迹指数 白羊座（★★★★）；金牛座（★）；双子座（★★★）；巨蟹座（★★）；狮子座（★★★）、处女座（★★）；天秤座（★）；天蝎座（★★）；射手座（★★★★★）；摩羯座（★★★★）；水瓶座（★★★）；双鱼座（★★）
《吸血姬美夕》01，《吸血姬美夕》(VampirePrincessMiyu)第一话《妖の都》的主题是&quot;痛苦&quot;。无论是失去了双亲的蓝子还是失去了恋人的都人，都受着极度的痛苦的煎熬。最后一个被神魔所捕获，另一个则接受了美夕的血，投入了永远幸福的沉睡之中。 
笑抽了！！！死都不撒嘴的汪星人！！！！！！被晾在晒衣绳上的蠢样好搞笑！！！！！ 
【辣椒减肥】辣椒燃烧脂肪的关键在于辣椒碱，辣椒碱一大作用是刺激体内生热系统，加快新陈代谢。快速的生热系统能提升机体工作效率，像快速运转的机器能消耗大量碳氢燃料。进食一餐辣味之后，可以消耗大于25%的卡路里。而当辣在腹中燃烧时，喝上一杯富含咖啡因的红茶，效果则更明显。
青春，它真的是一个奇形怪状的玩意儿，短短的身子偏偏拖了一个长长的尾巴，像翅膀一样招摇着，久久不肯离去。青春中最大的错误是，偏执地爱一个不爱自己的人。
【朱家角--上海威尼斯、沪郊好莱坞】位于上海青浦区，紧靠淀山湖风景区。又名珠街阁，雅称珠溪，俗称“角里”，原名朱家村。黄金水道槽港河穿镇而过，水陆交通便捷，风景优美，物产丰裕，是上海保存最完整的江南水乡古镇。以“小桥、流水、人家”格局及丰富的文化遗产著称，堪称国之瑰宝。
“一眼之念，一念执着注定就此飞蛾扑火，明知是祸为何还不知所措，最好不见，最好不念，如此才可不与你相恋...”胡歌&amp;阿兰演唱《步步惊心》主题曲《一念执着》！非常好听！~ 
LOOK：条纹不规则毛衣+浅色牛仔短裤+黑色斜挎包+黑色短靴。
【《2012年之前》 】 
客厅红色的沙发，非常亮丽鲜艳。
年轻的我们一起哭，只因为我们不敢笑。
《超凡蜘蛛侠2》新预告展喜剧元素 电光人遭调戏. 新款预告亮出了蜘蛛侠与“电光人”时代广场对决，“小蜘蛛侠”与偶像相遇的新场面，蜘蛛侠与女友、姨妈的对话谐趣十足。索尼哥伦比亚并已最新宣布将扩大《超凡蜘蛛侠》版图，开启反派“险恶六人组”和“毒液”的电影计划。
【怀孕的妈妈要吃这些水果】【柠檬】帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；【香蕉】消除水肿、稳定血压、保护肠道；【红枣】益智健脑、养血安神、增强免疫力；【火龙果】美容养颜、减肥、抗衰老；【木瓜】舒筋活络、软化血管、美容养颜、调理肠胃；【板栗】补充叶酸；【橙子】补充VC。 
人生处处有磨难，活着就是一种修行。凡是路过的，都算风景；凡能记住的，皆为幸福。等走远了再回首，人们就发现：挫败让人坚强，伤痛使人清醒；再美好的东西，人们也无法拥有太久，得到的也只是暂时；失去的曾经，也不必太留念，只有从过去中转身，幸福才会在明天迎接自己。
【三句话害孩子】1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2.宝贝，记住不能吃亏；3.我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃。
【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累。2.要把自己从&quot;学校人&quot;完成向&quot;职场人&quot;转变，提高自己的含金量和竞争优势。
亲爱的，这样睡就不会错过你的短信了。
【KTM将于日内瓦车展推出全新的KMT X-BOW GT】或继续搭载奥迪TT-RS上的五缸发动机，新车也将配备挡风玻璃，就实力而言，足以在北环和保时捷911 Turbo一争高低。
【肘膝关节】症状：皱裂。起因：经常活动，与衣服产生摩擦而影响肌肤的正常呼吸，变得干燥。扫盲：选择优质的身体滋润霜重点涂抹，反复几次并轻轻按摩，加强营养的渗透。1、尽量少用肥皂或药皂，油脂洗涤得太彻底，自然会导致干燥及开裂。2、洗后立即擦干，并涂抹滋润霜。
人们总是对于快速成功地去做好某件事抱有乐观的期望。当你把这种乐观期望和满足客户的需求联系起来的时候，你往往会承诺太多你做不到的事情。你必须对那些你做不到的事情说no。
Trust does not mean there is no misunderstanding, but always give each other the opportunity to explain the misunderstanding.信任不是指没有误会，而是总
【碉堡了！玩家自制《上古卷轴5》艺术图】一位叫做“DEZZZ”的上古玩家刚刚制作了些我们从未见过的天际的艺术图，可以想象一下在下一代《上古卷轴》中估计能达到这样的效果吧？太精致了！
《十二生肖》：成龙的爱国动作片。这就是成龙电影，别说它的剧情有些夸张，也别嫌它不太合理，出了成龙大哥有些迟钝的腿脚不如当年来的灵活了，出了大哥的爱国情怀有些过于溢于言表了之外，成龙电影从来没有变，中国式合家欢动作电影，就是成龙电影。
中心教师被警察痛殴警方称“误会” 
老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”老李真的两天没有喝酒。第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”老李说：“我想，我们还是离婚吧！”
用钉子定出心形状，然后用红线随意拉就OK了，很简单很美。
突破于传统的居室设计，一整家的功能性居室在聚集在一处，达到视觉和应用的双重享受。
不要这么看着我好不好，好幽怨。
人生本来很简单，只要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。孰不知，得到的同时，必然要有失去。鱼和熊掌怎能兼得？其实，真正的快乐，就是喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下。心越简单，所求越少，人生就会越快乐。你的快乐，你做主。
【ChinaJoy那些来势“胸胸”的妹子们】2014ChinaJoy在上海举行，今年的ChinaJoy可真是美女如云精彩无限，您动心了没有？下面就为您提供一份详细的2014ChinaJoy现场直播热帖吧~！
【能让八九月的宝宝扶东西站吗？】这能取决于宝宝的自信和主动性。如果他自己想这么做，就无损于他的发育。实际上，如果他想，不让他站是很难的。宝宝骨头软，但不影响他被扶着在爸妈的腿上跳跳。如果宝宝不愿意，急于让他早早自个儿站着却不是个好主意。
《撸时代》第2集 
明明很爱你，却又不能表现出来，暗恋的自白。——李宫俊
【关系大于教育，先于教育，包含教育】作为父母，只有在我们的关爱先获得孩子的接纳后，我们的教诲才会走进他的内心。当我们习惯了对孩子呵斥打骂，或因关系不和谐而导致家庭氛围紧张，都会让孩子生活在被爱遗弃的恐惧中。而一个不能给孩子安全感的父母，教育在还没开始时就注定失败了。
你爱的人也是普通人，懂得原谅他们犯的错误，懂得接受他们指出你的缺点和不足。
人生区区几十年，几多欢乐，几多愁，到头来都是一场空。腰缠万贯抑或不文一钱，高官厚禄抑或是市井小民，最终，每一个人结局都是归于尘土。为了带不走的功名而费尽心思，可能会反误了卿卿性命。
《Parasol》Tori Amos的音乐风格包括包括民谣、爵士、电子、摇滚及古典等，唯一没变的是她音乐中那始终如一的尖锐和敏感，让人不得不感到这个女人奇妙的吸引力。 
【《西游》票房破12亿！本周或超《泰囧》】截至周日，《西游降魔篇》票房达到12.1亿，这已经相当接近华语片票房冠军《泰囧》的12.57亿。目前该片排场仍接近16%，密钥也延期至4月，不过《虎胆龙威5》、《生化危机5》分别在本周四、周日上映，或许会成为《西游》登顶的障碍。
我们老师周考的时候把选择题答案弄成AAAAA BBBBB CCCCC DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”
没有人敢在我大天朝的食物面前叫嚣，你们简直弱爆了。
【巧治小BB打嗝】小BB打嗝不止，可用手指轻挠下宝宝脚底板，宝宝会因突然刺激停止打嗝，或者轻轻挠下宝宝的小嘴巴和小耳朵，这里的神经比较敏感，也可以有效地制止打嗝现象。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
所有的疑问，在某个明天，一定会有一个答案。
即使是有一天我们分离了，但是那也一定是短暂的，终是会有一天我们还是能在一起，当再次相聚后就永不分开，在一起做永远的伙伴，所以在那之前的日子在我们未相聚之前，彼此一定要为对方而保护好自己。
谁，弃我而去，留我一世独殇；谁，可明我意，使我此生无憾；谁，可助我臂，纵横万载无双；谁，可倾我心，寸土恰似虚弥； 谁，可葬吾怆，笑天地虚妄，吾心狂.
名动上海滩，不染红尘焦火气的传奇作家张爱玲。有一种人把自己的生命当作一部小说来写，高潮迭起，异彩纷呈。而随着这部传奇的悄然落幕，40年代的旧上海也沉入了历史，这是一个人的死亡是一个城市的陨落，也是一个时代的终结。
【TVB花旦马赛与同性激吻后落泪认错】无线艺人马赛早前被指与内地制片人汪子琦及富婆Laura Lee有同性三角关系，随后一度被无线“雪藏”。近日，马赛表示经过一个月的反省，意识到自己十分任性，处理事件不够成熟，一边道歉的马赛还一边流泪，看来她是知道错啦。
狂野犀牛 试驾英菲尼迪QX56
【索尼僵尸新游《H1Z1》公布最新游戏画面】索尼在线（SOE）研发中 PC/PS4 殭尸题材网络游戏新作《H1Z1》公开了最新游戏画面。《H1Z1》游戏结合了白天与黑夜的概念，描述病毒“H1Z1”爆发后十五年的世界，玩家将面对受感染的野生动物与其他倖存者的挑战。
【三国曹操传】《三国志曹操传》是很久之前，由日本光荣公司推出的一款经典的战棋类游戏，可以说是很多人儿时的回忆啊。游戏以小说《三国演义》为蓝本，让玩家扮演三国时代的曹操，剧情从颍川之战开始一直到统一三国。玩家的不同选择会导致不同的结局，通过游戏玩家也能更加了解曹操的故事。
网络惊现“最另类”牛人奥运加油方式！撂倒各大视频！其他神马疯传滴牛人，全都是浮云拉！
实事求是摩羯为人处事的基本风格，他们不夸大自己的实力，也不会过于谦虚的贬低自己。作为被“剩”下的未婚男士，摩羯并不会有多着急，就像是事先计划好的，事业有成了，生活稳定了，再去谈婚论嫁。
【凉拌金针菇】1.金针菇切去根部，散开，放入沸水中焯熟，过凉控干备用；2.黄瓜、红椒、黄椒切丝；3.将所有材料放在一起，加入盐、醋、白糖、葱油、香油拌匀即可~ 提示:金针菇也可以搭配干豆腐丝、莴苣丝、白菜丝、胡萝卜丝、火腿丝、海蜇丝等。
时间管理是一门很大的学问。首要的一点就是充分利用每一秒可利用的时间来自我增值。在日本的地铁上，常常能够看到的一幕就是人手一本书，或是专业书籍，或是管理类书籍，利用每段空闲进行学习已经成为他们的习惯。其次是合理安排，制定完善的、合理的工作计划。
“耿耿於上次太绝情，残留全是冷漠布景，纠结故事极难忘，难忘爱你但我没承认，都只因上次太忘形，谁人才重要未看清···”---容祖儿电视剧《On Call 36小时 Ⅱ》主题曲《续集》。
这是由设计师Samuel Jerichow 带来的六边形LED手表，为那些喜欢解密拼图的爱好者设计。表盘上有若干个六边形，每条边都采用霓虹灯管，通过观察点亮的边，对应规则，解密后来读取时间。绿色代表小时，青色代表分钟。它还为佩戴者提供5种不同的难度设置。
【这哥们竞能在绳子上跳舞 】这哥们竞能在绳子上跳舞！！碉堡了！！！！！NB啊！！！！
【哲蚌寺】据说哲蚌寺是全世界最大的寺庙，因每年藏历六月十三日雪顿节第一天哲蚌寺的晒佛活动在西 藏盛名远传，寺内强巴通真佛殿供奉的镏金强巴通真佛巨像，是未来佛弥勒佛的八岁等身像，这也是世界上最大的强巴佛像，让藏地的所有藏族人民向往。
【mv】韩国实力派组合 8eight 成员 李贤 韩剧 - 绅士品格 - 新单：心碎（高清版）
【超难魔方(Hardest Cube Game)】将红色正方形的大眼睛，收集3樱桃上的每个水平和唤醒蓝色正方形了。 很容易玩：使用虚拟键盘来移动红色方块，一旦你收集了所有的樱桃，移动到蓝色方块来完成的水平。
【杏子果酱】杏子洗净；不用去皮，只去核就可以了，再切小块；将切块的杏子放入不锈钢锅，倒入水；中火煮沸；倒入麦芽糖，搅拌均匀，继续用中小火熬煮，用木勺不停地搅拌；再加入白糖，继续用中小火熬煮；继续用木勺不停地搅拌，至到酱汁浓稠状。
一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里……（这里的伐木是为了产生经济效益，并会在未来植下新的幼苗，属于林业产业循环的流程）
【蜂蜜柠檬水】新鲜柠檬切片(每次三至四片即可)，注入凉开水，调入蜂蜜，放入冰箱冷藏至少两小时即可。蜂蜜柠檬水每天喝对女性护肤的作用非同小可，蜂蜜柠檬水除了能保养皮肤之外，还能促进细胞再生、改善睡眠状态哦，因此儿童和压力大的上班族都能喝呢！
【这就是历史】照片里这三个人从左到右是鹿钟麟、溥仪、熊秉坤。溥仪，末代皇帝；熊秉坤是打响武昌起义第一枪的人，辛亥革命推翻了清政府，溥仪退位；鹿钟麟1924年任京都警备司令，奉冯玉祥之命，将溥仪驱逐出紫禁城。1961年在纪念辛亥革命50周年时，当年的敌人亲热地搂在一起照相。
生就是一朵幸福的花，在爱的海洋里滋润，在爱海洋里开花。在爱的海洋里结果。一切爱你的话语，在人生的长河里，化作一叶小舟，轻轻的飘过。瞬间，你那火热的唇，也许是我人生中最甜蜜的吻，留不住缠绵，留不住伤痕，留下的，只是那颗失落已久的心。
你约束别人，自己也会被约束。要怎样彻底消灭敌人？把敌人变成你的朋友。你会发现，那些最难得到原谅的人，正是你最需要原谅的人；最难放手的人，正是你最需要放手的人。
说唱大佬Jay Z联袂流行天王Justin Timberlake新单《Holy Grail》MV首播！JayZ的说唱配合老板细腻的嗓音，性感的舞者妖娆舞动，MV也气场十足！作为JayZ新专的首单，这首歌首周空降BB榜第8！
【DIY蒜泥白肉】材料：净带皮猪后腿肉250克，葱2根，姜3片，蒜泥、色拉油各1大匙，白糖、米醋各1小匙，酱油2大匙，辣椒油少许 制作：肉洗净，加入葱姜。器皿中放1大匙色拉油，把加好葱姜的肉放入器皿中，高火4分钟后取出，切薄片排盘。 淋上拌匀的蒜泥、白糖、米醋、酱油、辣椒油即
对你不好的人，你不要太介意，任何打击都不应该成为你堕落的借口，你改变不了这个世界，但你可以改变自己，选择一条正确的路，坚定的走下去……
他和她经常能不期而遇，自习室，图书馆。不知何时起他们就是朋友了，一起看书，一起讨论学术。有天靠着玻璃墙看书，他问她：“能告诉我一件你从未告诉过别人的事么？”她想想说：“我有意中人了……”他说：“我也是。”“谁？”“她告诉我她有意中人了……”她笑着指了指背后镜中的他。
组​团​儿​卖​萌​的​小​毛​球​，​好​乖​啊！
【三道菜清热降火气】①凉拌苦菊：具有抗菌、解热、消炎、明目等作用。苦菊味略苦，颜色碧绿，可炒食或凉拌，是清热去火的美食佳品。②凉拌莴笋：莴笋味甘、性凉、苦，入肠、胃经；可清胃热利尿。③凉拌苦瓜：具有清火、养血益气、补肾健脾、滋肝明目的功效。
【《盛夏的方程式》曝预告 神探伽利略再现大银幕】由福山雅治主演，人气电视剧《神探伽利略》的第二部剧场版《盛夏的方程式》日前发布了剧场版预告片。这也让观众时隔五年再次在大银幕上看到天才物理学家汤川学的身影。
三生石旁，两人许下海誓山盟。同房花烛夜，他为了青梅竹马抛下新娘的她。黯然落泪。再相遇，他看到的却是一纸书信：相公，亲身怨不得，只想问你一句，你心中是否有妾身？三年，他寻到的却是一副棺材。坟墓前，他落泪：“娘子，为夫来迟了，这么多年，我只是为了你的病！”
【南宁开展工地出入口保洁问题专项整治行动】月26起，由南宁市政府组织实施的工地出入口保洁问题专项整治行动正式启动。违法违规施工的企业，将被责令所有在邕项目停工、停验甚至公司停标。
感情都会经历甜蜜，平淡，这是个必经的路程。可是你要的只是一直的甜蜜，过日子，怎么经得起，一天到晚地玩浪漫呢？真正爱的人，是不会把甜言蜜语整天挂着嘴边，而是放在心里……
爱情是人类整个感情世界中，欲望最为强烈的一种情感，真正的爱情能唤醒人的潜能！其甜如蜜，恰到好处时，如醒酒汤般令人兴奋且清醒；沉于其中不能自拔者，又如“迷魂汤”般晕头转向。
【台银董事长：台银上海分行新台币业务即将启动】据报道，台湾银行董事长刘灯城昨天表示，约新台币2000万元至3000万元的现钞，2013年农历春节前将运送往大陆，以因应大陆地区的新台币资金需求。“海峡两岸货币清算合作备忘录”于签署后，台湾“央行”在同年遴选出台湾银行上海分行为大
女友晚上跟我在客厅看电视，很晚了我说睡觉啊？！女友跟我耍赖，“老公，我要你抱我进去！”我看了看我说：“算了，我还把床给你搬出来吧！！”
【康熙来了】演艺圈里的爱露一族！
如果真心只会换来心碎，宁愿换一季落花，就算凋零也要芳香远扬，不让心事那么孤单就破碎。这个阳光灿烂的日子，珍藏所有痴情岁月的无奈，用点点微笑渲染出一片明媚的蓝空。
【狼来了】狼来啦！狼来啦！小时候咱们都听过这个故事吧！谁曾想，这并非只是一个传说，这次，狼真的来啦！《狼来了》 是一款画风可爱的塔防游戏。和其他塔防不同的是，本作把塔防和滑屏射击的玩法结合到了一起，所以造好防御塔之后，你也不是无所事事的干瞪眼了。
【2013兰州商贸物流发展研讨推介会召开】近日，由甘肃商业联合会主办的2013兰州商贸物流发展研讨暨北龙口国际商贸物流城推介会在宁卧庄宾馆隆重召开。甘肃商业联合会会长王义祥、中国房地产研究会副会长顾云昌等多位专家到会祝贺，并阐述了发展甘肃商贸物流业和打通“金城北大门”的重要现
It is alright for you to feel wronged or have a good cry,but you should not let others see your weakness. —— 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
【恐龙之友】游戏玩法类似于著名社交游戏《和风物语》，不同的是，这款游戏是以呆萌可爱的宠物们为主题，更加Q版的设计，妹纸们一定会大呼可爱！至少小编会很愿意尝试这样一款如此卡哇伊的游戏的！
【父母教育孩子避免七个禁语 】1 “你是姐姐，要让着妹妹。”2 ：“这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。” 3： “哪个乖就爱哪个。”4 ：“弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。”5：“她是我们家佣人，我们有权骂她。”6：“居然在阿姨面前向我撒娇?等客人走了再罚你!”7：“那个孩子叫什么名
人群中，熙熙攘攘，亦如往事。塞着耳机看着路边的风景，看着身边过客匆匆，忽然，希望着自己，就这样一直前行着，永远没有尽头。无论谁是谁的温暖，谁又是谁的过客，谁在装饰着谁的梦，谁在演绎着谁的故事，谁被谁刻在了三生石上，谁为谁哭断了柔肠，此时此刻，都已经无关紧要了。
脾气越大身体越差，脾气越温福报越深。
【东莞：高速收费政策调整 利润仅微增0.07%】根据东莞控股披露的年报，公司去年实现营业收入7.37亿元、净利润3.55亿元，分别同比增长2.57%、0.07%。截至去年末，东莞控股总资产达到50.29亿元，比上年同期增长0.82%。
【难以置信的乒乓球旋转技巧】都说乒乓球是中国的国球，但要是这大哥上场，不管神马胶面的乒乓球拍恐怕都抵不过人家的那一只手！各种旋转简直是秒杀啊~~
贝克汉姆搞笑演绎断背山???据说里面有两处小贝和壮汉接吻的镜头。谁能帮我找找那两处接吻在哪儿呢？
【艾薇儿《Here's To Never Growing Up》MV首播】Avril时而踩着吓死人的高跟鞋时而俏皮的大玩滑板~毕业季，就用这首歌来致永远的青春...
每一个刚出校园的人都会知道找第一份工作有多么不容易,海投了数百份的简历，运气好的话，可以得到几个面试机会,运气再好一点，则有可能得到一个工作机会。
日式风格的客厅，爱喝茶的瞧瞧~
旱码头周村大街实景拍摄恭喜发财MTV
花开了，然后凋零。星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球、太阳、银河系甚至连这个宇宙也会有死亡的时候，人的一生和这些东西相比，简直就像刹那间的事情，在这样的一瞬间，人降生了，笑着、哭着、憎恨、喜悦、悲伤、爱， 一切只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠。——《圣斗士星矢》
【心理解析】女人自己太可靠，身边的男人往往就不可靠。姑娘越是不靠谱，就越能找到可靠男。女人自己太会挣钱，就找不到能干的老公。女人越是不能干，男人反倒是很厉害。这个世界很公平的，男女之间总是互相搭配。你有什么，对方就会缺什么。所以啊，不要让自己当女英雄，那只会注定辛苦的生活。
越南手足口病疫情蔓延 16人死亡
【好学使人进步】做爹地是一项事业，需要爹地自身水平的不断提高。怎么提高呢？看书！书中不但有能讲述给孩子的童话故事和十万个为什么，还有在你败给小捣蛋而黔驴技穷时给你支的妙招。有时候，不看书还真的不知道宝宝的小脑袋瓜里到底在想什么哦~
【父母不成熟的五个特征】1 缺乏自律，不知道怎样约束自己，只知道责罚孩子. 2 经常被情绪左右，情商低，缺乏理性。常呵斥，甚至打骂孩子. 3 不愿学习，不善于接受新鲜事物，自以为是，没有归零心态. 4 立刻要见效，在教育孩子上急功近利。 5 教育孩子缺乏信念和原则，人云亦云，
在快乐的时候喜欢流泪，相反，痛苦的日子是滴泪不流。习惯了坚强面对所有。好好地生活，好好地工作，好好地面对周围的人和事。
你能做到么？拽~
暴力越野车疯狂跳跃
神马酒后吐真言都是骗人滴~
俄罗斯大神Denis Pichugo跑酷集锦，这些招太暴力了，完美诠释生命在于运动，运动绽放光彩！
实拍海象表演吹萨克斯管
【每天3个柑橘不长肉】它不仅能帮你净化体内毒素，含有的果胶等膳食纤维、维生素，钙、铜、磷、钾、铁等也很丰富。能充分调理女性内分泌系统，促进消化系统、神经系统和心脏血管的机能。橘络的纤维庚炔能抑制中性脂肪的生成，别撕掉。
【轻松一笑精选】- 惊吓稻草人
玩桌球的一群小猫咪。超有爱，社会上管这叫宠物猫，。。
示范搭配：白色长袖T恤+牛仔夹克+灰色打底裤裙+黑色皮靴。
有人说爱是包容对方所有的缺点，我想有一定道理，但不完全正确，我觉得应该改成爱是接受对方所有的缺点，并努力帮ta改掉这些缺点。这样的两个人不会争吵，因为他们是不在乎生活里的小摩擦。
【追寻伽利略的遗产?10月新番「伽利略少女」新情报公开】由梅津泰臣执导的10月新番「伽利略少女」剧情梗概、新角色公开。官方表示本作是可以期待的“梅津泰臣风格”作品。而动画中除了解谜、冒险等等卖点之外，也会有各种杀必死！
【爱发无名火的星座男】第一名：狮子男 不知是与生俱来的优越感还是那颗高傲的自尊心作祟，王者的脾气似乎都不是一般的大，而且往往点火就着。 第二名：摩羯男 内心很脆弱，经不起感情起伏的摧残，但世人的心本就难测，说不准下一秒会变成什么。 第三名：天蝎男
【熊孩子模仿动画「熊出没」情节烤木头取暖引发大火】这两天，国产3D卡通《熊出没之夺宝熊兵》在屏幕热映，熊í大、熊二与光头强，成为孩子们口中的热词。结果在鄞州，一个熊孩子因为模仿熊二烤木取暖，引发了一场火灾，一人差点葬身火海。
【麦积山石窟】是麦积山风景名胜区重要景点，麦积山石窟为中国四大石窟之一，被誉为“东方雕塑馆”，其它三窟为：龙门石窟、云冈石窟和敦煌莫高窟。麦积山石窟属全国重点文物保护单位，也是闻名世界的艺术宝库。麦积山位于甘肃省天水市东南约35公¦里处，是我国秦岭山脉西端小陇山中的一座奇峰。
【疯狂弹射（Crazy Shootξer）】一款益智休闲游戏。你需要扮演疯狂射手，拥有鹰眼般的准确和敏锐的手指，快速帮助他跳跃各种车轮，消灭外星人。同时收集各种令牌。游戏中有二段跳效果，可以做出更多的动作和尝试。你能走多远，疯狂的射手？
【奇思妙想¦ 汽车演绎另类摇滚乐】
【老太为打麻将 将脑瘫外孙女拴到树上】21日下午,郑州市经三·路与红旗路交叉口一个麻将摊内,一名满头白发老太太摸着麻将牌;不远处,1个女孩被1米多的红绳拴住右手腕,系在马路旁树上;麻将摊女摊主说,女孩患有脑瘫,总是到处乱跑,家人特意让姥姥带着她。
9♀岁Rhema唱泰坦尼克号主题曲
美国一名19岁男孩与母亲打赌成功，与其余3名男孩¡一起，在一天半时间内，仅花50美元在自家后院建起一座过山车。
【拉花个性兰博基尼LP700-4】兰博基尼Aventador LP700-4是兰博基尼旗下的新一代旗舰超级跑车，为Murcielago换代车型。低矮车身、剪刀门、遍布车身四周巨大进气口以及玻璃下ξ一览无余的发动机。这款简直太惊艳了，超帅的兰博基尼，人见人爱，花见花开，车见车爆胎
【饮食习惯非常重要】有的食物容易沉积毒素，有的食物则能够很好的保护皮肤。所以注意自己的饮食习惯是非常重要的。平日里应该多喝水，这样更好的调节肠道的沉积物，清理身体中的垃圾成分。多吃新•鲜蔬菜和水果，特别是西红柿、柠檬等水果，其中含有的维他命可以很好改善皮肤，让皮肤变的更加美白光
【创新和优雅的隐形电视支架】来自Hidden Vision的设计，整个支架能有效的将平板电视与电线包裹其中，使用时轻轻一按就会非常灵活的弹送出来，你可以舒适的坐或躺在床上看电视；而在折叠起来后，它就像是一幅壁↑画，仿佛这个卧室里面从来不曾有过电视。
俗语说：过去的，已经过去了•，未来的，还未可知，现在，却是上苍的礼赠。《功夫熊猫2》
【《环太平洋》曝中国版机甲海报 中国红设计独特】科幻大作《环太平洋》讲的是人类对抗从海底出现的巨型怪兽的故事。各国都研制了巨型机器人来对抗怪兽。来看看影片中对各国的机器人都是怎样设定的，它们τ各有什么能力和装备吧！中国版的机器人很拉风哦！
周围烟雾³缭绕，紫光万丈，仿佛沐浴在神光之中。。。
【冬天晒太阳减肥】研讨证明，日晒缺乏，会诱发你对各种零食甜点的愿望，例如蛋糕、曲奇、冰淇淋、薯条等。由于日晒能激起大脑里一种叫做五羟色胺的激素的分泌，五羟色胺有兴奋、抑制食欲的功用。冬天蜗居的生活，少晒太阳，大脑里五羟色胺分泌减í少，你就变得郁郁想吃东西了。
那一年，他们一见钟情，像所有的热恋情人一样，如胶ª似漆。半年后，他的前女友回来找他，为了补偿对前女友的亏欠，他辜负了她，他们因为种种原因最终还是分手了。分手有很多种，可是不管是因为什么，都不要再对谁念念不忘，破镜终难重圆，你活得好，才是给那段感情最好的结局。
很多人游离ˇ在爱情之外是因为他们不相信爱情。
【这些心理常识你知道吗?】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮♪助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.
Among thoīusands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of years, with the boundlessness of time, you happen to meet them,
1、这个世界的未来充满希望。2、责任越大所以顾虑越多。3、只要你肯努力你的理想一定能够达到。4、好像除了我以外，每个人都觉得自己有好τ多时间。——《童梦奇缘》
The only person I have to be better than is the person I was yesterday. 我们唯一需要ˊ战胜的人是昨天的自己。
某天我逗表弟。我：“你今年几岁啊？”他：“七岁。”我：“·那你去年几岁啊？”他：“六岁！你以为我傻啊？”好吧，现在的孩子都比较强大。我又问：“那你明年几岁？”他就沉默了……
【清明来临 哈尔滨石油学院学生到烈士陵园祭奠烈士】清明节来临，哈尔滨石油学院学生到哈尔滨烈士陵园祭奠烈士。3月19日，哈尔滨石油学院院信息工程与计算机技术系系辅导员和学生来到哈尔滨烈士陵园，拜谒朱瑞将军墓，敬献了·花圈。同时，哈尔滨石油学院德育教育基地举行授牌仪式。 
【切水果2:完美版】登录送好礼，80颗钻石免费领！喜欢《天天酷跑》，更爱《水果忍者》，两者结合玩法国内原创休闲手游《切水果2-完美版》上线啦，更新几百个关卡，超ǐ长的游戏时间，清新可爱的画面风格。
【合肥假期严禁学科竞赛集训】合肥市教育局26日上午通报了2014年寒假违规补课专项督查的情况，大部分学校都能严格执行省市规ˋ范办学行为相关规定，但也有少数学校顶风作案。今后任何学校和个人不得擅自以学科竞赛等名义在节假日组织学生集体到校补课，违者比照违规补课予以处理。via合肥在
【春节后杭州车市平淡 价格也几乎没变化】2月9日讯，据了解，年后杭州的车市价格之所以没有出现变化，一方面是因为春节刚结束，节后新的;营销计划和价格措施还没来得及制定；另一方面，杭州有关“限牌”的传闻不断，大部分4S店还在观望。
【尊崇级商务 试上海大众帕萨特V6旗舰版】虽然它看起来与普通版的帕萨特区别不大，虽然看起来依然内敛而刚硬，不过它却是上海大众的车系中只针对一小部分消费者的车，全³新帕萨特3.0L V6，依然低调而内敛，但是却是升级版的豪华商务。
【三菱欧蓝德混动版发布】三菱汽车将会在10月2日开幕的巴黎车展上发布欧蓝德PHEV Concept-S概念车，这款车最大的特点在于配备了插电式混合动力系统。从官图来看，欧蓝德PHEV Concept-S的外形设计很前卫，看起来很有科技感▫。
凯考瓦是一个海岛，乘船从达里昂阿泽去该岛大约需一个小时。实际上凯考瓦包括许多风景如画的小岛、小海湾和古城。这些海湾一年四季都是天然良港，爱好游艇的人特别喜欢到这里来探索天然景色。凯考瓦岛北岸经常发生地震，因此有些古代房屋已经下沉到清澈的海水中去了，¹从而生成了一个下沉的城市。
【鸣沙山】鸣沙山是国家级重点风景名胜区。位于甘肃敦ˆ煌市南郊七公里的鸣沙山北麓，面积约200平方公里，东起莫高窟崖顶，西接党河水库，整个山体由细米粒状黄沙积聚而成。
【活在深圳_与星星的孩ǐ子同在 】每一次，孩子们完成一个简单的动作、跟你打一个出其不意的招呼，她都会无比欣慰。闭症儿童不仅需要家长、老师的呵护，更需要来自社会的关爱。请将更多的目光投给“星星的孩子”，让他们多感受到一点人间的欢乐、美好、关怀和爱
有时候你需要接受现实，有些事永远也回不去以前;的样子了。
【什锦虾仁】1.全部食材洗净，胡萝卜切成丁;2.锅中倒油将虾仁煸熟盛出，速度要快以免虾仁炒老;3.留底油将胡萝卜翻炒半熟，下入玉米粒和豌豆粒翻炒至熟，将虾仁倒入锅中加入少¦许盐炒熟即可。
【三亚南山】海上观音你去了看了吗？一体化三尊造型，宝相庄严，脚踏一百零`八瓣莲花宝座，心动了吗？
【夏季开车¹九大注意事项】夏天来了，由于温度过高，自燃、爆胎等事件也多了起来，其实只要自己保养得当，完全可以防患于未然，下面来看看，夏季开车应该注意哪些细节！
既然选择科颜氏的产品美了个白，那咩，用系列吧~哈哈~
【 校训 】哈佛大学：与亚里士多德为友，与柏拉图为友，更与真理为友。麻省理工：既学会动脑，也学会动手。华盛顿大学：力量借助于真理。耶鲁大学：真理和光明↓。牛津大学：上帝乃知识之神。剑桥大学：求知学习的理想之地。利哈伊大学：人类是大自然的理解者和仆人。杜尔大学：自由地接受，自由地
【郭敬明头戴王冠化身城主似选美 ：叫我白雪公主】10月18日讯，北京，郭敬明化身“城主”将拥有着发布任务的权利。皇冠加í冕后的小四自我调侃像选美，可以叫我白雪公主！
联合国不久前发布的《201¤0年臭氧层消耗科学评估》传出好消息：在各国的努力下，地球大气臭氧层已停止损耗，不再变薄，到本世纪中期能有很大程度的恢复。世界气象组织的专家莱恩·巴里认为：“全球臭氧以及南北极臭氧已经停止损耗，不过尚未递增。”
卡其色的毛衣在每年都大行其道哦，百搭又有型，搭配黑色帅气温暖的大衣和皮裤，时尚指数up！本来比较沉闷的卡其色在黑色的衬托下也变得亮眼•了呢。
90后最美女生古力娜扎的婚纱大片，ī叫你见见神马是美女
越有故事的人越有软肋。而这一生所有的软肋，几乎都跟某个人有关。年少时不知愁，无情者亦无畏。阅历逐渐丰厚，感情中°的伤痕帮我们慢慢长成了成熟的模样。渐渐发现，身上总有某处，不敢轻易碰触，疼。
天蝎座的孩子，有点,笨，有点疯，有点傻。有时神经很大条。对朋友很珍惜，真心对待。面对爱情，怕受伤，爱逃避。有时会很绝情，却还是心软。很懒，怕孤独。爱安静，爱写东西。遇见天蝎座的孩子，请珍惜。
香港狗送给蝗虫之歌 - 虫皇 - ǐARHO SUNNY
1989年11月22日，当时世界上最大的微缩景区：“锦绣中 华”今天在深圳开幕。该景区坐落在风光秀丽的深圳湾畔，占地 三十公顷。它依照我国的地理版图，将七十四个具有一定代表性 ï的景点，进行微缩再创造，被人们誉为“一步迈进历史，一日畅游中国”。该景区由香港中国旅行社和深圳特区华
亲爱的巨蟹：若无其事，原来是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更ī好，是为了自己。
林肯有一次梦见自己参加集会——他走路时，众人就让出一条路来，让林肯走过．这时在一大群人中，有一个悄悄地说：他只不过是一个面貌平凡的人。林肯听了，就说：朋友，上帝í喜欢面貌平凡的人，所以他生了许多面貌平凡的人！
Just be yourself and one day you will find someone who loves you for eve³rything you are~~~做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。
操操操操操，ˇ这个问题困扰我多年了。
【武汉赛马节今日开赛】10月27日上午10点，2013年全国速度赛马锦标赛暨第十一届中国武汉国际赛马节将在东方马城国际赛▪马场隆重开赛，武汉市民可近距离欣赏11场高水平的赛马比赛。
【重庆画家邓建强 在京办个展】“巴风—邓建强个人作品展”日前在国内“最高美术殿堂”—中国美术馆落幕。展览展出了重庆画家邓建强的36幅重彩、水墨作品。其中,以荷花为题材的作:品引发了观众及评论家的关注。
如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%ǐ，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断
想正经先当兵！部队简直就是型男ξ塑造基地啊！
【北京6月起新建建筑须达绿标】什么是建筑绿标？这是北京在全国率先提出的标准，要求居住节能标准达到75%。6月1日起，北京新建项目将强制要求达到一星级及以上标准。一星级包括小区500米内应有两个以上公交站点，小区配建太阳能、污水处理、雨水回收等设施，绿地面积至少30%·等。
Three thousand, see light is a cloud，troubles are many, would like to open is a sunny day. -------繁华三千，看淡即是^浮云；烦恼无数，想开就是晴天。
【新人结婚登记ˇ领回离婚证 新娘气哭跑回娘家】高高兴兴结婚登记却拿到了离婚证，这个让人郁闷的“玩笑”并不好笑。12月20日，阜新一对新人就摊上了这样一件“添堵”的事儿。昨日，阜新蒙古族自治县民政局婚姻登记处负责人承认工作失误，愿免费补办并给予适当经济补偿。
射手座最大的不足就是：感情用事¹，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。
【深圳松岗统建楼扎堆公开叫卖】“新城中心区”“双地铁口”……动辄上千套的高层住宅小区，售价为每平米5000元左右。近日，多位市民致电本报，反映在宝安松岗街道♀宝安大道与广深高速交会处，多个规模庞大的村委统建楼正对外公开出售，并质疑其报建和审批手续的合法性。
去年约好了去一趟北京旅游，谁知今年他已去了蜜月之旅。她没怪他，朋友间的承诺怎比得上个人幸福。――下车时有意无意把手机遗落车上，也好不用再浏览他的博文，然后胡思乱想。&quot;小姐，昨天我追不ï上你…手机是你的吧？&quot;&quot;嗯，谢谢。&quot;&quot;不，不用给钱我，我有事先走了。&quot;除了手机手上还多了张戏票
《音乐之声》原是百老汇舞台上作为保留节目的音乐剧，从一九五▫九年公演后一直盛况空前。《Prelude / The Sound Of Music》
美丽的夏季应该要有冰激凌的陪伴，正如美丽的青春应该要有灿烂的笑脸陪伴。马上要ī迎来了6月，有人说它是黑暗的，因为有高考。其实，无论怎样，至少在这三年中，我们努力过，奋斗过，为青春，为将来，我们无怨无悔。愿所有考生都有好成绩，也以此纪念我逝去的那些青葱岁月。
【济南育文中学开展清明节扫墓活动】清明节来临之际，为缅怀革命先烈，弘扬爱国主义精神，促使精神文明的建设，3月30日上午，济南育文中学在校长宫春、小学部校长刘爽、副校长朱小芊，大队部周长振和六年级四位班主任的带领下，六年ì级的全体学生前往英雄山烈士陵园进行了扫墓悼念活动。
【制作棒棒糖】阳光，棒棒糖，彩虹.....最好的部分容易！棒棒糖！和与的最¹新游戏棒棒糖，你可以让你自己！谁不爱棒棒糖！现在你可以创建自己的最爱！混合配料，选择你喜欢的口味，形状的棒棒糖，然后挖！不要忘了与朋友分享您的杰作！
当父母让4岁▫的英国男童扎查里·克鲁特在菜地帮忙时，他做梦也没想到会发现如此奇特的土豆。这个小男孩挖到了一个形状和大小与他浴室里经常玩的橡皮鸭子一样的土豆。
【北京自然博物馆】北京自然博物馆是新中国依靠自己的力量筹建的第一座大型自然历史博物馆，主要从事古生物、动物、植物和人类学等领域的标本收藏、科学研究和科学普及工作。北京自然博物馆利用自身的优势定期举办有↑特色的科普活动，被联合国教科文组织中国组委会命名为“科学与和平教育基地”。
【中国历史上有400多个帝皇】却只有³7个活过70，其中5个活过80岁。排第一的是乾隆老爷子，活了89岁，在位60年。第二是梁武帝萧衍，86岁，在位48年。第三是中国唯一女皇帝武则天，享年82岁，在位15年。第四宋高宗赵构，享年81岁，在位36年，偏安江南，苟且一生。第五元世祖
【七夕12星座表白成功率】金牛座 50%； 双鱼座 76%； 摩羯座 66%； 射手座 92%； 双子座 89%； 白羊座 73%； 处女座 99%； 天蝎座 45%； 巨蟹,座 100%； 天秤座 81%； 狮子座 35%； 水瓶座 5%。情人节，你会表白成功吗？
【石家庄人民广场音乐喷泉9月6日正式运行】9月6日，喷泉将于9月6日正式运行，喷水时间为每年4月中旬到10月31日：每天20：30~20：40、21：00~21：10两场，节假日增开10：00~10：30一场。市园林部门人士提醒，游人•在喷泉喷水时请不要进入喷泉区域，以免地滑跌
【广州工商检测²:医院小卖部乳制品最&quot;脏&quot;】4月26日讯，市工商局近日检出部分食用油、大米、水产干制品、冷冻饮品、蜂蜜、糕点以及豆制品等热销食品菌落总数或大肠菌群超标。而在对全市电影院、公园内小卖部、医院内小卖部等销售的504批次乳制品、含乳食品以及个别特殊食品进行的抽检中，有
1960年2月20日，中央决定开始进行大庆地区石油勘探会战。自1959年9月至1960年初，经多口探井试掘查明，大庆地区为一大面积储油构造带，面积达2000余平方公里。已探明储油面积为200平方公里，初步估算，可采储量在1亿吨以ˋ上。
【13批次不合格食品北京下架】北京市食药监局7月16日通报，13批次不合格食品被全市下架，其中有4批次京产制品卫生指标不合格，其中包括物美大卖场高米店北店所销售的²“绿土康田”牌原味紫薯条被检出苯甲酸项目不合格。
【广东铁路5♂日到达客流近70万】2月6日讯，随着春节长假进入尾声，广东铁路已迎来了年后第一轮返程高峰。笔者从广铁获悉，5日广东铁路到达客流已逼近70万，广州3大火车站到达客流逼近40万。
【米兰体育报曝意ǐ甲新军报价巴里奥斯】7月8日讯，萨索洛主帅一直希望阵容中能有像巴拉圭人这样的世界级球员。关键吧，报价就报价吧，还来这么一句：《米体》提到巴里奥斯时，用了“从广州恒大走出的幸存者”(原文：reduce dall'esperienza in Cina col Gu
【心理提醒：职场修养礼仪20条】：⒈换位思考；⒉尊敬上司；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；:16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎
【唐山市红十字会召开第四次会员代表大会】11月13日，唐山市红十字会第四次会员代表大会在市政府会议中心召开。来自全市各县(市)区红十字会、团体会员单位和会员代表208人参加了♪会议。市直有关单位、各医院主要负责同志列席了会议。
【天秤女的省钱之道】在美丽的笑容之下，似乎连抠门，天秤座都能抠出一份仿佛华尔兹般的优雅。抠门指数：★★★★☆ 难度指数：★★★★☆抠门小贴士：注意每月购衣款的分配：1/3经典名牌，1/3当季流行，ī1/3摊边小货。这样既能出得高档场所，亦能体现自己的风格。
【哈市进乡街高架桥早高峰桥下缓行不堵桥上八分ˇ钟通过】11月11日，哈市进乡街高架桥桥下辅道路面铺设完毕，道路标线、标志、交通信号以及路灯等配套辅助设施也已安装完毕。记者12日发现，进乡街高架桥作为哈市首条出城口快速通道的作用已经凸显，进乡街沿线8时就结束早高峰时段，比以往提前
这套公共座椅以两张双面椅子为一个î单位，通过同一个固定支架结合在一起。如此一来，它便能够根据需要变换座椅的夹角方向，从而让多个座椅合拢、组合成为一个不受外界打扰的整体。此外，加上椅子可以整个翻折，所以在雨天和晴天，还能给公共座椅加上顶盖，十分方便。
【í苏州：我和小树一起成长】3月13日消息，12日沧浪新城第一实验小学264名三年级学生的成长节，学校为孩子们过十岁集体生日。孩子们分享寿团寿糕，并以班级为单位，在校园里种下六棵桂花树。
毛绒绒的一顶帽子，拍的毫无▪违和感啊！！！
【无锡市第二届“农民工摄影节”9月23日正式开幕】2013年9月23日下午，2013年无锡市政府购买公共文化服务项目—无锡市第二届农民工摄影节，在正方园集团1号线控制中♂心工地开幕。
【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】7月16日，江苏常州的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，以业内人士观点称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。对此，人民网评论称，地方政府这种.“救市”之举，实属没有节操的行为。
【DIY海鲜炒乌冬面】1.洋葱、青椒、圆白菜切丝备用；2.虾去壳去头尾，剔除虾线；3.锅内烧开水，将乌冬面氽烫两分钟捞出；4.锅内倒油后，放入虾仁、洋葱丝、青椒丝、白菜丝翻炒；5.然后放入氽烫好的乌冬面继续快速翻炒；6.最后倒入î鲜贝露翻炒一两分钟后撒上胡椒粉。
Lightcip是一款3D打印的iPhone幽灵小夜灯，只要将它扣在 iPhone 的摄像头位置，接着打开³任意一款手电筒的app，它就会瞬间亮起来，并将灯光均匀分布，让 iPhone化身为迷人的小夜灯。
【福州首条“定制公交”开始运营 17公里只用37分钟】6月24♪日上午7时40分，福州首条“定制公交”线路的班车从金山公交总站发车，8时17分就抵达终点站软件园。全程约17公里，用时不到40分钟，17位市民成了该条线路的首班乘客。
【冬如春色巴里坤西黑沟】西黑沟确是山山奇妙，峰峰有景，它以轰鸣作响的“飞天瀑布”，望而生畏的天桥险地，遥遥欲落的“悬崖倒松”，不畏寒霜的“雪莲争春”，晶莹透彻的“万年冰川”，变幻莫测的龙门碧水而闻名，形成天然画卷胜丹青的佳·景。
