唉呀妈呀唉呀妈&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
天公把一种魅力隐藏在困难的事业
【拍客】重型吊车作业侧翻 压扁卡车司机身亡 
《初音岛 第三部》第12话 永不凋零的樱花岛！ 
【限量150台 经典兰博基尼鬼怪30周年纪念版】兰博基尼为庆祝自己公司成立30周年，推出了视频中这台兰博基尼Diablo SE30纪念版跑车，全球限量150台。它采用中置发动机后轮驱动的布局，经过置换碳纤维部件等轻量化设计，重量下降到1.4吨，而最大动率提升至527马力。
【女性标准体型】①体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例5比8；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑥大腿围比腰围小10cm；⑦小腿围约为身高×0.21；⑧站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑨肌肉富有
她以前是酒吧的舞女，年轻漂亮，追求她的人不计其数，到最后一直留在她身边的却只剩下我。每次她从病床上醒来问我“我老了吗？”时，我都会笑着告诉她“和以前一样漂亮。你还要这样一直漂亮很多年呐，妈。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【油醋汁蔬果沙拉】1.紫甘蓝和火龙果切成细条，圣女果对切，玉米取粒，将这些食材放在盘中，上面撒上适量葡萄干和坚果果肉碎。2.调油醋汁，将橄榄油、蜂蜜、柠檬汁、盐和黑胡椒，用干净的筷子调匀。3.吃时淋在食材上，即吃即拌为好。
多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。然后催眠自己说一切都是命运。Most of the fault and failure, because do not work hard, not insisting on, not to retain. Then hypnoti
粘粘的糯米粘粘的情，粘粘的思念诉纷呈；红红的枣儿红红的运，红红的祝福飘美味；长长的苇叶长长的彩，长长的人生乐满怀；浓浓的节日浓浓的香，浓浓的短信送悠长。端午节假期第一天，提前送你一只美味的粽子，愿你事事顺意，人生精彩！
快毕业了，你生怕选错了路，就贻误了一辈子。你觉得自己不能走弯路，更别说走错路了，你甚至想明年开春就去实习，如果不去实习的话，会不会真的像他们说的那样错过了跟社会接触的机会，一直很担心进入社会的路。 
碉堡了！牛人自制汽车一秒变飞机~
很赞的一款甜美夏装，雪纺上衣，飘带可以两用，可当蝴蝶结飘带，也可以当腰带，怎么搭配都好看。
语言在真情的压迫下是没有表现能力的。那些甜言蜜语说得越顺嘴越有才气就越不可信任，但是人们往往迷恋语言带来的快感。你要慎用语言，有“涩”的感觉才是最高境界。
【送给女人的话】世上的人，看起来欲壑难填，他们要钱，要房，要车，要事业。如果有天这一切你都实现，但依旧孑然一身，会感到幸福么？其实一切的欲望，都只是心空荡荡时的替代品。说到底，我们不需要大房子，也不需要豪车，只需要一个值得爱的人，来填满这颗心。心满了，一切都圆满了
我们为爱情所驱使，我们便能去领悟我们的所见所遇，去思想我们的所感所识。当生命中那些琐碎的印象不断重现，使我们对宇宙的观感变得支离破碎之时，爱情为我们重新创造一个宇宙。
红白格子衬衫+灰色背心+白色短牛仔裤+长筒袜+运动鞋，红色格子衫简单大方，长筒袜花边饰体现少女可爱气息，运动鞋动感休闲。
自从陪麻麻看了《功夫》，每天都要抱着棒棒糖入睡啊。
处女座的控制情绪的能力太强。最亲近的人会感觉到,他们给人不露声色的隔离感,有时会被埋怨“太冷静了,我都不知道你在想什么！”可是他们不是故意要隐瞒什么,只是出于本能。一个连自己都骗过了的人,你还能要求他对你坦白什么?他们不喜欢歇斯底里,不喜欢痛哭失声,所以也不怎么喜欢被安慰。这
再难，也要坚持！
绿茵场辉煌时刻，炫酷到底，史上十大助攻前锋根本停不下来~~冰王子助攻的太优雅了！ 
【西音女神“米小仙女”最新美照欣赏 清新脱俗美到爆】这世上有一种姑娘，她清纯、善良。让人第一眼看了就会有怦怦心跳的感觉，她不是别人她叫米小仙女，一个美到让人窒息的姑娘。下面小编就为大家带来了她与童星安淇儿apple的写真，真是越看越喜欢。
飞机断掉一只翅膀硬着陆！飞行员技术碉堡了，有木有！ 
如果有一天我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉， 还是会飞跑过来紧紧抱住我？突发感慨的问挺铁的一个朋友，然后他默默的回答。。可以拿黑狗血泼你不？贱人。。。
【《潜行吧！奈亚子》将改编社交游戏】由逢空万太原作，狐印插画的轻小说《潜行吧！奈亚子》在被改编成TV动画之后获得了极大的人气，这次这部被宅男喜爱的作品又将被改编成社交游戏了。
和老婆逛街的时候，她和某家店员聊的很投机，店员夸她身材好，瘦。她装作谦虚的说：其实我也特别能吃啦，因为吃还有不少故事呢，老公快来给她给她讲讲我在家能吃史。我斩钉截铁的说：能。
英国古代牧羊犬是英国最古老的牧羊犬种之一。在古代英国西部农村地方为了赶家畜到牧场,农夫们饲养出这种机敏的牧牛、牧羊犬种。此犬的祖先包含了长须牧羊犬及各种欧洲牧羊犬之血统。19世纪时，古英国牧羊犬广为农业地区使用。1873年，首次在英国展示会上公开亮相。
【轻松一笑精选】- 上马失败 
傻乐的人做什么都喜欢傻乐！
【12星男遇啥女人想逃】巨蟹座：感情方面一向谨慎又有点“守财奴”味道的巨蟹男，对于花钱如流水的购物狂、恋爱时一心向钱看的“财迷女”，他们是避之不及的。女人如果只会盯着男人口袋，关心对方的收入胜过真心，在巨蟹座男眼里，这种女人是惹不起的败家狂，退避三舍为妥。
“如是我闻，仰慕比暗恋还苦，我走你的路，男儿泪，女儿哭，我是你执迷的信徒，你是我的坟墓，入死出生由你做主···”---王菲《天龙八部》片尾曲《宽恕 》。 
【爸爸也很重要的8大理由】如果爸爸积极参与养育宝宝：1.降低妻子抑郁几率；2.宝宝社交能力更强；3.孩子学习成绩更好；4.与父亲关系是预测孩子心理健康的重要指标；5. 女儿事业更成功；6.儿子不进监狱；7.影响女儿爱情生活；8.孩子为人友善、敢于信任他人。
【培养良好的排便习惯（下）】3.勤洗手脸，排便后洗臀部,使婴儿感到清洁舒适。4.勤换衣服：由于婴儿新陈代谢旺盛，身体分泌物多，因此要勤换衣服。经常保持衣服的清洁美观也要从婴儿时期培养。 良好生活习惯的培养要长期坚持，不可间断，这样，不仅有利于婴儿的身体健康，还可终生受益。
You know, not every sentence sorry, can change a sentence never mind.-------你应该明白，这个世界不是每一句对不起，都可以换来一句没关系。
头被卡了，但我从来不着急！！！
上网等你，你怎么还不上线呀~
办公室内超搞笑的一幕~如此传递信息！ 
牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！瞬间被歌词亮瞎！！！！人才啊。。。hold不住了！！ 
得不到的未必是最好的，因为自己从未接触过。用了一生的时间苦苦追求，也未必真的能够换来一个好的结果。
月亮天蝎：以强烈、激情的方式反应，以一种自我控制的情绪力量来反应， 自我形象会受到复杂、激荡的情绪影响；自信有时候会因负面情绪而受损，因激情的目标感而受到支持，想要深入体验的需要会让此人知道别人底下的动机，或会想象出他人内在各种恐惧的动机，对脆弱感和失控的恐惧会导致情绪压抑。
你有“晚睡强迫症”吗？
消灭敌人的最好办法就是与之成为朋友。虽然我们应该感谢赞同我们的人，也敬重那些持反对意见的人，要知道他们是镜子和鞭子，让我们发现自己脸上的灰尘，鞭去我们身上的惰性。
老婆，求你别打了，我真不认识她！
【针灸减肥】适用于成年后肥胖的人，这个年龄段发育已经完全成熟，各项生理机能也比较健全，通过针灸治疗，比较容易使整个机体的代谢功能得到调整，分解掉多余的脂肪，达到减肥效果。
不会吧？苍天啊～戳瞎我的眼睛吧～凤姐低胸装激情翻唱 Adele — Rolling in the deep 外国男伴唱秒杀一切山寨翻唱！凤姐换路线了 , 听起来还不错呢， 你相信自己的眼睛看到的是凤姐吗？ 
【《美少女梦工厂》休闲日程公布 快带女儿出去玩耍吧！】冬季如此美好的季节，如果不出去玩耍下，不妨暂时丢下手头的工作，带着自己的孩子一起出去玩耍下吧！因为穿越时空经典模拟养成游戏《美少女梦工厂》这款游戏可满足你的需求。目前这款游戏的手机版已为纯真女儿准备轻松休闲日程，一起来看看
如果胡来才是正确的方法的话，那我闭嘴。——《生活大爆炸》
【宝宝手上老出倒刺怎么办？】当宝宝有倒刺时最好不要去揪，最好湿润5分钟后(或者洗澡之后)用小剪子从倒刺根部剪去。不要让1岁以上的宝宝养成吃手的习惯。宝宝玩水后一定要及时擦干，并涂抹上无刺激的护手霜，尤其是冬天气候干燥的时候，更要勤擦护手霜，避免倒刺的生成。
【《绣花鞋》，中国经典恐怖元素的视觉盛宴】 时隔十年之后,电影版《绣花鞋》再度惊艳来袭,上演一场无与伦比的惊悚视觉盛宴。 日前,影片方曝光了首款制作特辑,这款掹料十足的特辑将影片的惊悚元素进一步放大,此前预告片中一闪...
“笑 ，全世界陪你笑，哭，只有你一个人哭。”——《老男孩》
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，一年能陪爸妈几次；有工作，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次。这样，就很幸福了。
就在夜深人静的时候，听到了花落的声音。起先是试探性的一声“啪”，像一滴雨打在桌面。紧接着，纷至沓来的“啪啪”声中，无数中弹的蝴蝶纷纷从高空跌落下来。那一刻的夜真静啊，静得只是听自己的呼吸犹如倾听涨落的潮汐。
【双鱼座男深爱女人类型】现代版白雪公主；他们个性随意又敏感，通常双鱼男喜欢个性善良单纯的女生，这种女生会让他感到很温和，很有安全感，至少能让他们相信他们不会受伤，他们希望他们睁眼看到的每个人都是美好善良的，斤斤计较的现实女人和太有主见太强势的女人都会让他们觉得不自在。
好的爱情,战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念。
【小3传奇】这是一款益智小游。游戏这样玩，首先你要记住，1和2可以合并成3,合并的办法是其中一个数字靠边的时候，将另一个数字向墙那个方向“推”。1和1、2和 2不能合并，两个不同的数字合并，唯一的可能就是1和2合并成3。
【彩色小笼侬敢吃伐？】听说在新加坡有一种彩色小笼包，白色—原味；绿色—人参；褐色—鹅肝；黑色—松露；黄色—芝士；橙色—蟹黄；灰色—大蒜；红色—四川麻辣~~亲们、你们想吃什么味道的？！
他与她相恋七年，当他准备向她求婚时，他却查出了自己是肝癌晚期，他跟她分手了，却没有告诉她实情，他留下一纸遗言，便去了美国。——七年，我知道我再没那么多七年可以用来守候，可是，我不后悔，祝你幸福！
很多人年轻时觉得婚姻可有可无，一个人更自在。年纪大了却开始后悔，没有一个可以相互扶持的人。虽然好姻缘可遇不可求，但是也得自己努力，碰到合适的人千万不要犹豫。这个世界上不会有“最合适”的人，“比较合适”的人也不会等你一辈子。
感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天。 生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单单是一句我爱你就解决了。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。总要经历一些事情，才会明白一些道理，而很多变化就在经历中发生
【清水与白醋混合之后用来洗脸】早晚在盛有清水的洗脸盆中加入适量的白醋，清水与白醋混合之后用来洗脸，长期坚持使用这样的洗脸方式，可是具有延缓肌肤老化，防止脸部皮肤过早的出现皱纹。
【标致908RC】908 RC搭载的是12缸带微粒过滤器（FAP）的柴油发动机，动力非凡同时兼具环保与油耗。12缸V型柴油发动机排气量为5.5L，最大功率超过515千瓦，最大扭矩超过1200 Nm，将柴油发动机的动力提升到了全新的层次。
此刻的你，拥有无价的健康；此刻的你，拥有健康的体格。此刻的你，为何眉头紧锁？此刻的你，又在抱怨什么。
The last one, can not turn, do not turn, turn over the dust will be lost eyes.过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
这天气，在宿舍是清蒸，躺在床上是干烧，铺了张席子是铁板烧，出去一趟是烧烤，游个泳那是水煮，晚上还得回锅。。。
说真的，今天全家都不太敢靠近皮总，那说不出来的凌厉感，后背觉得有点幽幽的发凉......
David Garrett 小提琴 现场演奏 《碟中谍》插曲《Mission Impossible》听得我热血沸腾 
吴彦祖性感裸浴 
别人戒烟是为了健康，我戒烟却是为了省钱，别人骑自行车是为了健身，我骑自行车却是买不起车，别人去机场是去坐飞机，我去机场却是为了蹭Wi-Fi，人生尽然如此艰难。
 茜玻小姐是健康与美丽的完美化身。——《唐顿庄园》
【凉拌海带丝】1.海带丝洗净，烧开水中几滴陈醋，下海带丝煮3分钟左右，捞起沥干水分2.爆炒一下蒜蓉和干辣椒，把海带丝放在锅里，加入陈醋，盐和糖拌匀3.滴几滴美国辣椒仔，拌匀，最后滴上芝麻油，撒上香菜，拌匀，即可。
现在才知道当年房奴李白买的是一套烂尾楼，有千古名诗为证：床前明月光—没有窗；疑是地上霜—门未装；举头望明月—屋顶敞；低头思故乡—很受伤。
The scariest thing about distance is that you don't know whether the person misses you or has forgotten you.关于距离，最害怕的就是你不知道那个人是在想念你还是已经忘了你
大家来找茬啦，哈哈。兄弟真多呀，从小到大都齐活啦~~
【提臀方法五】快跑也是提臀方法之一。快跑可以牵扯到臀部和大腿相连的部位，让臀部和大腿更加分明，从而达到提臀的目的。快跑最好在户外进行，而且不要让跑步机代替快跑。常常练习跑步机只会让臀部肌肉变得懒惰。
【冬季最佳洗发步骤】水温必须控制在36.7℃；使用洗发水时，短发应控制在2~6毫升范围内，中长发不超4~8毫升，长发不超过6~10毫升；洗发水泡沫至少要在头发上停留28秒，揉搓超20次；在用温水冲洗泡沫之前，最好用一把阔尺梳梳理头发1分钟；最后，擦干头发上水分并让它自然风干。
高考励志微电影《诗》 
【经典段子】人的一生，在别人的等待中哭着出来，又在别人的哭声中安静离去；来无法选择，去无法抗拒，来去人人平等；别把自己当人物，以为自己是领导；别把自己看复杂，总把自己当回事；少点自大，多点平和，善待自己，善待别人。
Akira Kaname设计的Flip Remote能把很多的遥控器结合在一起，每一个采用超薄设计，多个遥控器通过转轴叠加在一起，可以像书本翻页一样操作。侧面采用类似windows系统的标签设计，每个标签标明了对应的电器，单独拆下就成为了一个独立的遥控器。
奥巴马开金口唱歌，竟然是真的在唱！！ 
【保时捷911的性感改装】保时捷911是由德国斯图加特市的保时捷公司所生产的跑车。保时捷911系列是整个保时捷乃至整个德国整个世界最传奇的车型之一。
3岁她跟他抢糖，他偷偷将剩余的糖塞给她。 7岁他们竞选班长，他发动全班写下了她的名字。 15岁她抢下他的后座，每一天他们都携手前行。 75岁看着停止呼吸的他，她潸然泪下道：“死老头，你让了我一辈子为何这一次要先行离去。” 
【换代GTR动力曝光 配3.7升V6动力】换代GTR搭载的混动系统将同英菲尼迪M35h和英菲尼迪Essence概念车的混动系统相似，由3.7升V6汽油发动机和高性能的电动马达构成。并会引入Stop/Start启停系统以及变缸技术来获得更为出色的燃油经济性与更低的二氧化碳排放。
【椰丝芒果糯米糍】1.把糯米粉 玉米淀粉 糖 油 牛奶 全部放在碗里拌匀2.上锅蒸3.蒸好后拿出来晾凉4.戴一次性手套。没有也可将保鲜膜代替 这样糯米糍不会粘手，取出一点糯米糍 搓成圆团5.再在中间弄个洞。把芒果肉放进去6.再搓圆。粘上椰丝7.成品。
在情场上，两人都真，便是刻骨铭心爱一场。两个都假，也无妨逢场作戏玩一场。最要命的就是一个真，一个假，就会种下怨恨甚至灾祸了。主动的假，玩弄感情，自当恶有恶报。
Olivia Palermo采用皮草、皮革和呢子三种材质的混搭，把大衣的中性风和女人味平衡得刚刚好，同事把亮色集中到上半身，造型看上去也更加简洁。
凯泽贝尔（Kaysersberg）是阿尔萨斯首府斯特拉斯堡南部的一个小镇，我最喜欢爬到高处看风景，一望无际的葡萄园在山坡上肆意蔓延，几缕阳光洒下来，颇有诗意的画面。
快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。人生难免会和痛苦不期而遇，其实痛苦并不可怕，可怕的是我们的内心背叛我们自己，成为痛苦的帮凶。整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。带上微笑，和快乐一起出发！
人生最大的不幸是不知道自己何其有幸。
【宽粉炖牛肉】1.牛肋板肉切块儿焯水，备好葱姜蒜、小红辣椒、花椒、大料、香叶、桂皮、肉桂等2.牛肉倒入高压锅中，调料一并放入，再加少许白酒、老抽、红烧汁、陈醋、盐、白糖搅拌均匀，最后加水漠过牛肉，选择高压锅的焖炖档3.将宽粉焯水，待牛肉焖好后盛出换锅上火，与宽粉一同再炖，收汁
【通灵大峡谷】通灵大峡谷总长10多公里。念八河从古龙山脉缓蜒而下，依次穿越五个峡谷。每个峡谷内荟萃了举世罕见的特高瀑布群、洞中瀑布、地下暗河、峡谷溪流、洞穴奇观等自然景观与人文景观。是徒步，探洞最为美妙之旅。
当为人父母的你看到一些好的育儿理念，倘若反观自己在某些方面做的不够，一定不要自我定罪。教养孩子绝不是育儿知识的堆砌，而是一条生命传承之路。改变，永远不会太晚。不要把育儿当成一项压力很大的工作，而应该带着谦卑谨慎的态度，去享受育儿过程中自己和孩子的品格成长，也接纳彼此的不完美。
令人讨厌的安慰~
今天公司加班，做完工作实在无聊，同事飞奔而来说：“有一个坏消息和一个好消息要告诉你，先听哪个？”“坏的。”“坏消息就是没有那个好消息。”“擦，那先听好消息。”“好消息就是没有那个坏消息。”
如果有一天我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉， 还是会飞跑过来紧紧抱住我。
I'm thankful for the people who never left. 感谢那些不曾离去的人儿。
任何时候，生活是困难还是简单完全的取决于你如何的去调整自己，适应生活。
【能点亮灯泡的电磁茶几】由法国工作室Florian Dussopt设计的电磁茶几（EM Table），打开茶几电源，桌面就会产生一个局部的电磁场，只要拿着荧光灯管与之靠近，灯泡随即自动点亮，靠的越近越亮，移走即关闭。
【布加迪威龙100周年限量版】传闻称，布加迪将推出Centenaire(法语：百年)限量版，以庆祝公司成立100周年。这辆百年版威龙可能搭载4涡轮W16引擎，最大功率将在现有车型的基础上实现35%的飞跃式增长，达到1350hp(1007kW)，最高时速达到420公里，有冲击世
【《小S耍贱爆笑集锦》最喜欢的综艺女主持~没有之一。】柳大哥那段笑疯了。。徐熙娣是怎样一个神奇的女子啊。。
《秦时明月》高清Cos美图
由Sungmin Hong等人设计的∠33度插座，将墙壁底部电源插座角度位置进行调整，改为仰角33度，不仅方便用户找到插座，同时也更容易将插头插入插座。
【瘦成一道光，照亮一切的胖纸】每天Kiss一分钟，减肥又美容。:俄罗斯圣彼得堡大学的研讨人员经过测试发现，接吻可以波动心血管活动、避免高血压、降低胆固醇，而且每天只需接吻3次，每次20秒，锲而不舍就可以起到减肥的成效。
《liekkas 》如此轻柔的北欧风格，感觉自己就像一只翱翔在海上的海鸥一样。第一次听这首歌就爱上了，感觉好温暖的声音，所有的不快和烦恼都变的不再那么重要。
【MV首播】韩庚-狂草MV（超清HD首播完整版）
【孪生照，非也！】下面这些照片，每一张上的两个人都很像，但如果你以为他们是双胞胎，那就错了。他们不但没有血缘关系，而且互不相识。照片拍摄者是来自加拿大摄影师布鲁内尔，1968年开始摄影以来，他就注意研究人脸，现在他正进行一项别致的摄影活动，对象就是这些相貌相似的陌生人。
手绘背景画带来的艺术装修效果，已经超越了普通的壁画。
【比利时舞曲歌姬Ameerah经典单曲The Sound Of Missing 】
“胜利”到底是什么，比赛结束时就算你比对手拿到怎么多的分数也好，不觉得高兴的话就根本不是“胜利”，我也不想输，只是不想就你一人努力而已。——《黑子的篮球》
没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你在烦恼什么？当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。
今天学校食堂买的包子。。。。这货也能叫包子。。。。。
【工作里如何让身边的人更喜欢你】一、少在别人面前抱怨“无聊”，你越说无聊，别人越觉得你无聊；二、气质那就是关键，如果时尚学不好，宁愿纯朴； 三、与别人交谈时，笑容是杀伤性最强的一种秘密武器。
【第七届“海峡杯”篮球赛澳门闭幕 晋江鼎级队夺冠】第七 届“海峡杯”篮球赛14日晚在澳门塔石体育馆进行决赛，晋江鼎级篮球队，以82∶76战胜香港南华队，夺得了冠军，香港南华队获得了亚军。晋江鼎级篮球队最大的功臣当属身高达2.02米的中锋黄清彬，首节他一人就拿下了9分，占全队得
由英伦美人凯特·贝金赛尔领衔主演、《机械师》导演布拉德·安德森执导的惊悚片《地狱病院》首曝海报！本片根据爱伦·坡短篇小说改编，两大戏骨迈克尔·凯恩、本·金斯利助阵，吉姆·斯特吉斯参演。将这款海报颠倒过来，可以看到贝金赛尔等人的惊悚造型。本片的首款预告片即将发布，预定2014年
【避免孩子近视要避开八个误区】误区1.3岁以下幼儿不用查视力 2.儿童验光，散瞳有副作用 3.散光无所谓，不用矫正 4.眼镜戴上了就拿不掉，能不戴就不戴 5.戴镜看得清就好，不需定期更换 6.近视了不管它，长大后做个近视激光好了 7.眼镜越贵越时尚越好 8.戴镜会造成眼睛“突
曝TVB花旦胡定欣混乱情史 9年勾搭7猛男
每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。
黑田有彩-戶外瑜伽part1
【苏丝斯黎】每个到纳米比亚的旅者，第一站都会选择苏丝斯黎(Sossusvlei)红沙漠，那是纳米布沙漠的一部分。上亿年大自然的变迁，干燥的热风将岸上山脉中的岩石风化为细沙和粉尘，纳米布成为一片广阔无垠的沙海，而苏丝斯黎(Sossusvlei)所在的Namib-Naukluft
《不可能的跳跃高级版（Impossible Jump-High Level）》一款绝对挑战你反应极限的益智游戏，而这次高级版将会让你再次抓狂！游戏特点就是要求玩家眼力和反应速度非常快，这款号称史上最难的跳跃游戏。下载地址：
谨以此献给所有的学生党。
【法式煎吐司】材料:吐司2片.鸡蛋1只.牛奶50ml.白糖15g.香草少许.黄油适量;做法:1.鸡蛋加白糖打散,加牛奶.香草拌匀,把吐司浸入蛋奶液中10min左右,时间长些口感更松软;2.平底锅加热,放少许黄油,溶化后,放吐司片,煎至两面金黄。
只怪自己明白他的意思太晚了！
【Edo Competition改 法拉利Enzo ZXX】搭载一台6.3升V12自然吸气发动机，最大功率提升至950马力，百公里加速3.2秒，极速390km/h。
【职场新人实现自我价值必须关注的三件事】1选择好平台，这个平台允许你在不亏钱的前提下努力折腾；2把前面三个工作做好；3找到一群认同你的人。职场成功最经典的故事往往不是孤独奋斗，而是平凡的小伙伴们先聚拢成一个圈子，然后一个人突然发迹，大家都火了起来。
【眼神冷然!「魔法少女小圆」恶魔版晓美焰灰模公开！】剧场版「魔法少女小圆」新篇中恶魔造型的晓美焰将在12月推出手办！目前手办的灰模已经公开，比起设定图来，灰模的眼神显得更加蔑视众生且冷然，手办的羽毛裙袂也制作得更加华丽了！下面就来看看手办的细节吧！
我是巨蟹座。伤心的时候我会哭、激动的时候我会哭、寂寞的时候我会哭、孤单的时候我会哭、受伤的时候我会哭、失望的时候我会哭、恐惧的时候我会哭、坚强久了我也会哭。我没有他人想象中的坚强，但...我只能一个人默默的流泪。
大象腿tips：1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
【你有没有招蜂引蝶的天赋】假设你在人群中表演时，忽然有一只怪手来摸你屁股，你的第一个反应是什么？【A】告诉身边的人；【B】反捏回去；【C】赏他一巴掌；【D】用眼神瞪他或是言语讽刺；【E】开始想哭或逃开。（解析如图）。
【铁路系统人士：高官热衷参选院士可获更大话语权】近几年，随着多位院士被爆学术造假、“烟草院士”当选的争议等事件频发，院士评选制度屡遭诟病。院士不仅仅是个名号。多位铁路系统人士此前向媒体表示，一旦官位加上学术地位，在铁路领域项目规划和建设中的发言权就更大。
《侠盗猎车》一直是一个音乐元素非常多的系列。从夕阳下直升机上传来的经典摇滚，到城市雨夜中回响的爵士乐。近日Game Informer透露了大量有关《侠盗猎车5》的情报，这款游戏将会推出原创配乐。过去的《侠盗猎车》都有着非常棒的原声音乐，但都不是原创的。
【在绳子上行走最快的狗】(Fastest Crossing of a Tightrope by a Dog) 四岁半的博德牧羊犬Ozzy 在英国成功地以18.22秒的神速走完3.5米长的绳子，从而获得了一项吉尼斯世界纪录。其训练师Carpenter Nick Johnson有
【商务部回应中国超美成最大贸易国：统计口径不同】 商务部对外贸易司负责人13日就“2012年中国贸易总额首次超过美国”一事表示，媒体所报道的中美两国货物贸易数据统计口径不同。该负责人说，若按照世贸组织的统计口径，我国2012年货物贸易额应比美国少156.4亿美元。
【爱旅游 爱青岛―爱上购物的穷游之旅】2012年全国冬季游泳锦标赛在青岛拉开战幕。这是本年度中国游泳界最后一次全国性比赛，吸引了来自全国800多名选手参赛。
奇葩！！睡个觉都能睡这么丑！！
