杜雨辰小米&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人
【啤酒排骨】1.排骨切块洗净焯水;2.葱切段,姜切片,准备大料.剁椒,香菇泡发;3.炒锅烧热放油,下葱段.姜片.剁椒煸炒出香;4.放入排骨炒至肉变色,下入香菇一起翻炒;5.倒入啤酒.酱油.大料,大火烧开转小火,盖上锅盖炖1小时左右;6.临出锅前撒少许盐,最后中火收汁即可。
【旅游达人们，来看看你是哪种旅行者吧？】1.苦行僧：绿皮车+低价旅馆；2.背包客：火车+过路车+青年旅馆；3.天马行空自由人：一切看心情，有可能今天睡小旅社，明天睡星级宾馆；4.度假派：飞机+4星以上酒店；5.环保游人：无尾气排放交通工具+帐篷或民宅或青年旅社。
我只能远远的望着你，在这个刻意嬉笑的年代，暗恋只是个秘密。
成熟的人和成熟的人谈恋爱，爱情才会很长久。——《李宫俊的诗》
【仙女山】位于武隆县，因山上有一峰酷似翩跹起舞的仙女而得名。远望仙女峰，但见白云缭绕，紫烟笼罩，若隐若现，飘飘渺渺，好似一位身披薄纱的仙女，含羞玉立，山上为高原草坪，偶有浅丘，其草场面积近万公顷，凡春夏，但见蓝天白云，草绿如茵，鸟语花香，牛羊成群，有高山牧场之誉。
生活如水，人生似茶。没有不痛苦的人生，人生苦难重重，人生就是不断面临和克服一个个痛苦的过程，对这一事实，你必须心悦诚服，不要试图做任何的抵赖和逃避，因为这对解决痛苦没有丝毫用处。
我们无法选择，因为我们早已经忘了，当我们内心有真正想要的时候，我们其实是不用选择的。——《男人帮》
【鲔鱼三明治】1、水煮蛋1个；洋葱切碎，青菜叶撕碎；2、蛋黄蛋白一起捣碎；3、鲔鱼罐头打开滤去油，取出鱼肉放容器里，加入鸡蛋碎、洋葱碎、青菜叶，搅匀即可，可以根据自己的喜好加各种调味料；4、把馅料夹到吐司片里即可。
【尿布的清洁】妈妈们在洗尿布时，有尿液的可以先用清水漂洗干净后，再用开水烫一下。如果尿布上有便便，先用专用刷子将它去除，然后放进清水中，用中性的肥皂进行清洗，再用清水多冲洗几遍。为了保持尿布的清洁柔软，所有的尿布洗净后，都应用开水浸泡消毒。
早上挤公交，人太多，只能站门口，没地方扶着，就抓着投币箱，一个急转弯，把投币箱连根拔起！司机、乘客们惊恐的看着我，啊，不是的，司机，我不是来抢钱的。诶哥，别打电话报警啊。
Don't let little stupid things break your happiness. 别让那些愚蠢的小事情毁了你的幸福。
有些人在你生命中只是昙花一现，而你却为她终身守候。
【揭示你的地下情】地下情侣也已经成为现在社会上流行的一种情侣。不是每个人都愿意把自己的恋情摆在大家面前的。你现在也在一段底下恋情中吗？想知道你们是什么样的地下情侣吗？（测试如图）。
【彩蔬蒸蛋】锅中烧开水加油和盐，将香菇粒、胡萝卜粒、豌豆、玉米粒煮熟沥干；鸡蛋打散加盐用筷子打匀，加温水搅匀，隔着滤勺，将混合好的蛋液倒入蒸蛋容器中，盖上保鲜膜或盖子；锅中的水烧开后，放入蒸蛋碗，转中火，8分钟左右蛋液凝固后，铺上彩蔬，继续蒸2分钟左右即可。
于公是远近闻名的仁义之士，一日家中新来的仆人重病不起，于公甚为关心便亲自寻请名医，途中遇一术士，术士对他说：“仆人病重，实为主人危难，黄金十两必可消灾，否则于公将毙命于三日之内。”他没有听信，执意寻找名医。三日后术士欲施妖术，却被仆人阻止：“于公仁义，你我不可加害于他！”
好好享受拥有美丽的过程，我们才会在磨练中成长。我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。
【中国教育扼杀创造力】 中国学生回到家里， 家长都问： “你今天学到了什么新知识？” 据说犹太学生回到家里， 家长却问： “你今天问了什么好问题？” 前者的落脚点是“学知识”， 而后者的侧重点是“提问题”。 如此不同。
【宝宝夜里吃奶频繁是怎么回事？】可能原因：1.渴了 2.长牙 3.冷了 4.不舒服 5.白天没吃尽兴 6.想靠着你 7.习惯了。 其中7是最常见的原因。如果你的宝宝已经满6个月大了，你可以培养他自己入睡的好习惯，这样他夜间醒来后就能自己重新入睡，不必非得吵起起来喂奶了。
【12星座真爱指数排行】 爱心金牛 真爱指数 96％巨蟹 真爱指数 93％处女 真爱指数 90％双鱼 真爱指数 87％摩羯 真爱指数 82％狮子 真爱指数 76％水瓶 真爱指数 70％天秤 真爱指数 66％双子 真爱指数 61％白羊 真爱指数 53％天蝎 真爱指数 43％射手
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【DOTA2每周TOP10 78期:剧毒的求生之路】 
【培养孩子持久专注力的技巧】1.激发兴趣培养专注力；2.亲子游戏玩出专注力；3.关注孩子，少唠叨多鼓励；4.创设环境避免干扰；5.养成良好的生活习惯；6.做事目的明确，善始善终；7.利用亲子阅读提升专注力；8.规定时间完成任务。
微软你颤抖了吗！
【心理提醒】过的久了，你会发现。那个教你最多的人，其实伤你最深。怀念最久的人，其实永远得不到。心心念念爱着的，其实根本不在乎你。对你最好的人，反倒是一直都在忽略。真正可以陪你到永远的，总要到最后才会被发现。都在说人生，其实都要等走完，才会真正懂得。
【激励老销售员的3个办法】1)招聘几个新人进来，利用&quot;鲇鱼效应&quot;，刺激老员工，迫使他们工作更加努力,2)调动岗位，使他们产生一种新鲜感；3)要求他们完成一些新的任务，并实施正负激励。
有一种美酒一小滴就叫人回味，有一种音乐一小段就叫人陶醉，有一种人一认识就叫人感到温馨可爱，朋友，那就是你，你是我今生最美的思念...
Matchbox Twenty 欢快调侃：《She's So Mean》，每个人的身边都有一个不可思议的死党，无厘头，疯狂，邪恶，邋遢，头脑简单，你却无法忘记她的好，她的可爱，也永远不为之抛弃，绝不允许自己的世界有她的离开。
 如果你的爱对某人无效，那就是说，有另外一个人，会爱你多得多。-------If your love for someone is invalid, that is to say, there is another person, will love you more.
【Sarah Illenberger设计的“奇怪的水果”】这组颠覆人们日常思维的图片是由德国艺术总监Sarah Illenberger设计完成的，她为它们取名为“奇怪的水果”。
国外小孩果然不一般！这回换小女孩主动强吻小男孩 
人生苦短，何不淡然。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。
【新天安堂】 19世纪70年代，英国在上海黄浦江、苏州河的交汇处建设领事馆，1886年，在紧挨英领事馆的一侧修建了新天安堂。这些建筑带动了周边开发，发展成一个历史建筑群，便是现在所称的“外滩源”。新天安堂外墙由红砖砌筑，曾是苏州河南岸的制高点。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
主淫，你哪弄的蛋糕，劳资有这么丑吗？
荣威550跨界改装 
【讴歌新跨界SUV预告图】Acura讴歌发布全新跨界概念车预告图，新车将于本届正式亮相。目前，讴歌尚未公布任何细节。据悉该款新车的量产指日可待，且目前唯一的目标市场就是中国。从轮廓图不难看出，讴歌新概念车应为紧凑型跨界SUV。
【警惕：孩子“太乖”成庸才】长期以来，家长们似乎都把“乖”、“听话”作为评价好孩子的标准。然而，时下的新新父母开始怀疑这个传统观念，担心自己孩子太乖长大会没出息，希望孩子淘气些更好，认为那样的孩子更机灵。 
热辣彩虹比基尼美女诱惑 
【蘑菇的最佳吃法】蘑菇种类繁多，各种蘑菇最佳吃法：①干香菇炖肉②鲜香菇炒菜③平菇百搭④金针菇拌凉菜或涮火锅：为了避免食物中毒，最好将金针菇煮六七分钟以上。
【儿童恐惧心理表现】恐惧反应可表现为惊慌、惊叫，退缩、痛苦、求救，甚至逃避或对抗，这在孩子接受医疗时表现最为典型。儿童恐惧时可出现交感神经兴奋症状，表现为呼吸加快，心跳增速，表情紧张，瞳孔扩大，手抖，严重者可呈现紧张惊恐状态，面色苍白，肢体软瘫，甚至一时性大小便失禁或精神抑制
【枕套是粉刺的元凶之一】枕套如果不定期清洗和更换，都很容易藏污纳垢，促使产生机械性粉刺——脸接触到不洁物品，导致毛孔堵塞或感染而引起粉刺。每两到三周洗一次枕套。这样一来，你可以确保自己不会枕在一个积累了好几天污垢和脸油、头油的枕头上。
真人真事，世界上超大的鳄鱼，发生在Alor star 
蓝色是宁静纯洁的冷色调，在厨房中使用，让这个油烟重地少了几分炙热，多了几丝凉意。点缀在厨房中的绿色盆栽则为空间增添了一份生机。兼具美观和实用的设计，各种工具的收放安排加以分类整理，视觉上变得赏心悦目。而墙面上的吊柜最有效地利用空间的配置，使收纳获得较为理想的效果。
喜欢他弹钢琴的样子！听第一首《搁浅》心就软了！当万人合唱《借口》时，那种感动涌上心头！简直要泪奔啊！ 
The world rushes on over the strings of the lingering heart making the music of sadness.世界在踌躇之心的琴弦上跑过去，奏出忧郁的乐声。
极限攀岩爱好者的专属卧室，浅绿色墙壁也很个性。
路牌也创意！
致80后90初的我们，我们真的老了吗！
Hobbies tired, love beauty, love failure is painful, love success of joy.爱好累，爱好美，爱的失败就痛苦，爱的成功就欢乐。
好马配好鞍，美女配西餐，像你这样的，配个小龙虾，就够了... ...
淡雅的客厅加上紫色沙发，在鲜花的陪伴下更有田园风格的质朴与安静。
一个哥们第一次去女朋友家，家里人都知道他们的关系。小伙子刚坐下没一会，姑娘她妈就热情地说：“还没有女朋友吧，要不要阿姨给你介绍一个啊？”
世上哪来那么多真爱？将将就就过一生就得了…——《李宫俊的诗》
量产车中最大的排量: 道奇Viper SRT10 (2010)。 道奇Viper SRT-10搭载了8.3升排量的发动机。
冬天阴冷阴冷的，煲个暖和养颜又防讨厌妊娠纹汤吧－陈皮花生暖身汤，用料：陈皮15g 眉豆60g 花生仁80g 猪手800g 生姜5g 做法1.猪手洗净飞水。2.放所有原料 加水15升。3.大火煲开，文火煲80分钟。加入少许精盐调味，即可。陈皮:化痰止咳，降血压。眉豆：又名饭豇豆
Judge each day not by the harvest you reap but by the seeds you plant.如何判断一天过得好不好，不要看你收获了多少，而要看你种下去了多少种子。
生命,原本是单纯的.可是,人却活得越来越复杂了.许多时候,我们不是作为生命在活,而是作为欲望、野心、身份、称谓在活,不是为了生命在活,而是为了财富、权力、地位、名声在活.这些社会堆积物遮蔽了生命,我们把它们看得比生命更重要,不去听也听不见生命本身的声音了.周国平
太屌了！全自动智能化宿舍 屌丝的福音 
短腿君想上沙发遭主人拒绝，一开始各种撒娇...到后面怒了！开始骂人了吧！~ 
【身高差萌！4月新番「尽管如此世界依然美丽」PV公开】动画「尽管如此世界依然美丽」公开了首弹预告PV。同时官网还更新了声优情报以及动画人设，声优除了岛崎信长、前田玲奈、杉田智和、伊濑茉莉也、茅野爱衣、寺崎裕香、浪川大辅外，还追加了潘惠子、池田秀一、樱井孝宏等。
【醪糟炖蛋】1.做一锅水，水开后放入几颗洗干净的枸杞小火炖五分钟；2.然后放入冰糖熬化，放入煮好的鹌鹑蛋；3.最后加入醪糟，煮开后即可关火；4.醪糟不能煮太长时间不然酒味就没有了，而且还会变苦。
Like a fairy tale, because as a boy.喜欢童话，是因为把它当成了童年。
【女人需要的10种营养素】铁：肌肤红润加补血。DHA：控制炎症、保护心脏；维生素A：善睐明眸吃出来；维生素E：抗衰老专家；钙：骨骼强健；维生素D：吸收钙离子；维生素K：降低骨折风险；维生素C：带来好肌肤；叶酸：预防乳癌；纤维素：通便瘦身。
【超方便的大腿美白】（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。
沿着小走廊就能到达餐厅和厨房，还可以看到下沉式的书房，具有层次感。
【《偶像大师》星井美希COS】《偶像大师》的星井美希COS，官方公称游戏类型是“偶像培育体验游戏”。是不是很诱惑呢！！
属于自己的,不要放弃；已经失去的，留作回忆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【洗手液和香皂哪个更好】皮肤科专家指出，从清洁的角度讲，洗手液去污效果不如香皂。因为大多数洗手液中含酒精，酒精不能有效去除附着在皮肤细小缝隙中的一些污物，如灰尘、泥土、血渍等，所以，一旦手上沾染此类污物，仅用洗手液是不够的，必须先用香皂把污物去除。
【护肤正确的做法】很多人早上起来洗漱后都是匆匆忙忙护肤上妆出门，在这里要告诉大家，其实这样肌肤还没来得及吸收，这也是妆容不能持久的原因之一。正确的做法是:每涂一样保养品都要轻轻拍打或按摩一分钟左右，再进行下一保养，这样利于产品吸收，而且后续妆容也会更持久！ 
哼​！​我​就​知​道​小​屁​孩​什​么​最​烦​了！
他趴在桌子上睡着了，她从他包里翻到了他的日记，这是他暗恋她的的第4年了。他在日记本的第1页写到：“等把这本日记写完，就向她表白。”她小心翼翼的把日记放回包里，日记本后的空白页已被她轻轻撕完了。
请你记住，只有微笑是最有力量的：让爱你的人放心，让恨你的人失落。
【生活百科】刚喝完牛奶就吃橘子，会影响消化吸收，而且还会使人腹胀，腹痛，腹泻。这是因为在牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收。另外，除了橘子之外，在喝完牛奶的一个小时之内都不应该立即食用任何的酸性食物，比如杏、酸石榴等含酸较多的水果。
【国产雄起】备受期待的国产动画大作预告，选了 8 部今明两年内会上映的国产动画 ！
【用蔬菜祛痱子】孩子长痱子了，麻麻不要着急哈，医生为您提供了两种蔬菜祛痱子的方法，不妨试试哈。将新鲜的苦瓜外皮洗净，剖开去籽，捣烂取汁，将汁直接涂在痱子上，即可有效祛除身上的痱子；也可将黄瓜切成片，轻轻涂于患处，一日3~4次，可起到消痛、止痒滴功效哦。
Never be sad for what is over, just be glad that it was once yours.别为已经离去了的人感到悲伤，要为他曾是你的而感到快乐。
以绿色和白色为主体颜色，给人绿色森林的气息。墙上设计巧妙实用的放物台，弧形的天花板设计，给人一种小清晰的感觉。
爱一个人，却总是找不到贴切的语句来表达的。也并不是爱了走在一起了便可以步入婚姻。还要反过来安慰自己，那不是自己真正想要寻找想要得到的。因为有的人一别后再也不会相见，所以最好让自己尽力保持最好的样子，这样日后在他人的回忆里，你一直都是一个笑着，温暖，自信的人。
西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中。
人们可以随大流，但是不可以无主见。如果习惯性地随大流，那你就有可能形成思维定势，没有自己的主见，或者既便有，也不敢表达自己的主见，而没有主见的人是不会成功的。
厨房的橱柜是由黑色的木质设计，高贵华丽，纹理带有古典的气息，使厨房的装横与众不同。
陕西安康怀孕7个月孕妇因交不起4万 被逼强制引产 
【紫薯炼奶羹】做法：紫薯去皮切薄片（比较容易熟烂），加水煮成浓羹，煮熟以后就可以用勺子帮助捣烂，这样煮得更快，盛进碗里加上炼奶就可以了。很简单噢，回去试试吧！
【做职场幸福女人】1、有健康的身体;2、有幸福的家庭;3、有稳定的事业;4、会调教老公;5、微笑面对世界;6、心胸开阔;7、有健康的爱好;8、比较糊涂;9、有自己的朋友圈子;10、不会沉浸在过去的感情之中。#
短打的套头毛衣要最简约的款式，搭配上格纹裤和链条包，优雅清新双兼顾。
宝​贝​，​你​确​定​厕​所​是​这​样​用​的~
【丈夫别对新妈妈说六句话】新爸爸要记住，这些话会伤产妇的心。1.知道你很累，但这点活也不能干吗？2.你跟孩子呆在家里，比我轻松多了。3.不要老是依赖老人带孩子，自己多带带。4.你也要多关心关心我。5.很快就习惯了，没关系的。6.你看看别人老婆，都是带小孩家务活一手包办。
每个人都有解甲归田的时候，如果不是为了钱，谁要当这个官呢。所以赚钱是人最主要的追求。职场上很危险的局面，就是老板用理想笼络人，想让人不拿钱白干活，别被老板忽悠。
让你们在得瑟春分可就要到了~
【水感+浓感并举，解除眼周疲态】睡眠不足加上气候寒冷，让眼周萎缩纹明显起来。这时可先涂上湿润的补水眼霜或眼部精华，让眼周瞬时膨润起来；再涂一层滋养抗老眼霜，范围可扩大至太阳穴，全面抵抗眼周干燥。还要记得，每周至少敷一次眼膜，帮助眼周补水。
【度假海岛推荐啦】马来西亚沙巴，仙本那。这里离诗巴丹岛很近，从没有台风，大海清澈见底，平稳如镜，有人盛赞这里是天上人间、梦中世界。仙本那绝不输马代，如果你是吃货那更好，满地尽是好吃的水果和海鲜，便宜到没天理。
【动画「Free!」圣地巡礼图公开 18X绘师绘制女体化图】此前，已经有网友凭借动画PV就考据出了京阿尼的7月新番「Free！」的舞台原型为鸟取县的岩美町。目前首轮的圣地巡礼图已经放出。此外，对「Free！」女体化心心念念的绅士们再接再厉，常常出18X本子的绘师柳田史太就为男
5月9日，贝弗利山庄Paley中心，Emily Deschanel出席《识故寻踪》媒体发布会。一袭西瓜红真丝礼服裙巧妙地修饰了怀孕的身形，多层金色项链无形中提升了这件古希腊式礼服的贵气、优雅。
某时，某刻，躲在某个角落，意犹未尽的想着那个远行的人，心还是会疼。怕人知晓，咽泪装欢。想恨，心却无比柔软。我记得，我爱过。时光早已磨去了菱角，原谅我，只记得当初的美好。
在别人的兰博基尼上撇大条恶作剧，结果玩大了···不作死就不会死，幸好老爷爷带的不是枪，你就偷着乐吧~~
Ke$ha助阵Pitbull《Timber》完整MV！Billboard Hot 100之Top 50中，这首歌排名第十！P叔和性感美女在海边玩湿身热舞，Ke$ha彩虹长发尤其养眼，两位音乐界时尚大咖将流行与乡村元素完美结合。
那就选个胸和肚子同时进门的？
有的人一辈子也无法心心相印，他们孤独的只剩下肉体和金钱的交换了。
【十二星座，你是什么“型”状】白羊座【易怒型】 金牛座【老实型】 双子座【享乐型】 巨蟹座【敏感性】 狮子座【逞强型】 处女座【细致型】 天枰座【平衡型】 天蝎座【倔强型】 射手座【率直型】 摩羯座【进取型】水瓶座【神秘型】双鱼座【迷糊型】 你是这样吗？
【Be confident with yourself and stop worrying what other people think. Do what's best for your future happiness! 】——对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为了未来
编辑点评：洗手台设计成独特的大胆的弧形线条，富有艺术感。凹陷的楼底让吊灯发散的光线变集中，增强灯效。
【一仆二主】人到中年的杨树是单身女老板唐红的私人司机，带着18岁的女儿杨树苗，青春期的她任性强硬，和杨树冲突不断。唐红一直没有结婚，虽然身边有土老板孟来财追求，但她爱着杨树，对杨树苗也关爱有加。碍于身份的考虑，正直老实的杨树一直不愿意接受唐红的爱意。
在这个特殊的日子里，请原谅我们的丧心病狂。。。。。。
生命不分高低贵贱，每一个人的生命，都是值得去守候和祝福。
【福州边防新兵授衔】“此刻，我心里感到无比的激动和自豪！当我们举起右手郑重宣誓的时候，我知道我们已经是一名真正的边防武警战士了！...”新兵代表周民印在宣誓大会上宣誓着。
日本整人类节目：恐怖的宾馆【大学】
【《英雄联盟》风女性感COS图赏 美乳主播“胸”狠无比】《英雄联盟》中风女迦娜是一个超强的辅助型英雄，当然其可爱伶俐的造型也受到玩家的喜爱，日前，广州虚像馆就给我们带来了一组迦娜新皮肤“女主播”的精彩COS图，魅力主播“胸”狠无比，一起来看看吧！
【第81届奥斯卡提名动画短片《公厕爱情故事》】一部画风极简的俄罗斯短片作品。平凡的感动，平凡的浪漫！画面如此简洁，只有那鲜艳的花儿，点亮了对幸福不变的向往！
【古印度“战神之车”谜团】印度南部的古城甘吉布勒姆。有424座神庙。据说最多时曾达到一千座，被称为“寺庙之城”。在这里的神庙中，除了湿婆、毗湿奴、黑天、罗摩等众多古印度的神灵雕像外，还有一种飞船的雕塑。这种飞船雕塑被雕成不同样式，上面刻有众多神话人物。
【长腿恨天高！比基尼模特儿与法拉利共舞】SP Engineering模特兒Jessica Weaver和Ferrari 458 Italia。
【百看不厌的搞笑视频，给力啊】看过的就在笑一次吧，没看过的记得别笑岔气了~~~要不然就没人顶我了。
现实生活中，感性的人总是嘲笑理性的人“活的太严肃”。其实，太在乎自己的感受又能如何？笑过、哭过、发泄过，生活也不会因此改变。也许真要等临终一刻才能明白，每天为之烦恼、痛苦、伤心、气愤、达到忍耐极限的事，是多么可笑和不值一提。
《圣诞之吻SS》 PLUS 04话，高中2年级生的主角橘纯一，憧憬着前辈?森岛遥，并常常在远方默默注视她，一直过着没女朋友的寂寞的校园生活。由于过去的经验，他不擅长应对恋爱和圣诞节这类事情。
【实用性如何 深度体验奔驰GLK260动感型】外观设计更加年轻动感，做工优秀；内饰多媒体系统功能简单，配有全景天窗；乘坐空间够用，座椅舒适度高；后排储物空间少，后备箱宽大。总之，最新推出的2.0T车型更加省油，动力够用，不过目前只有一款入门车型，配置较低，在舒适性和便利性方面
【防晒指数要适合】大部分黑色素都是由阳光中的紫外线引起，如果不养成搽防晒的习惯，就算涂几多美白产物都无补于事。以天天平均接触阳光八小时计，起码要涂SPF24PA 或以上的防晒霜。但勿贪婪搽度数过高防晒霜，SPF度数愈高，愈轻易梗阻毛孔，故度数高的防晒霜如SPF50PA适宜暴晒
【关于爱情】1.当一件事情自己没有能力死撑的时候，就要学会放弃，懂得选择。 2.当一个地方没有太多的东西值得留恋的时候，那么只有离开。 3.人生本就充满遗憾，我们所能做的只是把遗憾降到最低。
还记得爸爸和妈妈相遇的故事么？ 如果爸爸没有下定决心走过来找妈妈， 爱就不会发生。 妈妈也就不会有你们， 就算会痛 ，当我们爱的人离开 ，但是我们获得的是幸福。妈妈觉得这辈子很幸福。 ----《初三大四我爱你》
【鼻膜的正确使用方法】1、使用前先用温水将脸洗净，在热水的蒸汽中适当蒸脸，让面部毛孔适度张开、角质软化，有助于清洁及排出毒素。2、鼻贴要在湿的情况下才能贴得稳，所以蒸面后不须将水擦干，直接贴上鼻贴即可。如果鼻贴贴上后依然有些部位贴不紧，可用棉花沾少许水或化妆水拍上鼻贴，来帮助
牛X！国外戒烟创意广告，无形杀手！看了这个广告，你还想吸烟吗？？赶快戒烟吧！！
【牛奶美白保湿】牛奶是美白佳品，想要达到美白的效果就要坚持每天喝一杯新鲜牛奶，长期坚持就会看到效果。除了每天和牛奶之外，还要搭配外敷哦。用化妆棉浸泡在牛奶中，然后敷脸上二十分钟左右清洗干净。凡事贵在坚持，肌肤就会白皙如新。
北航新主楼真实恐怖电梯灵异事件，恐怖无处不在，下一个灵异事件或许就在你的身边，这样的电梯你还敢坐吗？
【“小号卡宴”保时捷Macan部分官图曝光】将于明年初上市。新车备受关注，今年11月在洛杉矶车展上正式发布，将于明年春季在德国莱比锡工厂投产。此外，Macan与奥迪Q5同平台，与揽胜极光等相竞争。
【达到平均健康水平的人每天应饮用1.6升(约8杯)水】美国全国健康和营养调查显示，人体近20%的水分是通过食物摄入的。过量饮水会破坏人体内的水盐平衡，并引起“水中毒”，甚至有可能导致死亡。如果你发现自己的尿液颜色变淡，说明摄入的水分已经足够了。
【法拉利FXX Evoluzione】2005款法拉利FXX Evoluzione，它应该同样会让你满意。该车在2007年晚期配备了Evoluzione套件，仅仅是这套套件的价格就高达30万美元，但它能让6.3升V12发动机的最大功率达到了860马力
【龙之牙：龙者多兰与时之迷宫】开发商将游戏原本的横屏显示改为竖屏，取消了虚拟摇杆操作方式，改为点击移动，属性系统则全盘保留。这些改动可以说是非同小可，比如为了适应竖屏操作，游戏的地图系统、UI、战斗系统全部都要随即作出调整，几乎是将已经快成型的游戏推翻重来一遍。
诺天王40分易建联未得分 小牛击退爵士结束四连败
仙女妹子神还原《仙剑四》夙玉
“周末午夜别徘徊，快到苹果乐园来，欢迎流浪的小孩，不要在一旁发呆，一起大声呼喊，向寂寞午夜说bye bye...”——小虎队《青苹果乐园》
朝鲜少儿舞蹈，神一样的少女啊！朝鲜这个打了鸡血的奇葩国家...神一样的爆发力啊！~
【日媒:中国喋喋不休谈冤屈 因美俄对峙成赢家】日媒称，当年的“乒乓外交”让美国总统尼克松在1972年与毛泽东实现了历史性握手。美国希望利用刚刚变得强硬且拥有核武器的中国在亚太地区抗衡苏联的力量。自20世纪70年代以来，美国一直奉行帮助中国崛起的政策，这样的路线延续到了今天。
你们这些不敢转发只默默点赞的人！！
只要那条路是你自己选的，那么你也就不怕走远，生活总是会留下一点什么给对它抱有信心的人的。
2013—2014美国男子大学篮球十佳球，年轻、血性···球场是发生奇迹的地方，吊炸天了！
当死亡 笔记本遇到生命笔记
搭配要点：灰色长外套+白色里衣+牛仔高腰紧身裤+卡其色踝靴+黑色帽子。
【宁波首套房贷利率松动 多家银行给出八五折优惠】2013年伊始，甬城各家银行对首套房贷的态度有所改变。调查我市近20家银行发现，有8家银行在基准利率上最低能打到八五折，5家银行实行基准利率上打九折。
【天津 保税区每年2亿支持科技型中小企业 促企业聚集】保税区管委会主任冯志江在接受记者采访时表示，保税区依托功能优势和产业基础，搭建载体平台，加强政策扶持，每年投入2亿元大力吸引培育科技型中小企业。
谁知道苍老师的身高？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【紫土豆烩鸡块】1.蔬菜切块，热锅热油，爆香姜蒜，加鸡块炒到变色，再加入胡萝卜炒2分钟；2.加入紫土豆，翻炒一下，加入1小碗高汤；3.锅边冒气后，转文火焖15分钟，起锅前5分钟加青椒，最后加盐调味。
台湾澎湖海底发现远古文明——部分专家推测这是人工建筑的石墙，也可能是古代城墙的一部分遗迹；尤其，台湾附近海域第一座沉城遗址，1976年发现的虎井沉城，与这个新的水下发现相隔仅一百里左右，两个遗迹之间的关联引人遐想。
【南京 鼓楼医院140多名专家开展院庆义诊】 鼓楼医院12月开展120周年院庆专家大型义诊活动，各科147名主任医师、副主任主力医师在门诊大厅和各自诊室为患者义诊，包含多位“骨灰级”专家哦！以
在经过20多年冲刺般的财富赛跑后，一些人除了赚钱，不知道人生中的目标与追求到底是什么，甚至不知道自己究竟想要什么。这种缺乏信念与理想的状态，难以产生长久、快乐的幸福感。
慕容垂：做之时不要怕，做过之后不要悔……无愧于心最重要。——《轩辕剑》
美国顶级跑车－莎林（Saleen） S7
【娱乐精品】 本山快乐营 20110111 我要发泄
一个女人最重要的，还是气质，不论外在如何耀眼，内在虚无，还是空壳一个，有很多时候，气质棒的人，穿的再简单，都很突出，选择一件风衣就是衬托您气质的最好方式。
【老北京炸酱面】作为北京最富特色的小吃，跟大家分享作法：1、把老抽和黄酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用2、炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟后倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的黄酱用最小火慢慢翻炒78分钟即
金无足赤，人无完人。不要拿同事的缺点或不足开玩笑。倘若对方是个比较敏感的人，你会因一句无心的话而触怒他，以至毁了两个人之间的友谊，或使同事关系变得紧张。
看了两次才明白……非屌丝请多看几遍！
【霸气外露】“高校”大神级《最炫民族风》
May your love soar on the wings of a dove in flight.愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞。
【猴子溜进女更衣室，美女出糗啦】老外太能整了，让猴子溜进女更衣室，于是这只色猴子看美女更衣看得津津有味，被美女发现后还一脸无辜……女更衣室里的猴子，让你爆笑不止！！！
做任何事，只要你迈出了第一步，然后再一步步地走下去，你就会逐渐靠近你的目的地。如果你知道你的具体的目的地，而且向它迈出了第一步，你便走上了成功之路。
【合肥将建终身教育网络平台 可支持千人同时网上学习】项目一期建成后平台可容纳注册学员将达百万级，可支持约500~1000人同时进行网上学习。平台为每一个有终身学习需求的学习者建立终身学习档案和终身累积学分档案，市民可通过电脑或移动设备随时学习多样化课程。via合肥在线
整个客厅的结构为基本的客厅形式，沙发区、视听区、收纳区一应俱全，特别出色的设计在于立面空间的运用，既美观又具有实用价值。
【僵尸战壕】是一款射击游戏，你的目标就是杀死所有的僵尸，有毒气体从天而降。你是唯一的幸存者，需要死守战壕直到增援出现。购买新的武器和弹药来保持你的生命安全。你活得越久，杀的僵尸越多，你得到的报酬就越多。这将允许您获得更好的枪来帮助你度过每一天。下载地址：
【极速蜗牛（Turbo Racing League）】是一款竞速游戏，根据电影改编，&quot;我们的地下赛车赛事已经不是秘密了！加入TURBO RACING LEAGUE，像出膛的炮弹一样飞车吧！到车库去，Tito会给你一点提示，帮你获得一只属于自己的坐骑！通过一次又一次的飙车、漂移
笑死人的川话
【法国--罗什福尔渔村小鎮】中世紀古老小鎮的房屋和精致的广场仿佛带你回到了中世纪。除了著名的奇特尖塔以及芳香四溢的红色天竺葵，这个位于布列塔尼小村庄对于想要丰富周末的人来说是个绝佳的去处，不仅可以到当地的农贸市场、古董店，还可以品尝到法式薄饼、体验当地的历史氛围。
浴池中的诱惑，肉丝袜美女浴池中展示傲人身材，的确是HOLD不住啊！
【12星座2012年的遗憾】★白羊-没有正桃花 ★金牛-想做的没去做 ★双子-没有好好谈恋爱 ★巨蟹-没珍惜眼前人 ★狮子-错过“脱光”机会 ★处女-换不了工作 ★天秤-光空想无行动 ★天蝎-钱没挣够 ★射手-争取到也是遗憾 ★魔羯-离目标还差很远 ★水瓶-感情上没出狠招 ★
99秒完全概括哈利波特！点击率过百万！
透明黑色长袖配上小礼服，性感中多了一份优雅，短发很漂亮。
【《江波座战争》demo支持Oculus Rift 亲身感受银河系魅力】外太空战争题材游戏本身就带给玩家非常震撼绚丽之感，如果再加入虚拟现实技术，玩家将会有亲身来到银河系一般的感受，就有一部由独立制作组StellarVR开发的新作《江波座战争》发布了概念demo试玩版，免费上
在美国加州与内华达州相连处，有一条世界上特大山谷，长达300公里。山谷两岸，悬崖绝壁，险象环生，见者不寒而栗，闻者谈之色变。1949年春，有一支做黄金美梦的勘探队欣然前往“未开垦的处女地”，结果有去无回，全军覆没。以后,多次探险者试图揭开大死亡谷之迷，后果与探金队毫无二致。
你的草帽是不是只留在海边度假的时候才拿出来用呢？不要吝啬地把它收起来，平日的打扮一样可以大肆地拿出来搭配。前面绑结的短款衬衫搭配棉质长裙，既有我们以往把衬衫下摆收集裙子腰头的感觉，又不会因为腰头“藏”过多的东西而加重腰间的负担，草帽帽檐倒下来的影子，也可以在一定程度上为暴露在
Kate Upton火辣写真，傲人的身材，撩人的pose，性感妩媚秀出来，宅男们快来领福利吧！
《如果你知我苦衷》，一首很有感情的歌，张国荣作曲，一代玉女掌门人周慧敏演绎的经典。
加拿大男星The Weeknd助阵Ricky Hil好听新单《Nomads》超清mv大首播！哇唔~确实蛮好听哦~
意大利设计师Marcantonio Raimondi Malerba带来的动物储物柜，采用木质打造成动物形状的存储单元，包括牛，猪和鸭，我们可以把各种物件存放在动物们的身体里面。
一人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！~
编î辑点评：空间中书桌的设计颇具新意。书桌设计成了一个柜式门面。使用时，打开柜门，增大了储物空间，不用试，合上柜门，不仅节省空间，也相当美观。
【唇膏延时魔法 ，唇妆更持久】涂完唇膏后，可以将薄纱准备好，也可以是面巾纸，但一定i要将多层的拆为单层，只用其中一层就好。将薄薄的纱或者纸巾覆盖在唇部，然后隔着面纸用散粉刷轻扫一点透明定妆散粉。这样会防止唇妆看起来过于干燥，又能使其妆效持久噢。)
【原翠竹街道书记陈学度被移送检察机关】深圳明镜网消息，罗湖区纪委经过立·案调查发现，翠竹街道原党工委书记、办事处主任陈学度涉嫌利用职务之便，为他人谋取利益，收受贿赂，现已将其移送检察机关依法处理。此前有网帖举报陈学度违规安排多名亲属进入街道工作。
陈僖仪，Sita，擅长唱悲情歌的她，自小便热爱音乐。2010年正式♂与Crowning Talents签约成为歌手。陈僖仪2013全新专辑《Crazy Love》推出同名主打《Crazy Love》MV完整版。
生活就是一场修行，修自己的耐心、恒心、平常心。人生，就是一边拥有，一边失去；一边选择，一边放弃。今天陌生的，是昨天熟悉的；现在记住的，是以后淡忘的。不是人生选择了你，而是你τ选择了人生。 
《神偷奶爸2》片尾曲《YMCA;》，哈哈哈哈~~贱萌贱萌的小黄人，就是不知道唱的是什么···
Protect her, fight for her, kiss her, love her, hold her, laugh with her. But don't make her fall, if yoˋu don't plan to catch her. 保护她，争取她
一个圆圆胖胖的红枣跑过来问我：“你知道哪有卖糯米么？”“粮食店吧”她道谢着走了。过了会儿一个粽子˙来：“有看到一个红枣么？”“她去卖糯米了。”“这个白痴，谁说我只喜欢粽子啊。”
皇帝不得与皇后、妃子随意住在一起：紫禁城里的规矩十分严格，除夫妻生活以外不能住在一起。明代，不少皇帝因为沉湎女色而荒废政务，还出了宫女们险些勒死皇帝的事件，清代在关外时就奉行不得迷恋女子的训诫，且自顺治时起，皇帝`与后妃各有各的寝宫，除去等特殊情况，严禁皇帝与后妃同居一室。
【主教桥ι】是横跨法国巴黎塞纳河的一条古老桥梁，于1828年建成，曾经这座大桥差一点被拆除，因为桥梁的高度不够，影响了航运，但是根据1910年的一条法令，该桥将不能拆毁重建。这座大桥是一座因爱情锁而知名的桥梁，被誉为法国最浪漫的桥梁之一。
潘霜霜接演¡肉蒲团续 靓丽身材此起彼伏
【睡姿测你对异性感觉】现在的你的睡姿是？【A】睡觉时手放在头或头发附近；【B】侧睡，双手垂放在大腿附近；【C】脸ξ朝上双手交握放在腹部；【D】喜欢用手抓住棉被或玩偶；【E】以上皆非（解析如图）。
【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐ˋ”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。
红色唇印，让夏日充满了热情韵味，性感露脐，·穿着蓝色高腰牛仔短裤，展现出让人无法抗拒的吸引力。
【喝牛奶9个错误方法】一、牛奶越浓越好。二、加糖越多越好。三、牛奶加巧克力。四、牛奶服药·一举两得。五、用酸奶喂养婴儿。六、牛奶不能搭配果汁。七、在牛奶中添加米汤、稀饭。八、牛奶必须煮沸。九、瓶装牛奶放在阳光下晒，可增加维生素D。
【郑州男子伸头吐酒被撞掉头颅 血腥现场小孩吓得魂飞魄散】郑州一男子与朋友一起喝酒后，在回家的路上伸头吐酒结果被撞掉头颅，身上和车身上都满是血迹。开车司机因醉酒对此还毫无察觉，直到男子尸体被震落下来，才发现打人没有头颅了，如此血腥的场面，同坐的6岁小ï孩吓得魂飞魄散。
游戏版“神雕侠侣” 来天谕谈一场恋爱吧 http:•//url.cn/askhvq
宋慧乔逃税消息曝ξ光俨然成为韩国国民公敌，眼泛泪光为逃税道歉，新片票房料遭拖累。
【健康小常识】暑湿感冒：主要发生在夏天暑热季节。除有感冒症状外，还有发热、汗出不畅、恶心呕吐、腹泻腹痛等表现，又称为▫“热伤风”。治宜清暑化湿、解表和中。可选用藿香正气口服液暑热口渴、小儿痱毒者可用金银花露口服液；暑热便秘、口渴心烦、口舌生疮者可用导赤丸，但周岁以内小儿慎服。
【DIY乌鱼通草汤】制作方法：将ˆ乌鱼去鳞及内脏，洗净，将通草和葱、盐、料酒、水适量一起下锅炖熟即可。适合人群：产后妈妈。健康提示：通草味甘、淡，有清热利湿，通经下乳的功效，是常见的通乳食材，可在中药铺买到，乌鱼富含优质蛋白，并具有促进伤口愈合的作用，适合身体未完全复原的妈妈吃
拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下²是智慧。
更换机油都必须更换全流式机油滤清器–即纸质î滤芯滤清器。纸质滤芯经过长时间使用后其过滤效能会下降，通过过滤器的机油压力即会大大降低。虽然油压降低到一定程度，滤清器旁路阀会打开，机油会通过旁路进入油路以防油压不足，但此时进入油路的机油未经过滤，会造成污染物进入油路中，加大了机件磨
疏于换位思考的人完全不了解人性。他们在通电话时，通常连招呼都不打，直接切入正题，缺乏将心比心的能力，他们想把情绪因素排除在ˆ决策过程之外，这样是不利于团队团结的，需要去考虑别人的感受。
【少林寺郑州设都市禅堂为市民减压】在海外建立了数十家少林文化交流中心后，中国嵩山少林寺在国内开设了首家少林文化交流中心。9月22日，中国嵩山少林寺方丈释永信率众弟子下山，在我市郑东新区举行“河南省少林文化交流中心新址落成”典礼及揭牌仪式，400余ǐ名社会各界人士与会。
【谷歌公开演示第三方应用如何在谷歌眼镜上运行】3月12日消息，据外国媒体报道，谷歌开发者负责人蒂姆•乔丹(Timothy Jordan)近期在克萨斯州举办的奥斯♪汀SXSW音乐节上向公众演示了《纽约时报》新闻、云记事本Evernote、社交网络Path等第三方应用软件如何在谷歌
【成都十大树王 多数身体还可以】3月12日下午，记者来到位于成都市金泉街2号的金牛宾馆喷泉附近，看到了两株千年苏铁古树。两棵古树一棵形似恐龙，一棵形似象鼻。都长得枝繁叶茂，部分伸展出来的°树干被木棍、假山支撑起来，时间久远，有的树干和假山已经长成一体，垂下的树须将假山掩盖。
【兴平渔村】是个大名鼎鼎的地方♀，因为这个漓江边的小山村曾经有世界上两位总统到此访问过。一位是孙中山先生，另一位是美国总统克林顿。渔村很像是个城堡，从大门进去后，你可看到村内全是一幢幢的青砖建造的大宅院，院内雕梁画栋，木雕、砖雕比比皆是。
【剧场版动画「魔法禁 书目录」BD\DVD首周销量4.6万】·据Oricon公信榜在9月3日公开的数据显示，在8月28日发售的「剧场版 魔法禁 书目录 恩底弥翁的奇迹」BD首周销量35,938枚，DVD首周销量8383枚，再加上DVD通常版约2000的销量，合计约4.6万枚。创
【沈阳沈北队6月2日客战日之泉】6月2日，沈阳沈北队将客场挑战准冲超球队广州日之泉，对于球队来说想要客场拿分难度不▫小。主场战平湖北队之后，沈阳沈北继续排名联赛第九，不过已经和第一集团拉开了不小的差距。
【税务总局：土地增值税欠税巨额推算存在误读】针对近日引起关注的有关人员对土地增值税欠税的巨额推算，国家税务总局负责人11月26日表示，这对税收政策和征管方式存在误解误读。我国土地增值税在近几年征管力度逐↑步加强，今年1至10月组织收入2710.78亿元，增长22.2%。
【红烧黑²鱼段】黑鱼杀完洗净，切成段（也可以直接整个红烧的，我比较喜欢切成段，吃的时候直接一段一段的夹着吃）。炒锅热油，用花椒、红尖椒、八角、葱姜蒜爆香，下入黑鱼翻炒。加入酱油，淋少许的醋翻炒。加入糖，加入清水，大火烧开后转小火慢炖。炖熟后加入其余调味料翻炒出锅。
人生里的选择很多，但最好自己去选.而不要让别人做主。因为所谓的最好º选择，往往是别人的想法，并不代表真的适合你.每个人都有一条自己的路，走到哪个方向都不算坏，更关键的是自己喜欢。每个人都会活到老。与其让大家满意，不如让自己满意。过的开心，比什么都强。
国外恶作剧 幸福的老妻↑少夫
【十种坏习惯让你越睡越累】1、枕头过高；2、枕着手睡；3、被子蒙头；4、张口呼吸；³5、剧烈运动；6、对着风睡；7、坐着睡；8、睡前生气；9、睡前饱餐；10、睡前饮茶。
【熬夜会使得肝火盛】经常作息颠倒、长期熬夜的人，通常情绪不稳定。因为晚上11点至凌晨1点是脏腑气血流动的时间，血会回流到肝脏储备精气。如果不睡，等于强迫肝脏继续•做分解工作，能量无法被贮藏，肝盛阴虚，阴阳失和。长期虐待肝不休息，肝火就会上升，人也就变得容易疲倦。
&quot;你暗恋他那么久，不说也就算了，为什么还帮他追女孩?你傻吗?&quot;&quot;我怕有些话说出口，就•连朋友也不是了。算了，帮帮他吧，我也就死心了。&quot;令一边，&quot;你喜欢她就直说，干嘛让人家帮你追别的女人?&quot;&quot;我就想试探下她会不会吃醋，不帮我。&quot;&quot;那她吃醋了吗?&quot;男孩悲伤的说:&quot;应该没有，她果断答
【伴孩子一生的成长法则】1、让未来超越过去；2、让学习超越经验；3、让奉献超越回报；4、让表现 超越掌声；5、让感恩超越成功；6、让快乐超越付出；7、让合作超越个人；8、让信心超越享乐；9、让目标超越金钱；10、º让问题超越答案。
【西瓜皮妙用】：把去皮后的瓜皮切成细长小条，用食盐腌2～3小时后，将盐水ì沥出，再加酱油、醋或麻油等佐料搅拌，即可食用。将去皮瓜皮、切成薄片，入在碗里，上铺火腿片，加上调料，上锅清蒸，其味鲜美，清香四溢。
每个人都会有一段不愿提及的往事，被掩藏在心底的最深处，然后疼得流泪，你却不能去触碰，哪怕是不经意的也不可以，因为那些伤口会疼，疼到窒息。或许离开，就再也不可能回来；或许回来你已不再让我依赖；或许依赖，是对我自己最大的伤害；或许伤害，会终于让我释怀；³或许释怀，就注定了我的离开
今天这里我们介绍一种便携式狗窝，整体结构▫属于收纳的方式，方便运输、转移，适用于带着宠物旅游；内置钢架，提供了坚固安全的保障；折叠过程也非常简便，只需要两个步骤即可完成；清洗方面可以将“外套”拆卸下来进行手洗或机洗。
1988年3月13日，四川省石棉县中学初中学生赖宁，在石棉县海子山发生山林火灾时，为了扑灭山火，挽救山林，保护电视地面卫星接收站的安全，不顾个人安危，在烈火中奋战四五个小时，献出了宝贵的生命，;牺牲时年仅14岁。共青团中央、国家教委作出决定，授予赖宁“英雄少年”称号。
【南昌警方认定女童系被洗衣机绞死 海尔回应致哀】10月17日消息，备受关注的南昌“洗衣机绞死两女童”案今日告破。南昌市公安局今日通报，证实两名女童确系被洗衣机绞死，排除他杀ˆ可能。海尔通过官方微博回应称，对两女童的死亡表示痛惜，并致深深哀悼。
公元1902年12月17日，京师大学³堂正式开学。京师大学堂本是戊戌维新时光绪帝在1898年筹办的我国最早的国立综合性大学，大学堂的办学方针为中西并用；宗旨是广育人才，讲求时务；课程分普通学和专门学两类。是当时中国的最高教育行政机关。是北京大学的前身。
【朝鲜自称是人民乐园：住房教育医疗几乎免费】10月20日，朝中社发布《朝鲜人权研究协会报告》。该报告称，朝鲜的教育和医¡疗都是免费的，而住房使用费则低廉至“几乎是免费”。报告称，目前，资本主义国家因昂贵的生活费的压力生灵涂炭，而朝鲜人民则人人不愁吃住。
若是.女人把自己的身心全部倾注于男友身上，她就不得不为芝麻绿豆大的破事儿争得你死我活，渐渐地，女人的胸襟一天天变小，开始为一点点委屈伤心落泪，为一点点私利歇斯底里。
想念，已经不能τ相恋再见，注定不能相见永远，已经不再永远诺言，注定无法兑现。永远有多远，我不知道，要是能把永远的明天运筹帷幄，就已经很不错了，有些人，也许说过的也就忘了。
【西宁市城西区147个老旧家属楼院换新颜】9月17日消息，西宁市学院巷1号院、西山一巷省一建家属院等楼院综合整治工程陆ª续交付使用。这意味着西宁市城西区通过连续六年的投资建设，辖区147个老旧家属楼院全部改造完毕。
【1月新番《AKB0048》第二期首段PV动画公开】本作以“偶像×SF”为核心展开，是以近未来的♂宇宙为舞台的SF动画。地球毁灭之前曾经出现的一个传说中的偶像团体AKB48，沿袭了AKB48的名字并且继承她们灵魂的AKB0048第77期9名研究生将强行突入各种各样的星球，送去她
【职场走向成功6句话】1、成功的第一步就是，你要敢和别人不一样。2、惟有能提出好的问题，才能得到好的答案。3、成就缘于梦想和自信。4、愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。5、生活和工作都是蕴藏美的富矿，需要你¦发现。6、有三种东西必须尊敬：坚毅、自尊和仁慈。
【变味儿的高考加分不要也罢】高考在即，拜“高考加分”所赐，部分考生尚未迈入♂考场即已领先半步。本意为追求公平之政，如今却走到了初衷的反面。弄虚作假层出不穷；以加分为目的的“特长”教育对学生摧残之烈超乎想象；对农村考生的歧视愈发严重。如此政策应该休矣！
【贾静雯现身机场 同性密友送机】8月19日讯，贾静雯出现在上海虹桥机场，当天贾静雯一身休闲装扮现身°，而身旁帮其推着行李车的便是其同性密友孔孔，两人在办票柜台窃窃私语，当贾静雯拿到登机牌准备自己拉着随身行李前去登机时，孔孔体贴的从贾静雯手上接过行李箱一直送贾静雯到安检禁区才离开
【世界多地现日全环食奇观 摄影师租飞机拍摄】11月6日，“日全环食”的奇特现象遍布大西洋及非洲赤道地区的整ˊ个区域。本·库珀是一个摄影师，同时也是天文观测爱好者。他向一群天文狂热爱好者那里租了一架飞机，飞越到大西洋上空，从高达一万三千米的高空捕捉到了这一天文奇景。
以自己的固执强加自己的意志，别人仅是默忍或是隐怒，但是日久也可能反目成仇。检讨自己的言行是否与社会和谐，才能真正得到别人的认同。人·不要以我为中心。
她十三岁那年遇到了他，她是被人笑话的丑小鸭 。他跛着脚走一步大声的说一句他爱她，然后¹让笑话她的人变为笑话他 ，他用自己的自尊认真的维护了她十三岁的自尊 。他转学了，却没有告诉她 ，直到很多年以后她告诉所有人她在等着那个跛着脚说爱她的他 ，不管丑不丑 不管跛不跛她都爱他。
班得瑞《Song For The Lord》，难过ι时，让委屈随着音符流出；平静时，让灵魂伴着乐曲休闲；烦躁时，让情绪和着天堂之音放松。百听不厌，值得欣赏。
我确信一个人若足够喜欢你，他怎样也会前来找你。我会这么想，一个是因为还年轻，二是因为不想输,。我仗着他喜欢我，自以为能一路高歌地赢下去，却不知道从那个时候开始，我一点一点地，输掉了最重要的东西。
【苏丹区】苏丹区是伊斯坦布尔的老城↓区。精致的红房子，色彩明快却不张扬。雨后的古老建筑，清雅安静。
TFB新扣将拥有50英寸垂直弹跳的Michael Blue劲爆♪扣篮
第54届格莱美 Adele手术后首次献唱《Rolli;ng In The Deep》
【想和你一起去东南亚最美的海滩】1．马尔代夫双鱼岛；2．泰国巴东海滩；3．菲律宾长滩岛；4．泰国克雷登；5．泰国查汶海滩；6．印度尼西亚金巴兰海滩；7．印度尼西亚库塔海滩；8．印度尼西亚沙努尔海滩；9．马来西亚珍南海滨；10．菲律宾博龙岸海²滩。
有人说网友不可靠，谁说的？上网近一年的我，也认识了网上的一些朋友。都是我真诚的好朋友。常在网上教我知识，常和我拉家常，常和我说心里话，生活上的苦恼，工作上的成绩♂，情感上的挫折，什么都可以谈。
【京藏高速北京段夜修预计持续至10月】8月15日据报道，京藏高速公路部分路段将进行道路维修施工，▪预计恢复时间为10月15日，每日0时至5时，京藏高速进出京方向马甸桥至北安河(K0至K15)占道施工。
【至理名言】满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花；赏一路风光，你得走得动；拣一座金山，你得能够拿；垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈；委屈ª烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸；酷毙了靓绝了，你要有人爱。
Unde·rstand me people don't need me to explain that don't understand my people I don't need to explain.有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是
给一位熟人发一封“问候”的邮件,根据近来的研究表示，非正式的接触比起好朋友是更好的发¤展人脉和职业机会的资源,需要适时的联系。
【广州一家三代11口人7人先后失明 医生查不出原因】2月22日消息，广州一村户三代11口人7人先后失明！在这户张姓一家三代11人中，竟然有7个人相继患有眼疾，并先后失明，目前还未查出原因。全家人都急切盼望广州地区能有医疗机构以及社会爱心企业¦帮助他们解开家族盲人成堆的谜团！
【联大附院举行唐山颅底外科学术论坛】4月20日据报道，由河北联合大学附属医院承办的唐山市颅底外科学术论坛举行。来自我市各级医院的颅í底外科专业专家学者及在院研究生96人参加论坛。论坛特邀广东省中医院神经外科主任韩富教授作专题讲座。
【起亚K4有望9月正式上市 与名图相同平台打造】新车采用波浪式的前脸进气格栅设计，其整车造型更趋向于商务，车身线条非常流畅。此外，新车还配备了215/50° R17型号轮胎。起亚K4预计将搭载1.8L或2.0L自然吸气发动机，其中1.8L发动机的最大输出功率为143马力;2.0
【当你呱呱坠地时妈妈还很年轻】美国芝加哥大学的研究发现，出生时母亲年龄如果不到25岁，他们活到100岁的几率是出生时母亲超过25岁的人的两倍。因为年龄越大的女性的卵子越容易存在缺陷，导致胎儿染色体畸▫形。
终于找到了《真爱至上》里最爱的歌曲《both sides n:ow》。这首歌里蕴含了强大的气场，摄人心魄。
【汽车空调系统简介】是实现对车厢内空气进行制冷、加热、换气和空气净化的装置。它可以为乘车人员提供舒适的乘车.环境，降低驾驶员的疲劳强度，提高行车安全。空调装置已成为衡量汽车功能是否齐全的标志之一。
【ξ全球3000华商聚首成都 看好西部机遇】第十二届世界华商大会9月26日在成都开幕，来自全世界104个国家和地区的3000多名代表参会。这一全球最具规模的华人商界盛会的到来，将有效带动海外华商对西部的投资，为中国经济转型升级贡献华商力量。
狂ì野美女别样风情，虽油污满身，却掩不住青春的靓丽与野性。
有些人，就算变成相片，堆在角落，灰尘像雪一般冰冻。只要真有真心相爱，千尺水流亦不过轻盈一跃的距离，ξ随手可得。然，情人没有距离，是猜疑的心让距离渐渐拉出了无数光年。
女子问禅师：“生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。” 禅师′拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：“您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？” 禅师摇摇头：“我是说，女人，关键要杯大。”
