轻抚wjjmm_378&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
在这个知识爆炸、人口增多的时代，睡觉也是有学问的
走的人多了，自然就绿了~！创意户外环保广告，倡导绿色出行！
 我们班是11个男生42个女生。昨晚开班会，老师为了打开我们的想象力，就问同学：同学们，请用一句话形容我们班。 一女汉子开口就出：阴盛阳衰。 一男生奇葩神回复：你干嘛不说凶多吉少？
杜甫很忙 
BEAST最新日单《Adrenaline》MV释出，这是一首ROCK风的歌曲，将在本月28日正式发行。 
这是一个时代，是我们同时想摘星。我们不肯舍下那么重的负担，那么多柔软又坚韧的纲，却抱怨人生的劳苦愁烦。不知自己便是住在一颗星球上，为何看不见它的光芒呢？
【魔兽世界】成熟性感暗夜精灵Cosplay.
要是男人超过三十岁还是单身，那他一定有问题。——《欲望都市》
【该学会的10个安慰】 1.最重要的是今天的心 2.自己的心痛只能自己疗 3.好心境是自己创造的 4.用心做自己该做的事 5.别总是自己跟自己过不去 6.不要过于计较别人的评价 7.喜欢自己才会拥抱生活 8.木已成舟便要顺其自然 9.重要的是活得充实 10.感觉幸福就是幸福。
【工口小学生露脸了！“00后”小萝莉瞬间变大颜值爆表】想必各位绅士对于微博红人“H工口小学生赛高”不会陌生，因为这样的小萝莉才能引发各位心中的“怪蜀黍”，可惜是我们没有看到小萝莉的正脸这让人很郁闷。不少网友表示颜值超高，但是也有小伙伴表示我们的小学生怎么瞬间就长大了，各位感受
【鲜贝冬瓜汤】冬瓜洗净，挖出一个个冬瓜球，贝丁加白酒、盐、淀粉腌制。锅里烧水，放盐；水沸腾后，放入冬瓜球，焯水2分钟，捞出放凉水中浸泡。 锅热油，爆香葱姜，将冬瓜球放入翻炒，加开水。等冬瓜炖至半透明时，加入贝丁，胡椒粉，撒入香菜。
达隆，西班牙拉加省 悬崖城~
【手机幻听要过慢生活】明明听到手机响，可拿出来后却没有来电。这是幻听错觉在作怪，问问自己最近是否是压力过大。如果是，不妨试试慢生活吧。不再给自己制定超额计划，不再把时间都安排得满满当当。从繁忙的工作中留出时间，吃饭、睡觉、散步、会友、陪亲人，或者看日落、品香茗听音乐。
【轻松搞笑】高尔夫棒球 
著名演员沙溢、梁静领衔主演的大型都市情感轻喜剧《我的博士老公》正在安徽芜湖热拍，优秀演员“胖婶”张海燕走出小区，来到出版社做起了女编辑，与沙溢之间上演了一场上司与员工之间博弈的搞笑故事。
【真人电影版「魔兽世界」演员情报发布 男星吴彦祖加盟】由传奇影业（Legendary）和环球影业（Universal Pictures）联合制作，改编自游戏大作《魔兽世界》（Warcraft）的同名电影。本片已经推迟至2016年。就目前公开的演员情报来看，还是相当豪华的！
【狂野时节】玩家需要修缮破败的农场，种植谷物庄稼，喂养牲畜，并将其售卖获利。除此之外，也可以交朋友、约会、结婚、制造敌人,并最终发现隐藏在小镇中的阴暗秘密。整体来看，《狂野时节》主要聚焦构建关系，融入社群，当然务农的情节也是非常重要的。
就算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get，就算impossible，但还藏着possible，如果现在Unhappy，谁又
不要太快展露你的互补性素质。恋人们只在恋情比较成熟的时候才探索这些需求，在他们确信双方拥有必需的相似性以后。在你俩之间建立共性以后，这个互补性需求会成为关键的一钉，将你俩死死钉在一起，成为完美的一对儿。
【见到美女后的两兄弟】 
过去,在我们的想象中就像桥下的水,波浪带走我们年轻时所犯的错。我们失去的爱,我们所痴迷的,我们浪费的机会,但是或早或晚,它们都会重现在我们的生活中,提醒我们曾经犯过的错误,和曾经犯下的罪行。是的,我们曾经的错误,会再回到我们生活中,而在这个时候,我们必须付出代价。——《绝望的
【恋爱心理学】你做了件我不同意的事，我咬咬牙憋了，咽到肚子里，这是忍让。你做了件我不同意的事，我觉得你这么做必然有自己的原因，站对方立场想想，这是包容。忍让终会碰到导火索，包容能使大家走更远。
四个月婴儿乳房发育如少女 
【&quot;黄金跑车”闹市违章被拖走】近日，在南京新街口，一辆车身镀金的“黄金跑车”停在马路边上，车主停好车后随即离去，过了约10分钟，车被交警以违章停车拖走。
我从不喜欢让别人看见我的眼泪，我宁可让别人觉得我快乐的没心没肺，也不愿让自己看起来委屈可怜。
生命如花，每一朵花，只能开一次，只能享受一个季节的热烈的或者温柔的生命。
【哪个星座让你看走眼】第一名：射手座 代表论点：网友S——射手座翻脸不认人 第二名：处女座 代表论点：网友miss——处女座城府太深,猜不到心里是怎么想的!! 第三名：双子座 代表论点：网友永远——绝对是双子，开始交谈是她是那么的好，不到一个月，她那善变的个性会让你受不了
【《COD11：高级战争》容量实在太大 PC实体版自带六张光盘】根据早前动视公布的《使命召唤11：高级战争（Call of Duty: Advanced Warfare）》PC配置需求来看，想要玩转这款游戏，那你必须要有55GB的硬盘空间容量，这对于不少PC党来说已经非常之大
根据微博北京消防局的官方微博消息，今天 12 点半左右，北京市朝阳区育惠南路思湘赣饭店发生火灾， 119 指挥中心调派 10 部消防车 60 余名消防官兵赶赴现场扑救，目前火灾已经扑灭。另有网友爆料称，火灾发生时伴随煤气罐爆炸，店铺被毁。 
ELLE年度风尚大典上海璀璨上演，杨幂望携手黄渤再创票房纪录，李易峰默认将与冯小刚演父子。 
你要让身边的魔羯去分析一个人的优缺点，如果他想说，那么你会发现这个人的无论优点还是缺点都统统无所遁形，你发现他可能分析到别人的一句话一个动作，也用上了自己的第六感。你会一边赞叹魔羯的惊人的分析别人能力，一边又暗暗出冷汗，觉得魔羯竟然这么分析别人？！
【烤香蕉】1.香蕉去皮，剩下半根完整的皮；2.煎锅中放少许油，一定要选择味道清淡的油，比如橄榄油或者玉米油；3.将香蕉煎至两侧金黄，煎好的香蕉放入开箱，200度烤10分钟。
《战姬绝唱Symphogear G》第1集： Gungnir的少女！ 
【草莓鼻改如何护理？】1、改变画地图式的洗脸，用指腹以打圈的方式温柔清洁鼻翼。2、用38℃和19℃的水温交替清洗，先疏通毛孔，再使其收缩变小。3、选择pH值介于5.5~7之间，温和弱酸性洁面品。4、用棉片加去角质功能的化妆水代替磨砂膏，以擦拭肌肤为主。
厨房的一个角落有着强大的收纳功能，挂杆和挂钩的组合把厨房用具挂起来，烤箱旁边的收纳层也可以收纳很多的东西。
只要胆子大，清明九天假；只要够牛逼，放假到五一；意志不脆弱，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课。
【午睡多久比较好】一张图告诉你，午睡时间多长为好。上班族们，一般都要利用午休时间小憩20分钟，午睡对恢复精力有重要影响，一定要注意保持健康哦！
条纹宽松的蝙蝠衫修身遮肉极效，宽大的领口和袖口都是今夏最hot设计，夏季你不能缺少一件率性又百搭的蝙蝠衫。
无敌车模纯真性感，身材火辣，无比诱惑。
市面上有许多漂亮的电视柜，但造型大都类似，有追求新意，可以挑选一款造型较为独特的电视柜，案例中的立体三角体电视柜就十分不错，这种设计不仅稳当，正面侧面还与富含着不少收纳角落。
早上去吃摩丝汉堡，看到一对SB男女，又抱又亲的，男说：你眼睛有东西，闭眼下，我帮你拿下来。女一感动闭眼了，男刷一下撕下了双眼皮贴。
她发现他跟另一个女孩有暧昧，于是她去问他。他承认了。他说&quot;对不起.&quot;她沉默了很久很久，然后说&quot;她叫什么名字?&quot;他也沉默了很久，然后轻轻开口&quot;wyj.&quot;他说的很模糊，她，却听得很清楚。
【冬季洗澡要舍弃四大误区】 一舍：每天洗澡；二舍：长时间洗澡；三舍：水温过高；四舍：饭后立刻洗澡。建议亲们洗澡前喝一杯热开水，可以补充全身血液容量。平时注意多喝水，多吃水果、蔬菜，以提供皮肤足够水分，天然皮脂对皮肤的保护作用是最好的哦！
【Splode】Splode是一群可爱的空中飘浮物，活似一个个绒球，会在黑夜中歌唱并发光，极其美妙。现在你可以在Android上体验Splode的美妙之处。
【什么情况需要选择剖腹产？】1.胎儿窘迫、胎儿过大等。2.胎盘剥离、前置胎盘等。3.骨盆过小、曾剖腹分娩者。4.妊娠高血压、子宫肌瘤等。5.自然产时子宫收缩薄弱。
AKB48成员被曝因与高层陪酒成偶像 
【24小时养生时钟】7点：免疫力最强。吃早餐，适量运动；8点：激素分泌旺盛。吃点小水果；9点：大脑兴奋，痛感降低。泡一杯花茶，提升精神。10点：创造力和工作动力非常强，精力充沛，工作积极。13点：应该睡午觉，不超过1小时为宜。
【混合偏油性肌肤】出油严重可以每天使用泡沫类产品 ，洗脸的时候T区出油多的地方多按摩下。保湿春夏可以用质地比较稀的乳液或凝胶，秋冬可在脸颊多擦点面霜。
男女完事后，男：“我敢打赌你肯定是个外科医生。”她承认了，问他怎么知道。“很简单，你常去洗手。”男道。女：“我敢打赌你是个麻醉师。”“哇！你怎么猜到的？”男问。“因为刚才我一点感觉都没有。
【去新疆最美的地方 感受五彩滩的魅力】上帝的画板在这里打落，五彩的颜料涂满了大地，就像是彩虹留恋大地而不愿离去。地质上五彩滩是典型和独特的雅丹地貌，而在人们眼里，它就是浑然天成的艺术品。五彩滩位于新疆北端，属阿勒泰地区，布尔津县境内。五彩滩一河两岸，南北各异。
愤怒是一种毒药。它从内部噬咬着你。我们以为，我们可以把仇恨当作一种武器，来攻击伤害过我们的人。但是，仇恨是一个弯弯的刀刃。我们去伤害别人，实际上却伤害了自己。
一种人，他们把自己的生命与权力捆绑，将一生视为金钱，为了权财的占有，不择手段，一生纷争，中饱私囊，损人利己，不管别人的死活，常常带给别人的是困惑，是人患，是灾难，是遗憾，是仇恨。这种人，无论对己，还是对别人，都是十分有害的。
真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
【产后如何喝红糖水】①红糖杂质较多，应煮沸、沉渣、去杂质后再饮用。可一次多煮些，过滤后冷藏，每次倒1小杯，开水冲服②产后10天内食用为佳，有利于血性恶露和浆性恶露排出。若转为白恶露时，不宜再食用③夏天少用，天冷可适当多用④产前经常吐酸水的应少用或不用，以免增加胃酸而伤胃.
当一个女人万分伤心的时候，你能做的只有默默的抱住她，然后，哭得比她还凶。因为无论怎么比，每个女人与生俱来的母爱，永远是你体验过的最伟大的爱情。——《男人帮》 
五月天最新MV《我不愿让你一个人》官方1080P完整版（末日版） 
因为不能够在一起，所以才会越爱越深吧？也许某天你还会突然想起他，那个曾让你对明天有所期待，但却完全没有出现在你的明天里的人。
【叶问3】3D技术的出现和大行其道让不少经典题材影片再度回归大银幕。在连续合作了两部《叶问》电影之后，叶伟信和甄子丹这对组合再度强强联手，打算推出新作《叶问3》，引来之前觉得不过瘾的影迷们引颈期盼。但近日香港某杂志爆料，由于出品人黄百鸣资金链出现问题，引发了与叶伟信在创作理念
就让我们晚点在一起，不需要晚多久，就再过那么几年，那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人，你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。
这是来自emoi基本生活可储物双层水杯，双层杯身可起到隔热的作用，而双层的杯盖却可以放置茶叶，茶包，或是咖啡。
【7种食物快速清体排油】1、苹果帮助排除脂肪。2、木瓜帮助分解脂肪。3、山楂帮助消耗脂肪。4、食醋可促进脂肪代谢。5、凉拌菜可抑制脂肪。6、酸梅汤多方面瓦解脂肪。7、大麦茶可去除脂肪。
富商非男艺人案下周宣判 私藏六万男星不雅照 
【小锅红烧肉】晚上煮起来吃。吃货跟着学起来！
谁说货车就不能跑赛道了？Revo改的大众T5就以9分57秒刷新了纽博格林北环Mini Van记录！这辆T5采用2.0升涡轮增压柴油发动机，Revo刷了ECU、大型中冷、油冷、Milltek排气系统，最终动力输出220 bhp (164 kW)。悬挂采用了Bilstein B1
盘点明星怪癖 戴假发不洗澡强迫症——范冰冰 
迪斯尼即将推出一系列有趣的玩具车：Appmates，它们均为电影《汽车总动员》中的角色。这些车能够与iPad进行互动，将实体的车辆与虚拟的电子世界结合，让玩具车能在屏幕上进行各种类型游戏并挑战不同关卡。
床头的两个搁架代替了床头柜。裸色的木制搁架占据了床头墙面的三分之一不到，延展出来的部分和地板融为了一体，给人的感觉就像是整个床都被放在了一个敞着的木盒子中。
昨天穿新买的衬衫上班，有点小清新，前室阿姨看到说：哟，衬衫不错，女朋友买的？答：没女朋友呢！阿姨：那男朋友买的。旁边一群男的笑了。。。
这个小方盒子就是一个茶包定时器.使用方法：把茶包卡在圆片上，把绳子从方块儿里拉出来，就可以把茶包丢进水杯加水冲泡了.绳子会随着时间慢慢收回方块儿里，最终把茶包在合适的时间拉离茶水。
白羊座： 爱就是爱，不爱就是不爱，除非在暧昧期，否则让白羊座持续地昧着良心说话，他们非憋死不成——还好，根本憋不住，一不留神就全说了，而且想到什么就说什么，伤了人也没留意。
【把握黄金长高点 让宝宝使劲生长】虽说春天是宝宝成长的关键期，但是也不可以忽视夏天这个时间段啊。想要宝宝比别人更加高大。爸爸妈妈就应该给予宝宝良好的照顾，这更有利于宝宝的身高发育，还等什么呢。
休闲风的极简背心，珍珠装饰很有高街感，搭配基本款的牛仔紧身裤，顺眼好看。
好身体？好身材？超短运动装美女健身示范，蹲起间翘臀美腿一览无余，赶紧学起来吧！ 
【《女人帮》：都市高龄剩女的追爱逆袭】聚齐《好想好想谈恋爱》的原班人马，不得不让人大赞强大，更是感叹《女人帮》不仅复制了《好想好想谈恋爱》的成功，更可以说是《好想好想谈恋爱》的豪华升级版。三个女人，三种性格，形象各异，却可以跨越年龄，生猛程度可见一斑。
【日常吃黄瓜的六大禁忌】1、不宜生食不洁黄瓜;2、不宜加碱或高热煮后食用;3、不宜弃汁制馅食用;4、不宜多食偏食;5、不宜和辣椒、菠菜同食;6、不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。
毛衣裙在室内可外穿，在室外搭配大衣保暖又有型。白色的高领毛衣连衣裙保暖实穿，宽松的样式适合各种身材。格纹大衣和长靴就很适合，不用挖空心思想搭配了。
How I wish to know how to quit you.~~~我多想知道怎么戒掉你。
世界切手指的刀子歌比赛Top10，最碉堡的前五名和最杯具的前五名，我擦~~2分15开始高能，被最后那个失败冠军吓尿了！！ 
Dota2搞笑镜头集锦 Symphony of Fails 
泰坦尼克号沉没 或是月亮惹的祸 
传授各位妹子一种防身术。。 那天晚上自己一个人打车，发现司机行驶的方向不对，然后说要上厕所再接机会逃跑，没想到司机偷偷的在后面跟着，最后我找到一棵树，跟汉子一样站着尿了，，尿了～差点就尿道鞋子上～结果司机一个人开着车跑了，，，
宝宝被妈妈罚跪搞笑一幕，“我不想···不想跪了~~怎么那么久？”麻麻~你就原谅宝贝吧！ 
【胡椒入药治病的小方法】胡椒治胃寒胃痛：取胡椒10粒，甜杏仁5个，大枣3枚。胡椒治流行性腮腺炎：取胡椒粉1克，面粉8~10克，温水调成糊状，涂于患处，用纱布固定。胡椒治小腿抽筋：取用白胡椒20粒，鸡蛋壳2个，焙黄研末，分成4包，每次1包，开水冲服，每日1次。
也许你因为工作异常繁忙无暇打扮，或者你已经嫁做人妇无需打扮，因此疏于保养、修饰自己，致使你整个人从上到下都会显得疲倦而憔悴。如此一来，再加上压力过大，不良情绪便会滋生。
【劣质塑料玩具辨别方法】劣质玩具会释放出甲醛、苯、酚、甲醇等有害物质。一般特征是：简单塑料袋包装，无标签、无厂家、厂址、无3C认证、QS标识；颜色分布不均，闻起来有刺鼻味；大多采用再生塑料制成，材质硬度、密度不够、杂质多，易碎。
人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。
“他回家时，她正忙着做饭：‘你有很久没回家吃过饭了，今天求求你留下来吃一顿好吗？’他皱皱眉头：‘老三样，真没胃口！’甩门就走了。她在厨房里掩脸哭：‘主啊，告诉我，我把全部真心、感情和青春都为他做成了菜，为什么他还是放弃我？’上帝在窗外摇头：‘谁会留恋一个什么都不剩的女人？
没有你就没有我，就没有我数十寒暑的悲伤，也没有我春夏秋冬的欢笑，谢谢你给了我生命中美好的一切与成长。母亲节快乐！
【挫折教育】挫折教育并非一下子把孩子扔入大海，挫折教育也可从小处若手，把一些麻烦较多的事，交给孩子独立地去办理，让他碰碰钉子，磨练磨练，为迎接将来可能遇到的挫折做些准备，不一定有多么了不起的事才叫挫折。
【《孤岛危机》开发商Crytek问题连连 或将走向破产之路】曾开发过《孤岛危机》三部曲的德国著名游戏工作室Crytek近期遭遇了很大问题，据德国视频游戏杂志Gamestar报道，Crytek可能会走向破产之路。虽然Crytek历来被认为是很有潜力的工作室，但很多玩家对其并没有
爱情这个事，表现出来的是地上部分，就像是语言和行为啊之类。好比一棵树的树冠。那些表现不出的隐匿部分，又好比是地下部分，恰如一棵树的树根。那么我们爱一个人的时候，一定是要借助行为，才能让对方知晓。然后判定一个人是不是爱我们，大概也是要借助相当的行为，才能印证。
有调查显示，三五同事，到餐馆拼餐，是20.4%白领的午餐选择。餐厅食物选择多。去较好的餐厅，卫生问题也有保障。但拼餐也有不少缺点，如餐厅的菜品普遍用油较多、口味重。若总是肉菜唱主角，难免会摄入过多能量，导致肥胖。
【治疗干咳的小偏方，很简单、很有用 】取大蒜一头，去皮后排碎，加冰糖二两与半碗水约250ml煮开后晚间食用。三天见效！—— 今天立冬了，注意保暖，一旦干咳，记得使用奥。
人在现实的生活是漫步，爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。但是，无论时间是否冲淡了一切，心，却在它原来的位置，以固执的方式、速度执著地跳着…
一位病重的老奶奶她的猫咪静静的呆在她身边陪她度过了最后的时光虐哭了
【猫咪彻底愤怒了 暴揍这个负心汉】猫咪彻底愤怒了 暴揍这个负心汉， 下面咱们见识一下动物的笑人画面，各种行为常常非常让人意外会把人笑翻的，笑过之后之后心里暖暖的哦。
这是一款十分有创意的积木小玩具。游戏者可以通过设计连环机关，将叠摞在一起的积木塔拆除。这款游戏看似简单，但要想完美拆除“违章积木塔”还得有一定的技巧才行呢！想必，游戏者可以通过它学到不少东西。
【天天跑酷】一款仅有9M，无需联网即可运行的横版跑酷游戏。秉承《天天酷跑》、《旋风跑跑（Wind Runner）》等游戏的优点，并在难度和操作体验上加以改善。画面清新，风格酷炫可爱，4款多变场景让你体验从沙漠穿越到北极的爽快。死亡还在点击复活？
【祛皱饮食原则—多吃些富含核酸的食物】包括鱼,虾,牡蛎,蘑菇,银耳,蜂蜜等,研究发现这类食物能延缓衰老,阻止皱纹产生,研究人员以30名女性为对象,让她们每日服用核酸800毫克和适量维生素C,一月后,9人脸上老年斑消失,5人脸上皱纹消失,8人粗糙的皮肤变得较为丰润,其他人肌肤均
《影响孩子健康的N种家常菜》之二：4、红枣带鱼粥：红枣性平能滋补胃益气养血，与鱼同食会消化不良 5、五香茶叶蛋：浓茶含单宁酸，单宁酸使物质中蛋白质变成不易消化凝固物质影响人体对蛋白质吸收 6、黄豆炖猪蹄：黄豆膳食纤维中醛糖酸残基与猪蹄中矿物质合成螯合物而干扰或降低人体对这些元
《言语之庭》剧情上来说，这是一部短小精悍像散文一般的作品，只不过放到了荧幕上。延续了秒五小清新的风格，电车，学校，熙攘的人群，城市，淡淡的哀伤，却放进了一个雨的世界。这个世界也经历了季节的变迁，季节很大程度上带来了时间的沧桑感，但是季节把时间的变化更扩大化，扩大到我们周边的世
【西柏坡森林公园】西柏坡森林公园，始建于1996年，位于河北省平山县中西部，东距石家庄市90公里，西距全国爱国主义教育基地西柏坡纪念馆2.5公里。公园总面积33000亩，是一个集观赏、旅游、林业开发、采摘于一体的公园。 
It can be inferred that you lack confidence in a victory over your rivals from the fact that you’re irritable against them.如果敌人让你生气，那说明你还没
祝酒一杯贺年来，福禄寿喜佳旺财，新蕊芳浓身康泰，春华作物情满载，万籁入耳心澎湃，事遂祈愿笑口开，如梦春秋流溢彩，意气风发豪步迈。执“首”相望分享爱，如意新春把年拜!
亲爱的自己，不要太在乎一些人、一些事，以顺其自然的心态去面对。因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。
【《无憾小青春》第一集】 
【孩子一定要喝儿童牛奶吗？】食品科学博士范志红说：市面上儿童牛奶并无保健食品批号，保健效果很难判断，无法证明，也未必像宣传中有那么多功能。2岁以上儿童喝普通巴氏奶和酸奶都是没问题的，儿童奶只是购买奶类产品选择之一。是不是买这类产品，还是要看父母的决策。
最遗憾的，大概是不得不对过去的自己说：“对不起，我没有成为你想成为的那种人。”
长知足，心安然；甘淡泊，乐无边；烦恼事，抛云端；莫争吵，忍为先；无贪欲，心胸宽。
【家庭教育中错误的做法】 1 用年轻时经历教育孩子. 2 孩子得意时警告他别骄傲. 3 缺点须用批评才改正. 4 孩子面前说别人长短. 5 孩子学习须有人看着. 6 相信各种速成班. 7 为孩子做所有事情. 8 孩子的事什么都想知道. 9 物质刺激当成激励. 10 教育孩子全
通常会在什么情况下说：wo擦咧！戳中的默默转吧！
【久食黑豆，好颜色，变白不老】黑豆富含对人体有益的氨基酸、不饱和脂肪酸及钙、磷等多种微量元素。有排脓拔毒、消肿止痛等功效，并有益于防治高血压、高血脂、心脏病等疾病。所以说黑豆对女性养颜大有裨益，再者黑豆还可以调理月经，还有安胎作用，孕妇常吃，可以益身强健。
镶钻黑皮衣车模！
【镰刀妹子不玩了 火辣身材出浴图】宅男们有福了！今天我们整理一些让人热血沸腾的美女出浴图，你绝对没见过，像不像“镰刀妹子”？希望大家喜欢！
【让口水飞】还珠格格恶搞之学分记
《向上吧！少年》首场比赛 翟悦宁原创歌曲被评委赞成熟
青春玉女Demi Lovato超赞新单Give Your Heart a Break超清mv大首播
果断中枪！！你有木有每次上大号，无论肚子多疼，咬着牙也得找本合适的书或者一定要带上手机坐马桶上看，实在没有书或者手机的，就找个有字的东西读，洗头水、洗面奶说明什么的，反正就是不能没有读的东西……
【合金争霸】《合金争霸 Defense Technica》以未来世界为背景，讲述了人类在星际战争中吃了败仗并准备逃离的故事。游戏的画风和《星际争霸》略有相似，以冷色调为主的画面带来了浓浓的科幻感。游戏采用了 3D 画面，光影效果和场景建模都比较精致。
【男孩“穷”养正解】所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗；从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来的；培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造财富。
【驾校学费“涨”声不断】就在不少人为新驾考烦恼的时候，不少城市的驾校学费也悄然上涨。津城一些驾校也是“涨声”不断，本地户口学员学费从3800元调为4000-4500元。驾校方面则对此解释称，“考试流程改变、要求增加、难度提高，驾校的成本增加不言而喻。”还想学车的亲们，准备好了
他刚给她过了一个浪漫的情人节。她享受幸福的同时又害怕幸福太过短暂。她有些惆怅地问他：“会不会有那么一天，你不再爱我？”“嗯。”他不假思索，却让她的心揪得生疼。“如果有一天我不再爱你，那一定是我离开了这个世界。”冰淇淋，甜得让人发慌。
黑色棒球帽+黑色棉服+黑色小脚裤+黑色运动鞋，黑色系的单品厚实又保暖。个性的棒球帽、手套以及运动鞋，巧用佩饰，黑色也俏皮。
《大鼻子情圣》：人生那个东西，也许只是在一段刻骨铭心之后才算是真正的开始，但有时候想想，徒留遗憾罢了。
【2012年宁波口岸进口罗汉松逾500万美元】自2012年宁波梅山口岸获准成为中国第二个罗汉松进口口岸以来，宁波口岸的罗汉松进口呈现出快速增长的态势。据宁波海关统计，2012年宁波口岸获准进口罗汉松1472株，价值587.8万美元，进口平均价格达到每株3993美元。
《核心格斗》（Core Fight，曾用代号H2）是韩国CJ娱乐公司开发的一款以街机动作游戏为基础开发的复古风动作网络游戏。游戏以幻想世界观为基础，具有直观而简单的操作，快速进行，速度感十足的动作和打击感等特点。
Girls, please quit smoking for your own good. 女孩儿们，为了自己，戒烟吧。
【看图解密！另类独立新作《Monochroma》】 早前我们曾报道过反乌托邦解密游戏《Monochroma》，这是一款由Nowhere工作室打造的风格奇异的独立游戏，近日工作室公布了一段游戏演示视频和一些新截图，一起来看看吧。
按重量计算价格.笑掉大牙了`
荷塘五秀“泮塘五秀”是广州很出名的一道菜，“莲藕、茨菇、马蹄、茭笋、菱角”一直非常闻名。莲藕、马蹄、加上荷兰豆和勤菜云耳，做了这道清新可口的“荷塘五秀”。
每个人都有想要保护的对象，而正因自己的能力有限，却一直在努力、努力的去保护着他们，或许这是我们最要值得去学习的地方！《夏目友人帐》
甜美百褶短裙半身裙、百褶裙，很适合白领一款，清爽、干练、显气质。
星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看他们。——《玻璃樽》
她脸上多了一道难看的疤，他问她怎么了，她不说。因为疤他开始疏远她，最终分手，她只是默然。那天他偶然看到报纸上新闻，时光机研制成功，首位穿越人车前救儿童。瞬间，他记忆里某一部分被触动，他隐隐记得，那年，还是孩子的他，被一位阿姨扑倒地上，身旁，一辆车呼啸而过。
【这就是战争】画面非常细腻，可以自由放大和缩小游戏主地图。建设方面可供调配的建筑非常多，建筑物的功能需要慢慢熟悉。对钻石的依赖非常大，因为不管是建筑CD还是战斗CD都比较长。不管是建设还是战斗的策略性都很强，不过偶尔会跳出游戏。整体感觉还不错。
【伸懒腰消除疲劳】从生理学的角度来看，伸懒腰各部分动作可以将原本处于静态的肌肉、关节、内脏等等器官调动起来，增加各部分间血流量，而且由于伸懒腰的过程中腹式呼吸和胸式呼吸同时进行，使血液中的含氧量大为提高，并且能在身体中得到充分传递和利用，对身体健康有大益处。
北京一女子在iPhone 5行货首发夜的北京某电信营业厅外向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝、热咖啡、热水等御寒物品，一夜净赚7万余元，并在所有商品出售完后进入营业厅购买了一部iPhone5。
经典条纹的美衣一直都是时尚宠儿，粉红色更击中无数少女的心坎，粉红条纹的防晒衣简直是少女们的梦幻逸品。配上桃红裤裙，整体看起来流畅清新。
对于人际关系，我逐渐总结出了一个最合乎我的性情的原则，就是尊重他人，亲疏随缘。我相信，一切好的友谊都是自然而然形成的，不是刻意求得的。太热闹的友谊往往都是空洞无物的。
【IQ测试】回答完39个问题，就能知道自己的IQ是多少。与普通的智商测试题一样，大多数都是根据已给出的图形推敲出空白处的图案，完成所有题目后应用就会算出玩家的IQ，但人家开发商也说了这款游戏只是娱乐而已，如果最后得分太低的话也别太伤心哈。
【飞鱼籽寿司】1.黄瓜用削土豆皮的刀竖着从黄瓜上削下来，一片可以包一个寿司2.把米饭握成小扁圆型，外边包上削下来的黄瓜长片，中间点上些芥末3.最后，在上面放上飞鱼籽。可以蘸上海鲜酱油吃。
人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。
裤就是酷，一目了然的线条，行动自如的设计，都让心情、动作不受束缚。连体的款式省时省力，酷劲中流露的满是潇洒、洒脱，足够宽松之余加入腰带束出纤细曲线，会发现原来大大衣裳下被包裹的是具小小的需要被保护的身躯。
青春在我们缓慢的人生里留下了些许美丽，它惊艳了世间的繁华，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。
有人说：梦的年龄那属于美妙的青春；也有人说：现实那是极其残酷的。照此说来，人的生命过程那又将是多么可怕呀？一个梦想一闪即逝又是要煎熬在水深火热现实中的人，又以怎样的沉重去踱量余下的枯燥呢？
【听说喝咖啡能减肥】这是真的吗？每天喝咖啡能减肥吗？咖啡的确具有减肥的功效。咖啡因可以促进脂肪的分解，能够将脂肪释放在血液中。当然如果单单靠喝咖啡难以达到减肥的功效，必须在喝咖啡后加上适当的运动，减肥效果才能更有效。
【简单小方法迅速瘦脸】①像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复10次。②嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。③抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒。然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。
不像话的朋友。。。
There is no need to envy those of others, because you’ll get them through hard working; there is no need to show off something of you, bec
桂花龟苓膏原料：龟苓粉20克，蜂蜜、桂花糖10克。制作方法1、先将龟苓粉用25克凉开水化开。2、然后加入75克热开水，搅拌均匀后放入冰箱冷藏室，约20分钟后取出。3、食用时加入蜂蜜及桂花糖即可。备注：龟苓粉、蜂蜜及桂花糖在超市均可以买到，桂花糖建议买罐装的。
【近日天气晴好可惜周五下雨】上周的连阴雨天气结束了，今起太阳又出来了，锡城将迎来一段时间的晴好天气。进入6月份，少了云彩的遮挡，太阳一发威，气温将轻而易举冲破3字头。市气象台预报，今天最高气温29℃，明后天都将达到30℃；但到周五天气再次转阴，新一轮降雨开始，气温也将逐渐走低
2011年网博会上，闪闪以一身白色圣洁的服饰、手握法杖，宛如天使的形象出现于第九城市《零纪元》游戏展台，便立刻吸引无数眼球，其F级罩杯的豪乳更是让现场观众表示HOLD不住。你HOLD住吗？
【我的口袋飞机】开着你的战斗机，去完成那些一个又一个的不可能完成的任务吧。你只有一次机会，所以只有两种结果，继续游戏和结束游戏，时机的准确是影响你成功的主要原因。
《魔卡少女樱ova》 01话 ，百变小樱/魔卡少女》(CardCaptorSakura)官方正式译名为魔卡少女樱，日文为カードキャプターさくら.大陆译为百变小樱魔术卡。香港译为库洛魔法使，台湾译作Magic咭。CLAMP原作。
他身负重伤，她用生命求得三个愿望。“你可以许三个心愿，之后用性命做报酬。”“好，一，我希望你治得他身上的伤。二，要他一世安好无忧。三，要他从此忘记我。只要他快乐，我什么都愿意！”——在每个许下的愿望里都会有你！
生活太现实，一切是这样的顺其自然，很多事情过去了，心境却不被遗忘，生活应该是愉快的，人生在世，不能没有欲望，生活总是一直变动，环境总是不可预知，现实生活中，各种突发状况总是层出不穷。
当所有星星都换了方位，北极星依然会在原地，当所有人不了解你，不原谅你甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。
这是一款声控闹钟，只需要跟它打个招呼：“Hello, iTalk.”它就会启动声控功能。“set alarm（设定闹钟）”、“snooze（再睡一会儿）”——跟它聊上几句，就可以设置闹钟了。
红色特工档案-郭汝瑰:一谍卧底弄乾坤，两军胜负已先分。【郭汝瑰，军事家，早年加入共产党，抗战时期，参加凇沪及武汉战役、长沙第三次会战。1949年率领国民党72军在四川宜宾起义。曾两度出任国民党 国防部作战厅长、陆军总司令部参谋长，授陆军中将，因此被誉为中国共产党历史上最大的红
【家有一老】五十万存款不翼而飞，存款神秘失踪直接导致余志刚一家陷入财政与情感危机。余家长子立夏，长女立 春以及次女立秋在这场危机来袭时，人性中的善与恶都渐渐地暴露了出来。母亲走了，立秋经历了丢钱，借债，住房被拍卖，老爸突患老年痴呆症，丈夫变脸，待岗，收废品，送盒饭，离婚等等磨
“我站在烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛，望苍天，四方云动，剑在手，问天下谁是英雄，我站在烈烈风中···”---屠洪刚《霸王别姬》。
【摩洛哥】一片受到了上天眷顾的土地，一个让人牵挂的国度，风尘滚滚的撒哈拉沙漠，三毛前世的淡淡乡愁，电影里走出来的卡萨布兰卡，地中海边的童话世界。
去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。
如果说，还有一种比语言更伟大的真理，那就是沉默。一切的含义都将潜藏在一个眼神、一个笑容、甚至一个木然的表情之中，这恰恰是我们最真实意图的表白。因此，智者们往往会深深领悟其沉默的价值，从而以最佳的方式去展现自己最为深沉的内涵。
【12星座男裸婚搞定丈母娘】招术一：小恩小惠送礼招 适合丈母娘：摩羯座、处女座、金牛座的丈母娘。招术二：好言好语甜蜜招 对付最爱面子的狮子座、射手座、白羊座丈母娘，这招准奏效。招术三：勤做家务实践招 对于重视卫生的处女座、温柔顾家的巨蟹座丈母娘更管用。
派拉蒙100周年群星全家福，又名《找明星游戏》
当天蝎座很爱另一半，且又到了陌生地方他决定好好埋头苦干，这时他会觉得不如承认自己不是单身，省的以后麻烦。可是当他的感情遇到瓶颈，或者到了陌生地方天蝎还想测试自己的魅力的话，他就会刻意的模糊自己已经有对象的身分，免的自己在异性眼中失去了行情。
【家有“羞怯”的孩子】1、父母在人前说话办事不能畏畏缩缩；2、不能经常打骂责备孩子；3、多赞美肯定孩子的优点；4、不能嘲讽耻笑孩子；5、说话语气温和，带有鼓励味道；6、信任孩子的能力而不要否定孩子；7、多征求和尊重孩子的意见；8、不能滥用家长权威；9、不要以成人标准苛求孩子。
【一句话心理学】如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。
我来鉴定下这个好不好吃~
1、无论我们多大，永远都需要一个称之为家的地方。2、我爱你，永远都会，但是不代表我会跟你在一起。3、醒着的生活是多么美好,为何要把时间浪费在做梦上呢。——《绯闻女孩》
火星异种：第11集.
搭配要点：白T恤 + 短裤 + 格子衬衫 + CHANEL链子迷你包。
【亲，你知道6-12个滴宝宝最怕什么吗？】他最害怕你离开他哈。从6个月开始，你会发现宝宝对陌生人总是抱有一种紧张感。如果妈妈离开一段时间，宝宝就会变得焦虑起来。筒子们，分离焦虑其实是宝宝在成长过程中出于对自身保护的一种能力。要让宝宝克服这一焦虑，不可操之过急哦。
【成都：因为爱 绝症女友绝情拒绝他不离不弃坚守着】19日，在彭州同一医院，患直肠癌晚期的张某躺在病床上，她正经受着病痛的折磨，翻身困难。22年间，她与初恋男友刘某虽然相爱，但因不愿给对方负担，而多次相互拒绝。如今，刘某的坚持执著终于打动了张某。她重燃了生的希望，想为爱的人继续
【威航Grand Sport Vitesse基于Grand Sport敞篷版车型开发而来】搭载与威航Super Sport相同的8.0LW16四涡轮增压发动机，最大功率1200马力，最大扭矩达到了1500N·m，0-100km/h加速用时2.5秒。
红色是情爱，让她放光彩。橙色是希望，放飞心中的梦想。黄色是幸福，产生在灵魂的深处。绿色是信任，相信自己的忠贞。蓝色是真理，发自你的心底。靛蓝是自由，请用责任去守侯。紫色是尊敬，面对芸芸众生。
你之所以感到孤独.并不是没有人关心你.而是你在乎的那个人没有关心你.
【美白，你不妨可以试试以下日常简单的方法】1、洗脸的时候可以在水里面加点食用白醋，这对美白嫩肤挺好的。2、饮食上面：多吃黄瓜、土豆、西红柿、黑芝麻等 适量的吃些动物的皮、鸡肉、牛肉、猪脚等对改善肌肤暗黄、洁面、美容和增强肌肤弹性等挺好的。
《使命召唤7》史上最佳真人视频！！僵尸来了！:飞机坠落，从昏迷中醒来，主角仿佛来到了人间地狱。成群的纳粹僵尸袭来，只有和唯一的战友背靠背才能求生！！拍的很有生化危机的味道，有看电影的感觉
生命就是一个游戏。我只做 爱，不恋爱，只花钱，不存钱，只租房，不买房，因为我不愿面对这个世界，我要跟它保持距离，我要像一个熟练的老手那样掌握世界，在它面前保持无动于衷，不失理智。无论生活在我面前搞什么花样。——《琥珀》
语言在很多时候那都是假的，一起经历的事情那才是真的。有很多时候，我们宁愿是被误会，也是不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释！有些记忆，注定无法抹去；就象有些人，注定无法替代一样。
男女二人骑双人自行车外出郊游。两人吃力而艰难地爬上一个大坡后，男友一边喘气一边说道：这，这个坡，可真，真难爬，累死我了！可不是，坡度太陡了！要不是我一直捏着刹车，恐怕我们早就滑下去了！女友擦了把汗说道。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活.
我们无法回到过去，但是过去并不会消失，永远都留在那里等你。
【甘肃警方决定对被拘中学生从轻处罚】近日从甘肃公安厅获悉，经甘肃公安厅和天水市公安局联合工作组对杨某涉嫌寻衅滋事案调查核实，决定撤销刑事案件，依法对其行政拘留7日。甘肃公安厅表示，撤销杨某的刑事案件转为行政拘留，是鉴于杨某系未成年人以及归案后的悔罪表现。
我害怕你心碎，没人帮你擦眼泪，别离开身边，拥有你我的世界才能完美。
新疆可可托海藏着令人惊异的美景，当地人称它天鹅湖。湖边野花盛开，天鹅掠过水面，静静地在这湖边坐着，坐着，就发现，心也变成了湖泊。
【外国牛人超酷纯人声演绎经典游戏《超级玛丽》主题音乐】嘟噜~嘟~嘟噜~哒！这旋律太像了有木有~~哥们，找你出专辑省钱啊！都不用后期制作了，你一人全包啊！
【DIY牛肉粒】1、牛肉切丁；青红椒切圈；洋葱切丁；姜切片；2、牛肉丁中加料酒、盐、酱油、孜然、水淀粉、蚝油、香油，混匀腌20分钟；3、锅中油加热至5成，放牛肉粒炒变色，盛出；4、锅中放油加热，放入洋葱、姜和辣椒圈炒出香味；5、放入炒好的牛肉粒、孜然、辣椒粉、白芝麻翻炒均匀即
【热点时事】英国浪漫男子河中淘金为女友打造订婚戒指
许多从事人力资源工作的职场人士都表示,这两年招聘的新人多数更在意自我感受，对工作环境工作内容是否符合个人要求十分看重，而升迁与否以及薪金待遇则在他们心中位列其次。
真正的高手隐于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！
主人这个小家伙这么可爱！我可以收养么？
【红枣枇杷消斑粥】糯米50克、鲜枇杷5枚、红枣5粒、冰糖10克。糯米淘洗后，在清水中浸泡1至2小时。枇杷切四瓣，去核留肉待用。 在锅中加入三碗水，放入糯米大火煮沸。加入枇杷肉和红枣，小火熬煮30分钟即可食用。枇杷滋阴润肺、延缓衰老,红枣补中益气、养血安神。与糯米一同煮粥，防血
快乐的定义到底是什么？如果你感兴趣，请随着潮州三大高校学子欣赏由“金中，高级，南春”跨校合作为您倾情演绎的原创微电影《日记本》。
新版杯弓蛇影！
What is courage?Is it making you love me with tears or letting you go with tears?勇气是什么？是哭着要你爱我，还是哭着要你离开？
飞机出事了，记者问：你有什么要说的？男子道：我没有什么要说的。记者生气了：没有什么要说的，你往前凑什么？男子道：上镜了，我妈就知道，我没事。
大多数瓶盖都采用外包式的设计，将瓶口包在里面，而这款产品则采用了内嵌的设计。它外形酷似螺丝，采用柔软的硅树脂制成，可以很好的适应各种型号的瓶口，并增强密封性。
最真实最原始的自我，只有在睡觉时才能一览无遗地展露出来。透过睡相看一个人的爱情观 问题：以下的睡态哪一个与你最相似？a、身体蜷曲，膝盖弯曲到小腹以上贴着肚子的位置，有点像一只虾 b、侧卧而睡，两脚并在一起 c、侧睡而弯曲一只脚 d、仰面而睡，呈舒适的“大”字形。
车上，发现一小偷用镊子偷女友的包，我不做声，按住女友的包把她搂在怀里，狠狠的瞪了小偷一眼。下车，发现那小偷一直跟在我们后面，以为他要报复。又过了很久他还跟着，我实在忍不住了，就停下来问他，你跟着我们到底要干嘛？小偷讪讪的说：“大哥不好意思，镊子掉你对象包里了...”
应该记住我们的事业，需要的是手而不是嘴。——童第周
【白垩纪末恐龙大灭绝 70万年后它们还活着】加拿大阿尔伯塔大学的研究人员在对新墨西哥州发现的一块恐龙化石进行研究显示：恐龙在大灭绝后70万年后还活着。L. Heaman和他的同事发现了一块时代距今只有6480万年的鸭嘴龙骨头化石。而普遍的观点认为恐龙大灭绝的时间发生在距今65
【生活DIY】用旧勺子做玫瑰花，用易拉罐做个性灯罩，用木架子搭宜家式花盆，用可乐罐制作装饰画……拥有的低碳创意生活，只需一颗不骄不躁，善从细微中发现生活之美的心。
【绝不能放纵孩子的5件事】1.得不到就动手；2.顺手牵羊3.见了玩具或好吃的零食就走不动；4.该睡不睡5.用谎言掩盖事实。爱孩子要松紧有度，别以为“孩子还小不懂事”、一定要让孩子认识到“这件事情能不能做”，绝不能把宽容演变成纵容哦。从小事做起，严格要求孩子，养成好习惯。
《情满雪阳花》（原名《盛开在冬季的太阳花》）于在厦门开机。总导演林添一介绍，《情满雪阳花》是一部全面升级的偶像剧，在制作水准上，绝不输给目前大热的韩剧，在故事方面，则融合了血疑、豪门纷争、落难公主复仇等时下大热的元素，旨在为观众打造一部养眼而又好看的本土偶像剧。
【武汉在岗男幼师仅十余人 4家幼儿园同租一个男幼师】物以稀为贵。在幼儿园园长心中，男幼师堪比“大熊猫”，能招到他们实属不易。近日，从江城多家幼儿园了解到，武汉市幼儿园在职男幼师仅10余人，八成男幼师生一出校门就转了行。
明孝宗朱祐樘自幼经历坎坷，九死一生。即位后廉洁贤明，在私生活方面，终其一生只有张皇后一人，再无其他嫔妃。孝宗与张皇后是患难之交，恩爱夫妻。两人每天同起同卧，读诗作画，听琴观舞，谈古论今，照夕与共。这不经意间的举动，古往今来一个特殊的纪录，也算是孝宗作为一代明君的佐证之一。
【奢侈品代工厂利润真相：1个3000元COACH包赚20元】东莞慧达手袋厂代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等品牌，年产160万-170万个奢侈品牌包。该厂行政总监张洁达称，售价3000元的COACH包，他们卖给香港贸易公司120，成本100材料45人
【湖南麓山制药拟投资1.2亿 兰州新区建中药基地】近日，兰州市工信委轻工产业招商团队赴长沙市与湖南省工信委及当地生物医药与食品加工企业签订了相关合作协议。根据协议，湖南麓山天然植物制药有限公司计划投资1.2亿元，拟在兰州新区建设中药现代化产业基地，计划投资1亿元在兰州进行药厂
轻描淡写之中陈诉北欧风格的迷人神韵，藉由一盏别出心裁的特色主灯，重新设定视觉重心。
北海，天空很蓝，阳光很美，穿梭在星岛湖珍珠落玉盘般的点点岛屿惊叹湖光的湛蓝，再漫步清乐轩拜访东坡亭里诗人的才情与洒脱。午后，我轻踩银滩闪亮的细沙，去造访红树林绿意丛生的热带乐园。
【辣白菜炖鲅鱼】鲅鱼去内脏及头，冲洗干净，辣白菜切成小块，大葱切段，姜用刀背拍松；锅中放炒菜量油，下入辣白菜炒香；加入适量水烧开，放入葱段，姜块，鱼，料酒，老抽，盐，糖小火慢炖40分钟左右；炖至汤变少至鱼身的确1/3处，大火收汁，不可全部收干，留余汤待鱼凉浸入味。
这只可爱的，而且只为孩子设计的沐浴喷头。以一个可爱的为青蛙主题，在浴室洗澡的时候可以当玩具。
少年你就不用努力了，你根本就不是那块料啊！！
【传收购交易完成后诺基亚将推出全新品牌产品】在微软与诺基亚交易正式完成之后，诺基亚公司将会宣布推出一个全新品牌的硬件产品。这一新品牌的宣布会早于其智能穿戴设备。此前消息表示，诺基亚正在研发一款新智能手表，可能会在今年第三季度推出他们的智能手表，诺基亚会正式进军穿戴设备市场。
【武汉首批“可上网巴士”昨上路】6日上午10点20分，一辆标着“空铁快线”的巴士车从武汉火车站发出，与以往不同的是，旅客上了车后，可用手机、电脑、IPAD直接登陆车内无线宽带，免费上网。
【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。
他是王子，她是灰姑娘，他们如愿相爱了…… 若干年后，他的国被灭，一夜落魄… 他对她说分手，她以为他因不能给她富足… 她甩了他一巴掌：“最好能把你打残了，这样便可以让我养你，即使困苦……” 他嘲笑：“不和你分，我怎么和邻国公主结婚？重回繁华生活？” 她惊愕，看着他离开…
为了让每个人能够在即将到来的5.1补丁中使用征服点数升级你的套装，魔兽不久将对征服点数的上限进行提升：在1500分等级，竞技场征服点数上限将从1350提升至1800，评级战场征服点数上限将从1650提升至2200。而随着等级分数的提升，征服点数的上限也将提升。
【嗓子哑了怎么办】醋精50克，白糖50克，用凉水250克搅拌均匀后，慢慢饮用，一天即可，严重患者晚上增加两次。
【奔驰6月全球销量上升8% 紧凑型车拉动】戴姆勒集团公布，其梅赛德斯-奔驰品牌6月份的全球销量上涨了8%，达到142,136辆，得益于市场对奔驰紧凑车型的强劲需求。今年上半年奔驰销量增加了13%，达到783,520辆，创公司有史以来上半年销量之最，有可能实现全年销量大满贯。
有一种噩耗就是周六正常上班.......
发威的喵喵
【排毒应多喝水，充分饮水能稀释毒素浓度，将更多的毒素排出体外】早上六点是身体排毒的最佳时间，可以喝杯盐水。小口小口地喝，水易在胃里被吸收，产生小便。所以最好是大口大口地喝，这样水能尽快地到达结肠，同时刺激肠蠕动。每天喝足两公升水，就可以通过水分冲洗体内毒素，是排毒最简便的方法
【神秘世界历险记2】淘气小女孩雨果与父亲赌气后离开家，再次回到神秘世界寻找老朋友“啦啦”和“熊大叔”。在雨果和熊大叔、啦啦为重逢而喜悦之时，一个巨大的危机也悄然袭来，所有喝过水的生命都变小了。
【荷兰平面设计百年展亮相海口骑楼老街】“平面幸福”荷兰平面设计百年展27日在海南海口中山路骑楼老街展出。展览主要展示荷兰平面设计发展历程，并突显荷兰平面设计的美感与社会意义。
【鸡公山】位于河南省信阳市南，是中国四大避暑胜地之一，“佛光、云海、雾淞、雨淞、霞光、异国花草、奇峰怪石、瀑布流泉”被称为八大自然景观，山上有清末民初不同国别和风格的建筑群， 鸡公山还有“天然植物园和天然药草园”之美誉，植被覆盖率高达90%。
【美丽小叮咛】维生素C的功能很多，但维生素C最怕阳光和空气，遇到阳光、空气或水分就会氧化，失去作用。所以请在有效期内使用，以确保达到美肤的效果。
专为吃货们设计的烧烤味培根书签，这还让不让人好好看书了ˉ﹃ˉ
裸粉色的雪纺百褶长裙打造出清爽脱俗的优雅形象。上衣的选择最好是同样清爽浅淡的衬衣。再来两条马尾辫，好似游走在乡间小路的邻家女孩。
电影【红毛衣】~~高2学生自制短片
我可以亲亲么？
碉堡了！这绝对是世界上最牛的U盘！
【美甲时尚】今年推出的红、蓝、紫三色天鹅绒美甲在原有的丝绒美甲上又带来了新的创意，天鹅绒美甲的雾面效果告别了传统丝绒美甲的过于强烈的毛绒感，演绎出奢华与雍容。
【DIY香蕉奶糊】1.将香蕉去皮之后捣碎。2.用黄油在锅里炒制面粉，炒好之后倒入肉汤煮并用木勺轻轻搅。3.煮至粘稠时放入捣碎的香蕉。4.最后加适量牛奶略煮。
【宜宾学车费疯涨 发改委出招回归理性】清明节前后，宜昌学车费用疯涨，不少市民感叹“学不起”。对此，宜宾市发改委与城乡道路运输局召开会议，要求各驾校按照国家对驾校实行的最高限价收费，并出台了最新的驾校培训收费标准。目前，学车费用已趋于理性。
