撸大湿同学_449&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
-  要懂得笼络人心  得人心者得天下.
我在等一个人，一个愿意走进我的生命的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人。
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要温暖，这和性格无关。你要忠诚，勤奋，真诚地尊重别人，这样你的人生才不会黑暗。我希望躺在向日葵上，即使沮丧，也能朝着阳光。
为何不想想那么多人爱你，偏偏要钻牛角尖去追求那唯一不爱你的人。——《三思楼》
【香芹炒熏干】做法：1、香芹洗净择去芹菜叶，切成段。2、熏干切成条。3、锅内放油，煸香花椒。4、将煸出香味的花椒捞出，倒入香芹迅速翻炒，加入盐，炒到芹菜有点塌。5、倒入豆腐干，翻炒均匀出锅即可。
竟然iPhone还能这么玩 ！！效果虽然很震撼，但是我羡慕的是能有3部Iphone。。。而且我担心这个玩法迟早有天得把Iphone磨薄了。 
Most of the time， I like to be alone. 大多数时候，我喜欢一个人。
【肠胃需要8个“点”】越是享受美食时，越要重视保护肠胃。日常生活中，不妨记住以下8个方面：1.数量少一点，吃饭要吃“七八分饱”；2.食物杂一点；3.早餐好一点；4.紧张少一点，要劳逸结合，让身体有一个较好的内在环境；5.麻辣少一点；6.酒要少一点；7.生冷少一点；8.甜食少一
If God wants to destroy a person must first make it crazy, I crazy for so long why God not destroy me.如果上帝要毁灭一个人必先令其疯狂，可我疯狂了这么久为何上帝还不把我毁掉。
弄一屏幕的！！！
你们为什么那么屌~~~
人们常以为犯小过无伤大雅，哪知更大的失败常是由小过导引而来的。
你信吗？这款儿童自行车可以随着孩子年龄的增长而长大，天下之大无奇不有自行车也能长大了。孩子在儿童时期需要学骑自行车，给孩子买个合适的自行车是一件比较烦恼的事情，因为儿童时期正是...
Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.没人能消除你的疼痛，所以，别让别人带走你的快乐。
【暴强配音：方韩大战外传】这配音，无敌啦。。。。 
长臂猿表演倒立式喝自己的尿 这个太搞笑了，让人把持不住，喷饭？笑到肚子疼？谁这么有才？生活离不开幽默离不开搞笑，让平常的生活爆发出会心的笑声!
微博显微镜，有两个望筒。时事、不平事用世态炎凉这个筒来观；人事，情事用世道人心那个筒来观。世态炎凉和世道人心能折射出我们这个民族精神和灵魂深处的东西，通过他们，由表及里，慢慢咀嚼，自会生出精彩。
学霸和我们这些凡人的不同！
【南瓜浓汤】把南瓜和米饭放入TNC料理机中，加入坚果，代替油脂，加适量温水，开动料理机，一分钟后，浓汤就做好了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生意毕竟不是下棋，过程可以博弈，但结果必须双赢。-----《青瓷》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【7个方法解决产后怎么瘦腰问题】：1. 仰卧起坐。2.树莓一碗消除腹胀。3.灌水大法(减肥界不可撼动的真理)。4.多动臀部有益处。5.挺腰直身端坐。6.远离鸡尾酒。7.做自己的园艺大师。
如果您爱上了黄色的卧室，想将原本的卧室颜色换成黄色为主色调，方法很简单。只需更换床套和窗帘的颜色，并记得把书柜、架子、橱柜等家具重新粉刷成黄色就行了。对于原本的墙体和地面，您无需改动，黄色会与他们完美相融。
白色套头毛衣搭配粗呢大衣和军绿色长裤，大地色系的搭配充满文艺气质。
【白羊座女生的婚姻失败之处】不懂自己的爱人；人们都说长久的相处会带来彼此的了解，可是白羊座女生就偏偏没有这个潜质，即便是一起相处了很久的夫妻，可是对于自己的枕边人，白羊座显然还是缺乏了解，所以她们可以说不懂自己的爱人。
【宝宝发烧但手脚冰凉？（一）】有些宝宝生病发烧的时候躯干滚烫，但是小手小脚却是冰凉的，有木有？那到底是该给孩子加衣服还是减衣服？专家指出：孩子本来发高烧，可手足却冰冷，待体温逐渐下降以后，手足皮肤又慢慢地热起来，这是一种假冷真热现象，3岁以下婴幼儿尤为多见哦，麻麻们。
要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。我将不再期待，只是去珍惜我所拥有的。
【香蕉粥】香蕉250克，去皮切成丁状；粳米100克，淘洗干净，浸泡120分钟后捞出沥干。将锅放火上，倒入1000毫升水，加入粳米，用旺火煮沸，再加入香蕉丁、100克冰糖，改用小火熬30分钟即成。此粥具有排毒通便的作用，有益于消除痤疮、粉刺等皮肤病症。
【父母的10大坏习惯最容易被宝宝继承】1.挑食2.东西胡乱摆放3.不守交通规则4.沉迷电视5.乱丢垃圾6.粗话脏话7.乱发脾气8.随意打断别人的话9.不讲卫生10.不懂礼貌....孩子是大人的镜子,在他们掌握对错的判断之前,大人的身体力行是最好的老师,无需多说,只要大人能做到
苍蓝钢铁战舰 第04话 突袭横须贺 
【12星谁最易出卖朋友】白羊：卖友指数60%；金牛：卖友指数50%；双子：卖友指数60%；巨蟹：卖友指数50%；狮子：卖友指数60%；处女：卖友指数50%；天秤：卖友指数60%；天蝎：卖友指数50%；射手：卖友指数60%；摩羯：卖友指数50%；水瓶：卖友指数60%；双鱼：卖友
【80后的声音】《我是80后》声音、视频 经典题目集锦，让你过把回忆的瘾。一款带你回到过去的游戏。一起致敬即将逝去的青春和已经远去的童年，看过的动画片，玩过的电子游戏，追过的电视剧，随声听里不停倒带的歌曲，看到这些只希望你们会心一笑，重新拾起儿时的梦想，勇敢的面对生活。
蛋疼人参啊！
【恋爱心理学】怎样能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱上的女人。
【狂奔浪人】《狂奔浪人》，一看游戏名字，就可以猜到这是一款跑酷游戏。一个勇敢的浪人，为了反抗暴政，拯救黎民，毅然踏上冒险之旅，和各种强大的敌人战斗。精致古朴如浮世绘版的日风画面和诡异灵动的背景音乐是游戏的亮点。
妖艳袭人超模关爽！
妹子吐槽：你不知道的脑残粉，在中国当今信仰缺乏的年代，多姿多彩的大叔御姐欧巴，戳中少男少女平凡生活的G点，令精神世界高潮迭起。 
【玫瑰花的美容功效】玫瑰被称为“花中之后”，不仅拥有美艳的外在，而且它也有强大的美容护肤功效。1、抗氧化功效。2、保湿滋润。3、紧致毛孔。4、舒缓情绪。
【婴儿睡袋有用吗】如果你的宝宝是在寒冷的冬天出生的，那么确实可以考虑买个睡袋。有研究表明，使用睡袋可以最大程度地预防婴儿猝死，这主要是由于婴儿床上的卧具越简单，宝宝把脸埋进卧具导致窒息的风险就越低。睡袋可以兼具被子、褥子、毯子的功能，确实比较方便。
【湘西土匪鸡】1.鸡宰杀洗净，切大块，青红椒切块2.锅留底油入葱姜蒜煸香，入鸡块煸炒出油，入豆瓣酱，辣妹子翻炒烹入料酒3.加汤，入调料，烧约20分钟左右4.入青红椒'收汁，淋油，装盘。
机息心清，月到风来。有缘千里来相会，无缘对面不相逢。烟雨红尘，茫茫人海，人与人之间，因缘际会，相牵相知。一个缘字，便是把远在天涯海角的两个人，紧紧地连接在了一起。
【能互相旺运的星座组合】①白羊女VS巨蟹男；②金牛女VS处女男；③双子女VS水瓶男；④巨蟹女VS金牛男；⑤狮子女VS狮子男；⑥处女女VS双子男；⑦天秤女VS双鱼男；⑧天蝎女VS美羯男；⑨射手女VS白羊男；⑩美羯女VS天秤男；⑾水瓶女VS射手男；⑿双鱼女VS天蝎男。
在色彩的搭配上，设计师在保持原有风格的界定上，十分注重空间功能的应用，客厅中深色的家居，使得业主在会客时，能够给客人留下稳重，大气的感觉，使整个客厅自然而体面。而在卧室中，清淡温馨的光线又给人的休息送去了舒适的美感，拒绝浮华，在自然的感官中渗透出独具一格的魅力!
If he knows, indifferent smile. People always cherish not get, but forget the side have.————似曾相识，淡然一笑。人总是珍惜未得到的，而遗忘了身边所拥有的。
Someone will always be prettier. Someone will always be smarter. Someone will always be younger. But they will never be you——总会有人比你更漂亮，总会有
编辑点评：设计师采用转角钢木楼梯，充分利用空间，以便开阔人的空间视野。同时楼梯踏脚镂空设计非常新颖，加上透明玻璃扶手的融合，使空间质感更加轻盈，提高了空间的整体格调。
我常常有如此的感慨，也许爱情只是因为寂寞，需要找一个人来爱，即使没有任何结局。可是爱为什么也如此的脆弱？有时它易碎的程度比玻璃花瓶还容易。它又如此的坚强，坚强到即便已把自己弄的遍体鳞伤，依然痴心的爱着，从不后悔。
【家制蒜香排骨】1.蒜头拍碎2.蒜头到入排骨碗中3.排骨碗中加鸡粉、白砂糖、盐和生抽用保鲜袋密封腌制4.将腌好的排骨挑选出来(中途可以先用小火烧油)5.在排骨中加少许蛋液，然后抹上面粉备留6.将抹好面粉的排骨放入油锅中7.用小火将排骨慢慢的炸至金黄色8.炸好后即可捞出摆盘，放
【豆豉排骨年糕】肋排剁小块，开水焯一下，捞出洗净，用盐和料酒腌15分钟后，用干淀粉抓匀；起锅倒油6成热，将排骨下锅，中小火炸透，捞出；锅中留底油，将豆豉下锅炒香，下排骨和葱姜，点酱油，加入开水烧开转小火，炖至剩半锅水，下年糕片，待汤汁收紧，加少许蚝油和糖调味炒匀。
《 哐哐日记》第3集：拉肚子 ，“哎呦~~我肚子疼。。。” 哐哐拉肚子啦！！难道是因为贪吃了半个苹果？而且…而且最倒霉的是现在正在上课，结果。。。
《胡桃夹子》不只是中国人爱玩包装营销。一开始，影片还煞有介事地说自己改编自柴可夫斯基的芭蕾舞剧。可是几分钟之后，它就唰地就把脸给变了，变成了直接从原著童话改编来的故事。芭蕾舞剧？一点都没有。
既然不能像太阳那样照耀大地，那么，就像星星一样闪烁发亮吧；既然不能像参天大树那样傲然挺立，那么，就像小草那样给大地增添一抹绿色吧；既然不能像海洋那样海纳百川，那么，就像水滴那样滋润万物。
苍井空自曝单身想找中国男友 
【疯狂恶搞】 牛人骑摩托车头顶西瓜 
你给了我那么多童话，其实我都明白，但我就是不想拆穿，因为我舍不得。——《伤心童话》
【强势教育造就了什么？】强势教育由于控制孩子的行为，限制孩子的成长，所以孩子的个性容易弱化、扭曲，如同用一个玻璃杯罩住了正在成长的幼苗，不论这棵小幼苗怎么挣扎，怎么成长，都逃脱不了这个强势的玻璃杯，最后在这个有限的空间里枯萎或变形。
真正爱你的人，就是要和你走到未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此相信的对方。
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理，下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的男人女人，往往总是欺负对他最好的那个人。
【培养青少年的独立性】①宠爱适度，该放手的时候就放手；②广大家长们要尊重青少年的自主选择；③引导青少年合理安排日常生活的琐事。
【加勒比海盗编剧加盟《战争机器》电影】剧本将由《加勒比海盗》的编剧斯杜尔特·毕提(Stuart Beattie)亲自操刀，CCA目前正在商讨这问题，Chris Morgan和Billy Ray也将参与剧本编写。CAA已正式接触了Epic Games和毕提本人。
你真的介意真的在乎真的想要真的渴望的话，你一定能够做到的。什么事情都没有想象的那么难。但，每一天每一小时每一分钟都清醒的做到，这很难很难。决定命运的并不是天上掉下来的一个大大的机会，而是每一分钟里你做的一个微小的选择。所有的差别就只在那一分钟里。——彭萦《你为什么做不到呢》
错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。
萧敬腾最新深情演绎经典歌曲《亲密爱人》，另外一种味道！ 
【沃尔沃：将在车内同时提供 Android Auto 和 CarPlay】沃尔沃宣布，从旗下新车XC90起，他们将使用全新的扩展产品架构（SPA）来支持Android Auto，XC90也有望成为今年晚些时候第一辆同时支持Android Auto和CarPlay的汽车。
【百公里4.2L 兰博基尼概念车或量产】在Asterion概念车巴黎车展亮相后，兰博基尼CEO曾说这款车是概念技术的展示，并不可能量产，但这一切都可能发生改变。据悉最近兰博基尼表明如果量产，那么价格将和混动Aventador差不多，约35万美金。
【瘦腿的最快方法之靠墙伸展】每天吃晚饭5分钟以后，就靠着墙壁站立，然后两腿并拢，双腿伸直，腰部挺直。脚、腿、腰、肩、头在同一条直线，贴在墙壁上。接着双手抬起，十指紧扣，手心朝上尽量往上举。保持动作10-15分钟，坚持每天都做，大约20天就能看到效果。
喷饭爆笑！2011最新体育滑稽录像集锦 
【脾气暴躁并且喜欢打人骂人的星座】第一名（摩羯座）。第二名（天秤座）。第三名（天蝎座）。【忠厚老实并且非常善良被伤害了只能偷偷的哭泣星座】第一名（双鱼座）。第二名（狮子座）。第三名（巨蟹座）。第四名（双子座）。第五名（金牛座）双鱼和狮子座，巨蟹座都是伤不起的！
女人可以专一，可以深情，可以执着，但要珍惜你的付出，不是付出越多越好，要有自已的原则底线。你要活出你自已的精彩。不要把男人当成你的天。付出多了失去自已反而让男人轻视你。自尊自爱，自立自强，自我完善，有张有驰，才能让自已的天空不下雨，就是下雨了，也还有一把你的小伞握在你手里。
金毛是有多喜欢捡球啊~
在飘窗上放上床垫，再放上几个垫子。天花板上吊一盏设计精巧的吊灯，好吧!今晚就在飘窗前睡吧!我今晚要看着星星入睡。
【香辣牛肉面】1．牛肉切块，开水焯一下捞出；2．起锅热油，加豆瓣酱煸炒出红油，下入牛肉，倒足量开水，放盐、老抽、葱姜、干辣椒、桂皮和由花椒，八角，小茴香组成的料包，烧开后转小火炖煮两小时；3．另锅烧开水，面条抖散开入锅煮熟，捞起放入碗里，摆数块牛肉，淋上肉汤， 撒香菜末即可。
【家教法则】1.保证孩子在健康中成长。2.永远让孩子看到希望。3.永远不要与孩子斗强。4.管束是父母的责任。5.倾听他们的声音。6.言传身教。7.尊重并理解孩子的看法。8.惩罚会产生逆反和报复心。9.让孩子了解后果。10.了解道德和法律的界限。11.培养独立意识。12.了解孩
【鸡蛋当归姜汤】鸡蛋1枚，当归15克，干姜5克，红枣15克(去核)，陈皮5克，米酒220毫升。将当归、干姜、陈皮加水煮沸30分钟，去渣，将鸡蛋打散和米酒、红枣放入药汁，再煮沸至红枣烂，喝汤，吃枣和鸡蛋。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【催眠术之谜】催眠术起源于18世纪，近年来许多关于大脑成像的研究也反映了相似的机制，催眠术在精神医学和临床心理学方面，是一种极为有效的方法，原则上催眠术的确是任何人都能运用的。但到底是为了服从催眠师，还是精神高度集中的自然状态，至今仍然是一个谜团。
神曲之所以叫神曲，是因为唱得好的叫神人，唱不好的就叫......神经~~
真正的天籁！“天使之翼”合唱团演唱《Going Home》，干净，清澈，故乡——是我们心底最温柔，不可触碰的地方。 
【神秘腐烂尸体】据英国每日邮报报道，一对英国夫妇在海滩散步时发现一具腐烂的神秘海洋生物尸体，具体地点位于英国亚伯丁郡唐恩桥海滩。也有一些研究人员认为或许它是一种未知的海洋新物种，但鉴于尸体腐烂程度很难进行准确评测。
【蒙娜丽莎眼中达芬奇密码】意大利国家文化遗产理事会主席西尔瓦诺·温切蒂借助显微镜观察油画中蒙娜丽莎的眼睛，发现微小字符。她绿褐色的右眼球上有LV字样，很明显这是莱奥纳多·达芬奇的姓名首字母。除眼睛外，画作其他位置也藏有字符。
她问他:游戏重要还是我重要？他面无表情的说:游戏。她笑了一下。她问他:妈妈和我掉下水先救谁？他毫不犹豫的说:我妈。她没说话。她问他:我和全世界你选谁？他眼睛不眨的说:全世界。她眼泪掉了下来，快说出分手的那一刻。他说:为什么不问我和你谁重要？她诧异。他什么也没有说 只是温柔的抱
记得，你的手掌是温暖的，你曾说爱我。我们兜兜转转走了这么久又回到了这里。
【澳大利亚岩画之谜】有一家专门探讨不明飞行物的网站“UFO区”声称，澳大利亚中部乌卢鲁国家公园中那些古老的岩石绘画描绘的其实是外星人光临地球的故事，这是外星人 造访地球的证据吗？乌卢鲁岩画究竟是谁画的呢？
【小儿发烧5招教你护理发烧宝贝】1、增加小儿的睡眠时间以减少能量的消耗，保持空气新鲜，注意通风。2、为孩子准备一些可口的、富有营养和容易消化的食物。3、采取物理降温措施，可用冷毛巾、冰袋湿敷在额头或枕部。4、发烧患儿出汗多，应勤换内衣。5、常常使用淡盐水淑口，保持口腔清洁。
【继宝马4系敞篷车的谍照曝光之后】海外媒体又拍摄到了一组该车开启敞篷时的路试谍照。新车采用了可折叠的硬顶敞篷设计，无边框的车窗也展现出了轿跑的运动感，新车年底发布，或46000欧元起步，约合人民币37.9万元。
尚雯婕今晨启程前往巴黎，将出席巴黎时装周的相关时尚活动。机场亮相的她一袭丝绒古董小黑裙，脚踩PRADA恨天高，手拿Saint Laurent包包，珠宝配饰则来自冰岛设计师的作品，整体搭配气场十足。
【天津市统一城乡居民和农籍职工基本养老保险】市人力社保局、市财政局31日发布《关于天津市统一城乡居民和农籍职工基本养老保险制度的通知》，就本市统一城乡居民和农籍职工基本养老保险制度有关问题通知如下。
少女时代联手MBLAQ 最新混音单曲 蒙娜丽莎的绯闻
当你的女友把可乐递给你，让你给他拧盖子的时候，从心理学角度讲那是一种寻求保护欲。这时你需要很有风度地接过来，使劲摇一摇瓶子，将瓶口对准她的脸打开瓶盖。
Don't change for anyone; change because you want to change. No one is worth changing for, if they cared, they would accept you for who you
洞穴别墅的设计创意来自人类对大自然美景的向往。这款创意建筑建立在阿尔卑斯山的山坡上，整个建筑空间都隐藏在山体之中，只在山坡上开了一个圆形的洞口，由此将美景尽收眼底，同时获得充足的阳光。
喜欢这样温暖的小清新装扮么？超丰满的毛毛特别能提升品质感呢。
【医疗服务满意度连续四季度垫底】今年第三季度深圳24个窗口行业满意度调查报告发布。报告显示，第三季度深圳窗口服务的满意度有小幅提升，燃气服务、自来水服务和地铁服务在满意度调查中排名前三，医疗服务则连续四个季度垫底，落入倒数前三名的还有环卫服务以及公共汽车服务。
有人說，愛上一座城，是因爲城中住著某個喜歡的人。其實不然，愛上一座城，也許是爲城裏的一道生動風景，爲一段青梅往事，爲一座熟悉老宅。或許，僅僅爲的只是這座城。就像愛上一個人，有時候不需要任何理由，沒有前因，無關風月，只是愛了。
一直会很执着的认为，很多文字就像朋友的双手一般，像在寒冷的冬天一般给予珍贵般的温暖。让人心甜甜。
【小李忍传】第40话，看穿鸣人！鸣人我今天算是看穿你了呢，再不会上你的当了呢！
The road of life is like a large river,because of the power of the currents,river courses appear unexpectedly where there is no flowing wa
副标题给了沉重的一击。。。。
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；人生的日子都是越过越少，剩下的日子都是越来越重要；顺其自然并非代表你可以不努力，而是努力之后有勇气接受一切的成败。
【虾类烹饪的窍门】1、做蒜茸或芝士虾时，从虾背把壳剪开，虾更易进味，但不要剥壳。2、煮白灼虾时，在开水中放入柠檬片，可使虾肉香味美且无腥味。3、龙虾下锅时要用大火，如用慢火肉容易糜。4、干虾要经过浸发才可除异味，因此第一次浸的水异味很重，第二次的水才可用来烹煮。
【创意家居设计 超越生活的衣架】在东京的一场名为“上瘾的衣架”的cintres衣架展览上，展出了150款各式各样的衣架，让人叹为观止。
【昆】导演：刘思力 主演：胡浩 汤方勇 崔超。那一年，我们17岁，每天嬉戏打骂，甚是快活，日子过得飞快，转眼间就走到了成人的门槛，没想到的是昆哥竟然发生意外，18岁，怎样才算是成人？
【12星座劈腿前兆】★白羊座—话越来越少 ★金牛座—口气变硬 ★双子座—变陌生 ★巨蟹座—沉默 ★狮子座—变温顺 ★处女座—不再唠叨 ★天秤座—不经思考张口就来 ★天蝎座—同床次数少了 ★射手座—回家很晚 ★魔羯座—不爱理你 ★水瓶座—什么都不管了 ★双
《生化危机6》小威斯克 突然在他面前出现了一个金发女子- Sherry。「你的存在可以拯救这个世界! 」herry的话在Jake看起来简直是荒谬至极。在接受了大笔金钱接受Sherry的保护后，一个骇人听闻的真相却突然向他袭来。他身体中流淌着的Albert Wesker“被诅咒
【 职场10大守则 】 1、先做人，后做事。2、不说或少说无聊的话。3、尊重别人的生活、表达和行为习惯。4、创造性地遵守规则。5、善于利用人脉和市场资源。6、宽容、善意、理解地维持好人际关系。7、留意身边的每一次机会。8、不发牢骚不抱怨。9、用最直接的途径去做事。10、注重决
【香蕉面包布丁】1.面包2片切小块(干点好)，半个香蕉切更小的块，葡萄干20g洗净温水泡5min；2.面包、香蕉、葡萄干放入摸了油的器皿中稍压一下；3.鸡蛋打匀放入牛奶160ml和白糖20g搅匀后过筛；4.倒入2中，放入烤箱175度10min即可。
搭配要点：白色印花雪纺衫+白色蕾丝拼接高腰铅笔裙+棕色高跟凉鞋+黑色菱格纹手袋。
满城尽带二维码，如何吸引粉丝关注？听听小编们怎么说！O(∩_∩)O哈哈~……（被疯狂转载100万次！）
【泰式橄榄油甜辣吮指虾】热油锅，放入大虾，略炸至定型即可；虾油放入小瓶中放凉储存备用；炒锅中放入适量的虾油，放入葱姜片，大火爆香锅底；放入炸过的大虾，翻炒数下，用盐调味后加入泰式甜辣酱，翻炒均匀；加少量清水，收汁即可。
“石缸阵”之谜！老挝境内有一个叫做查尔平原的地方，“查尔”在老挝语中就是“石缸”的意思，而这个平原得以出名，正是靠着一大片神奇的石缸阵。那里错落无序地放置着上千个石缸，每个缸都由整块坚硬的花岗岩雕成，虽然大小不一，但都经过精细的加工，里面平坦光滑、空无一物。
【去初创公司工作？等一下！】每个人都希望去热门的初创公司工作。它们新潮，好玩，由一群充满激情,有创意、满脑子都是新想法的人组成。但你也可能因此需要付出不小的代价.放弃一家大型、成熟的公司，去初创公司工作，你真的考虑清楚了吗？
【山楂树、我和你的原唱】从低音就开始共鸣，高音用气声轻柔，原创歌曲《哥哥》唱到人心发颤。常石磊的音色太美，这是绝对值得听的声音，兄弟情手足心全在歌里。
泷泽萝拉清纯扮相曝光 热舞制服HOLD不住
跳槽不要太勤：跳槽者，尤其是当您没有遵守前两个原则时，经常会脱离正常的前进轨道，因为他们最终无法拿出什么值得一提的、尤其是有说服力的成果。
【餐桌上可影响药效的食物】1.酸：刺激胃肠。吃饺子、拌凉菜离不开醋，它们对药的影响主要是加重伤胃。2.甜：甜食可能减慢某些药的吸收和起效速度。3.苦：妨碍进补。4.辣：蛇胆川贝枇杷膏、六味地黄丸等养阴中成药碰上辛辣，效果会降低。
【传统好麻麻VS现代好麻麻（二）】现代好麻麻标准：1.培养孩子的自信心、独立性；2.使孩子保持愉快、满足的情绪状态；3.培养他们的阅读和计算能力；4.与孩子分享快乐；5.对孩子说的话感兴趣，解答孩子提出的问题；6.镇定、愉快，有幽默感，经常面带笑容。亲，你是哪种麻麻呢？
生活中一味的模仿之所以是不可为，原因之一就在于她它抹杀了个性，丧失自身的价值。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
对人际交往的性质和发展趋势有洞察力和预见力,善于把握人际交往间的逻辑关系。行动之前要思考行为的结果,设身处地的去想一想他人处境，能设身处地体察他人的感受，那样会有助于你的职业。
【对于反对你的人 应宽宏大量】对于他人的错误不要惩处过严。不要去对他人的话语，故意找碴挑剔。不论怎样的是非曲直，也是不要去同人记仇，而应豁达大度。你这才是能在任何时候都能立于不败之地。
她的个性笨笨的，经常会把事情搞砸，所以每一次都需要他来为她善后。而她，看着他一次次因为自己而紧锁的眉头，终究还是哭泣着低下头来:“我这么笨，每次都需要你…”而他，却不等她说完，就毫不犹豫狠狠把她圈进怀里:“知道自己笨需要我就好，所以你得一辈子都乖乖呆在我身边！”…
【重力翻转跑】释放在你运行功率。对抗重力的几率和运行在这种肾上腺素充满疯狂的重力翻转跑步者。这个游戏是完全独特的和新概念以其运行操作和重力自由冒险。战斗的路上的一切障碍,您需要运行尽可能。平台上运行有障碍,它旋转它的视角为你走的更远。
大玻璃窗，松软羊毛地毯，涂上油漆的背景墙，白灰简单粉刷的砖墙，富有艺术的美感。
阿汪是一只流浪的小狗，阿飞是一只养尊处优的小笨狗。所有的小狗都不喜欢和阿飞玩，阿飞的眼里流露的经常是一种深深的忧伤，自从阿汪出现后，阿飞又和之前一样快乐了。我问阿飞：”为什么阿汪一出现你就那么开心？”阿飞的自豪的告诉我：”因为阿汪说，他会一直一直和我玩，不让别的汪欺负我。”
共鸣性太大的抱怨，尤其是当着众人的面直接提出来，其实在职场中很遭领导忌讳的，现代职场讲求团队合作，公然挑衅领导，破坏团队精神，打压群众士气的人，那样就无疑会成为领导的眼中钉。
【喝完满月酒出门 三人被长刀砍死】8日下午，昆明市官渡区小板桥镇大羊甫村发生一起血案：王先生刚刚在亲戚家做完孩子满月酒的客，在出门时遭遇一名段姓男子挥刀相向，王先生和妻子、表姐倒在血泊中当场身亡，而凶手则驾车逃离了现场。目前警方已介入该案调查。
TEAR DROP CHAIR（泪滴椅），表面材料是用0.3毫米厚的乙烯基塑料制作而成，坐在上面可以感受到接触液体水珠的感觉。坐在水上，好想试一试。
玩车趣闻#【搞笑的特技车祸集锦】
我最不擅长安慰和挽留 所以别难受也千万别走 我唯一能做的陪在你身边即使一句话也没有
在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。 ——《冷山（Cold Mountain）》
这些小狗狗真是太可爱了，受不了啦！
【《午夜微博》曝终极预告 唐禹哲邓紫衣恶斗死神】惊悚片《午夜微博》明日就将登陆全国院线。终极预告片曝光，意在反衬和凸显《午夜微博》紧张窒息的悬疑和杀气。一条微博、六条性命，幕后真凶微博索命，唐禹哲邓紫衣分秒必争，与死神赛跑。
【青岛大沽河堤顶将建221公里绿色廊道】一条全长221公里的公路将在大沽河堤坝上建成。根据招标公告，该项目起点位于莱西市产芝水库下游沈海高速公路南侧，路线左岸（东岸）终于省道397处，右岸（西岸）终于省道395处，左、右岸堤顶路线全长220.77公里，其中，6米宽防汛通道总长
恋人A和B，B晚上习惯关灯拉窗帘睡觉。有一点光都睡不踏实，A事业蒸蒸日上， 加班和应酬凌晨才回家。B就在门口床头给A留灯，睡得不深。 后来两人分手，B终于可以关灯睡觉了，却怎么也睡不着。
介个？？？
他曾是星巴克的服务员，相恋八年的女友遭遇车祸导致脑部重创，康复后智商相当于两岁孩子。他参加美国偶像希望获得奖金给未婚妻治病，最终止步于24强，但留下这首充满爱的歌曲《What Are Words 》 。太感人了，我又相信爱情了！
与其抱头痛哭，不如强颜欢笑，起码能体面些。——李宫俊
【上网一族养生七法】①上网前涂上护肤乳液，再加一层淡粉，可以增加皮肤的抵抗力；②上完网要彻底洁肤；③平时准备一瓶滴眼液，以备不时之需；④上网之后敷一片黄瓜片，可缓解眼部疲劳；⑤平日多增加营养，多补充维生素B；⑥肉类、鱼类、奶制品有助于增加记忆力；⑦常做体操消除疲劳。
人生有些事，错过一时，就错过一世。
【新西兰•玛纳波里湖】坐落于峡湾国家公园中，为新西兰第二深湖。传说两个当地毛利族首领的女儿，妹妹在森林深处游玩，不幸的摔倒后严重受伤，姐姐意识到自己无法拯救妹妹，就躺在妹妹的身边直至死亡，她们流出的眼泪形成了目前的玛纳波里湖。
性感喜剧电影《一夜惊喜》在京举行发布会，范冰冰扬言不惧一夜情，允许自己意外怀孕。
黄金时代是在我们的前面，而不在我们的后面。
很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢提出加薪，公司给你的就是一个平均值或略高于平均值的薪水，它永远不是你所期待的。
【昭和零食店的故事】《昭和零食店的故事》是一款模拟经营游戏，让人回归童年的温柔心情，催人泪下的游戏，开着零食店，孩子们就会来，让店里生意越做越好的有故事的放置型轻松小游戏。 将店越办越好，将那些令人怀念的零食与玩具登录到图鉴上吧！
【公立海老栖川高校天闷部】第11话（正式版），我现在很苦闷！我现在目前就是想在你的身边，其它的事情我都不会来考虑的呢！
Thy friend has a friend and thy friend’s friend has a friend so be discreet.你的朋友有朋友，朋友的朋友又有朋友，所以要谨慎小心。
美女饥渴时的尴尬
【吞精影响健康吗】有人认为一滴精，十滴血，损失精液，就会大伤元气，认为精子是男人身上的精华。其实，精液既不是什么含高营养物质的补品，也绝非治妇女痨病的灵丹妙药。吃掉精液一般对身体没什么影响，但心理影响是不可忽视的。
【耳屎对耳朵有一定的保护作用】因为外耳道内腺体的分泌物一般呈弱酸性，味道很苦，且有一定挥发性，这种气味小虫不喜欢，也不适宜细菌生长，因而“耳屎”有阻止小虫飞入、保护耳道皮肤的作用，最好不要经常抠挖。
你好七叶 第二季 第22话 恐怖的恶灵出现了
22岁的麦基女士在一个设计师设计出的一张床上试睡了一个月以后，获得了1000美元的奖励。这个来自伯明翰的学生在协助公司做一份关于奢华床的调查。这个公司卖奢华的床，最初是为萨福饭店制造的。公司的常务理事说她也许很难提供一个关于这样床的客观的评价，但是依然可以看看这张床如何带来美
1917-1923年，蔡元培任北京大学校长。他把这座高校办成了“包罗百家，囊括大典”、拥有全国最前沿智慧、集中全国最精华学生、对整个国家都起了巨大引领作用的第一学府。他担任教育总长时，那个教育部连他自己在内只有三个人：总长，次长和一个秘书；而且堂堂教育部，借了别的部的两间房屋
【孩子做事懒散无纪律】在父母的眼里，他就是老大，谁也管不了他，而且吃喝拉撒行食住行都有父母代办，什么事也不想做，日益变得懒散，偶尔做一点事也是丢三拉四，更没有纪律性，在他眼中，他就是纪律，他可以不听别人的，别人却必须听他的，将来在社会上势必难于立足。
【疯狂恶搞】 看色哥怎么保护女人
【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏.2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家,4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
我相信除了寂寞，缘分是男人和女人之间相爱的另一种原由。因为缘分而使两颗寂寞的心结合的爱情称为真爱。寂寞是每时每刻，缘分是不³知不觉，真爱是一生一世。《花样年华》
【12星座伤人指数排行】No.1天蝎座：100 ；No.2白羊座 ：99 ；No.3水瓶座 ：90 ；No.4狮子座 ：85；No.5金牛座 ：83；No.6摩羯座 ：80;No.7双子座 ：′79 ；No.8处女座 ：77；No.9巨蟹座 ：75；No.10双鱼座：73；No
她在海边悄悄看着不远处î在水中自在的身影，时起时伏，她的思绪也随着他的动作摇曳着“我们真的不能在一起么？”他在水中偷偷望着岸上的她在风中孤单的立着，害怕她发现他的不舍，不敢多看，“我们真的不能在一起…”那样许久许久，不舍和遗憾在天际弥漫。最后的最后，她落泪展翅飞翔，他叹气潜入海
在这款《蓝精灵的村庄情人节版》中，Gargamel找到了蓝精灵们的村落并且还大肆进行了一番破坏，而蓝精灵们也因此分散开来。蓝爸爸为了重建蓝精灵村，将会指导玩家，从最初开始的一间小屋和一块田地，并且将失散的其他蓝精灵们给找回ǐ来。下载地址：
送给男人和女人的话：1、好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。2、爱可以简简单单。但不能随随便便。3、骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。4、世间没有美丽的天使，:只有善良的女人。5、没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。
【起亚Ceed SW旅行版官图发布】前几日，起亚汽车官方宣布旗下Cee’d SW旅行版车型已于欧洲斯洛伐克Zilina工厂正式量产，并发布了该车官方图片。相比它的上一代车型，全新Cee’d旅行版采用了新的家族风格设计元素，同时实ǐ用的车内空间也是最引人之处。
【啥身材不讨星男喜欢】第一名：屁股大腿粗下盘太稳——处女座、射手座；第二名：全身肥胖——巨蟹座、天秤;座、水瓶座；第三名：平胸——白羊座、金牛座；第四名：大胸——双子座、狮子座、天蝎座；第五名：排骨精——魔羯座、双鱼座
【长沙夫妻打工时将4岁儿子遗失 19年ǐ后通过DNA鉴定找回】6900个日日夜夜的寻亲，功夫不负有心人，近日，在“宝贝回家”志愿者的帮助下，终于有了结果。通过DNA鉴定，夫妻俩终于有了消息，儿子谢彪在浙江温州。而此前，谢彪的父母在寻子的同时却一直背着“把孩子卖了”的骂声。
【环法第九赛段维金斯计时赛.称霸】 赛段首冠稳披黄衫
【可怕的万圣节】所有你爱的万圣节字符在一个游戏!吸血鬼、狼人、《弗兰肯斯坦》和木乃伊。你的目标是看看·高你可以堆栈字符块没有被绊倒你的幽灵塔!
【健康小常识】日常生活中的小技巧能帮助家长判断孩子是否为过敏性体质。入早晨起床就会咳嗽、流涕、打喷嚏；有揉眼睛、擦鼻子的习惯性动作；小时候出现过奶癣或湿疹；父母或同胞患有过敏性哮喘或鼻炎；一吃海鲜就出现皮疹，春季容易ī患红眼病、流鼻涕；身上经常瘙痒难忍等。
【便携式头部支持枕头】在公车火车上有木有靠在旁边人身上的经历呢，Dr. Ravi 博士最新构思了个复杂的头部支撑的枕头，扁平、重·量轻、便携，用户靠在上面之后慢慢成形，找到自己的个人舒适，在旅途中不靠人。
【海口市民投诉学校欲建商铺出租 校方：加固危楼】学校是教书育人的神圣场所，教育局多次重申学校不允许参与商业经营。近日，有市民反映，海口市第十四中学的一栋小楼违规建在规划红线图内，现在 该校欲将其改建成î商铺出租。
【笑傲3.15之打假江湖】动词大词，动词大词...嗖嗖的味道是三鹿的奶，四翅的公鸡正,在把蛋开，令狐冲的地沟油很呀很好卖，可教主的注水猪肉才是最发财。CCAV逆天神作，笑傲之打假江湖来袭！三秒笑掉了一颗大门牙！~
对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；当今社会：身体越来越胖，心胸越来越小；娱乐越来越多，快乐ï越来越少；搞笑越来越多，幽默越来越少。
粉红色的棉袄和粉红色的雪地靴相互呼应，毛茸茸的即视感让小编很想上去.熊抱一下呢！
【盛大游戏《时空裂痕》宣布停运 公测仅6个月】9月17日晚间消息，盛大¡旗下游戏《Rift时空裂痕 》发布停运公告，而该游戏公测至今仅仅6个月，生命十分短暂。官方公告称，《时空裂痕》将于2013年11月15日停止运营，运营商会通过盛大点券的方式将玩家剩余的充值游戏时间进行返还。
爱人之间，需要的就是一种被▫肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，所有的一切，归根结底，源自需要在彼此世界里占据独一无二的位置。
【弹弹球 Bouncy Ball】一款有趣的益智休闲游戏。你需要控制黄色的弹弹i球，让它弹到终点吃到星星过关。操作非常简单，触摸屏幕左侧向左移动，而触摸屏幕右侧则向右移动。游戏拥有超过160个关卡，来迎接你的挑战。
收到他的分手短信那天，她一个人漫无目的在街上闲逛，经过小店时听到从里面传出的歌，“......有些爱越想抽离却越更清晰，而最痛的距离是你不在身边却在我的心里，当我走在去过的每个地方 ......”泪水模糊了双眼，这一年的复读时光·，在曾经熟悉的校园里，始终是她一个人在回忆中挣扎
麻麻的ǐ逻辑。
一滴水解不了干渴，但给人滋润；一粒米解不了饥饿，但给人希望；一丝风解不了炎热，但给人向往；一句话解不了思念，但给你温馨；一条微博解不了心结，但给你涟漪。虽然人生在世会有种种不如意，但你仍可以在幸福↓与不幸中做选择。
粉色系是女生的最爱，如何打造一款女生专属的卫浴间?用粉色作装饰是很不▫错的选择。
【一个绝版的时ξ髦老爷子】这扮相太酷了！太有北欧神话的范儿了！
天然呆·的土拨鼠~好可爱哦！
当和煦的微风再次吹拂整个欧洲大陆，当郁金香的花茎再次破土而出，当屹立几百年的风车再次徐徐转动，这一切的一切都告诉我们春天来了，欧洲春天的脚步从荷兰迈出，荷兰大地被鲜花“淹没”，花田如彩带般,五颜六色，纵横的花田，交错的河道，巍然的风车组成了荷兰这道世上独一无二的美丽春天。
【洛阳举行癸巳年周公礼乐大典暨周氏后裔恳亲会】仰怀礼乐文明，祈福盛世和谐。2013年3月♪30日，农历癸巳年二月十九，春雨霏霏，洛阳周公庙内鼓乐阵阵、彩旗飞扬，癸巳年周公礼乐大典暨周氏后裔恳亲会隆重举行。
想冬眠的孩¹纸转一个~~~
【美国股市早盘跌幅扩大】3月4日，据俄罗斯国际文传电讯社援引乌克兰国防部消息称ì，俄罗斯舰队命令驻克里米亚乌克兰部队在格林威治时间3点(北京时间周二上午11点)投降，否则将遭受攻击。道指下跌超过170点。俄乌紧张关系升级令投资者避开风险感更高的资产，美股承受了重大压力。
【六大类食物帮你防辐射】①番茄红素（番茄等红色水果）；②维生素E、维生素C（豆类、新鲜水果）；③维生素A、β胡萝卜素（动物肝脏、鸡肉、蛋黄）；④硒（芝麻、海产品♪、大蒜）；⑤脂多糖、维生素A原（绿茶、绿豆）；⑥胶原弹性物质（海带、紫菜）。
【北京：腊竹胡同安上了太阳能路灯】近日，城区供电公司党员服务队给30米深、1米多宽的西城区腊竹胡同安上了太阳能路灯，方²便了出行。太阳能路灯安全可靠、低碳环保，就算碰上阴雨天气也能继续亮两天。大家如果碰到这样的情况，可拨12319或北京市市政市容委反映。
【谷歌可穿戴技术新专利：麦克风纹身】11月12日消息，据国外媒体报道，尽管有了Google Glass，但谷歌还希望将可穿戴技术ì的概念再深化一大步：公司正在研发一种电子纹身，这种纹在喉咙处的纹身可以作为智能手机、平板电脑或其他设备的麦克风来使用。
【袖珍紫外线除菌器】这款袖珍紫外线除菌器可以在20秒时间内消除照射范围内99.^9%的细菌、病毒和霉菌，随时保护您的健康。
【男子深夜º赖在网吧打游戏 儿子喊其回家反被留下】爸爸赖在网吧里打游戏不愿回家，初中生儿子前来喊爸爸回家时，爸爸居然让儿子接过鼠标接力玩起了游戏。5月3日，贵阳文体局对全区130余家网吧进行巡查时，在二七横路一家网吧遇到了这一“怪事”。
一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。” 别τ人问他们为什么有这个习惯， 丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证， 假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。
【阿尔卑斯山搜救犬】阿尔卑斯山的高山搜救犬——圣伯纳犬，他们身材高大、嗅觉发达、力气大、聪明，经过训练，会寻找并挖出被埋在雪下的人。搜救时，他们脖子上挂个小酒桶,，找到遇难的人，把失去知觉的人用舌头添醒，然后人会解下酒桶喝酒驱寒，等体力稍恢复后，圣伯纳犬就会把人拖回来了！
【基于大众Taigun 斯柯达/西雅特将推小SUV】10月24日讯，如同大众Up！城市车派生出了斯柯达Citigo与西亚特Miiˊ一样，新款大众Taigun概念车可能也会成为斯柯达与西雅特小型SUV的设计基础。Taigun是基于Up！新款小车家族平台的加长版设计的。
【日媒公布6大防便秘食物】1、芝麻、杏仁等富含镁的食物；2、泡菜、发酵酱油等富含植物性乳酸菌的食物；3、芦笋、洋葱等富含寡糖^的食物；4、青椒、猕猴桃等富含维生素C的食物；5、橄榄油、葵花籽油等富含油酸的食物；6、粗粮和蔬菜等富含膳食纤维的食物。屎粑粑快离开我的身体！
【夏天一到，肌膚很容易出·油要怎麼辦?】 先檢視一下自己是否太頻繁的吸油囉，太常使用吸油面紙，容易出現代償性的出油，讓肌膚以為油脂量不足而補油，所以這時應要加強補水、減少吸油次數，幫助肌膚維持油水平衡。若本身即是油性肌膚，除了利用吸油面紙外，也可改用面紙或海綿來幫助吸油，以避免
由Nicholas Baker设计的跷跷板灯（Prism Nightlight），内置电池，中间是半透明灯罩，两边是木头，它的开关像玩跷跷板一样，按下一头就点亮，按`下另一头就熄灭。摆放床头，夜晚无需担心摸索不到开关了。
注定孤独一生！！²！
【悲剧的孩纸】这孩子悲剧了，想抄袭却被骗了。5加3等于•几？53啊……西游记剧组春节晚会-齐天乐
春天风沙灰ī尘较大 车主应如何养车
【太原市抽检生姜全部合格】2013年5月17日通报，经过省农产品质量安全检测中心技术人员对我市所采集的8份生姜样品6↑个参数48个项次的认真检测，样品中的涕灭威（包括涕灭威枫、涕灭威亚枫）、克百威及（包括3－羟基克百威）、灭多威等高毒农药残留均未检出，合格率100%。
《功夫熊猫2》如果要和《加勒比海盗4》相比，那我只能说出两个缺点，一是没有美女（因为都是动物）；二是时间只有不到90分钟（因为情节很紧凑），除此之外，其余↓无论3D效果、动作、配乐、剧情、幽默都比《加勒比海盗4》那部烂片好的多的多。
如果员工期待获得奖金或者是学到新技能,他们往ì往会更忠诚,另外,那些希望通过努力工作增加工作稳定性或感觉自己正在实现一些有意义的事情的员工也会更忠诚。
【蔬菜玉米麦片粥】1.棒渣洗净，浸泡一晚；↓2.大米和浸泡过的棒渣，加入清水；3.大火煮开；4.在粥快煮好的时候准备蔬菜，切小丁；5.粥煮到米粒开花，放蔬菜丁、燕麦片(不易煮熟的蔬菜先放)；6.喝的时候可加一点盐调味。
每个人都有一个习惯，我的习惯是在¤这里等阿MAY下班！——《重庆森林》
【Bugatti最新四门概念車】继承了原有Galibier的设计概念，这辆全新的Sedan屏除了传统的四门设计，采用了巨大的鸥翼门是一¤大亮点！
【洛阳东路改造工程年内开工建设】10月27日获悉，洛阳市幸福渠起步区12条道路已经获得批复，其↑中，备受市民关注的洛阳东路改造工程计划在年内开建，有助于改变城东地区“半城半乡”的面貌。
要ǐ不要这么诱惑啊，受不了啊。
所以说最讨ï厌验证码了。。。
黄沙车突然自燃 · 洒水车帮忙施救
《维京小英雄-神的宝藏》赋有神话色彩、与维京海盗稍微有关的事儿，喜欢整部影片的色调，是很适合小朋友们看的冒险故事。儿童电影，除了热闹一点ˋ就没什么特点了！
【重庆武隆天坑】武隆位于重庆东南，地处中国著名山脉——大娄山与武陵山的交错地带，发育形成了中国独有而丰富的溶洞、天坑、地缝、峡谷、峰丛等地质奇观，拥有国家重点风景名胜景区、国家地质公园、国家AAAA级旅游区等国家荣誉称ª号，是长江三峡库区集雄、奇、险、峻、秀、幽、绝等特色于一身
身体.是固定资产，年龄是累积折旧，暗恋是收不回的呆账，思念是日记账，爱情是无形资产，缘分是营业外收入，结婚是合并报表，爱人是应付账款，眼泪是冲减所有者权益，疾病是维修费，回忆是财产分析，买衣服是包装费，旧情难忘是递延资产，孩子是其它应付款，生活是持续经营。-----《双城生活》
如果蝎子喜欢你，他就会喜欢跟你在一起的时候，巴不得天天在·一起（起初的时候，如果有工作原因啊什么的就另外了），因为蝎子的全心全意付出，所以他会希望对方也能像自己爱她一样爱自己，如果对方的行为举止让蝎子感到她没这么爱自己的话，他就会难过了，接着忽冷忽热…果然…爱情是天蝎致命伤！
【济南力争承办2015年省花博会 在家门口就能看花海】济南东部，巨野河畔，济南现代林业示范园已在此“安家”。3月10日，↑记者在示范区内看到，众多花卉正在智能温室内绽放。现代林业示范园作为东部的一道生态隔离带，将逐步建成，并力争以此作为主会场，承办2015年第六届山东省花博会。
人只有丢弃了那些身外之物，才会获得心灵的空间。丢弃世俗杂念，你会心地明朗；丢弃功名利禄，你会轻松自如。还有许许多多的爱恨情仇，都已过去，都已结束，何不把它们统统î丢弃。
【孩子是不需要教育的】时代的变化速度超出人们的想¤象，以现在社会的成功标本来复制孩子的成长模式不值得提倡，孩子有自己的想象和认知，甚至超出大人理解的广度和深度，我们唯一能做的，是为孩子提供一个良好的环境，尊重孩子的个性成长。
【豆苗牛丸汤】牛肉丸（不要带馅的）切十字花刀，和清水一起下锅，锅中倒入少许蒸鱼豉油或生抽（超市有卖）和适量盐，中火煮开；锅开后转小火再煮5分钟左右；将黑豆苗放入锅中，小火再煮i1-2分钟即可。
仿若夏日的蝴蝶一般，纯白的清新中带着一股仙气，胸前是精美的褶皱排列而成，裙摆的不规则ì设计匠心独运，飘逸的美感，让你美足一夏噢！
【Apple TV新玩法：用iOS7设备调整参数】在日前放出的Apple³ TV 6.0固件版本更新中让消费者对Apple TV的设置变得更加轻松简单。果粉能够非常方便的通过iOS 7设备对Apple TV的所有设置进行调整，而且在菜单选择的时候不会出现滚动缓慢和点击迟钝的情况
【³刘志军心腹张曙光受贿案开审 涉受贿4755万】9月9日获悉，原铁道部运输局局长、副总工程师张曙光，涉嫌受贿一案将于10日在北京市二中院开庭审理。检方指控，张曙光在13起受贿事实中，共获赃款折合人民币4755万余元。案发后，大部分受贿款物已被追缴。
【东莞市设立三年3000万元建筑节能专项资金】8月12日消息，东莞市出台《东莞市建筑节能专项资金管理办法》，批准设立•“东莞市建筑节能专项资金”，规模为每年1000万元，直到2015年共计3000万元，主要用于支持绿色建筑、可再生能源利用、既有建筑节能改造示范及建筑能耗监测应用
【台湾出入境管理部门称陆客来台人数未受旅游法影响】针对此间有媒体报道，大陆旅游法实施后，陆客来台观光人数出现减少的情形，台湾出入境主管部门10月3日表示，自9月28日至10月2日止，团体及个人游陆客来²台共57027人，比去年同期的40661人多一万多人，并未受大陆旅游法实施的
人生的无奈有时候不在于▫没有选择的余地，恰恰是因为需要作出太多的抉择。
【这样的男人，你遇到了吗？】1.身上有特殊的味道；2.笑起来的样子会很好看；3.每晚会对我说一句温柔的晚安；4.不需要很聪明；5.能经常摸我的头发捏我的脸；因为那是宠溺我的方式；6.把不开心的事情全部都告诉我；7.时而孩子气,时ˊ而成熟稳重；8.能为我创造出很多美好的回忆；9.
Mad laughter follows t,he drought of tears.Who is willing to be independent if there is someone to rely on.透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑……如果有人可以依靠，谁会愿意独
【疯狂恶搞】 水中搂着两个泳装美女太激动了 不小心放了ˊ个屁
【河北唐山交通运输局3名官员涉嫌违纪违法被查】9月23日据消息，唐山市交通运输局副局长、党委委员鲁学军涉嫌违纪违法，唐山市交通运输局公路工程处处长张雅涛涉嫌违纪违法，唐山市¦交通运输局副局长、党委委员鲁学军涉嫌违纪违法，目前都正在接受组织调查。
【身体要健康 需要保护这些关键部位】①头发：尽量不染发；②皮肤î：注重防晒；③乳房：女性生育能预防乳腺癌；④手腕、膝盖：最易缺钙；⑤生殖系统：尽量少用紧急避孕药；⑥肠：清淡饮食多喝水；⑦肝脏：酗酒伤肝；⑧腹部：肥胖加重身体负担；⑨腿：长期不活动影响血液循环；⑩脚：少穿高跟鞋。
【9条心灵洗涤法让你更自信】一、不沉湎于过去，只活当下；二、不为琐ˇ事迷人眼，凡事皆分主次；三、苦恼皆小事，一切都会过去；四、借事炼心，不将苦难归咎于他人；五、多肯定、不抱怨；六、不可事必躬亲，目标理想应志在千里；七、将快乐进行到底；八、将自信牢记心间；九、绝不拖延，Just 
小北极•熊克努特
