异域烟_697&nbsp;男/海外    &nbsp;    也关注他
生命如同下午明媚的阳光里飘摇的树叶，摇晃过多少清澈的梦想
女人的荣耀是什么？当然不是嫁个好老公，也不是做多大的事业，而是自己的人生自己做主。不会被逼着换工作，不会被强迫着嫁人。你当然可以为家人牺牲，但前提是你愿意。不愿意的事就可以不做，愿意的苦再难也承受。这就是自由。自由的生命，是女人最大的荣耀。
感谢那些认识了我，看透了我，如今还陪在我身边的人。如果可以，我宁愿自己没有心，这样就算受了伤，也不会痛。
【减少角质处理】脱角质对于敏感性皮肤是需要谨慎的一步护肤程序。由于皮肤较薄和容易对外来物产生敏感的缘故，过度用力的按摩及粗大的磨砂粒子会对敏感皮肤造成伤害。所以，如果实在需要，可选用性质较温和的去死皮膏，两星期进行一次处理就足够了。
车船行驶途中，将鲜姜片随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中，可以防晕车；将姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好，有相同效果。
你要知道你是小狗崽啊！
A tear is made of 1% water and 99% feelings. 一滴泪是由百分之一的水和百分之九十九的情绪组成的。
火速看啊！！《中国好声音》那英组 张炜PK歌浴森 考核片段提前曝光~~~张炜这打扮太帅了。。 
【大理古城】大理古城东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠苍山，已有1200年的建造历史。现存大理古城是在明朝初年建筑基础上恢复的，城呈方形，开四门，上建城楼，下有卫城，更有南北三条溪水作为天然屏障，城墙外层是砖砌；城内由南到北横贯着五条大街，自西向东纵穿了八条街巷，整个城市呈棋盘
【明年推1.8L型号 雪铁龙C4L国产信息曝光】雪铁龙C4L先期将推出 1.6L、1.6T两种动力，1.6L配备4速自动变速器，而1.6T车型将配备6速自动变速器。该车将于年内国内推出，竞争对手为速腾及英朗GT。预计上市后的售价在13-17万元之间。该车明年还将推出一款1.8
跟有钱人向来是自来熟……
可人的花色，上身很洋气，而且搭配出彩，不挑人的选择，真的很棒。温婉的小圆领，上身很彰显文静气质。高腰抽带的设计（腰后半圈是松紧，可拉伸），显瘦的效果好，诠释出你的好身材。胸前是捏褶的做工，丰富造型感。
【巧除面部黑色素斑，小编又有新招】鲜西红柿汁加蜂蜜，5:1的混合，涂面部，10分钟洗去，连用半个月，能使黑色素分解，皮肤变白。色斑一旦出现很难再消除，除了小妙方外，我们日常在家自己护理应注意面部肌肤的水分充足，多敷面膜，注意防晒，紫外线是色斑的外因形成。
【祛痘关键】中医向来都是以调理为重，针对痘痘的根源，进行长期而长效的调理。这些调理包括使用中药、改善饮食习惯、通过按摩身体来改善身体自身条件等。
【心理保健：笑的神奇功效】1、笑是特效止痛剂；2、燃烧卡路里，帮助减肥；3、增强免疫力；4、使心脏更强壮；5、笑助人升职；6、赶走压力；7、笑帮助你保持乐观积极；8、笑可以美容，让你看起来更年轻。
【《爱在春天》近期播出 俞灏明等定妆照曝光】《爱在春天》六位主演俞灏明、袁姗姗、徐璐、陈燃、赵韩樱子、吉杰、定妆照首度曝光，时尚感的装扮加上华丽闪耀的背景底色让人感觉这个“春天”不一般。该剧湖南卫视即将开播，接档《陆贞传奇》。 
【婴儿脐带结痂的处理方法-脐带未脱落之前】要保持局部清洁干燥，尿布不要盖到脐部，以免排尿后湿到脐部创面。要经常检查包扎的纱布外面有无渗血，如果出现渗血，则需要重新结扎止血，若无渗血，只要每天用75%的酒精棉签轻拭脐带根部，即可等待其自然脱落。
别拿我的感情开玩笑，我经不起考验。
【雾霾散尽一个月后再怀孕】空气污染中的颗粒物质很可能与胎儿发育畸形，甚至胚胎停育存在一定关系。建议适龄女性，最好推迟怀孕时间，按照卵细胞生长规律，最好推迟一个月怀孕为宜。尽量不要户外运动，减少外出，必要时外出戴口罩。要多吃蔬菜和水果，且在食用前多清洗浸泡，减少食物表面尘埃颗粒
编辑点评：随着科技的进步，厨房里面的工具功能越来越强悍，外观设计也越来越合理，内嵌式的设计增强整体感。
走完这段路就能见到你！
其实这只是一块很普通的墓碑，粗糙的花岗石质地，造型也很一般，同周围那些质地上乘、做工优良的亨利三世到乔治二世等二十多位英国前国王墓碑，以及牛顿、达尔文、狄更斯等名人的墓碑比较起来，它显得微不足道，不值一提。并且它没有姓名，没有生卒年月，甚至上面连墓主的介绍文字也没有。
【精油】精油可说是植物的荷尔蒙，它拥有与人类相同的构成物质及生命能量。精油的分子极细，渗透力高，因此能极为有效地进出身体，而不会留下任何毒素。精油对肌肤的帮助是由内而外的，是从心灵的健康向外扩展到身体的健康，再外扩到肌肤的健康和美丽，这是任何昂贵的护肤品都无法做到的。
【欢乐轻松虐机甲 超神机甲瞬间化身逗比】逆战小寒：欢乐虐机甲，轻松小逗比 
有个小伙子写信给他的女友，说：“亲爱的小姐，你在圣诞节前，托人送来的鹅收到了，非常感谢！这只鹅很可爱，我看见它，就像看见了你……”
搭配要点：撞色条纹大衣外套+黄色高跟鞋+棕色手提包。
有些事明明有机会做，却没有做；有些人明明有机会见，却没有见；有些情明明有机会诉，却没有说。
【山楂】山楂含枸缘酸、苹果酸、抗坏血酸、糖和蛋白质、碳水化合物等，有降血压，促进胃肠消化的作用。中医认为，山楂可健脾消积，对减肥有利，可辅治继发性肥胖症。山楂性味酸甘、微温，归脾、胃、肝经。对肉食及难以消化的油脂性食物有着超强的分解和吸收能力，本功能对瘦身有利。
【屠龙猎手】游戏讲述了魔龙大举入侵，玩家要控制城堡的勇士共同抵抗，消灭所有入侵的恶龙，除了要为勇士和设施升级外，也有互动元素，例如需要轻扫屏幕，射出弓箭去对付敌人。
听取和尊重别人的意见固然重要，但无论何时千万不要人云亦云，做别人意见的傀儡，否则你不但会在左右摇摆不知所往中身心疲惫，失去许多可贵的成功机会，有时还会失去自己。
小孩发烧超过39℃时，应在2小时内将体温降至38℃以下，体温持续39℃以上超过2小时会引起大脑细胞受损，影响小儿智力。有的小孩感冒后出现扁桃肿大或咳嗽（支气管炎），由于没有一次性治愈，导致以后有感冒首先就表现为扁桃肿大或咳嗽，并很难彻底治愈，时间长了就会转成慢性扁桃体炎和慢性
笑点低的人都会不由自主的笑出来……
当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们个性，就像一只变色龙，一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
卡里的钱不多，想到银行去全取出来。我很大声地对着银行柜台的MM喊道：“把里面的钱全部取出来！”银行的MM一刷卡，随即抬起头来很认真地用扩音器对我说：“里面只有一块五，要全取出来么？”当时我后面有一大堆人在排队……
Vampire: The God cast aside the race. With disdainful look at God and his people.吸血鬼：被上帝所唾弃的种族．在用鄙视的眼光看着上帝和他的子民。
【那些西 藏的湖泊】西 藏是一片充满灵性的土地，几乎每座高山，每条河流都被赋予神性，藏地高原的河谷，大都是在凄美壮阔的山脉中蜿蜒，亲临圣湖的一刹，心里才明白自己来这里竟是冥冥中早有注定。湖泊不似人间的那种蓝色，仍未在别处觅得一眸。
宏村，中国画里的乡村，人和自然在这里得到和谐和统一。水映着天，天俯瞰着水，人们早已失魂，成了画中人。
现实版的天空之城——天空之城不只存在宫崎骏的电影里，希腊的Meteora，希腊最美三个地方之一，一片与世隔绝的人间净土，房屋全部修建在悬崖和山顶上，令人叹为观止。希腊不只有爱琴海，别错过这里！
【心理提醒】我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。
我们各自心中都有某些不愿意摒弃的东西，即使这个东西使我们痛苦得要死。我们就是这样，就像古老的凯尔特传说中的荆棘鸟，泣血而啼，呕出了血淋淋的心而死。咱们自己制造了自己的荆棘，而且从来不计算其代价。
睡了么？没睡？没睡回家睡去！ 这个太搞笑了，让人把持不住，喷饭？笑到肚子疼？谁这么有才？生活离不开幽默离不开搞笑，让平常的生活爆发出会心的笑声！ 
没那么简单，就能找到聊得来的伴。尤其是在看过了那么多的背叛，总是不安只好强悍，谁谋杀了我的浪漫。没那么简单就能去爱 别的全不看 ，变得实际 也许好也许坏各一半,不爱孤单 一久也习惯,不用担心谁也不用被谁管,感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。别人说的话随便听一听，自己作决
白色烤漆的矮柜，上半部搭配厚实层板，尤其背景清爽的嫩绿色，使阅读氛围更轻松惬意。
搭配要点：灰色T恤+印花伞裙+黑色高跟凉鞋+黑色墨镜+银色项链。
【奥迪注册SQ2/SQ4/Q9商标 预示多款SUV】奥迪公司最近申请和注册的一系列商标向我们暗示了这家汽车厂商未来可能会推出的多款新车型。虽然很多注册商标可能只是为了保护公司的知识产权，但是有些似乎与奥迪之前所提及的一些车型和概念车有关联。包括SQ2/SQ4/Q9。
The hours we pass with happy prospects in view are more pleasing than those crowded with fruition. 预期美好前景的的过程比起已经得到丰硕成果的时光还要来得快乐。 —奥立佛‧高德史
这世界上可爱的事太多了，公寓可爱，还是别墅可爱，当然是别墅可爱，可我还得住在公寓里，没有人可以把世上所有可爱的都据为所有。-----《新结婚时代》
今天遭遇了一个熊孩子，七八岁的样子，要玩我的手机。我的手机是图形解锁，我说，你把图形解开我就给你玩。然后就给他了，心想，哼哼，想玩？没门！！！结果这孩子，拿着手机冲着阳光，仔细看屏幕上的指纹划痕，解开了姐的手机！
【创意总监：《日落过载》是《美国末日》的完全对立版】在此前的报道中我们就已经知道Xbox One独占新作《日落过载（Sunset Overdrive）》的画面将相当惊艳，近日，游戏创意总监Marcus Smith在接受媒体采访时也谈到了游戏的画面，他称该作彩色鲜艳，内容夸张是
【家长如何教育的孩子？】 1.调节自己的情绪，保持情绪平稳。 2.接纳孩子的情绪，倾听孩子的心声。 3.制订规范，让孩子有遵循的方针。 4.防患于未然，事前模拟可能发生的状况并设想解决方案。 5.转移注意力。 6.慎用处罚。 7.善于奖励。 切记当孩子不听话时，一定要保持耐心
【《绿箭侠》黑帮基地 直指北京历史博物馆】毫无节操的美剧继吐槽山西煤窑之后，又在《绿箭侠》中将我们天朝的首都历史博物馆变成了美国神秘的敢死队（又称自杀小队）的大本营！！！以为画个圆圈加个A我们就认不出来了吗？有图有真相，快点来寻找他们的相似度吧！！！
Each man alive, will criticize other people living together and their own, often for decades. We will one day find himself judge, everyone
【停车习惯决定车漆好坏】停放时尽量减少风吹雨淋，因为雨水中的酸性成分以及阳光中的紫外线都是造成漆面早衰的重要因素。最完美的当然是让车子停放在地下停车场，尽量少接触阳光、雨水的屋檐或者树下。要小心的是，某些树种有滴淌树胶的特性，一旦沾染车身很难清除。
色调明快的英伦风洋红格纹衫，既显节日气氛又不落俗套，绝对吸人眼球。外穿或内搭都带来一种别样的清纯秀美风情，加上牛仔外套打造无敌美少女街头风。
【《甄嬛传》星座版】★白羊座—叶澜依★金牛座—温实初★双子座—甄嬛★巨蟹座—曹贵人★狮子座—华妃★处女座—槿汐★天秤座—沈眉庄★天蝎座—安陵容★射手座—玉娆★魔羯座—宜修皇后★水瓶座—流朱★双鱼座—果郡王允礼
性感尤物的美艳大片，hold住你的视线！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
彩色印花小西装+粉红色心形图案毛衣+黑色百褶裙，加上渐变的发色，大胆挑战了潮流look。
客厅内麻质窗帘非常有质感，电视背景墙设计的很多个柜子太实用了，电视悬挂在墙面完全融于其中。
求高温！求暴晒！求四十度！求木有雨！我们苦点累点没关系！祖国未来花朵儿们的成长训练绝不能马虎！一定要让军训的孩子们得到锻炼啊！！！
『喜欢你的表现』白羊：觉得好的都给你。金牛：跟你倔。双子：总想知道你在干什么。巨蟹：欺负你。狮子：认为你是TA的。处女：挑你刺。天秤：对你唠叨不停。天蝎：研究你的星座血型等背景资料。射手：邀你一起玩。摩羯：假装没感觉。水瓶：没表现。双鱼：总是问“你爱我吗？”
卧室的床品看上去非常舒适，渐变式的色彩搭配是卧室更具时尚感。
你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你；你忙，忘了你的承诺。
怕什么就会想到什么,信什么就会听到什么，让我们恐惧的,不是外面的世界，而是我们的内心。
【爱尔兰艾尔威洞穴】是长达上千年历史的古代洞穴奇观。入口巧妙地位于半山腰中，洞内的景色令人惊异，细长的瀑布所带来的流水声在洞中来回萦绕；洞中的各色钟乳石和石笋的形成要经过至少八千年。一千年前，爱尔兰这个小岛的主宰者是棕熊。
香芋色和金属色撞上会是怎么样一个清新秀丽温婉的夏天呢？
“伍佰”的一半。。。
【如果你在严寒地区开一辆没有空调的老款汽车会不会把自己冻坏？】你可以选择安装一个人工火炉代替空调取暖，瑞士人Pascal Prokop就大胆的将一个传统的烧木头火炉安装在了自己的1990年产Volvo 240车内，相当给力！但是这种改装我相信不会是种趋势。
永远不要骗我，如果有一天你喜欢上了别的女生，不要瞒着我，我想你会选择她那肯定也是因为她比我更适合你。我讨厌骗我的人、就算那时我会心痛 到要死掉，我也不会再缠着你。转身离开，祝你幸福…… 
只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。
沉静是一种内涵，是高密度的质量的浓缩，她不追求外射，但无时无刻不在辐射着朴素的光辉，在援救了自己的同时又在浸润着比自己更需要援救的他人。它是一种文化积淀。
【多芒小丸子】1、芒果去皮，一部分切成丁，一部分弄成泥状。2、煮锅下水烧开，放入小汤圆。3、小汤圆浮在水面即刻捞起。4、小汤圆放在冰冷水里备用5、把芒果泥放入摇摇杯里，放入2勺冰淇淋。6、放入150ml纯牛奶，盖上母盖，摇成汁。7、将果汁倒入杯子里。8、放入芒果丁和小丸子即可
莫高窟】如果说在广垠的沙漠中,敦煌这片绿洲是大自然的奇迹,那么“千佛洞”莫高窟就是这片绿洲中人类的奇迹。经历了汉风唐雨之后,这颗“东方艺术明珠”然能给人带来强烈的心灵震撼。其盛名自不必说,其佛教艺术倒真让人心生神往。心若旅行，有一站必属莫高窟。
【镜子骗人？你比真实丑30%！】研究发现，人们照镜子时，真实的你比镜子里的你要丑30%左右。这就是为什么照相时感觉不像的原因。除了自己真的没有那么好看之外，一些肌肤问题也是会影响自己在别人眼中的看法。如果多注意保养的话，拍照的时候完全可以使美丽加倍哦。
海边度蜜月，度假，没有长裙怎么能算一次完美的旅行呢？
你在表演或者是讲演的时候，只要是有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要演，因为这是你成功的道路，是你成功的摇篮，你不要看的人成功，而是要你成功。 
【眼袋按摩掉，千万要仔细读哈】①中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次；②用无名指由眼尾至眼角，画小圈滑动按摩，重复做5次；③用无名指从下眼睑的眼角开始,以画小圈的方式逆时针方向按压,重复做5次；④将按压延伸到太阳穴,稍稍加大力度并停留3秒,重复做3次。眼袋马上
听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。不纠结于现在，不忧虑于未来。就去睡个好觉，做个好梦，这是最好人生。过去的事情，就不要过多的计较了，幸福是变幻莫测的，它时而简单，时而又复杂。对于知足的人来说，幸福其实很简单，但对于贪心的人来说，幸福是个复杂的东西。
一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉 仅因为你是一个人！所以 你有感觉，在乎 痛过 落泪了，说明你是完整的一个人。难过的时候原谅自己 你只不过是一个人而已 没必要把自己看的这么坚不可摧。
经典吐槽：80后为什么还不生？在这个90后已经算晚婚的年代，有人考虑过80后的感受吗？！ 
生命终将是会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。
很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。
【护肤小贴士】过多或过少摄取食物营养都会造成一定的肌肤问题，干燥的秋季很容易引起皮肤粗糙、嘴唇干裂等情况。要解决这个问题要注意均衡营养，多吃富含维生素A和纤维的食物，如牛奶、鸡蛋、苹果、香蕉和梨等。能帮助加速皮肤角质层的新陈代谢，使皮肤更加细嫩光滑。
【花生核桃露】1.核桃剥去外壳，核桃和花生炒香，去掉花生的红衣，把去掉红外衣后的花生和核桃放入料理机中，研磨成粉末状2.取出研磨好的花生核桃末倒入锅中，加入砂糖和水，中火煮至糖溶后转中小火继续煮至浓稠即可，在煮的过程要不断地搅拌，以防粘底3.装杯即食，热食味道更香浓。
【骁龙800 CPU助力LG神秘机跑分第一】近日，一款搭载高通 Snapdragon 800 处理器的 LG 神秘设备现身 GLBenchmark GPU 跑分测试网站，在测试中，这款 LG 神秘新机的跑分成绩远超其他设备，比如 iPad 4 和 HTC One。根据传闻，这
【万智卡牌2015：旅法师对决】《万智牌：旅法师对决2015》以神秘的宇宙世界为活动中心，玩家将以挑战致命猎手Garruk Wildspeaker通往最终的魔法采石场为目的一路过关斩将。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
林书豪再刮起贡献风尼克斯三连胜 
 【12个月宝宝辅食料理】西红柿牛肉羹：原料：西红柿，牛肉馅，淀粉，香菜叶。做法：1.葱花、姜末炝锅，加水。 2.牛肉馅焯一下，去除肉腥味后放入油锅中，点几滴醋，文火炖烂。3.西红柿切成薄片放入，淀粉勾芡，撒上香菜叶。 功效：有助于宝宝提升抵抗力；促消化、维护皮肤和神经健康。
主​​​人​​​拿​​​好​​​了​​​，​​​喵​​​就​​​喜​​​欢​​​站​​​着​​​吃​​​东​​​西！
You are the reason why I became stronger.But still，you are my weakness.因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的情殇。
想在庭院里来个浪漫秋千？一个旧座椅就可以搞定哦!
有件棘手的工作，你无法独力完成，非得找个人帮忙不可，于是你找上了那个对这方面工作最拿手的同事。怎么开口才能让人家心甘情愿的助你一臂之力呢？这时候你可以送高帽、灌迷汤，并保证他日必定回报。
楼主：我家那娃，每天想看动画片的时候，就来这个动作…..网友：吾以一家之主之名，执圣遥控器为你加持：愿蓝猫大神赐予你光明；愿喜、美、懒、沸、暖、快、慢七羊神赐予你勇气；愿老师们赞扬你的忠诚；愿同学们传诵你的善良。接下遥控器，即刻你便可行使看电视的权利！ 只准看半小时啊！小混球
【白羊女怎看男友红颜】主动认识，当朋友对待。说话做事一向大大咧咧的白羊女，对男友有红颜知己这回事，并不会太过介意。因此，直爽又爱交朋友的白羊女会主动请男友介绍她给自己认识，说不定，她还能变成胜似闺蜜的存在呢！
【僵尸高速路：司机教程 Zombie Highway: Driver’s Ed】是僵尸高速路的续作，除了保留了原作的经典玩法，新作还增加了更复杂的路障系统和更完备的升级系统，你可以尽情把僵尸撞个够！
女人确实需要勤奋，但这勤奋不应该放在工作上，工作做再好，也不过是公司好。勤奋也不该放在伺候男人上，男人被照顾的再好，也是别人好。。。女人的勤奋，应该放在“让自己更好”上，更美、更有学识、见识更广阔，走更多的地方。自己好，才是真的好。
【80天环游地球】悠扬又无形中令人振奋的配乐，简洁但看起来颇为舒适的色调，搭配上史诗般的故事叙述和完全再现各地不同风情的场景画面，主角收拾行李即将起程。据悉，游戏的脚本中设计了近50万处世界地标，同时玩家还需要在80天的旅程中面临超过1万种选择来控制剧情的走向。
【片状面膜】优点：敷完就不用再度清洁是片状最大的优点。片状面膜紧贴肌肤，肌肤便能快速吸收精华液，特殊面膜材质达可以帮助提拉、紧实肌肤的效果。缺点：精华液容易滴落或不服帖，无法均匀被肌肤吸收，易有保养死角。一片只用一次，平均花费不小。有些面膜材质含荧光剂需要注意。
又是一个高富帅啊，看小样儿得瑟的！！
Black+Blum工作室设计的碗碟架子。非常的漂亮，不仅可以安全的固定好碗碟，不用时还可以折叠起来收存。
《鸭子的生活》第07集：还是不要泥巴浴！
【传奇的卡里(Legend Dary)】《传奇的卡里（Legend Dary）》是一款经典横版街机闯关游戏。是的，今天我们的主人公便是这传说哥。传说哥为了地球人的和平，又得去和恶势力做斗争啦~操作简单，屏幕左下方是左右按钮，右下方有跳和开枪按钮。 
【《侧田—泪洒红馆暂别香港 2011 演唱会》高清完整版】 超正！超好听！！！侧田唱得好肉紧阿！睇个样都知道痛阿！超令人感动的演唱会大爱侧田！ 各位 fans 收藏转发 
【趁热吃有患癌风险】进食过烫食物与食道癌的发生有着极为密切的关系。由于人的食道内壁是由黏膜组成的，十分柔嫩，只能承受50℃-60℃的温度，超越这个温度，食道的黏膜就会被烫伤。若常吃火锅、麻辣烫等，则易致慢性口腔黏膜炎症、食管炎等病症。长此以往，就会诱发癌变。
法拉利的墓地
【如何轻松过好职场每一年】人的一生，职场也就三十来年，分为这几个阶段：三十以前储备正能量、三十而立、四十爬坡、五十养生、六十退休，这一生什么都不重要，开开心心的过好每一年，过好每一天最重要。
【老男人最讨厌的星座女生前五名】1、第一名：射手座。非常的我行我素，让人无法接受。2、第二名：天蝎座。对于长辈的教导很不耐烦，常摆脸色。3、第三名：狮子座。常没大没小，让自尊心强的人下不了台。4、第四名：双子座。常不懂装懂，自以为是。5、白羊座。讲话太直接，太锐利。
编辑点评：悬空隔板与悬空收纳柜错开设计，为空间增添收纳展示平台的同时，还体现空间独有的层次感和立体感，使空间质感更加轻盈。经典的白色浴盆也随之成为了室内最大的“焦点”，为整个空间增色不少。
哇哦~~保罗·博格巴的这粒点球可否称得上史上最慢助跑？逗比~~这是以静制动啊！ 
孩子，老师忘了跟你说，有时候不用太诚实啦！
【孩子需要&quot;笨&quot;妈妈】当孩子问妈妈问题时，妈妈绝不能表现得永远聪明能干。偶尔装装“无知”，鼓励孩子动脑筋，依靠自己的力量想清楚这个问题，或者和孩子一起查阅书籍或借助于网络。妈妈不能像“竹筒倒豆子”一样把答案都说出来，边说还自得，几次之后，孩子就会回避问妈妈问题变得很自卑。
【小炒鱿鱼】1)青红椒洗净后去籽和筋切菱形小片。2)生姜切丝。3)鱿鱼洗净去内脏，撕掉外皮切花刀后切成长方形。4)锅中烧水，把鱿鱼快速焯水后捞出控水。5)锅里油热后，加豆豉、姜丝爆香。6)加青红椒，稍翻炒。7)加1/2汤匙生抽，1汤匙料酒。8)加鱿鱼卷，大火翻炒。9)加点盐，
【三星新机G5308W曝光 采用64位处理器】三星似乎准备在第三季新机中大量装载64位处理器，不仅传闻9月份发布的金属旗舰GALAXY F会有64位处理器的版本，而且更多中低端机型也将装载64位高通骁龙410处理器。
我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。
惬意的生活怎能少得了美酒呢，壁挂的形式节省了不少的空间。
龙年我要拍祝福说出来 
【充气休息区域】AirLounge 是个环形的超大充气沙发，最大可以容纳30个人，在中间部分还有一张桌子，在阴凉的地方放置下，可以和朋友坐在上面吃吃喝喝，需要插在电源之上使用。
亲，抱我起来吗？好不好嘛~
直播妹子洗澡！开始很诱惑，结局很雷人！哈哈，这美女估计疯了啊！ 
累觉不爱。这让人怎么再相信爱情？！
“你们的幸福，刺瞎了我的狗眼，刺穿了我的心。在博客上写完这些，她悠悠的吐了几个烟圈。他望着她的眼，极认真的说：“以后，无论如何，请不要抽烟。我不喜欢。”此时，她已将烟圈吐的轻车熟路。“你丫不是不喜欢我抽烟么？为了你不喜欢，我抽。”烟火明明灭灭，熏疼了她的眼。他，看不见。 
史上最会享受的喵星人，羡慕嫉妒恨！！
姐姐你可长点心吧，别再吃了！
【哪些星座喜欢婚前同居？】NO.1：天秤座--非常希望恋爱是两个人结伴同行的，同居对天秤座来说反而是精神释放；NO.2：天蝎座--喜欢同居，是因为强烈的占有欲；NO.3：双鱼座--既想黏住对方，又害怕自己表现不好；NO.4：双子座--因为无聊而寂寞，喜欢新鲜，喜欢有人一起。
【咖喱牛腩】牛腩切块洗净，过开水焯一下；胡萝和土豆切滚刀块，洋葱和彩椒切片；起锅热油，姜片葱段爆香，牛腩入锅翻炒至变色点少许老抽；倒开水，小火炖一小时；放入胡萝卜、洋葱和土豆，点适量盐接着炖，炖至土豆绵软，下入咖喱块和彩椒，不停搅动，待咖喱彻底融化，汤汁粘稠即可。
【索尼PSN网络遭黑客袭击】12月26日讯，黑客们似乎不过圣诞节。在微软Xbox Live数日前遭遇网络攻击之后，现在索尼的PlayStation Network也遭到了黑客攻击。这两家网络都是游戏机玩家打在线游戏的主要载体。对于那些圣诞节刚刚购买PlayStation和Xb
旅行时路过的风景，还记得霍格沃兹特快吗？——瑞士阿尔布拉-伯尔尼纳快车。
【腐竹】蛋白质含量很高，常被人们称为“素中之荤”，是老少皆宜的健康食品。腐竹除了富含蛋白质外，保健功效不容小觑。第一，腐竹富含的卵磷脂可降低胆固醇，预防心血管疾病，保护心脏。第二，腐竹含钙质，可促进骨骼发育。第三，它还含有丰富的铁，可以改善缺铁性贫血。
天才儿童，18个月在就被专业足球俱乐部给签约了！！ 
回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。——《爱在日落黄昏时》
整个空间色调对比较重，但是中间的过度却是有趣而自然，很好的营造出舒适的休息空间，给人清新的气息，古色古香的木质材料又很好地营造出自然的气息。
听者流泪闻者伤心：从前有个人光顾着抢票没留心各种购票陷阱，后来的故事……扫一扫，你就知道了……或者戳链接→_→ ?from=singlemessage&amp;isappinstalled=0 其实，有时候，被骗与否，真的只在一瞬间啊！
高雅的颜色对造型物进行表面喷涂，和床上用品进行配套，看上去很柔和。
黑色与橘色两种色调形成强烈的视觉冲击效果，V领的设计性感中又带点小帅气。腰间的抽绳设计mm可以根据自己的身形进行宽松调节哦!
【创意DIY】之前有教程是教大家用毛衣的袖子来做手套，这回我们不用袖子做手套了……毛衣底部剪一刀也能做手套哦！缝上扣子后可以增添手套的可爱度哦！具体的教程就请大家看下面的图吧！
It's not where you are today that counts. It's where you are headed. ——现在的你的位置并不重要，重要的是你前进的方向。
【外婆的澎湖湾】就因为这首歌，澎湖列岛可以说是台湾最有名的地方了。澎湖的自然环境保存得非常好，澎湖的眷村几乎保留了原始的风貌，无论是风景还是民俗风情都会让人觉得不虚此行~是不是已经有孩纸去过了呀？
舒淇卷骂战昔日艳照被翻 不堪谩骂怒关微博 
每一次你流泪，是寂寞还是脆弱，每一个微笑，是勉强还是幸福，我看的比谁都清楚。-----《命中注定我爱你》
星座女生的爱情弱点★天蝎座：深情而执着，佔有慾强烈，喜欢吃醋，有强烈的报復心，会让人觉得与妳相处必须小心翼翼。妳的企图心与锲而不捨的精神，使妳很容易获得成功，但妳不易善罢干休的个性，也很容易得罪他人而受到孤立。
【张翰与郑爽分手】 经纪人称炒作让艺人很受伤 
【五招让自己工作中变得沉稳成熟】1、不要去随便显露你的情绪；2、不要去逢人就诉说你的困难和遭遇；3、你在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4、不要一有机会就唠叨你的不满；5、重要的决定尽量有别人商量。
【森林工坊（Forest Mania）】一款不一样的消除类休闲游戏，号称最好玩的消除类游戏，通过移动可爱卡通的森林角色们进行消除，在用完步数之前消除尽可能多的元素从而获取高分。通过精心选择的组合构造的连锁反应可以引发酷炫的特效和更高的分数。包含上百个关卡和多样的玩法使您得以尽
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护.
有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。
【内含比基尼福利！《消逝的光芒》4K分辨率游戏美图欣赏】丧尸题材跑酷生存游戏《消逝的光芒》前不久登陆了PC、PS4和Xbox One平台，并且受到了业界和玩家们的好评。这款游戏不仅有着广阔可探索的世界，丰富多变的玩法，还有十分精美的画面。国外玩家“Midhras”就公布了一组
【闪乱神乐】以萌和肉感来作为主题的卡牌游戏相当不少，但像閃乱カグラ《闪乱神乐》这种专门以乳摇和爆乳为主要卖点，连宣传语句都是“舞动胸部！爆乳超频卡片战斗”的游戏还是卡牌游戏里的一朵奇葩。
【天秤座怪癖，你占几个】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置
【指甲透视健康】1、指甲苍白中央凹陷：贫血；2指甲暗紫：癌症、肝硬化；3指甲向指肉卷伸：慢性呼吸系统病；4指甲条纹杂乱并现深褐色：脱水、肾病初期；5、指甲现横纹：一月后心肌梗塞；6指甲有白色絮状纹路：蛔虫；7指甲部分或全部脱色：新陈代谢紊乱。
有些事情，不谈是个结，谈开了是个疤 。我很想知道，当我的名字划过你的耳朵，你的脑海里会闪现些什么。有些人总是念念不忘自己对别人的好，而常心生不平；而有些人总念念不忘别人对自己的好，而总是心生感激。对于人际关系，不挂心自己对他人的付出，而留意他人对自己的照顾，就能靠近幸福。
You got to put the past behind before you can move on. 放下过去，才能前行。
李小璐参加某时尚盛典，产后身材圆润曲线毕露，裸背亮相玩侧露。 
在我们表达的时候，我们就应当像是文学一样的说话，而不是让文学像我们的生活一样。
薪水不公，谁都会感觉不爽。可以正大光明地要求加薪。你的薪水比别人低，上司自然是心知肚明的，都说会哭的孩子有奶吃，这话没错，很多时候，加薪需要你积极努力寻找上司的支持。
让人疲惫的往往不是道路的遥远，而是心中的郁闷；使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是自信的丧失； 让人痛苦的往往不是生活的不幸，而是希望的破灭； 使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的“死亡”。 对一些事情要学会看淡些，心放开一点，一切都将会很美好！
颜色在这里张扬，没有害羞，更没有吝惜。红色、黄色、绿色、黑色在这里碰撞，还有花色的墙壁，简单的两人用餐桌餐椅显得温馨而浪漫，和厨房在一起便捷而美观。
【雪梨蜂蜜补水】材料：雪梨1个，蜂蜜1大匙，面粉1大匙。步骤：雪梨去皮洗净，捣成泥状，与蜂蜜、面粉一同置于面膜碗中，搅拌均匀。取适量调制好的雪梨面膜涂抹在脸上，待面膜干至八成时，用清水洗净。功效：补充肌肤细胞所需的水分，有效改善粗糙、干燥的肌肤问题。
恶魔猎人《Akaneiro: Demon Hunters》猎魔姬。
万石山，是厦门市城区的一座风光秀美的山，属鼓浪屿——万石山国家级风景名胜区的一部分。这里山山相连，山水相依；峰峦叠翠，巨石互倚；曲径通幽，步移景异；绿荫连绵，莺燕啼飞；是中国大中城市中少有的紧依闹市、面积最大的观光游览区。
【职场新人懂得规划才能成为大赢家】1、职场新人要根据自己的兴趣爱好以及专业水平来规划。2、要根据自己的职场修炼程度适时改变职业规划支点。3、职场新人做职场规划切忌要细心，不仅要考虑专业的发挥，还要考虑生活的习惯。
【著名改装公司Vivid Racing发布了SRT Viper改装方案】即将在SMEA改装车展正式亮相。方案包括诸多碳纤维套件，比如通风式引擎盖、前唇、侧裙、后扰流和大尾翼等。此外，Niche轮毂以及倍耐力轮胎也让它增色不少。该车标准版最大功率为640马力，极限扭矩为814牛
【赶集生活】赶集网手机客户端是由中国最大的本地生活信息门户赶集网最新出品的一款永久免费的手机软件。丰富的特色功能:一键拨号、GPS定位、本地收藏、拍照发帖,比电脑还方便。
在自我展示时尽量使用可量化的成就,用事实和数据来支撑关于自己能力的叙述.接着向面试官传达这样的信号,虽然你为自己的成就感到骄傲,但是你深知这是团队合作的结果.
我们都是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。
【12星座超自恋排行榜】冠军(水瓶座)、亚军(处女座)、季军(天蝎座)、第四名(狮子座)、第五名(天平座)、第六名(金牛座)、第七名(魔羯座)、第八名(双子座)、第九名(白羊座)、第十名(巨蟹座)、第十一名(射手座)、第十二名(双鱼座)。
胖瘦皆可穿的晚宴礼装，性感美女给你演示~学学吧，说不定能用上呢~ 
【澳大利亚】圣灵群岛位于澳大利亚昆士兰州热带海岸的大堡礁中心位置，由74座珊瑚小岛组成。在圣灵群岛，或是穿梭于岛屿之间，或是浮潜游泳，或是坐直升机俯瞰心形大堡礁，或是在犹如天堂的白色天堂海滩上沐浴阳光小憩，无论哪种体验方式都足以让你深深爱上它。
泰国，Soneva Kiri生态度假村 Soneva Kiri生态度假村位于150英亩的热带雨林，你这里你会觉得自己像只小鸟一样，因为你是在一个位于地面以上16英尺的编制的树上豆荚中就餐。人们通过电梯上来，树上豆荚是用光缆相连的。
【指甲油的妙用】指甲油有妙用。如果发现冰箱漆面上有又细又浅的裂痕，在该处涂上一层白色指甲油以避免裂痕继续龟裂。需如此反复涂抹，倘若裂痕太大，可涂亮光漆或者真漆。
最会吃的双鱼，最怕改变的双鱼，最爱好和平的双鱼，最温柔的双鱼，最有耐心的双鱼，最喜欢烹饪的双鱼，最会利用时间的双鱼，最细心的双鱼，最喜欢音乐的双鱼，最引人注目的双鱼，最爱哭的双鱼，最善良的双鱼，最有想象力的双鱼，最固执的双鱼，最勤奋的双鱼。
【孩子的四种心灵需要】孩子的心灵是一个没有杂质的净地，他们的行为都是想满足自己某种单纯需要。但如果爸爸妈妈对他们的行为缺乏敏锐触觉，则可能引起不良的行为问题。专家建议参考以下孩子的四种心灵需要：1.父母的爱护和关怀；2.被接受、被尊重；3.得到别人的赞赏；4.在家里有地位。
【豆沙卷饼】1、鸡蛋和面粉搅匀，加入牛奶搅拌成无颗粒的面糊。2、平底锅烧热，用刷子薄薄刷一层油，舀起一勺面糊倒入，端起锅子轻轻转动，让面糊尽量摊成圆形；3、小火将面糊煎至凝固后，抹上一层红豆沙。4、将面糊卷起来，再倒点油煎至两面金黄即可。
【驯鹿湖】位于加拿大的西部，传说是圣诞老人最宠爱的驯鹿故乡之一，湖中散布着几个小岛，湖水深且清，因垂钓而知名，梭子鱼是湖内最常见的鱼类，垂钓已经成为驯鹿湖的一个盈利产业和旅游重点项目，很多人都会慕名来垂钓，不仅因为湖泊较大，更因为湖中的鱼类繁多，环境优雅。
我家楼下有个小店，高音喇叭每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了......”
Laziness is like a lock, which bolts you out of the storehouse of information and makes you an intellectual starveling. 懒惰就像一把锁，锁住了知识的仓库，使
远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头.让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？
【常吃大葱有七大好处】俗话说“一根葱，十分钟”，来看看大葱的神奇功效吧：①壮阳补阴；②解毒调味；③预防癌症；④发汗抑菌；⑤舒张血管预防老年痴呆；⑥降胆固醇；⑦生吃能缓解疲劳。
世界上有这么一个男人，小时候你怕他的威严，长大了你学他沉稳，他的爱很深沉但不求回报；你跟他耍赖不讲理，你瞎胡闹，你闯祸回家，他批评训斥你，但他对你的爱却从不改变；你只一句话，他就成为你的超人兼跑腿兼保镖兼顾问……神马男人都是浮云，全球最靠谱的男人就是他！——这个人就是老爸。
不再需要他的承诺、我要他轻松的和我快乐、幸福 。
【我要美丽-营养到位、防护更全面】维C可抑制黑色素－是美白之王，更是防晒有力的助手，平时可多摄取含维C的水果！若想增强肌肤对紫外线的防御能力，还须充分摄取防止肌肤老化的维E、增加皮肤抵抗力的维A、增加皮肤弹性的钙，这些都能从食物或保健品中获得，像西红柿、柠檬、坚果都是不错的选
看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。
【《龙腾世纪2》日版介绍】发型还挺多的。
《办公室生活 Office Life Free》是一款休闲游戏，当一个秘书可不是那么容易的哦~你不信吗？那就来试试吧，你需要第一时间处理电话、EMAIL、打印机，咖啡等等，一段时间没有完成游戏就结束，试试你能得多少分！下载地址：
【狗犯错了，你该怎样惩罚它】在训练中一定要以奖励为主，只有需要纠正错误的时候才使用惩罚。也就是说，只要狗狗可以达到你的要求，你就需要奖励它，即使它做得还不够完美，你也一定要让它知道，你很满意。纠正错误的次数不宜太多，否则狗狗会觉得接受训练是一件非常不愉快的事情。
【宝宝物品消毒方法】1. 高温消毒；采用蒸、煮达到消灭病原菌的目的。是较普遍有效的方法。2.用没有刺激的肥皂或洗衣粉，清洁时避免使用强效洗涤剂和加酶洗衣粉，恐宝宝皮肤娇嫩会引起发炎。若使用织物柔顺剂，一定要确保其漂洗干净，否则，柔顺剂也会使宝宝皮肤发炎。
【汽油滤清器】汽油滤芯的作用是为发动机提供清洁的燃油，过滤掉汽油的水分及杂质。从而使发动机性能达到最优化，同时也为发动机提供了最佳保护。通常，在进行汽车保养时，作业人员会根据车子的具体情况做其他检查，还会增加其他保养项目。
所谓的经验，不过是那走错的路，信错的人，和那些或深或浅刻在心上的伤痕。
【一般怀孕以后不主张坐浴】坐浴时脏水有可能进入阴 道，而阴 道防病力减弱，容易引起宫颈炎、阴 道炎、尿路感染等，使准妈妈出现畏寒、高热、腹痛等症状，甚至发生宫内或外阴感染而引起早产。因此，准妈妈洗澡时尽量采用淋浴，若肚子较大、重心不稳，可坐在有靠背的椅子上淋浴，避免跌倒。
【驾驶学堂：冷车启动有抖动怎么解决？】冷车启动有抖动可能是由于汽油不好导致产生汽油结胶，造成冷启动时发动机有明显的抖动故障现象，清洗油路或长期添加汽油清洁剂是有好处的。建议换个汽滤，然后加专用汽油添加剂，能保证减少因为汽油问题而导致的故障现象。
太多的选择，等于没有选择。人人总有很多纠结无奈：有些事，明知道是错的，也要去坚持。
白羊座的热情和绝情只在转瞬间，他们只在乎在乎他们的人，对于他们来说被骗点感情和钱不算什么，说的再讽刺一点就是多你一个不多，少你一个不少，如果你选择背叛出卖他们，都不用他们刻意的把你当屁放了，你自己就顺理成章的把自己归为不是个玩意那堆里的了。
如果你对孩子的行为特别生气，请你尽力控制自己不要急于表态。这样，你可达到两个目的，第一，避免你因为使用成人逻辑而伤害孩子；第二给孩子足够的内疚时间。然后再平静地告诉孩子，妈妈不喜欢你这样做，而喜欢你那样做。最后，别忘了再给孩子一个充满慈爱的拥抱, 将她从内疚中拉出来：妈妈爱你
白智英正规8辑《PITTA》中的收录曲目《I Can't Drink》，作为电视剧《最佳爱情》OST，通过再次编曲来配合剧中对于心脏出问题的具爱贞，整理感情的独孤珍的心情。 
不要回报的高尚情怀，令我感奋不已，我还有什么后顾之忧呢，还有什么不快乐呢。我快乐你就开心，同样你开心我就快乐，同享彼此的快乐，共解彼此的难处，这种情谊比天高，比海深，唯有你最懂得我的心。我心目中的爱人，请允许我叫你一声，我会好好珍惜你，珍惜我们的情缘。
这个旋转音箱可以随意地放在天花板上，用自带的遥控器就可以向任意方向旋转15º , 30º，45°转动，让你体现不同角度的音乐感受speakercraft 出品Time Five 音箱。
围巾，打底裤，包。个性却不花哨。
【双子座】各种血型的特点：A型（善于照顾人，给人一种清新的感受，对情报相当敏感）；B型（朋友多，开朗乐观有活力开朗又随时充满活力，常有惊人之举）；O型（性格爽快，很有异性缘，虽然容易张惶失措，却无失于大家对你的爱戴）；AB型（理性又懂事，不善于粘腻的交往给人干练聪明的印象）
山下智久赤西仁龟梨和也 
记得上初三那会，一到周末老师就会留很多作业。 我印象特别深，有一次，老师留的作业不算太多，就问我们:“作业多么？” 这个问题不太好回答，无论你回答多还是少，他都有可能给你再加点。 就在这千钧一发之际，平时不爱说话的哥们救了我们，他说:“正好！”
【RPG新作《矮人族洞穴》将登陆安卓】日前，TinkerHouse Games 工作室宣布了下一款新作《矮人族洞穴 Dwarven Delve》，标准的动作 RPG。本作目前已经登陆众筹平台 Kickstarter 募集资金，计划会首先登陆安卓平板和 iPad。这绝对是广大策
北京车展香肩车模，皮肤白皙吹弹可破！
【为什么你会跟12星座分手呢？--天蝎座】爱你爱的无法呼吸。爱是一种享受，爱是两个人的给予和满足。当你被热烈的天蝎爱上时，你是幸福的，可天蝎的爱太强，强的让人喘不过气来，他们会关注你的一切，让你感觉失去了自由。这样被爱着是多麽的累，多么的没有自我，这样的爱还能坚持多久啊！
【心理发现】淡泊就是对世间事洞明后的淡然，不争，不辩，不急，不燥，以平常心的心态去面对生活。“淡中出真味，常中识英奇”。淡泊的人处事低调，得也不喜，失也不悲。淡泊的人，是识尽愁滋味后的不知愁滋味。
白静那段该过去了！看看这才是“奇恋”啊！片尾张东健
就在刚刚出学校吃午饭的路上，听见了两个神对话！ 下面我就用甲和乙(因为我也不认识) 甲说:你再这样下去活该你要挂科！ 乙:我要是挂科我就送条烟给老师…… 甲:送烟就让你过？ 乙:让你也挂科！
毛主席说：身体是革命的本钱。所以，当你收到这条短信时，我只轻轻地说一句：身体是幸福的本钱，即使在假期，也要照顾好自己，祝你国庆节快乐！
你妹啊！装这样的减速带是要闹哪样？
原来战斗民族的生活日常这样狂拽酷炫，空手套大鱼什么的早已经见怪不怪了，话说女司机真的以后就不要开车上街了，人家开车是兜风，你这是要命啊！
【猪肉价大幅上涨】妖怪舍唐僧抓八戒
生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在这个过程里，我们最不能忽略的是家。家是酝酿爱与幸福的酒坊，是盛满温馨和感动等待品味的酒杯。是在疲惫中回家爱人真情的拥抱，是彼此默默相守注视的目光， 家是风雨中的一间小屋，家是大雪天里的一杯热酒，家是一次次失败后的鼓励.
I want to tell you I love you, because I do, I'm just scared what your response will be. 我想告诉你我爱你，因为我真的爱你，我只是怕你的回应。
2012末日情人节微电影《代孕》，太感动了，好感动的电影哦，一定要看啊！顶起！
【教育好孩子的9个方法】1.记住自己的角色:父母; 2.有话慢慢说; 3.别太唠叨,多听孩子说; 4.掌握好平衡; 5.孩子一直在观察,父母要做好表率; 6.说明自己的期望; 7.抓住时机表扬孩子; 8.做真人,不是超人; 9.创造时机,享受家庭生活.
新宝来高尔夫尚酷
【互动天平 最精准的烹饪】人手是最能感受重量轻微变化的，这款精致的手工天平，由黄铜、手工打磨大理石、实木和陶瓷砝码组成。操作时拨动中央的指针确定所需重量，再往一边的木棍上添加不同重量的砝码，用手指感受齿轮的滑动和平衡，进而测出原料重量。
穿蝙蝠侠服装驾驶兰博基尼 帅呆了酷毙了 这就是传说中的高富帅哇~
看到它，看到“浪漫”这两个字，觉得它是椭圆形的。就像我觉得，“星期三”是黄颜色的，“盐”字是蓝色的，“十月”是黑色的，这样的意思。我找了一大堆的理由来填充我莫名其妙的想象，我说浪漫是椭圆形的。
【新沈阳南站建成后这个样】新沈阳南站规划总占地1.5平方公里，总建筑面积48万平方米，将成为东北地区最大的集高铁、城铁、地铁、公交、出租、长客为一体的综合交通枢纽。计划在2013年全运会前完成东广场配套工程建设。
【最会花钱享受的星座】冠军（射手座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（摩羯座）、第五名（双子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（处女座）。
山药是中医推崇的补虚佳品，富含黏蛋白，具有健脾益肾、补精益气的作用；山药最富营养的成分存在于它的黏液中，所含的甘露聚糖是一种能溶解于水的半纤维素，吸水后能膨胀80—100倍，容易产生饱腹感，因此不少女性也把它看作一流的“减肥食品”。
我整个人都fuck了 人们通常会在什么情况下说我擦咧
很哈韩的一款背带裤，夏季加个小T恤，随便怎么搭都很好看，休闲中带着小清新哦。
一场地震使人永远记住了唐山，汶川也好，玉树也罢，都无法超越；灾难，深深的灾难，日本九级地震，史无前例；让我们为地球祈祷，平安就好！
【南京 秦淮区今年建成“10分钟体育健身圈”】想打乒乓球了，在“电子地图”上点点鼠标，便能找到距离自己最近的公共乒乓球台。据悉，今年底秦淮区将全面建成“10分钟体育健身圈”，今后秦淮区的居民不仅锻炼起来更方便，每个街道配备的健身器材巡修员也将确保健身器材的使用安全。
【重口味山寨新闻联播】京城第一《不靠谱》大学重口味山寨新闻联播：尼玛大学里到底有多少人才啊！语气给力，语言给力，内容给力，连领 导人的动作都给力！
【专家推荐8种食物能防病】1、海藻治偏头痛； 2、蜂蜜治失眠；3、葡萄柚能减肥；4、生姜水暖胃止吐；5、蓝莓防止记忆力衰退；6、鳄梨改善性生活； 7、芦笋护肝；8、苹果防治便秘。
小小橱柜功能还能加大再加大，再旁边加长厘米长的空间，就能延伸出一道小小的藏酒区域，这样一个既节约空间越帮助收纳的小设计，怎么能不爱?!
life is like angry birds.there are always several pigs laughing when you lose.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑。
一起来看看大师是怎么打斗地主的！
人生需要浪漫，也需要现实。不懂浪漫的人生必定是缺憾的，瞻前顾后患得患失，该爱而不敢爱，等到行将就木的时候心中难免有隐隐的遗憾。而不懂现实的人生一定是凄凉的，当自己最终从梦中的彩云跌落到人间的尘埃时，一定会身心交瘁，伤痕累累...
越南版瑶瑶Elly
你最想要哪种性格的男生当你的男朋友呢！
【瑶柱腊味萝卜糕】1、萝卜去皮，刨成丝，瑶柱用清水泡软，撕成细丝。2、腊肠切成细粒，沾米粉与清水混合开成粉浆。3、炒锅放少许油，倒入腊肠和瑶柱，稍微爆炒。4、萝卜丝倒入锅中，放入胡椒粉，糖、盐和鸡粉。7倒入炒好的腊肠和瑶柱，拌匀，把沾米粉浆倒入，搅拌至糊状，倒入糕盘中，中火蒸
【00后:我不喜欢5种妈妈】1、炸弹妈妈；处理：妈妈要收敛暴躁脾气；2、比较妈妈；处理：莫强迫孩子参加各种培训，要了解TA的爱好；3、周末妈妈；处理：无论多忙都要抽空陪孩子；4、紧张妈妈；处理：莫对孩子丁点事过紧张，要放松；5、口水妈妈；控制啰嗦的话语，放手让TA做喜欢的事情
雕像也要与时俱进！(艺术家Alexis Persani与摄影师Léo Caillard )。
【你的恋爱感觉？】如果你是一个职业小偷，受雇去取一份机密的文件，而且逃亡计划也设想妥当，你会采取何种手法？【A】买通警卫假装工作人员蒙混溜进去取；【B】挟强大火力直接进去抢；【C】月黑风高的晚上破坏保安系统潜进去偷；【D】花两天时间挖一个地道直接进入保险柜（解析如图）。
【秋季行车】秋天要注意车内产生的静电对人体造成伤害，可以给车子上安装一个静电放电器。静电放电器有两种，一种是对天式放电器，要将它粘贴在汽车尾部产生作用。还有一种是对地式的，形似倒车雷达，在车尾放置固定，可以将静电导入地下，不给车主带来一定的安全隐患。
【小小地狱之火】游戏的主场景十分简单，像是一个开放式壁炉，周围都是砖墙，正中间有一只正在打盹的黑乎乎怪物，几只单眼蜘蛛来回爬行。色调灰暗阴冷，与《粘粘世界》一样都营造出了末世氛围。3D 制作的火焰不算特别逼真，颇有最近热播的劣质特效武侠大剧的风格。
主人那宠溺的一笑， 真是好温馨百看不厌~
【厕所大冒险】一款超有钱无的休闲小游戏，为您准备了无尽的欢乐体验。长时间的如厕从此不再无聊和沉闷。还认为在厕所中寻找乐趣是不可能完成的任务吗？厕所大冒险的到来完美解决了这个难题。
【深圳港有望跃居全球第三】近期，全球集装箱前四大港上海、新加坡、香港、深圳先后公布2月的港口统计数据。数据显示，上海、香港集装箱吞吐量增速均呈跌势，新加坡略有上升，而深圳港增幅最大，且头两月标箱总量超过香港1.47%。香港大公报等媒体疾呼，香港全球第三港的位置可能让给深圳。
我在面试某个人一次之后.如果有意向录用他,我就会邀请他来公司转转，尽可能把这位可能被录取的新人介绍给公司的每一个员工。因为如果他被录用，这个人就可能成为他的同事，他们可能就会一起闲聊，一起去喝杯咖啡。
【简单有营养——味增汤】1.材料准备好，豆腐切小块，稍微用盐水汆一下2.锅里放水煮沸，加入豆腐煮5-10分钟3.依个人口味加入味增，搅匀以后煮3分钟4.加入裙带菜，煮两分钟以后关火加入葱花即可。
Save your heart for someone who cares。 把你的心交给在乎它的人。
灯可以是什么样的呢？以水滴为灵感设计的灯，暮光似水啊！
用强制的方法,你永远得不到满足；用让步的方法,有可能得到比你预期的更多；参考别人的意见，学习别人的方法，才能让自己不断进步；尊重别人的意见，采纳别人的建议，才能让自己增长才智；做人做事切不可专横，要给身边的人多点友善；千万不要把自己的意见强加给别人，病态的私欲膨胀会把自己推上
世界上最不可思议的地方，有许多神秘而有趣的自然现象。如密西西比河、尼罗河、长江等，均在北纬30度入海。钱塘江大潮、鄱阳湖“魔鬼三角”、巴比伦的“空中花园”、“死海”、金字塔、百慕大群岛和玛雅文明遗址……可以说，在北纬30度附近，奇事怪事，数不胜数。
一个不正直的、不正经的人，就会把别人的任何举动都“想歪”，因为他就是那样的人。一个对别的女人有非份之想的人，自然而然地，也会猜疑自己的女人。你若老遇到讨厌的事的，往往是令人讨厌的人。
淡粉色的棉服温暖你整个冬天，搭配灰色包臀半身裙，毛衣、雪地靴和画家帽是统一的香芋紫色，清纯又减龄。
青龙：“很多人都想找我，但他们的运气不太好。可每次剩下的，都是我自己一个。那种感觉很难受。”——《锦衣卫》
【衰老得最快的星座女】TOP5：天蝎座-总是活在过去,几乎每天都处在愤怒当中。TOP4：金牛座-脑细胞完全死在了对金钱的算计上。TOP3：双鱼座-多愁善感的双鱼总是伤春悲秋。TOP2：巨蟹座-敏感的巨蟹常常会想太多，碰到哪里都是痛。TOP1：摩羯座-无论是该或不该他们承担的责
如果说美貌那是推荐信，那么善良就是一张信用卡。
人其实是愿意孤独的，人也是愿意死的，要不然，为何偏偏与最心爱的人做对？为何对眼前的一切默然，而去注目永不可及的事物呢？——《颐和园》
不能老是卖萌，来个够MAN的。
夏木说：你说你懂得生之微末，我便是做了这壮大与你看。你说再热闹也最终离散，我便是做了这一辈子与你看。
护士为小明送检尿样， 不小心把尿样撒落一地。护士把自己的尿样拿去化验。医生看到化验单震精了。小明问：医生自己怎么了？ 医生说：“ 小朋友，你… 怀孕了…… ”护士不好意思的说：是我的。。是我的。。
万圣节众星妆扮各出奇招，辣妈李小璐带宝贝女儿甜馨cos小红帽，漂亮似姐妹花萌爆。
