爵士也好&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
有
【保持青春的9种食物！】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发、皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子:增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水。
面对快速变化的外部环境和快速发展的产业，如果能及时的准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
【《蝙蝠侠：阿甘骑士》新情报 将不再提供快速旅行功能】由Rocksteady制作的《蝙蝠侠》“阿甘”系列最新作品《蝙蝠侠：阿甘骑士》近日又为我们带来了最新的情报。据悉《蝙蝠侠：阿甘骑士》将不会再提供快速旅行功能。
爱笑、爱晒太阳，如果一个人能保持这两个最简单的习惯，一定能过上低成本高质量的生活，幸福感一直满格。爱笑，会让人在社交中魅力无限，受人欢迎，自己内心也快乐。户外没有任何遮拦的阳光，能提高人体内血清素的浓度，扫除内心的阴霾，同时也是一种户外运动。所以，越简单，越快乐！
不要对你自己或者你的团队做出过多的承诺。热情愿意走出“额外一英里”是很好的事情，但是做出你或者你的团队不能合理地实现的承诺只是在创造失败。 
【Abou Ahmad the Arabian】玩家将驾驶战车无止境的向前狂奔，一边还要消灭路上出现的各种怪物。而游戏的操纵按钮只有两个，也就是调整汽车的前后重心。游戏的特效上相对于其他同类游戏也有着很大的突破，比如突然塌陷的路面和汽车受损后表现出的细节。
【牛背山】位于四川荥经县境内，被誉为“中国最大的观景平台”，是绝佳的摄影圣地。当你在云端生根发芽，或矗立着被泥土朝圣，是谁把晨曦和日落连为一片，织成平日里罕见的风情？又是谁把几乎天府之国所有的名山峻岭都变成玲珑盆景，为你盛上一场雪山云海的盛宴？
【艾尔斯巨石】艾尔斯巨石是澳大利亚土著人（Anangu阿南格族）的圣山，是澳大利亚的发祥地。由于她充满着无限神秘色彩，走进澳大利亚中部，亲眼目睹这一巨石的风姿，是很多人到澳大利亚以来一直期盼的梦。
【蒜黄肉丝】先将猪肉片成大片，再顺片切成6厘米长的细丝（约0.3厘米粗细）；再将蒜黄择洗干净，切成3厘米长的段；把炒勺坐旺火上烧热，放花生油，烧热后下入肉丝煸炒至发白色时烹料酒、酱油、姜水；再下入蒜黄、盐和味精，颠翻煸炒好，即可出勺装盘。
【香辣卤鸡胗】1.将鸡胗复搓洗干净沥干；2.锅内放水，下入八角、桂皮、香叶、花椒、姜片、老抽、生抽、料酒、盐，大火烧开；3.下鸡胗，大火烧开后转中小火煮约35分钟，浸泡两三小时后再捞出切片；4.将姜末、生抽、米醋、鸡汤、辣椒油、芝麻油、芝麻放入小碗中，调匀成调味汁，倒在切片的
【可乐在生活中的妙用】1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。
【女性穿短裙可半价】 桂林公园促销引争议 
【2000马力的兰博基尼 概念车 外观受新一代隐形战斗机的启发】混合飞机设计元素提高其本身性能，搭载9.4升的V8发动机，预计可提供2000马力和2000磅英尺的扭矩，售价定位950,000美元，其他数据尚未公确切布。
粉色套头毛衣尽显甜美可爱，内衬白色连衣裙，凸显出层次感。灰色打底裤保暖又修身。
【慢性自杀的行为你占了几个】1. 晚上12点后睡觉：2. 不吃早餐：3. 每天对着电脑14小时以上：4. 手机２４小时开机，并随身携带：5. 吸烟：6. 不做定期检查： 7. 饮酒过量：8. 长时间呆在室内： 9. 与人无良好沟通：10. 缺乏锻炼：11. 总是上夜班，日夜颠
“他为救你而死。”他从外地赶到病床前。“这些年来处处与我作对，他果然还是对你不死心吧？”妻子拿出一叠信，他的眼神黯淡下来，“怎么，他当年给你的情书你还留着？”妻子没有回答，打开一封信指着开头称呼苦笑着说，“大火烧起来的时候，他破门而入，一脸惊恐……喊着你的名字。”
致80后90初的我们，我们真的老了吗！
“埋葬”龙年的忧伤，“构建”蛇年的新装，“追逐”蛇年的希望，“打造”蛇年的辉煌。新年新气象，好运随你闯！蛇年里，愿你神气如蛟龙，事事都顺心！
性感车模低胸短裙秀长腿，曲线身材撩人。
【12星座爱情死穴】狮子座、白羊座:挑战他的权威”；双子座、水瓶座:“太多金钱往来”；金牛座、双鱼座:“冒犯他的家庭和朋友”；巨蟹座、天蝎座:“瞧不起他的工作和收入”；射手座、天秤座:“窥探隐私疑心管太多”；处女座、魔羯座:“过于放任不闻不问”。
元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！！！
编辑点评：卧室的设计非常有特色，玻璃窗的设计方便观赏室外风景，开阔的视野令人心旷神怡。而床铺旁一个个小烛台则是非常有特色，到了晚上给卧室平添几分浪漫的气息。
&quot;妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？&quot;&quot;因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？&quot;&quot;哦！这么回事。可是，妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？&quot;
电影《复仇者联盟》原声音乐歌曲集 最近颇受瞩目的大片《复仇者联盟》推出了电影原声大碟，带给影迷一场真正的视听盛宴。 
【《Jump全明星乱斗》最新火爆预告 诸位强人登场血战】开发商NBGI为庆祝《少年JUMP》漫画杂志创刊45周年公布了旗下即将上市的游戏《Jump全明星乱斗》最新预告。从视频中我们可以看出游戏中的主要角色纷纷登场进行了一场场让人热血膨胀的火爆战斗，各种战斗技能实在是炫目不已很
深夜喵了个萌！看双腿受伤的喵星人是如何下楼的，瞬间被征服！ 
【美国--夏威夷.摩洛凯岛】摩洛凯岛(Molokai)是夏威夷群岛的第五大岛，面积670平方公里，行政上隶属毛伊岛县。岛上有人口约7,000人。与毛伊岛、瓦胡岛、拉奈岛相邻。摩洛凯岛的昵称是“友善之岛”岛上的卡希瓦瀑布落差高达1570英尺(478.5米)，是夏威夷最大的瀑布。
虽说艺术的殿堂不分地域，但有些过于高逼格的艺术，恕我才疏学浅，实在是不能理解呀！信手涂鸦几笔都能让它变成艺术品，有了这项技能，晋升白富美将不再是梦了呀！ 
四月一日灵异事件簿 第一季：第11集。 
不要因为困境就低下了头，只要我们拿起梦想的剪刀，用坚强去剪碎它的网，就能冲出心中的迷惘，到那时，你会发现，那时的天空格外的美！
【武则天？舞则天！】《武则天》曝光了一组剧中重头戏份——范冰冰跳舞的剧照。据悉，范冰冰在剧中会有几段极致唯美的舞蹈场面，剧中她一改范爷本色，化身婆娑起舞的仙女，舞姿曼妙，身段轻盈，就连荷叶边的裙摆也随着婉转的舞姿翩翩起舞，一展大唐美人的古典风韵，美得让人惊叹。
【丰田在中国日本扩大召回高田气囊车 总计19万辆】丰田表示，将在日本召回185,000辆汽车，另外在中国召回5,000辆，总共涉及19个汽车型号，包括丰田卡罗拉和Alphard等，作为一项预备工作，防止气囊缺陷导致安全事故。不过丰田强调，目前尚未获悉该故障引发伤亡。
【婴儿是不可以看电视的】显像管的X线对宝宝极其有害。不要让宝宝长时间看近距离的人或物，可以经常带宝宝远眺，引导宝宝努力辨认远处的目标。
【30%中小学生存在心理问题】中小学生的心理健康问题主要表现为：学习压力较大，学校教师教育方法欠妥，受单亲家庭影响，情绪强迫焦虑，同学之间人际关系紧张等。
十二星座的校园抢手度冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）
别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。做人就是这么回事，别人欺负你，觉得无所谓就当他放了个屁。如果你心中怒火难遏，那就狠狠甩个耳光回去。去他妈的风度形象，能让你笑着面对生活的，就是最好方法。憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。
【《疾风之刃》超燃不删档测 引领3D动作未来】《疾风之刃》在动作表现上的极致效果以及热血动漫的风格，吸引了一大批热爱动作和二次元的用户，腾讯公司高级副总裁马晓轶表示疾风之刃是一款高品质的3D动作游戏，能够引领3D动作类游戏的未来。
【巴音山庄】巴音山庄因其水而增灵气。这里的“巴音圣泉”汩汩滔滔，常年不竭。碧绿的湖水倒映着苍劲野柳。湖中芦苇婆娑，水柳依依，游船穿梭，鱼游细石。巴音山庄因其山而添画意。秀美的山峦精巧雅致，轮廓飞舞飘逸。山峰开合迂回，构成一种清新独特的神韵。
她说分手，他默然接受。以她的习惯刷牙，以她的弧度微笑，以她的方式吃饭。听她听的歌，看她看的电影。在同一个细节流下泪来，在同一个时间抱头痛哭，在同一个笑点转身大笑时猛然发现，另一个早已不在，沙发的位置永远空了一半。
命运，是一个很飘渺的东西，人生假如没有泪流，没有体会刻骨的伤痛，那么也许人生就不算完整，期遇一次感动，为之一次动容，能够让这份感动融入生命，也许是时光里华彩的一程，让每一缕曙光都泻满我的心声。 
有时候有些东西看似一半已经坏了，失去意义，不复存在，但只要你换个角度，利用现有的环境，就可以把另一半创意的DIY出来哦！生活要的就是你的创意无极限！
愤怒会让你变愚蠢。而愚蠢会害死你自己。——《行尸走肉》
【贺兰山】贺兰山名称来源于古代的鲜卑贺兰氏人曾居住于此。有这样一个传说:在那古老的年代,有只金色的凤凰,飞过无数高山大河,来到祖国西北高原。在贺兰山和黄河之间,她看到一片江南似的平川,便投向平川的怀抱,扑地化为一座城市……
毫不夸张地说，在当今的市场当中，和女人相关的产业应该占去了绝大半壁江山了吧？而这大半壁江山又绝大多数是由男人望着女人或者是受女人的驱使而兴旺了吧？
不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个有爱的人！
一只兔子为你演绎：不看，不听，不说！
【来青岛，必须吃它！】1．袋装青岛啤酒；实实在在的鲜啤酒；2．烧鱿鱼：随处可见鱿鱼的身影，价格划算味道超赞；3．海菜凉粉：清爽开胃；4．辣炒蛤蜊：辣味逐渐渗透，回味无穷；5．大虾炒白菜：新鲜大白菜吸收了大虾的鲜味，超好吃；6．流亭猪蹄 ；7．鲅鱼水饺：味道超正宗。
美国拉斯维加斯的一档闯关节目中惊现全裸忍者！一丝不挂且神速地冲到最后关卡，现场沸腾了！要不是被保安强行拉走，不到半分钟就能闯完全程！ 
【小龙斯派罗巡逻者】游戏本身就是一款轻松的休闲射击游戏，况且，该系列在北美深受小朋友们的喜爱，因此，游戏的风格都充满了浓浓的卡通味，虽然采用了 3D，看得出来建模和贴图的做工都不算细腻，表现效果实属一般。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【娲皇宫】娲皇宫位于河北省涉县城西北十多公里处的凤凰山上，因古代神话故事中的的女娲炼石补天于此而得名。娲皇宫是我国最大、最早的奉祀上古天神女娲氏的古代建筑，是北齐文宣帝高洋往返邺城至晋阳所建的又一离宫，属全国重点文物保护单位。
花开若相惜，花落莫相离。人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。生活原不苦，苦的是欲望过多；人生就是一条路，走一步有一步的景观。上帝不会眷顾谁，你有勇气放弃，才有机会得到。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊；哪怕败得彻底，就当赶上了命运的另一盛宴。
过去大家的既定印象中，天使总是完美与幸福的象征，但在飞儿乐团这首特殊的6/8拍抒情曲《天使都哭了》中，­故事描写一位有血有泪的天使，坐看一段感情的喜乐与哀伤，两个恋人爱到最深却又被伤得­最深的同时，往往才能体会「爱」的真相。 
【自动驻车】是一种自动替你拉手刹的功能，启动该功能之后，比如在停车等红绿灯的时候，就相当于不用拉手刹了，这个功能特别适应于上下坡以及频繁起步停车的时候。自动驻车功能可使车辆在等红灯或上下坡停车时自动启动四轮制动，你无需一直脚踩刹车或使用手刹。
人生是一场追求，也是一场领悟。当快乐来得太容易的了，悲伤也就不远了。所以不必祈求从天而降的快乐，但凡太容易到来的幸福，在生命里都只是停下、很难最终留下。真正的与痛苦同行过的人，那你才是更拥有把控幸福的能力。
如果玩DOTA的时候，突然你手上出现了一把狙，这个时候你该怎么办？
杜甫和包大人爆笑《康熙来了》 
人生不易，拿什么来满足这些操蛋的围观者！
【家教法则】1.保证孩子在健康中成长。2.永远让孩子看到希望。3.永远不要与孩子斗强。4.管束是父母的责任。5.倾听他们的声音。6.言传身教。7.尊重并理解孩子的看法。8.惩罚会产生逆反和报复心。9.让孩子了解后果。10.了解道德和法律的界限。11.培养独立意识。12.了解孩
【菠菜可以保护视力】我们知道缺乏维生素A会导致眼睛干涩、看东西“模糊”。菠菜中的胡萝卜素在体内会转化成维生素A，可降低视网膜退化的危险。对常用电脑的人应该是有不小的帮助。
【夏日清凉晚餐】晚餐时段，很多减肥的朋友们，会不会很纠结呢？设计一个清凉晚餐吧：1、熬锅杂粮粥：营养丰富。可以放1-2冰块；2、自制凉拌菜：西兰花、紫甘蓝、苦瓜、茼蒿、菠菜、空心菜、红薯茎等自选3-4种蔬菜+海带，开水里过一下，加适量橄榄油、盐调味；3、在做饭中放空一天的疲惫
【新媒体/灯光装置】United Visual Artists -《Vanishing Point》 (灭点)。（PS：用透视规则和可视化技术探索空间塑造的可能性，灵感来源文艺复兴时期建筑师阿尔伯蒂和达芬奇的设计图）。
因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么.
罗中旭写真 
我今天要去参加舞会了，所以才这身打扮滴，别介个样子笑我啦！人家会不好意思的啦！
【《热血江湖2》东南亚服1月14日公测 有中文客户端】菲律宾游戏商cubizone近日宣布，其代理的《热血江湖2》东南亚服将于1月14日下午三点开启公测，游戏于1月2日刚刚结束了封测，这么快的进入公测阶段，也证明了代理商对目前状况很是满意。
她吵吵着向他讨橙子，他便骑车载着她去买，她坐在车子后面捧着橙子开心的哼着歌。由于颠簸怀里橙子掉在地上，谁知她也急忙跟着跳了下去。他忙刹住车跑过去扶起她“几个橙子干嘛这么急，话说你什么时候这么爱吃橙子的？”她蹲在地上笑了，回想起那天感冒，什么都闻不到，那时候他吻她，满口的橙香味
其实每一种安静的瞬间那都是不一样的，但是如果你仔细听，它们都是很美好的。在骚乱之间，给你自己留出足够的空间去享受这一切。不要说任何事情，安静的思考和呼吸。
一女生跟男朋友分手了，旁边她同 学安慰她：“那男的有什么好，土木工程 的，一听就知道又“土”又“木”的！”旁边 软件工程的男同学一听，心都凉了半 截…… 
【人间仙境•冰岛】一千年前，斯堪的纳维亚人乘船驶近一座小岛。他们站在船头向岛上眺望，看到远处的海湾沿岸升起缕缕轻烟，仿佛是美人沐浴，让人颠倒。地理学家称这里为雾岛，只因她远远望去云遮雾绕，氤氲蒸腾.
我劝人清心忘欲，可生由空而生，又教之向空而去，不过是教来者向来处去。苍生之于世间，如落叶纷纷向大地，生生不息，本不用导，也许还有别的真义。——《悟空传》 
史上最全明星大撞脸 美了谁悲催了谁
示范搭配：印花衬衫+蓝色破损牛仔背带长裤+皮草外套+皮革马丁靴。
美女健身房艳福美胸 
【下半年转运的五星座】第五名：天秤座（2012年下半年，土星终于离开了天秤，天秤们一定会感觉轻松了很多）第四名：巨蟹座（感情稳定，事业有新发展，生活也变得多彩了）第三名：水瓶座（财运上行，事业稳定）第二名：双子座（雨过天晴）第一名：摩羯座（人品爆发，财运恒通）
【射手座】不能抗拒：白羊座失败指数：★★★★★射手贪玩，不愿意受束缚，像朋友又像情人的超信赖的关系对射手来说，是自己最喜欢的。羊儿可以给他激情，给他信赖感，不过，在感情上，射手的主动当然比不上羊儿的热情啦，所以只要羊儿对射手出手，射手没有理由会拒绝。
儿子费曼因真人秀《爸爸去哪儿2》迅速走红，遭恶搞成不雅照片，吴镇宇气炸报公安。
老板安排了我们的工作，一定有他理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩。任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
【复盘京沪大战】 2012首场京沪大战，打的挺热闹。5个进球，后防失误，点球、红牌、反戈一击……但是抛开比分，从比赛场面上看，这场比赛是京沪大战中少有的了……国安在主场有过大胜申花的时候，3：0，4：0，其实就算是9：1的比赛
【好莱坞翻拍《七龙珠》电影遭鸟山明怒骂】好莱坞翻拍的《七龙珠》可以说彻彻底底的毁了这部经典作品。有这个想法的不止你一个人，《七龙珠》的作者鸟山明对这部电影也不感兴趣。在一次的采访中，鸟山明说起这部倒霉的改编电影：“这部电影根本不能称之为《七龙珠》。”真是烂到不忍心说它的名字啊
《银河机攻队》第05集：小惑星基地潜入作战！！
特别喜欢这种圆形的小窗户，加点花草点缀下，如果能再放张书桌，就完美了。
【轩辕剑之天之痕第 4 集】 陈靖仇将饕餮击退后赶来帮助陈辅，并砍破了宇文拓的黄金甲，宇文拓离去。陈辅继续追杀饕餮，但无力将饕餮杀死只得借助村民的帮忙将饕餮冰封与饕餮同归于尽，悲伤的靖仇带着昆仑镜与玉儿一起离开了鬼谷…… 
【咸肉炖毛笋】1、咸肉洗净，毛笋剥壳。2、咸肉切成至少0.5cm的厚片。3、入开水锅中焯水捞出。4、锅中放入冷水，放入咸肉，煮开后撇去浮末，加料酒、姜片和葱结，转小火炖半小时。5、毛笋切成滚刀块，焯水后捞出6.汤炖半小时后加入焯过水的毛笋块同炖。7、再小火炖45分钟左右。8、
我是一个很怕主动联系别人的人。如果我主动找你，那是因为你在我心里很重要。如果我不主动找你，不是因为你不重要，而是我不知道在你心里我是否重要……
【蒜蓉开边虾】大虾洗净剪去虾须去虾头；背部切开,挑去虾线,加盐料酒胡椒粉腌下摆盘；蒜切碎炸至金黄加盐鸡精生抽拌下；均匀放入在虾的背面开口内；放入蒸锅,蒸四五分钟即可；热油放几粒花椒炝锅,捞出花椒,将热油淋在虾身上即可；留少许蒜蓉，油起锅，放入蒜蓉，李锦记蒸鱼豉油，2秒，装入料
【教育】有些家长见不得孩子烦恼 哭泣,总急着想帮孩子解决问题,急着问:&quot;在学校受欺负了?&quot;&quot;你为什么不……?&quot; 其实,更好的办法是认同孩子的感觉,让孩子体验自己的情绪,帮助他慢慢学会表达自己的想法. 盲目猜测与下结论,孩子养成不愿意说出自己的想法,等别人来猜,猜不到就委屈的性
【短发造型】发尾刚好剪至清爽的位置，而其后脑勺头发的层次修剪，将东方人扁平的后脑勺缺点掩盖的自然，使后脑勺呈现“饱和”状态，圆满而赋有空气感，而卷长的刘海使整体看起来干净大方之余又不失女人的性感。
【汽车改装】amborghini-aventador-lp700-4婚车，你的理想婚车是什么呢？
【烤鲅鱼】1.冻鲅鱼冰箱冷藏室自然解冻，清水冲洗干净后用厨房纸拭去表面的水分，放入盆中2.腌料的材料全部混合均匀，倒入放鲅鱼的盆中，抓匀腌1小时,3.烤盘铺上油纸，将腌好的鲅鱼块摆上，并将腌料涂在鱼肉上;4.烤箱预热200℃，中层烤15-20分钟，出炉后撒少许葱花和芝麻即可。
【新娘抛捧花撒播爱，球框也来要幸福 】谁说球框就不能有追求幸福的权利？！你看，新娘就特善解框意，知道我要结婚，就那么耿直的送上捧花，不枉我跟她那么多年的感情。。。 
【王立国教骑士团】女警Seras Victoria Cosplay。
【12星座恋爱常犯的坏习惯之狮子座】明知问题却不敢行动狮子座的女生有驼鸟心态，感情出现问题，她其实很痛苦，也知道问题很严重，例如双方已经到了濒临破裂的边缘，她也宁愿按兵不动，忍到对方受不了主动提起为止。
【 “沉鱼落雁”的气质画乡】古堰画乡，丽水大港头镇。一走进这儿，仿佛走进了沈先生的边城里，那江水、那建筑、那码头，怎跟边城如此的相像！古街、古樟树，江边码头，几叶扁舟、依水而建的石卵民居、静静地停靠在江边的渡船……构成了一幅江南水乡特有的水墨剪影。
女神半丘毕现玉体横陈！
据说有一种屌丝级别的好妹子，从头发就能看出来了。。
爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不行。
看看这款烟灰缸是不是很有创意?想戒烟的人每逢吸完一根烟都希望是最后一根，不妨买个这个“The last one烟灰缸”为你的戒烟之旅打打气。
我每次都以工作忙没时间为由，不回家看望父母。实则是因受不了乡下没空调的酷夏，但久未回家，心里不免愧疚，决定回家尝尝母亲的瓜果。快到家的时候给母亲打了个电话，刚进家门就听见母亲对父亲说：“老头子，我就说咱儿子孝顺呢，这么热的天他真的抽空回来了。
这辆Tycoon II M拥有一套激进的车身套件，由造型夸张的前保险杠，搭配上以碳纤维材质打造的引擎盖，宽体前后翼子板、轮拱与侧裙則使整车宽度增加了6公分。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【测试福睿斯1.5L AT舒适型】从外观方面来看，福睿斯的设计更加内敛，成熟稳健的风格与福克斯的时尚运动形成了鲜明的对比。作为一款专为中国消费者设计的车型，福睿斯瞄准了入门级紧凑型这块细分市场。从外观方面来看，福睿斯的设计更加内敛，成熟稳健的风格与福克斯的时尚运动形成了鲜明的
一看就知道这是在哪里吃饭……
Pursue not just don't go not importune.And calmly of my life. Not grandeur but philosophically assured.不是不追求,只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生总有许多巧合，两条平行线也可能会有交汇的一天。人生总有许多意外，握在手里面的风筝也会突然断了线。在这个熟悉又陌生的城市中，无助地寻找一个陌生又熟悉的身影。——《向左走向右走》 
【不要再让海口市民稀里糊涂停车 莫名其妙收费】抢车位不仅是网络上的一款游戏，在现实生活中也频频上演。随着私家车的增多，停车难的问题也越来越突出。车位紧张收费不一管理混乱，成为不少有车一族的心中之痛。记者调查发现，不少市民希望停车收费能够更加透明，让市民明明白白停车、明明白白交
历史难题就在这不经意间解开了。
【护肤小贴士】唇纹多而且唇色深怎么办？先喝热水，早晚再用化妆棉沾取美白化妆水擦拭唇部肌肤，尽量将死皮擦掉，然后轻轻拍打或敷在唇部1-2分钟，让唇部吸饱水份，之后再使用玻尿酸精华于唇部，吸收之后，最后搽上护唇膏！护唇膏一天至少抹6次以上，越多次越好，很快你就可以看到改善。
【说话技巧】1）别人的事，小心说。2）长辈的事，少说。3）孩子的事，开导地说。4）小事，幽默地说。5）做不到的事，别说。6）伤心的事，只找知心朋友说。7）自己的事，先听听别人怎么说。8）夫妻间事，商量着说。9）急事，慢慢说。10）未必会发生的事，别胡说。11）伤人的事，绝不说
【营养专家认为】1岁到1岁半的婴儿，只吃蛋黄，而且每天不能超过1个；1岁半到2岁，隔天吃1个鸡蛋。假如婴儿的粪便中，发现有如蛋白状的物质，则说明婴儿的肠胃不大好，不能很好地吸收蛋白质。如果婴儿正在出疹，更要注意暂不要吃蛋，以免增加胃肠负担。
【电脑键盘比马桶还脏】电脑键盘由于很少清洗，每平方厘米微生物数量为510个，而厕所坐便器由于定期消毒，每平方厘米微生物数量不到8个，所以从某种意义上来说，电脑键盘比马桶还脏。
【冷水】这是小编比较常用的一个低成本方法，其实原理和冰凉的勺子如出一辙，把干净的毛巾浸泡在冷水或冰水中，拧出多余水分，然后敷在眼睛上几分钟就好，觉得还没达到明显效果的话可以再来回敷两次，非常舒服！
幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一個你，一心一意。
【平顺性不错 试驾体验荣威550插电混动车】550Plug-in有两大产品卖点，首先，拥有能灵活自如切换各种行驶工况的能力，且需要发动机的介入的时候，也能实现平顺的驾乘感受；其次，由于电池组布局的不同，它拥有实用的后备厢容积。不过，以上感受仅基于量产的工程样车，期待最终投放市
【五种水不能为新生宝宝冲奶粉！】1、矿泉水或矿物质水。 2、再度煮沸的水。 3、放置时间很长(超过12~24小时)的保温瓶(壶)中的水，或滚水壶剩下的水。 4、家用硬水软化器处理过的水。 5、家用滤水器过滤出来的水。
【财神附体的星座排行】NO3.水瓶座 擅长数字游戏又爱投机的水瓶座到了股市可是如鱼得水；NO2.处女座 他们对于每一件事情都要周密计划，仔细安排；NO1.天蝎座 各家小道消息汇总筛选，取精华去糟粕，不到盆满钵满绝不死心
【酸辣菠萝翅根】菠萝去皮处理干净，泡入淡盐水中半个小时；水中放入一勺料酒，将鸡翅根用牙签穿些洞入冷水煮至熟；锅中滴少许油，将鸡翅和菠萝微微煎至表皮焦黄；再滴入几滴油，将泰式酸辣酱炒香，烹入生抽；倒入用番茄酱和糖、盐、清水调好的材料，用中小火煨制入味，最后大火收汁即可。
【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。大家同意么？
黄雅莉发新专辑 变身小女人
【佛学院】舟山参学会馆位于舟山市朱家尖东海之滨，与海天佛国普陀山隔海相望，邻近乌石塘景区、白山景区、朱家尖观音文化苑，方便前往普陀山机场，是普陀旅游金三角的枢纽之地，地理位置十分优越。仿唐式建筑群傍湖而建，整体占地三百亩。
【三亚举办全国业余围棋公开赛 25支代表队参赛】２０１３首届“美丽三亚·中亚杯”全国业余围棋公开赛６日在海南三亚开赛。来自北京、上海、广州等全国各地的２５支代表队近百名棋手参赛。 据了解，棋手们将进行为期５天、共９轮的比赛，最终角逐出个人和团体冠军。个人最高奖金将达５万元。
刺绣是最考女子心思缜密的技术活——但立陶宛这位艺术女先锋把她钟爱的刺绣搬到了……铁板上！铁锅，铁揪，甚至是老爷车的车盖和车门都被她“绣”上纹路清晰的图案，看得出工艺之娴熟，高，实在高！
【昆明严打非法捕鸟】近日云南省昆明市打击滇池流域非法猎捕、出售野生鸟类专项行动情况通报会上称，自去年11月集中专项整治行动开始至今，执法人员在收缴各种猎捕工具、没收各种冰冻鸟类同时，还成功解救含国家二级保护动物凤头鹰等在内的野生鸟1715只，并开展集中专项整治行动。
【战神OR坑神？N系高端显卡GTX970致命缺陷遭曝光】作为NVIDIA公司Geforce系列高端显卡的代表，GTX970因其强劲的性能，出众的性价比而受到广大PC玩家的喜爱。却有玩家反映该款显卡存在结构性的显存缺陷，会出现严重卡顿、掉帧等现象。而NVIDIA官方也证实了3.
电影《四大名捕》主题曲《梦不死》独家首发陈少琪，黎允文，陈嘉上三大操盘手倾心合力，邓超 刘亦菲 邹兆龙 郑中基四大主演联袂献唱主题曲。
修身窄脚的西裤，完美的修饰了腿型，编制与皮质拼接的皮带，起了画龙点睛的效果。
大师的建议~
《王国征服2（Kingdom Conquest II）》融合了动作游戏和战略游戏的特点。单个服务器可由承载最多2万个玩家，享受长达4个月左右的战斗和合作的乐趣。另外3G模式中也可轻松地和全球的朋友们一起玩乐。下载地址：
我终于知道他原来是一个邮差。而且，我也知道了我从来没有关心过的信很快就要在这个世界消失了，就像我说过的那样，人们总是会找到多种多样的方法进行沟通的。没有了信，政府就会取消邮局，这个世界也就没有了邮差，所以，这个邮差的身份就像我箱子里的美金一样，很快就要到期作废了。——《204
【12星爱情苦命赔钱女排行】冠军（射手座）、亚军（水瓶座）、季军（魔羯座）、第四名（白羊座）、第五名（双子座）、第六名（天秤座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）
AKB48是由秋元康担任制作人的日本大型女子音乐组合，成立于2005年12月。其在2010年获得吉尼斯世界纪录认证为世界上最多成员的流行团体。——AKB48《永遠プレッシャー》
【普达措国家公园】是中国大陆第一个国家公园，距香格里拉县城22公里，总面积1313平方公里，海拔在3500米至4159米之间。 普达措在藏语中的意思是普度众生、到达苦海彼岸的湖，顾名思义这是一个神圣而美丽的地方。
“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之国》主题歌《天地鉴》。
日前，有报道称，一名22岁的女子和丈夫发生吵架，盛怒之下用刀砍死了丈夫，并坦然回到娘家。事后调查中，邻居们反映，这名女子对丈夫经常使用暴力，而男子好像天生&quot;懦弱&quot;，打不还手，默默忍受。对此，有网友称：80后的婚姻中，女爱热暴力，男爱冷暴力，这已经成为一种新趋势。
【《新京华》热拍 战争爆破场面宏大】由著名导演丁仰国和沈怡联合执导，李晟、李曼、李承炫、高梓淇、阚清子等众多人气偶像加盟的年代经典大戏《新京华烟云》日前正在横店紧张拍摄中。近日，剧组曝光出一组战争爆破大场面戏份的剧照，7台机器同时拍摄，爆破场面宏大，引发一阵热议。
【长沙欠缴物业费物业被迫撤离 业主急筹业委会救场】雨花区绿荫家园小区物业公司合同到期后，在张贴一纸撤离通知后搬走了。小区垃圾成堆，车辆随意进出。“小区业委会也散了，新的物业不知道什么时候来？”小区居民无奈地说。
【别克计划推全新旗舰车型】官方称，别克旗舰车型将要比保时捷Panamera更为漂亮。新车将采用后轮驱动。至于造型方面，新车或将大量借鉴别克Riviera概念车的设计元素。
【心理提醒】无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长。每晚睡前，原谅所有的人和事。
超萌画集《Pretty Present Perfect》。
【宝宝每次遇到问题就哭怎么办?】“每次遇到问题就哭”不是孩子的错,是家长的陪伴做的不到位.小宝宝是在尝试,探索求知中慢慢认识世界,提高适应能力的.引导宝宝去认知未知事物,每天进步一点点,积累起来就是经验,经验越多,越知道哪些事可做可怎么做.就不会遇事不知所措而害怕啼哭.陪伴必
工作中你得想得快一些，行动得快一些。然而，明快决定和草率决定是不同的，对于前者，你得尽快得到必要的资讯，以协助你的决定。为了让资讯有助于决定，我常拿一张纸，从中间划一条线，正面因素放一边，负面因素放另一边，再替每个因素打分数。它虽然不是一套很聪明的方法，但的确让我的脑袋清楚很
【摆对花草才健康】中国农业大学农学系副教授游捷建议，应根据住宅各个角落的不同特点，选择不同花草：1.客厅养常春藤吸尘吸烟雾。2.卧室养仙人掌供氧气。3.厨房放吊兰净化空气。4.书桌上放薄荷提神。5.洗手间放虎尾兰吸湿。6.阳台种爬山虎减少阳光辐射。7.玄关放发财树保持湿度。
离开一个人很容易，思念一个人也很容易，但，用心爱一个人是很难做到的。
恶搞：小姐我想看阴地！表想邪恶了哇！
【 人性的六大悖论 】1、我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人。2、人开始时往往为梦想而忙碌，后来却因忙碌而失去梦想。3、你越是担心发生的事，越有可能成真。4、越是输不起的人，往往越喜欢下大赌注。5、不愿冒险，有时会比冒险更危险。6、人在最理智的时候，往往也是别无
【素食者的五个健康误区】素食也需要明智选择才能有效降低慢性病的风险。下面就让我们来看看素食者都有哪些营养误区。①油脂、糖、过量②吃过多水果并未相应减少③蔬菜生吃才有健康价值④只认几种“蔬菜”⑤该补充复合营养素时没有补。
【动力已压榨到了极致 帕加尼将推Zonda R Evo】既然是Zonda R的继任者，那Zonda R Evo的动力肯定会更胜一筹了，尽管搭载的依然是来自AMG的6.0L V12发动机，但经过调校之后，它的最大输出将会超过760马力，而且为了获得更好的空气动力学效果，Zond
家里的楼梯巧收纳，这个设计很巧妙哦！
爱情珍贵的不是热恋，而是能接受平淡的生活。一份牵挂，平衡了情感天平的失衡，一份牵挂，填补了心灵深处的怅然
狐​狸​高​兴​起​来​真​的​像​狗​~！
我要改变，我将洗心革面，向前走选择人生，只往前看，直到你死掉那天为止。 ——《猜火车》
【金针蟹柳豆腐舟】金针菇洗净去根切段，豆苗切段，蟹柳切丝，将豆苗、金针菇、蟹柳丝焯水，迅速捞出。黄瓜切薄片，红薯去皮切丝，豆腐切大薄块。豆腐上铺上黄瓜片，放上蟹柳丝，放上金针菇和豆苗段。 用芥末油、盐、酱油、香葱末、香油、调成汁淋豆腐上。红薯丝下油锅略炸，成金黄色捞出。
“男神”邓超搞笑不停，微博晒出模仿孙俪哭戏表情图，网友：“娘娘，还不赏他一丈红？”
【眼泪排毒法】相较于从不哭泣的男人，女人寿命更长，这不能不说和眼泪有关系。中医早已有了这个认识，而且也被西方医学所证实。作为排泄液的泪液，同汗液和尿液一样，里面确实有一些对身体有害的生化毒素。所以，难受时、委屈时、压抑时就干脆哭一场。
【学会欣赏别人】欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举,会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。
世界上有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，你不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。
【雷克萨斯全新IS亮相上海车展】雷克萨斯IS第一代车型于1988年诞生，在1月的北美车展上，第三代车型正式亮相。面对宝马3系，奔驰C级等一系列老对手的换代和改款，新一代的IS整体更为时尚、运动。
有些风景是孤独一人去欣赏的，有些路也是孤独一人去行走的。学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，请让你的生活充满阳光；其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸也连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。
我们不能因为看到一滴水，就以为看到了整个大海；看到一棵树，就以为看到了整片森林。
【南非】南非的海角之城开普敦被绰号为“ 上帝的餐桌”的桌山围成一只碗，一道山脊从开普半岛一直通向大西洋，并在尾端将大西洋与印度洋交汇成一个美好的希望（Cape of Good Hope）。
钱包里有1800块钱，女友看到后说我帮你凑个整吧，我说好啊。然后她就拿走了800，我靠！
32岁未婚印度男子达塔•福吉只为吸引女性，花费1.4万英镑(约人民币14万元)靠15名金匠花2周工时定制成一件纯金衬衫，其底料是白色天鹅绒，面料则是纯金，配6颗施华洛世奇水晶纽扣。
文章在《快乐大本营》最萌的就是这段了~~~问：文章最大优点是什么：听话！最无法忍受：不听话！爱老婆的巨蟹座好男人啊！！
【库克山】是新西兰南岛南阿尔卑斯山脉的最高峰，以巨大冰川著名，库克山被称为“南半球的阿尔卑斯山”，库克山顶部终年积雪、冰川覆盖、雪峰起伏，成为许多登山者向往的地方，但是爬山的同时也要注意安全问题。由于常年积雪，也成为了滑雪胜地，优良的滑雪道可供游客滑雪。
最会撩拨人心的星座。第一名：摩羯座，他们撩拨心弦的本事确实不小，欲拒还迎也演绎的恰到好处。一时拒绝对方的主动邀请，令对方心中的天平慢慢倾斜到想太多，一时又主动提出邀请，使对方在决定放弃的时候又回想到最初的动心，甚至于不知所措。第二名：水瓶座，第三名：天秤座
【出自学生之手 观致9 Sedan概念车】为一位实习于上海设计中心、来自考文垂大学的韩国学生Jihoon Seo操刀设计。其设计简约时尚，同时又不失大气，前大灯与进气格栅进行了一个巧妙的结合，侧面线条还有一些轿跑车的风格。该车使用了一款19英寸轮圈。
【正确理解宝宝的认生期】你知道吗？认生是宝宝的一种自我保护意识，是宝宝心智发育和社会经验积累的过程。只要家长能够理解宝宝的发展规律和特点，给予适当的帮助，多带他和其他人接触，宝宝就能够安然度过认生期。还有一点要注意哦，不能因为宝宝的认生而批评他哈。
白色的整体橱柜集收纳与烹饪于一体，自然地融入白色背景中，厨房显得井井有条。餐厅和厨房二合为一，节省了空间，其开放式设计让整体空间看起来宽敞整洁。
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
【愤怒的英雄坦克 Angry Hero Tank】一款类似“愤怒的小鸟”的游戏，不过这次我们的主角换成了勇敢的坦克。 世界正处于战争之中，赶快加入正义的盟军部队同残暴的敌人来场真正的决斗！ 想命中目标并非容易，努力侦察，思考和瞄准，才能克敌制胜！
