小帅张根锡爱你&nbsp;男/云南    &nbsp;    也关注他
莫让岁月编进打水的竹篮，要用青春燃起事业的火炬
这年头还整天挂QQ、上人人、开微博的人，除了上班没事做，就是下班没人爱。
【泡椒黑木耳】1、木耳凉水泡发，去根，用面粉抓一下，洗净待用；2、锅里放水，烧开后，放入木耳煮5分钟后，放在凉水中泡一下，沥干水分待用；3、香菜、香葱切碎，倒在木耳上，加一勺剁椒，加生抽1勺，香醋2勺，香油一勺拌匀即可。
 汽车改装施工演示 
It's true that we don't know what we've got until we lose it， but it's also true that we don't know what we've been losing until it arrive
夏天开这车出去不怕没有冰镇饮料喝啦 。。。
【动画《LoveLive!》官网大更新！追加制作团队名单】 《LoveLive!》是由「SUNRISE 」 x 「Lantis」 x 「电撃 G'smagazine」所企划的二次元偶像计划，于今(30日)在官网追加了电视动画的制作团队。和大家预期的一样，将由 SUNRISE 
【你的幸福色彩是？（女生版）】你最喜欢什么颜色？往往从颜色便能看出一个人的性格，哪种颜色能带给你幸福呢？（测试如图）。
宽敞操作台的垂直位置，是宽敞原木餐桌的摆放地，餐桌的一端正好的内嵌在橱柜内侧，隐藏了一个座位的长度，这样一来，随时可以进行四人位与六人位的切换。
当你爱上了一个人，就会很有兴趣去了解他，愿意把全身心付在他身上，就算是他让自己很生气了，以至自己狠下了决定要忘了他从此不理他，可当他轻柔的说一句话，就忘了所有的抱怨，只想好好地去爱他。
【维林格里岛】维林格里岛是马尔代夫最大的旅游岛之一。离首都马累仅5公里，这里原来是一个荒无人烟的小岛，现在已成为马尔代夫新开辟的70个旅游岛之一。一条宽敞的大道横贯全岛，上面铺一层厚厚的白色珊瑚西沙，街道两旁绿树成荫，长满奇花异草。
半夜3点，电话响了。是一哥们打来的。 接电话就说：喂，兄弟，我车里东西被偷了。我说：哥们，那先报警啊。 哥们说：不是啥值钱的玩意，方向盘、油门、刹车都让人给卸下去了。你开车来接我一下吧。赶紧穿衣服下楼。开车。刚出小区门口，哥们来电话了：兄弟，不用来了，喝多了，坐他妈副驾驶上了
曾几何时在你眼里读不到温柔，曾几何时在你身上体会不到依恋。不知道什么时候开始你变得陌生，眼睁睁看着你的心离我远去，而我却无能为力。只有默默相信。
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐,更需要勇气。
防狼术tips：如何破袭胸？
你学过的每一样东西,你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。
【简单实用的晾衣架】在没有阳台的房间内晾衣服着实让人头疼，不过，屋里仍旧还有很多“隐蔽”的空间等着我们去探索，比如房间门。这款晾衣架便可直接挂在门板上，铝制框架让其十分轻便，而且折叠后也不会占用太多空间。如果您的门上还拴着“不和谐”的挂绳，那么赶紧换掉它吧！
【保湿产品切不可忘，肌肤缺水是暗黄的重要原因】夜间细胞的运作比白天还要活跃，此时补充细胞水分，可以透过细胞间快速的传输动作，更快让深层的细胞获得水分的补给。精华里含有浓度很高的有效物质和活性成分，渗透力较强，可针对不同肌肤组织作深层修护，达到密集护肤的功效。
老公，我给你洗脸！不要破坏我的大狮子造型啦
孩子，看来你还不懂武侠。。。.
《最后的航班》是在2012年10月推出的真爱单曲。这首曲是继伤心恋曲《爱别离》后，新生代华语实力派美女歌手刘惜君的力作。该曲也是电影《灰机灰机》的主题曲。——刘惜君《最后的航班》 
老师：授业解惑也~
we always ask for man to innocent as child, but able as father.我们总是要求男人有孩子一样的眼神，但要有父亲一样的能力。
【南瓜】南瓜所含的热量很低，每100克南瓜大约含22大卡的热量。秋季减肥吃南瓜合适了，因为南瓜含有大量的维生素E，而秋天很干燥，摄入维生素E非常有必要，既能增强身体免疫力，又能滋润皮肤。同时，南瓜含有丰富的食物纤维，既能增强饱腹感，又能排毒通便，是非常好的减肥养生食品。
她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受，街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界。
总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义。
 【四川 四姑娘山】山花遍野、溪流清澈；山腰冰川环绕；山顶地势险峻，白雪皑皑。
《Encore une fois 》法国当红歌手Helene Segara 专辑,她的音乐和她的人一样别有风情。她的嗓音并不是十分突出，但声音中有一种魅惑迷离的特质，喜欢她唱带有些异域感觉的歌曲，和她的声音气质相符；也喜欢听她用软糯的法语唱都会爵士，情不自禁的就醉过去。
紫红色的T恤衫下搭一条蓝色的牛仔紧身长裤，百搭搭配之一，下选择棕色的皮革短靴，十分易搭，纯色的暗红色呢子外套外搭，围巾的选择上，为了点亮整体搭配，选择一条带有印花的围巾。
【不要打赤膊】在气温接近或超过37℃时，皮肤不但散热功能减弱，反而会从外界环境中吸收热量。穿得太少还很容易被紫外线灼伤。因此越是到了暑热难熬之时，越不能只穿背心、短裤或打赤膊。当气温高于体温时，可穿一些浅色的薄长衣、长裤，阻隔日光，利于防暑。
【黄勇《春天里》120713 中国好声音 】 还记得许多年前的春天 那时的我还没剪去长发 没有信用卡没有她 没有24小时热水的家 可当初的我是那么快乐 虽然只有一把破木吉他 
【史上最强的机械舞】爽足14分钟 不看后悔啊！！！
【女人巧吃“三薯” 美颜护肌美丽升级】紫薯——抗疲劳+抗衰老，紫薯富含铁、硒元素和花青素。硒和铁是人体抗疲劳、抗衰老、补血的必要元素，蓣薯——保湿护肤健脾胃。山药学名蓣薯，能促进皮肤表皮细胞的新陈代谢，提升肌肤的保湿功能。马铃薯——马铃薯含有维生素C，而且发热量高。
【财富差距：香港为什么看不到穷人？】世界上没有一个国家是没有贫穷的，无论在资本主义或者共产主义的社会，都有穷人。香港，贫富悬殊的严重程度位列全球第五。奇就奇在香港没有本地乞丐，香港的穷，穷得很隐蔽。 
人生就是从烦恼走过，去寻找人生的智慧。生活中总有许多不如意，学会驾驭自己的生活，人的一生，难免都会有遗憾。总想如愿以偿，却有那么多的大失所望；总想全心投入，而得到的却是有所保留。
【长安欧力威新车申报图 跨界风格设计】日前，获取到了一组长安商用欧力威新车型的申报图。从新车的设计风格，配色以及车身尺寸来看，新车更倾向于为欧力威的跨界版，通过新车尾部右上角的标识来看，新车或有望命名为“欧力威X6”，预计这款车将于今年年内正式推出。
【成长环境影响宝宝智商】1.宁静益智;孩子的理解错误率随噪音增大也同步增加.2.和睦益智;家庭和睦,气氛融洽,充满亲情可增进孩子的智力.3.音乐益智;生活在优雅音乐环境中的儿童,视觉,知觉,接受与模仿能力等方面有明显的优势.4.颜色益智;淡蓝色,黄绿色以及橙黄色能振奋精神,提
【绿茶护肤面膜】材料：绿茶粉、蜂蜜、牛奶、橄榄油、面粉。做法：在干净的容器中，将绿茶粉混合上蜂蜜、牛奶、橄榄油、面粉，轻轻搅拌均匀至糊状。用法：可将糊状物质直接涂抹在脸上，如果觉得浓度不够，可以再敷上一层化妆棉或面膜纸，10-15分钟后洗净即可。
识人不必探尽，探尽则多疑。知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。
【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。
【独爱“二女郎”的星座男】一：金牛男理由：二女郎真实、纯粹、不做作二：射手男理由：二女郎知性、独立、不粘人三：水瓶男理由：二女郎简单、傻得让人心疼四：狮子男理由：在她眼里，我是唯一的英雄五：双鱼男理由：在我心中，犯二姑娘最美丽
【12星座童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、摩羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）
终于过上好日子了~
外籍男子公交车上殴打六旬老人 引众怒被赶下车 
【经典电影《海上钢琴师（the legend of 1900）》导演加长版（高清在线）】---本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。奉上此影片的【导演加长版】，此版本增加了充满浓浓爱意的丹尼哄婴儿时1900的摇篮曲（19：36），1900偷蛋糕却被船长发现会让你忍俊不禁（25：1
【优胜美地瀑布】是北美洲落差最大的瀑布，位于美国加利福尼亚州内华达山脉，属于优胜美地国家公园，其最壮观的季节在春末，水量充沛，气势惊人。优胜美地瀑布全高为739米，瀑布的落差距离排名世界第六。
【创意广告】法国卫生部关于儿童肥胖的平面广告，看过之后，还敢不敢任性地吃冰激凌！ 
&quot;对不起，给我最后一次机会。&quot;&quot;晚了。我死心了。&quot;&quot;谁不会犯错?就最后一次。&quot;&quot;只能说我们学不会怎么相处。&quot;&quot;是你自己说要磨合的。&quot;&quot;难道磨合就是分手和好再分手再和好不断循环么？&quot;她苦笑。你并不爱我，怎么会懂我。
厚实的陶瓷白色方形台盆作为整个卫浴间的视觉中心点，搭配清雅原木简约卫浴柜，提亮了整个空间的明媚感。空间整体色调较深，更显的白色台盆的突出，营造出一种干净利落的视觉感。
冬天宝宝如何安全取暖？小case啦~请交给万能滴喵星人！
他和她天天在一起，每次别人问他为什么天天和她在一起时，他总是笑着说：“因为我是她男闺密啊。”一天她看见有男生欺负他，她过去把他拽到身后吼到：“敢欺负我男闺密，不想活了啊！”
【曲婉婷《我的歌声里》高清正式版MV】空荡荡的背静，一个人，一架钢琴，看起来那么随意，心却如被拉长的影子，在广阔的空间里游荡，一切只是梦境。 
取出腿上小碎片，萌萝莉边哭边唱为自己打气，太痛苦了~~宝贝，可得照顾好自己啊！ 
【富士重工10月全球产量同比增19.4%】富士重工近日公布了该公司10月份的产量及销量数据，得益于北美市场的强劲需求及新车型的推动，富士重工10月出口量实现了连续21个月的增长，日本本土销量则恢复跌势。今年10月份，富士重工全球产量达到了90,534辆，同比提升了19.4%。
【沃尔沃xc60】这款运动型多功能车兼备越野车的性能和跑车的个性，专为追求运动特性的年轻精英打造。在承袭了沃尔沃家族传统设计基因的同时，设计师在汽车外观上大胆创新，内饰设计标新立异；同时配备全球首创的城市安全系统，更是最安全的车型。
【堕落泰坦】超动作·3D暗黑史诗手游，《堕落泰坦》采用了顶级引擎，越过了3D游戏的瓶颈，为玩家打造出了端游拥有的优异画质。此外，专业的美术团队保障了玩家能欣赏到最炫丽的人物角色与游戏场景。
难过的时候把眼泪滴完, 再以微笑盖过眼角的悲伤。——李宫俊
西方有谚云，上坡路和下坡路，其实是同一条路。从纯物理的角度来讲，这是对的，可是对于一个男人来说，人生的上坡路和下坡路，是完全不同的两条路。在一个男人人生的上坡和下坡，你会遇到不同的人生。
世界で一番おひめさま—初音ミク 。
你又不是梵高，你敢不敢正常的画画~~~
Don't make promise when you're in joy.Don't reply when you're sad.Don'take decisions when you're angry.Think twice,act wise.别在喜悦时许诺，别在忧伤时回
【国行PS4面对的四大难题：锁区、售价、游戏、增值服务】 次世代主机Xbox One已经登陆中国，然而，中国玩家对这款国行版主机却毫不买账，一系列诸如锁区、游戏阵容等问题成了微软最大的软肋。反观PS4，虽然还未正式发售，但其在中国的人气有目共睹。
【黑山风景区】黑山风景区位于万盛城区以东25千米处，面积68平方千米。拥有断石笋、小石林、飞瀑、夫妻树、云海、落霞30余处景观。景区山高崖峻，林木枝盛叶茂，森林覆盖率为98%，被誉为重庆生物基因库。国家一级保护植物银杏、珙桐，二级保护植物马桑木均有分布。珍稀动物有黑叶猴、云豹
【按照个性为孩子选择兴趣班】1、喜欢安静：适宜学围棋。2、喜欢说话：适宜学声乐。3、喜欢动手：适宜学书法。4、喜欢模仿：适宜学表演。5、喜欢打闹：适宜学武术。6、喜欢服饰：适宜学绘画。你们家宝宝属于哪一类型呢？
【微软进军PC游戏 盛赞Steam过去10年为PC游戏做出大贡献】Valve公司旗下的Steam平台自2003年问世以来已经走过11个年头，如今该平台的活跃用户数量已经达到了7500万。在正在举行的GDC2014展会上，微软副总Phil Spencer更是高度赞扬了Steam
【孩子的表达方式】很多时候，我们只要一个眼神、一种声调或一个手势，就能告诉别人，他错了。可是，告诉他错了，能获得他的称赞吗？绝对不可能！因为你的表现等于对他的知识、判断、荣誉给予了否定，这会激起他的恼怒，却不能令他改变心意。---卡耐基。
怎样都不能耽误烤羊肉串~
公寓一楼的窗台采用最为传统的款式，能够保证采光与通风即可。在前边放置一座矮柜，多扇抽屉保证了收纳量，其上还可以放置装饰品来装饰窗口。
【现代虚报油耗陷信任危机】日前，美国环境保护署和司法部宣布，现代汽车及起亚汽车就其隐瞒温室气体排放和破坏燃油经济性的行为，已同意支付3.5亿美元的罚款。与此同时，北京市环保局也在近日开出首张罚单，现代汽车进口胜达3.0L车型因尾气排放超标，没收其1351万元收入，并处以10%
【肯尼亚·长颈鹿庄园】长颈鹿庄园是6只罗特希尔德长颈鹿的家园，它们是世界上最珍贵的长颈鹿之一。长颈鹿的影子在庄园里无处不在，墙上的照片、绘画、雕塑，甚至是花瓶的瓶颈也是长颈鹿优美的身形。最有趣的是庄园旅馆专门设计了可以方便长颈鹿的窗户和大门，它们可以把头伸进来，与游客亲密接触
人品无下限~
Who travels for love finds a thousand miles not longer than one.在爱人眼里，一千里的旅程不过一里。 Love keeps the cold out better than a cloak. 爱比大衣更能驱走寒冷。
性感撩人的黑白豹纹野性密集，瞬间捕捉眼球，成为众目焦点。奢华的三层递进蕾丝花边，立体而又随着肢体动作动感尽现，呼应了春季的蓬勃生气，灵动可人。蕾丝裙摆，短俏曼妙，行走间飘逸生风，昭示出女人独有的气息。
一个正能量的暗恋故事！
喵星人大战吹风机，跟你拼了！你太怂了....
闲暇之时，坐在阳光房的沙发上，最宜享受午后阳光。这里位于小院底层的一隅，造型简洁，面积并不是很大。清新色彩的布艺、田园风格的木桌子、葱绿的植物，都是绝妙的布置。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……启示：人生在世，有许多地方是没道理可讲的，讲啥也别讲道理。
有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。—— 莫耶 
【日系亮片美甲】日系风格永远闪耀着时尚的光芒，就像东京街头的女孩子，闪闪惹人爱，以银色为底色本来就十分夺目了，再加上闪闪的亮片，更加耀眼了。
在大家都选择了经典的黑白色系的服装后，张歆艺一袭荧光色连衣裙出现甚是抢眼!
爱我，真的不需太多，八分就够了。少了，我会难过，说明我在你心里的分量不够，你还不够爱我；而多了，也会伤害到我，因为除了爱情，我们还需要生活和朋友，太多，会让我不知所措。爱我，只需八分，珍惜我，信任我，而我回报给你的也同样会是爱你，珍惜你，信任你！
【4千年前古人类肖像之谜】丹麦进化生物学家近日从一团4000年前的古代人类头发中提取首个古人类基因组，并根据该基因组的特点绘制了一幅古人类头部肖像。这是一位拥有深色眼睛的男性，有秃头倾向，而且耳朵中还有干燥的耳垢。据了解，这团4000年前的古人类头发发现于格陵兰岛，处于长期冰
【济南山寨“益达”耍横街头推搡城管 占道经营被查处】打着益达木糖醇的名义，叫卖10元3瓶的益箭。上个月，天桥区窗口整治办曾将其赶出天桥。这两天，在经十路与南辛庄西街路口，山寨益达再次占道经营。22日，执法人员上前制止，摊贩反倒动手推搡。
【长城赛弗】长城赛弗是一款经济型SUV,它在路上的加速性不算突出，2.3排量的长城赛弗最高时速为130km/h。不过在动力表现平平的同时，赛弗的稳定性、平顺性得到了不错的体现。
韩国女团Kara正规四辑主打歌《不能成为淑女》第二篇预告。曾经的小女生们变身御姐，霸气十足的坐在女王宝座上。如此强烈的视觉冲击，也让人对完整MV更加期待！
红透阿拉伯国家的黎巴嫩歌星Alaa Wardi 《Fi Hagat》此MV在YouTube发布两周已有百万点击率。这首歌从头至尾，从低，中，高音，到击打 小号 军响声都是由演唱者Nancy Ajram一人完成！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“房漏偏逢天连雨”，文绣身边惟一的亲人三妹文珊又病逝了，她更觉得形只影单，凄苦无比。虽然还有一位同父异母的“黑大姐”，可是，自入宫后便与这位姐姐断了来往。她只有重操童年旧业，二十多年前文绣曾为读书而拼命地挑花活儿，二十多年后文绣又为吃饭而拼命地挑花活儿了。
红色给人火辣之感，黑色则是暗淡深沉，白色则十分单调。但是这款连衣裙以红色为底色，黑色碎花点缀，各种颜色使用比例十分恰当，这样的色调搭配显得十分醒目，年轻甜美。
【孜然土豆片】土豆去皮切片(别太薄)，放清水中浸泡；将老抽、生抽、清水、香油、盐和孜然粉兑成调味汁；干辣椒切段、葱蒜切末；土豆放入开水锅中焯三分钟，捞出沥干；起锅温油，放入干辣椒和蒜末小火爆香；倒入调味汁烧热，下土豆片翻炒；小火慢慢收汁后，放入葱花翻炒均匀即可。
当王力宏与 Westlife 同台，一起唱《 You Raise Me Up 》，这个现场除了感动，除了抑制不住的激动，除了经典，还怎么用语言形容呢？
【最容易被感情伤害的星座】第一名（金牛）、第二名（天蝎）、第三名（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、 第九名（天秤）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子）。
【韩式炸酱面】1.自己喜欢的菜切成丁,葱花.姜末备用;2.五花肉切丁,用料酒.盐腌制15min备用;3.锅热油,下肉煸至略发白,加葱花.姜末炒香,下菜,加少许生抽翻炒;4.将两大勺韩餐面酱加入锅中翻炒,再加入小半碗水,菜立马变黑,大火将酱汁收浓即可;5.浇在面上,拌匀开吃。
【余秋雨被曝为熊胆企业题词：百般熊姿 一派人道】同济大学文化批评研究所教授朱大可发布微博称，学者余秋雨参观黑宝药业时在黑宝熊乐园题词：“百般熊姿，一派人道”。余秋雨助理否认此事。黑宝集团北京办事处负责人则向记者证实确有此事。黑宝集团的官网上也放置了余秋雨题词的现场照片。
【研究扩大房产税试点范围】国家税务总局近日下发通知明确，研究扩大个人住房房产税改革试点范围。通知称，进一步加强税收信用体系建设，探索建立纳税信用评价规则、信用记录公开查询和社会共享制度。
《黑子的篮球》 第二季-第18集 怎么能输 ，第二季已经先行公开了关于火神与冰室&quot;兄弟&quot;的再会,以及紫原和黑子帝光中学时的因缘相关的场面图,相信第2季将会围绕这2位新登场的人物作剧情展开,另外新登场的角色还包括赤司征十郎、花宫真等角色。
【长安艰难的最后一公里 逸动试水中高端】此前奇瑞的高端车型瑞麒和瑞麟从产品来说并不差，但是却存在营销力和品牌力薄弱的问题，包括长安汽车、北汽等车企打造自主品牌高端车注定是一个比较长的过程。显然，长安汽车的高端之梦，看上去只剩下最后一里路，然而要走完这最后一里路并不轻松。
【感悟人生】人和人本是一种缘。疼爱你的人，你的冷暖他样样皆知；牵挂你的人，你的苦乐他感同身受；懂得你的人，你的举手投足他深深领会。有缘的人，纵使天涯也如咫尺；无缘的人，近在咫尺遥如天涯。今生相遇相知的缘份，不可思议。珍惜，把握。善待与你有缘的人,不管今生来生，都结一份善缘。
撼动人心的美丽 只一个瞬间就够。
你确定没中枪？中枪的请转发~~
【武汉回应处罚“未婚妈妈”:男女双方都要罚】武汉计生规定征求意见稿引发关注，市卫计委称，并非所有未婚妈妈都要被征收社会抚养费，若能提供男方未婚证明，双方各罚500元。对有配偶与他人生育的，当事双方都要进行处理。据称新版规定加大了对计划生育家庭和独生子女的优待奖励。
【冏囧】无语了，恶搞女友！49秒我傻眼了.
于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”刘若英《你也在这里》
【吃早餐能减肥，不过也要合理选择减肥早餐】按中国的习惯早餐可以吃一些主食(如稀饭、馒头、面包等)、一些含蛋白质丰富的食物(如牛奶、豆浆、鸡蛋)，还可以加一些新鲜的蔬菜水果。早餐要吃好，不仅是养生之道，对减肥来说也同样适用，因为它为恢复我们一天的新陈代谢提供了重要能源，还能减肥
【最低限度(minimo)】《最低限度》真是麻雀虽小五脏俱全，在游戏的不同等级中，玩家的每一次操作都会带来一些动听的音乐，而这些音乐都有大作曲家Caramuerto精心打造；每一次的游戏尝试，你将发现又有新的精彩内容出现，游戏绝对能让你持久保持新鲜感。喜欢挑战自我的小伙伴们赶
【狗狗遭虐待 惨不忍睹】直击广西玉林狗肉节现场，筷子下的每块肉 都是血淋淋的生命。现场直播：
丹麦法罗群岛广播公司日前在岛上发现了两只已经搁浅并死亡的巨头鲸。当地时间26日，生物学家在解剖其尸体并切开肚皮的一瞬间，巨头鲸内脏像炸弹爆炸般喷涌而出!
【关于洗面奶】洗面奶最主要的功效就是清洁。 不要再说什么美白抗衰老之内的洗面奶了，不过才停留在脸上几秒，怎么可能有美白的功效。不要直接把洗面奶涂在脸上 先充分起泡 可以用手直接搓揉 要么就用打泡网。容易过敏皮肤使用氨基酸洗面奶温和无刺激。
林书豪漂亮助功给安东尼（尼克vs公牛）-YouTube
【妈妈感冒了还能喂奶吗?】感冒可以给宝宝喂奶，这是因为宝宝不仅不会因为母乳而传染感冒，还能够通过母乳获得抗体。不过要记住：1、戴上口罩给宝宝喂奶，以防病毒通过唾液飞沫传染给宝宝;2、抱宝宝和接触宝宝的用品之前，一定要先把手洗干净;3、无论何时，都不要直接对着宝宝打喷嚏!
【《全球使命2》今日公测 星海战机械神龟】大战无边星海，激斗“机械神龟”，全球人气第三人称射击网游《全球使命2》今日上午10点开启星际公测。点燃射击游戏史上最震撼的太空战——星海争霸，更有新武器、新福利等你来拿！
【干萝卜干豆角炒牛肉】牛肉切细条用盐、生抽、生粉、蚝油腌制；青红椒切斜条，泡发洗净的干萝卜、干豆角切寸段；爆香蒜末、姜末，先入一半青红椒炒出辣味；放干萝卜、干豆角，放盐炒至入味；再入腌好的牛肉，加两勺剁辣椒，放适量生抽、老抽，快速翻炒放剩下的一半的青红椒，炒至断生，即可起锅装
我听见风在唱歌，它呢喃着尘封的往事，旧城外花开花落，七里香的长亭，调零着盛开的野百合，我还是我，一个人在风里走过，幸福的惮，因为爱过，又怎么会惧怕花开无果。
有一个人的名字，我从不曾说出，不是因为它沉重，而是害怕它汹涌。
主人，你的吻真是太醉人了，甜死了嘤嘤
这是一只不按套路出牌的仓鼠，它怎么想到的哈哈哈！！！
古语云“伴君如伴虎”，在现代职场上，领导就是每个普通职员心中的那只“老虎”：离得太远，怕被忽略；离得太近，怕被伤着。其实关键要看，领导愿意与你保持多远的距离。
【《赛车计划》开发商：VR技术和竞速游戏是天生一对】从早前消息中我们已经了解到，Oculus Rift头盔、索尼虚拟现实头盔“梦神”将应用于《赛车计划》这类的竞速游戏中。目前，《赛车计划》开发商Slightly Mad工作室也在致力于VR（虚拟现实）版的开发中，按他们说法，V
【“飞来峰”小村庄一夜间神秘失踪】100多年前，在现在的晋江深沪镇坑边村畲下自然村居住着1000多名谢姓村民及少数张姓和黄姓村民。他们在这里繁衍生息，过着世外桃源般的田园生活，却在清道光年间至光绪年间的某一个晚上集体神秘失踪，整个村庄也随之消失！
风之典藏，吉奥范尼 《唯一秘密》，这秘密深藏于旋律中，被音乐节在琴弦上给道破。
【淡妆浓抹的美丽天堂】特罗姆瑟，是一个挪威北部的海港小镇，将淡淡的风景收到自己的怀里，却浓郁的绽放开。
【WOW5.0宠物对战各类型宠物被动技能】5.0版本新玩法小宠物对战受到了很多休闲玩家的关注。今天BLZ最新爆出的各类宠物被动技能！
【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立。
央视街头采访你幸福吗再现神回复，你幸福吗？
饭都不吃就跑掉，那一定是个很重要的约会！——《罗马假日》
纯白色的主打色餐厅，因为自然景观如植物、游泳池的存在而显得格外清新明亮。餐厅的设计尽量从简，但其高端奢华也可见一斑。
【牛人与狮子的世界杯之战】世界杯来袭！到处都是激动哥激动妹的摇旗呐喊，不过再怎么都没这哥们尺度那么大！跟一群狮子“玩野战”是几个意思？！这货绝逼是世界杯的真爱！丫连命都堵上了，真够狠的！
【南京浦口一地块保障房限价4800元/平方米】浦口区沿山大道南侧地块，将用来建设限价商品房，总出让面积103747.7平方米，容积率小于1.6，底价1.41亿元。公告要求，该地块未来所建房产结算均价为4800元/平方米。目前，该区域普通商品房售价约为9000元/平方米。
《女人的选择》将多首脍炙人口的韩国情歌重新填词再唱，其中带来的同名主打歌《女人的选择》，则是由韩国流行冠军金曲改编而成，务求再创姜育恒事业的另一高峰。《女人的选择》这曲还附上纯音乐伴唱版，以供乐迷配唱之用。——姜育恒《女人的选择》
【孙承宗：天朝有个没有金银的孙阁老】清兵攻打高阳，孙承宗以76岁高龄，率领全家及高阳民众奋起抵抗，城破后被被清兵抓获。多尔衮曾想劝降，但被他严词拒绝。有军官向孙承宗勒索金银，孙承宗大骂：狗臊奴，不知道天朝有个没有金银的孙阁老？后投缳而死，年七十有六。子孙十七人皆奋战殉国！
屁股后的钥匙
你一要将·拖延当作你最可怕的仇敌，他会窃去你的时间，品格，能力，机会和自由，使你成为他的奴隶。
【素鸡烧萝卜】白萝卜ì去皮切成滚刀块，素鸡块适当改刀备用；油锅五成热，下大料炸香，放入萝卜，煸香，放入素鸡、葱、姜煸两分钟，放盐、酱油、鸡精、胡椒粉与一勺水，略炒，加湿淀粉出锅。
【1948年国民党高官的学历】中央银行总裁：刘攻芸—伦敦经济学院博士；行政院长：翁文灏—比利时鲁文大学博士；驻美大使：胡适—哥伦比亚大学博士；教育部长：朱家骅—柏林大学博士 ；交ξ通部长:俞大维—哈佛大学博士外交部长：王世杰—伦敦大学经济博士，巴黎大学法学博士！
【十二星座中谁最招人恨】第一名：摩羯座-往往都在职场中呼风唤雨，且气势凌人，所以招来心里暗恨者无数。第二名：处女座-那在恋爱中永远怀疑论的态度，令爱侣多次产生诛之而后快的强烈冲动，爱深恨切，从来如是。第三名：天蝎座-蝎子们的毒针厉¦害如斯，暗地阴沉，想必令很多人心有余悸。
近100多年来，世界各国商船和军舰在海上不断遭遇一些怪ī事：海洋深处会莫名其妙地发射出奇特的强光或出现神秘莫测的不明物体；至今，这些奇怪的现象仍令许多科学家百思不得...
【百公里加速5秒 奔驰CLA45 AMG明年亮相】奔驰CLA45 AMG是一款小型高性能车型。该车搭载2.0升四缸涡轮增压引擎（与A45 AMG共享），最大功率335马力，峰值扭矩约合400牛米，匹配七速双离合器变速箱τ和四驱系统。
【鸡粒紫米饭】蒸紫米，白米饭，鸡胸肉切块，用料酒，胡椒粉，蒜粉，洋葱ˊ粉，盐抓腌；把松茸、蘑菇、芦笋切块，热油，蒜爆锅，放三菜翻炒，加盐、少许糖炒熟装盘；热油，把腌好的鸡块放入，炸至金黄；把蒸熟的紫米饭放在笋菇菜上，再放炸好的鸡块；小芹菜切碎，用胡椒粉，少许盐轻腌后，洒在鸡块上
逛学校▫超市，结账口有卖烤肠的，前有一女孩结账时要了两根烤肠并特意嘱咐要那个烤裂开的，其另一女同伴盯着那根烤肠口中默念“屌爆了”……于是我的蛋HLL的碎了一地~
【苹果】含有大量的维生素C ，常吃苹果，可帮助消除皮肤雀斑、黑斑，保持皮肤细嫩红润。也可以把苹果去皮，切τ成块状，加适量鲜牛奶，搅拌均匀，不仅可除皮肤暗疮、雀斑、黑斑，而且使人皮肤细嫩，柔滑而白皙。
在意的越多，失去的就越多。The more you car′e, the more you have to lose.
【惠山古镇】惠山古镇是江苏无锡著名的旅游胜景之地，春天草青花艳，正是春游踏青的好去处，清明时节，畅游古镇会别有一番韵味，江苏无锡惠山古镇，是您·春游的好去处。
水瓶座，•很温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有知己无几，其实在乎，真挚地对待每一种感情。
记录的地¹平线 第6.5话 现在补还来得及 记录的地平线总集篇
攀爬高手、49岁的法国人阿兰·罗伯特攀爬当今世界第一高楼——阿联酋迪拜的哈利法塔，并于当天傍晚τ成功登顶。
【男性警惕五大“夺命”饮食恶习】1、饮水不足。理由：导致脑老化；诱发脑血管、心血管等疾病。2、宴席不离生食。理由：导致各种寄生虫病。3、餐后吸烟。·理由：使烟中的有害物质更易进入人体。4、食用酒精过量摄入。理由：会使肝脏发生发炎，影响生殖泌尿系统。5、晚餐太丰盛。理由：易导致失
【厦门三亚携手救灾 两支救援队组成“兄弟连”】8月9日讯，一支擅长山地，一支擅长水ï下；一支携带药品，一支身背破拆工具，他们分别是厦门北极星救援队和三亚红十字灾害应急救援队。尽管来自不同城市但目标一致，在云南鲁甸地震灾区这两支来自厦门和三亚的救援队合二为一优势互补，组成一支“兄
几个同学说去买一样的鞋子。逛了几家店终于看上一双，可是还想让老板降点价，其中一个说：＂老板，便宜点吧，我们人多。＂老板听完这话蹭地站起来，说道：＂咋子嘛，人多咋子嘛，我还怕˙了你们嗦！
每次去KTV，他点的最多的就是情歌，永远唱的那么认真，她就在旁和闺蜜聊着，余光却随时关注着他。毕业时，他走到她身边，拉住她，唱起了那首熟悉的情歌。她呆住¹了，一首唱罢，他执起她的手，“我们交往吧！”【你不知道吧，那些情歌是为你而唱的。】
【一声爸爸，竟成永别】10月♪25日，女孩被送往医院后，因伤势过重，于昨天去世。 孩子一路走好！
如果你处于一段感情中，或跟谁在交谈，出于尊重ï，你有些事不会说，不会做。
搭配要点：橘色底斑纹针织上衣+牛仔短裙+黑色ª手挽包包+黑色踝靴。
任何人和事，需要你努力说服自己接受或者总试图▫去求证的，都不是好的。
选择让你快乐的那个人来共度余ˇ生，而不是你必须努力取悦的那一个。
【报告称大学生薪酬预期不降反增 国企仍为首选】7月29日，有报告称，大学生对首份工作的薪酬预期不降反增。截止2014年5月，仍有38.9%的在校大学生未签约，而77%的在校大学生薪酬预期集中在400;0-5999元的区间，但在2013年75%的在校大学生预期集中在2000-39
Mazda3 Axela 昂克赛拉任性到对十二星座“镖镖必中”，不信你看天秤座：平易近人是天秤座性格上最大的特质。天秤们对最新的科技有着与生俱来的敏锐观察力和审美能力。Mazda3 Axela 昂克赛拉的i-stop 智能怠速停止系统，可以满足天秤追求前瞻智慧节能科技的乐趣，同时感受到驾驶的乐趣。
#初春美意#
#福田汽车惊喜倒计时#
[赞啊][赞啊][赞啊]#转发抽奖#
一哥们的女友告诉他 ，如果他一个月之内变不成暖男，他们就分手。后来他们竟然结婚了！我好奇问他怎么做到的，他说都要感谢力宏！嗯，跟力宏有啥关系呢？#京东家电让你更享家#
韩束广药美好联姻终成正果，纤纤梅首发过亿[给力][给力][给力][给力][围观][围观][围观][围观]
#时尚专栏#
【南宁局客车正点率显著提升】4月2日消息，为了让旅客顺利满意出行，南宁铁路局开展了客车正点率专项整治活动。截至目前，该局客车始发、终到、♂运行正点率分别比整治前提高12.5%、22.7%、21.7%。
一女刚生了孩子，奶水太充足，胀得疼，无奈孩子早已睡熟，她又找不到吸奶器，情急之下，她叫丈夫帮她吸奶。恰巧一实习男医生看到，说：大姐·，您是不是抱错孩子了。
【20位国内名医将来厦门工作 提高医疗服务水平】10月23日召开的市十四届人大常委会第十二次会议传出好消息，第一医院、中山医院、中医院等医院与上海、北京大医院重点一流˙学科的带头人联系，已与约20名专家达成初步意向，这些名医将来厦工作，患者在厦门就能享受到国内高水平医疗服务。
【2014作物全程解决方案高峰论坛在昆明举行】据7月8日报道，云南天盟农资连锁有▪限公司在昆明成功承办“2014作物全程解决方案高峰论坛”。包括国家农业部和中国农科院、杜邦中国集团、澳大利亚埃尔夫集团、中化农化公司、新疆生产建设兵团农资集团等相关人士和农业大户、渠道商计520余
【三亚30辆高级旅游公交车9月1日正式投入运营】海棠湾免税购物中心于9月1日盛大启幕。三亚ì广达公共交通有限公司的34路、35路公交车已于8月28日试运营乘客乘坐35路公交车，由三亚火车站至海棠湾免税购物中心仅需1小时。据了解，30辆高级旅游公交车于9月1日悉数投入正式运营当中
都市轻喜剧《结婚前规则》首播发布会，沙溢宣布胡可怀二胎，马苏感概自己成话题人♪物。
【西宁市北区花力气给绿化带“洗澡”】4月15日消息，连日来，西宁市城北区按照市容环境整治活动要求，花大力气清除了辖区主干道绿化带内的垃圾，并且提升改造部分道路两侧绿化带，用实际行动扮靓城市²环境。
【袁家界】袁家界东邻金鞭溪、远眺鹞子寨；南望黄石寨，连接天波府；西通天子山；北距索溪峪。它位于张家界国家森林公园北部，是镶嵌在武陵源核心景区的一颗明珠。袁家界是以石英岩为主构成的一座巨大而较平缓的山岳。是张家界公园又一处风景集中地。▫自金鞭溪紫草潭左入杉刀沟可上袁家界。
感情的事，最难过的无非一个人要走、一个人要留，他那么爱她ī，在每一个细节和时刻里灌注进最大的情意，但她还是要远走高飞，即使改变，努力改变，却也变不了预留的伏线，只能孤单时梦回往日，以为在你身边那也算永远。人不残忍，时间才残忍，命运才残忍。林东林《情到浓时情转薄》
袒胸露乳，显摆迷人²睡姿。邵路雅展现骄人一面！
【杨紫突破形象出演“不孝女”， 林妙可恐怖造型吓坏】7月3·1日，由杨紫、林妙可联合出演的年度诡异惊悚电影《守株人》在京举行新闻发布会，主演杨紫、林妙可、骆达华等出席发布会，发布会上，众主创一同为电影主海报揭开神秘面纱，并宣布影片将于8月23日上映
看ˆ什么看？我们早就同居了。
企鹅干嘛学赵本.山走路呢
【西宁铁路警方开展“秋风”行动打击“黄牛党”】西宁铁路公安↑处9月29日在管区内打响了为期35天的打击倒票“秋风-2014”战役。截至29日，西宁铁路公安已经出动警力1050人次，车辆260辆次，卡控市内售票点、售票厅210个次，票源调查44600人次。
【外面太热 这些地方有点“冷”】 连续高温天，让市民着实不好过。与炙ï热天气相伴而来的，是空调耗电量的大幅攀升。根据规定，公共建筑夏季室内空调温度设置不得低于26℃。记者昨日走进合肥医院、商场、政务中心等公共建筑，实地测温发现这一标准执行得并不尽如人意。
