贝西等锋&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
人类最不道德订户，是不诚实与懦弱
她静静的坐在凳子上看着在讲台上发着作业的他。不知不觉露出呆呆的神情傻笑着。“诺，这是你的作业。”他发完了其他的作业，然后走到她的身边递给她。她愣了愣，大脑瞬间短路，这……算是区别待遇么……只是下一秒，他轻轻对她说了一句话，“以后别在我面前犯花痴样，很厌恶。”
很多拾不起的记忆，不能因为你有多么的用心，而会改变最初的模样。人生也就是一张牌，或许在出牌的时候没有遵循所有的规则，这已然是一切错误的开场。我们也许就不该相识。
【你的喷雾型防晒合格吗】防晒喷雾方便又清爽，但怎么检验你知道吗：1.广谱。广谱才能有UVA和UVB的必要防护能力，这些成分能对紫外线有效防护。2.稳定。不会在1小时里就分解。3.不油。喷后能尽快干掉并且不会有黏腻感。4.喷头好用。好的防晒喷雾喷出的液体一定不能太集中、喷在身上
【北京 慕田峪长城】白雪皑皑，银装素裹，一派北国风光，在中外享有“万里长城慕田峪独秀”的美誉。
【保持健康小诀窍】1.常搓揉鼻子：能增强局部气血的流通，帮助肺脏滋润生养预防感冒。2.生吞口水：中医师认为这样能滋润五脏，人青春永驻。3.张大嘴巴一分钟。加速颜面血液回流，使头脑清醒、精神振奋。4.踮脚尖助心脏血液顺畅。5、轻拍耳朵。耳朵和各器官的经络相通。经常轻拍耳朵，对身
【关于宝宝饮食的4种误解】误解1：食欲不好就是厌食；误解2：偶尔不吃某种食物就是偏食；误解3：宝宝的食量理应越来越大；误解4：强迫与引诱是好办法。
旺旺！！！你这是肿么了！！！化这么浓的妆，堕落红尘了么？！~
又一个超有设计感的楼梯，像琴键一般地自由旋转直上。
【心理提醒】不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人，不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，走出自己狭隘的生活圈，活得真切，秘诀就是都去做好事，经常原谅别人。这样你会越来越开心。这绝对是真的
【沃尔沃成都工厂正式开业 秉持人文制造】就在沃尔沃国产项目公开获批后的几天内，沃尔沃汽车集团成都制造基地今天正式开业并举行了生产线启动仪式。成都工厂规划年生产能力为10万辆，沃尔沃S60L长轴距版将作为首款国产车型于2013年底批量投产。
不知道越来越方便省时的联系，是不是也让爱情变得难以把握其间的距离，总会到最后，回复短信，那些都只是一种敷衍。
人活一世，其实吃苦没什么不好的，有时间的时候，就停下来思考一下，你今天做了些什么？做的有意义嘛？今天什么事不该做的？什么事情做错了？只有思考才能改变自己。
【盐的小妙用】①鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；②室内放冷盐水，可去除油漆味；③洗衣服加少许盐，可清洁如新；④盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。
《僵尸无间道》预告片 
无辜的龙套组，无奈的胡一菲。
Leave all your unhappiness to yesterday, give all your hopes to tomorrow, and do all your hard work today. 把所有的不快给昨天，把所有的希望那个给明天，把所有的努力给今天
【三杯杏鲍菇】1.杏鲍菇切片放入平底锅中两边煎制成微黄，装盘待用2.平底锅中放入几块冰糖，一杯5ml的香油，一杯15ml的老酒，一杯15ml的酱油3.加入姜片和蒜瓣，调汁拌匀4.煎好的杏鲍菇放入瓦煲内，浇上刚调制的三杯汁5.再加一些姜片和蒜瓣，盖上盖子焖炖10分钟左右6.起锅
这些家居用品的设计灵感来源于手风琴，设计师将手风琴折叠式的感觉运用到家具，灯具的设计中，看上去别具特色，非常的漂亮。 
爱情原本就不复杂，聚来散去大多是三个字——我爱你！对不起，算了吧，我恨你！你好吗？我想你……一句三字，一咏三叹，纠结不休，缠绵不已。
【不同果汁养生功效各不同】1西瓜汁：消暑利尿。2西柚汁：加快骨骼生长，美容护肤。3芒果汁：降低胆固醇，保护视力。4菠萝汁：解暑止渴、消食止泻。5木瓜汁：消除疲劳、润肤养颜。6苹果汁：调理肠胃，促进肾机能，预防心脏病。7椰汁：清暑解渴利尿。
被抓到敏感地带，这女的当时一定被抓的很痛吧 
用2分钟视频来解释爱因斯坦的相对论方程 曾经我能解多元高次方程能读文言文能背古诗词能看懂有机化学分子结构和电路图知道牛顿三大定律……现在，我就是一个文盲
绿色环保永远是时尚的主题。小型的浴室内使用实木的墙面设计，能让整个空间看起开多样不少!
【“硬盘女优”更易随身带！日本秋叶原开卖512GB内存SD卡】相信不少朋友都有一个移动硬盘里面装着一些大家都懂的东西，好随身携带以便观摩学习，不过现在更便携的神器出现啦。此前，SanDisk曾宣布，其Extrme PRO SDXC UHS-I系列闪存卡将增加512GB容量的型
【为宝宝创设宽松和谐的语言环境】家长要有意识地创设各种宽松的语言环境和表达的机会，鼓励孩子去主动学习、建构语言。鼓励他大胆表达自己的想法，体验到语言交流的意义和快乐。当宝宝说出的语句不太完整或词不达意，家长不要急于纠正，而要耐心引导，不要给孩子挫折感和心理压力。
【十二星座恋爱情商排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（金牛座）。
【营养汤-海带炖排骨】食材：排骨700g、海带150g、油、盐、生姜适量；【做法：】排骨洗好，生姜拍一下，海带洗好，切好，上锅，放一点点油，然后再放生姜，再放排骨，然后再放海带，稍炒几分钟，然后再加入适量的水，倒入压力锅内，盖上盖子，焖上20分钟，出锅前放适量的盐，就可以吃了
好酥服好暖和。
你要到史卡保罗市集去吗？荷兰芹、鼠尾草、迷迭香还有百里香，请你带我问候住在那里的一个人，他曾是我的真情挚爱，感受经典，沉静心灵。 
【美容粥】取大米100克，鲜嫩黄瓜300克，精盐2克，生姜10克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可以润泽皮肤、祛斑
【巧用马克杯】脸上有红血丝的MM在冬日可以巧用马克杯来消除，当肌肤感到干燥的时候，先取适量的保湿补水面霜涂抹在脸上，然后用双手的手掌加以轻微的按摩，接着再用装满温水的马克杯紧贴在面部，可以能够起到促进面部肌肤血液循环的效果，还可以有效缓解红血丝。
女人要记住了：你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长…对自己好点。
【《美少女战士》新作动画宣布延期至2014年以后】 据《美少女战士》漫画担当编辑小佐野文雄推特消息，去年夏天宣布制作决定，预定2013年夏季开播的《美少女战士》新作动画已经延期至至少2014年以后。
【3.9秒破百 沃尔沃发布S60性能概念车官图】沃尔沃与Polestar合作推出了一款新的基于S60轿车打造的性能概念车，动力方面，该车搭载的是量产版S60 T6的涡轮增压款直列六缸发动机，这款3.0升的发动机将输出373千瓦的最大功率和575牛米的峰值扭矩。
【我踩】平常我们在穿鞋的时候是一种什么样的状态呢？一定是一个全身运动，如半弯着腰或者下蹬，手还要去系鞋带，不过这款鞋子可没这么麻烦，在穿的时候像穿拖鞋一样的方便，拥有全新的设计，时尚的外观，给用户是一种便利和自由的全新体验。
一个能配上任何曲子的舞蹈！！毫无违和感！
【起亚福瑞迪变身小K3 年中上市/动力不变】新车的前脸和外观设计与K3车型有几分相似，其中前大灯的形状也更加接近K3的前大灯造型，并且在后外视镜的设计上也同样采用横条式转向灯设计方式。因此在外观设计上，新款福瑞迪俨然变身成为小“K3”车型。
你是上辈子偷吃了很多蓝莓的天使，所以罚你从小萌到老。
多袋贴标设计的外套帅气十足，搭配毛边九分裤突显街头感，这时候只有搭配简单的白色T恤才能使造型主次分明，不会过于累赘。
木耳田七红枣汤原料： 黑木耳一两，田七三钱，红枣十粒， 生姜两片。制作：１、将黑木耳浸软，去头切碎。２、田七洗净切碎或打碎；红枣洗净拍松去核。３、上述材料和姜片加入十碗水，大火滚后，用中火再煮两个小时左右，最后加入适当的盐调味即可。
来到一处宁谧的郊外，听着树木花朵生长的拔节声，放眼望去，一片清幽翠碧，安分守己的眼睛迷失在蛊惑人心的美丽中，变得贪婪而饥饿，恨不得摄取每一抹飘逸的浮云，感受生活的美好。
【按压中极穴可有效减轻痛感】大姨妈来时很多人都喜欢用热水袋敷在腹部，或者贴上暖宝宝就会感觉疼痛少一些。也可以多揉按肚脐周围来改善骨盆腔的血液循环，消除淤血。注意，大姨妈驾到时千万不要进行盆浴，如果这时疼痛难忍，可以按压中极穴10-20分钟，可以有效减轻痛感。
汪的，太冷了，得盖上点儿被子…
人生就这一辈子，想到了这句话，如果是英雄，便要创造更伟大的功业；如果是学者，便要获取更高的学问；如果爱什么人，便要大胆地告诉她。因为今日过去便不再来了；这一辈子过去便什么都消逝了。一本书未读，一句话未讲，便再也没有机会了。
玻璃马赛克能营造出较浅的色泽，切多了份通透，不规则的组合，墙面闪动着金属般的光泽，不需要任何的装饰，就把卫浴间的酷感完全展现，整体看上去显得很干净。而这款浅色的交错搭配，形成十分立体的斑驳效果。
【不能说的夏天】从未见过父亲的白白，23岁独来到东部音乐学院求学，她想离开台北的桎梏，去追求渴望已久的独立与自由。她满怀欣喜的加入学校的乐团，追求艺术的心灵，享受着自由的味道。在学校，她遇见在台东长大的19岁学弟木宏，木宏天生拥有的自由与单纯的灵魂，萌发了白白与他之间青春爱情
黑色被压到断头台上。他高呼冤情:“为什么人们要砍死我，我之所以是黑色，是家庭导致的，是环境影响的，责任不在我，你们这是滥杀无辜。台下的白色躁动了起来:“扬善憎恶，这就是世界能够健康运作的原因。如果不分黑白不辩善恶，我们的世界将成何样。即便事出有因，也不容饶恕，这是世界的法则。
【泰国--帕雅寺】位于大佛海滩边的小岛上，是苏梅岛上出名地标和景点。寺庙内有一尊高12米的金色大佛像，雄伟壮观，你从任何角度接近苏梅岛，都能一眼先看到这尊高大的佛像。通过大家的捐助，现在已经填海开出一条路，直接与大佛海滩相连，可以驱车前往帕雅寺。
分享史上最全萌猫的搞笑瞬间，送给所有爱猫的朋友！ 
这些年你都发生了什么！
情绪失控，那可犯了大忌。如果看到自己不喜欢的东西或事情就明显地表露出来，那么只会造成同事对你的反感。每个人都有自己的好恶，对于自己不喜欢的人或事，应尽量学会包容或保持沉默。你自己的好恶同样不一定合乎别人的观点，如果你经常轻易地评论别人，同样会招致别人的厌恶。
少女怕一夜情败露厕所产子后摔死男婴 
【孩子在焦虑吗？——多吃三文鱼吧~ 】①巧克力减少应激激素水平缓解紧张情绪；②菠菜富含叶酸消除倦怠；③花生酱富含蛋白消除暴躁情绪；④三文鱼富含欧米伽-3脂肪酸抵御焦虑；⑤绿茶中的茶氨酸镇定情绪不易生气；⑥全麦食物富含维D告别悲伤；⑦鸡蛋可改善经期综合症。
清晰地指出问题是解决问题的一半，作为称职经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Active long will be very tired, care about for a long time will crash. ~~~主动久了会很累， 在乎久了会崩溃!
【格聂神山】格聂神山位于四川理塘县热柯乡，它的藏语名为呷玛日巴，是胜乐金刚的八大金刚妙语圣地之一，在藏地，胜乐金刚的圣地只有喜马拉雅山和格聂神山。
天气好好哦，我们去聚餐吧！
【大阪最浪漫的地方】大阪是日本的第二大城市，古称浪速。梅田蓝天大厦空中庭院展望台。在地上173米的高处可以欣赏360度特大全景立体风景。每到晚上，夜幕降临，喷嘴即喷出轻渺的蒸汽，在蓝色灯光的照射下，仿佛是飘浮的云雾，使人有一种置身于半空中的奇幻感觉，因而此处又称为雾海云天。
初恋永远都是最好的。不管你的初恋有多么多么的不堪，也不管对方有多么多么的青涩，哪怕鼻涕已经过了黄河，记住一定不要伤害他（她），哪怕最后还是要分手，以后他（她）将是你心中那条唯一清澈见底的溪流。
【向10种动物学习，成就自己】1.像蜜蜂一样勤劳；2.像鹰一般敏锐；3.像鹦鹉般善于学习；4.像螃蟹般另辟蹊径；5.像乌龟一般有耐心；6.像鱼一样四处探索；7.像海豚一样有好奇心；8.像袋鼠一般有爱心；9.像水熊虫一样坚忍；10.像猪一般知足长乐。
【爆炸、冒烟、泄露... 被救不如自救】面对可能袭来的核辐射，请多吃以下食物：海带，胡萝卜，绿茶，樱桃，草莓，红葡萄酒!它们都有很好的抗氧化，抗辐射，延缓衰老的作用！同时还要每天洗澡，多摄入含有碘的食物！不要接触海水，最近就别食用海鲜了。告诉爱你的和你爱的人吧！祝福我们都能健
一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。我问他是怎么做到的。他说，我一般都这么回复：“听到你结婚的消息，我很伤心，也许你不知道，我当年喜欢过你，我去参加你的婚礼会很尴尬的。”我说，要是男的邀请你去呢？他说，也这么说，挺管用的，我已经省下不少钱了…….
爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸,高兴地说：爸爸加油,一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢。
落地灯很显然是放置在地上的，它一般使用在我们的客厅中，卧室、书房偶尔也会涉及，但是是相对比较少见的。在客厅的布局中，落地房放置的位置，一般是我们休闲的区域。比如说沙发旁边，茶几旁边等等。
其实熊孩纸就这样被惯出来的~
【马自达即将复活RX-7 MIATA平台转子发动机归来】在第一台转子发动机诞生将近50周年之际，马自达终于有了复活转子发动机的觉悟，满血复活的可能不是新RX-8而是一代神车RX-7。如果不出意外，RX-7将采用马自达MX-5 MIATA加长版底盘，回归双门跑车布局，轻量化车身
美女明星的伤心情人节之章子怡 
有时候，人在生活中想去找某样东西的时候，却怎么找都找不到！当我们不想找那样东西的时候，而它就在你眼前。
第65届戛纳电影节 陈汉典海滩大跳钢管舞 
【刺猬理论】刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤。——保持亲密的重要方法，乃是保持适当的距离。【吉宁定理】真正的错误是害怕犯错误。——不怕错误的人，错误往往也离他最远。【近因效应】最近或最后的印象对人的认知有强烈的影响。——结果往往会被视为过程的总结。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
里根总统拿前苏联开涮笑话集。里根总统的声音真有磁性啊 ！！！ 
【帅哥美女最多的十二星座排行榜】：第一名:天秤座；第二名:射手座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座；第五名:金牛座；第六名:双鱼座；第七名:处女座；第八名:白羊座；第九名:天蝎座；第十名:摩羯座；第十一名:双子座；第十二名:巨蟹座。今天你迷人了吗？
千万别活得太累！如果我们能持有一颗平常心，坐看云起云落，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。
准备了半天还是掉下去了。
男人的一生，就是从一个小白兔进化到大灰狼，再进化到老狐狸的过程。——《浪漫向左婚姻往右》
【樱桃美容护肤必知的营养知识】樱桃其中花青素的抗氧化作用被认为是最强的。樱桃的颜色越深，则花青素的含量越大。所以紫色樱桃抗氧化作用最大，深红色樱桃次之，浅红色樱桃再次，黄色樱桃最小。
他拿出钥匙开了门，房间一片漆黑，他又开了平常亮着的灯，来到洗手间看到她的物品都已不见，打开衣柜也是如此。这个房子属于她的东西都不在了，空气中还弥漫着她的清香。他颓废的躺在沙发上，盯着他送她的海绵宝宝。你走的真彻底，连一点念想都不曾留下。
所谓伊人，在水一方，佳人难依，泪流千行。凭窗独倚，月洒憔颜，自顾盼，独悲伤。情丝难剪，相思难断，日日思，夜夜盼。喜鹊临枝，凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳。
【鱼刺卡在咽喉】喝醋不能软化鱼刺，醋在被卡部位经过、不能停留，醋还会刺激食道和胃；吞米饭、馒头将鱼刺咽下去，可使鱼刺更加深入、刺破血管。首先不要紧张，紧张可能造成咽喉部肌肉收缩，异物会卡得更紧。如果鱼刺可见，可用镊子夹出，如不能自行夹出，应尽快去医院处理，不要自行喝醋或咽饭。
菱角分明的家具在黄色调的客厅中，并没有显得生硬，反而更加衬托出客厅的温馨感。
【12星座适合读的名著】白羊 《钢铁是怎样炼成的》；金牛座 《爱的教育》；双子座《地底旅行》； 巨蟹《雾都孤儿》；狮子座 《三剑客》；处女座 《战争与和平》； 天秤座 《基督山恩仇记》；天蝎座 《呼啸山庄》；射手座 《格列佛游记》；摩羯座《圣经》 ；水瓶座 《福尔摩斯探案集》
神奇实验！低音炮＋24帧摄像使水滴悬浮空中 一个低音炮，一条水管在它前面垂直摆放，前方再架一台摄像机，让水流起来，再把低音炮调到24Hz正弦波，奇迹就出现了！视频里的流水仿佛就静止了！
晚上跟朋友们吃饭喝酒。过来一位（不认识的）：“伙计，借个火。”掏出打火机给他。那人接过打火机打着火又来句：“有烟吗？”
遇事当谋，隐时忍而蓄势，动后果断不犹；做事当真，不奢完美无疵，但求已所最美；好事当冷，头热易错失，心清可少虞；歹事当静，塞翁失马，祸福相倚；得事当勇，直面可解，躲避难结；失事当诘，多些自我拷问，教训亦是财富；常事当珍，既为常人，应惜常物；运事当抓，机遇不逮，人生澜稀。
【梨球烩鸡翅】1.鸡翅洗净沥干，剁成小块。2.梨去皮后，用挖球器挖成小球。（没有挖球器，切块也可以）3.油锅姜片爆香，入鸡翅翻炒至表面微黄。4.调入料酒，生抽，老抽，盐和糖煮开。5.转小火，加盖煮15分钟左右。6.鸡翅软烂后，倒入梨球。7.大火收汁后即可出锅。
双斩少女 Kill la Kill01 
【睡眠不足的危害】①影响大脑思维，注意力不集中，降低工作效率；②青少年睡眠不足，影响正常发育；③容易衰老：产生黑眼圈、眼袋、色斑，皮肤干燥无光泽；④可导致神经衰弱、感冒、胃肠等疾病，免疫功能下降而增加患癌症、心脏病、糖尿病和肥胖症等疾病的风险。
【玄奘之路】天堂的色彩，灵魂的故乡。沙漠与绿洲同在，穿越玄奘之路！
【缓解头痛的几款花草茶】1、黄菊花：降血压，头痛眩晕、神经性头痛。2、薰衣草：失眠性头痛，舒缓焦虑紧张心情。3、野菊花：平肝明目，风热感冒引发头昏目眩。4、合欢花：宁神，治郁结胸闷，神经衰弱。5、迷迭香：对宿醉、头昏晕眩及紧张性头痛。6、柠檬草：治高血压头晕。
当MJ教你跳《最炫民族风》！唉，亏得这位淫才有如此创意。。。太尼玛有才了！ 
人生是一涌潮汐，来了，去了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了。有时候，一个人呆呆的看着，昨天就这样死去，那种撕心裂肺的感觉，是活着的标志。时过境迁，只是感觉，淡了。原来没有所谓的天长，所谓的地久。有的也只是那一颗纹丝不动心，跟一份安详的喜悦。
猫咪霸气“陪读” ，趴头顶监督。。。 
【家长要以身作则】家长的言行举止直接影响到孩子的心智成长。你以极端的方式处理事情，那么孩子也有可能会以极端的方式来应对我们。因此无论情绪还是做人的准则和信仰，我们都应该给孩子做一个榜样。当我们告诉孩子自己的经历，孩子就会以我们为榜样，增强学习、生活的勇气和信心，也会积极面对人
【工作中如何避免无谓争辩】1、就事论事：允许有自己的看法 2、尊重他人：注意反对的方式和态度3、建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4、心胸开阔：能够接受不同意见5、自信：采纳别人的批评6、避免当众指出对方谬误。
【丈夫的心理性格决定妻子的容颜】1、心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫，其妻子会皮肤光滑细腻。2、内向、寡言少语又心胸狭隘的丈夫，对妻子的事极少过问的，他们的妻子大多会郁郁寡欢，皮肤粗糙。3、粗暴、脾气坏、不会体贴人、极容易吃醋、动不动就责骂妻子的丈夫，他们的妻子皮肤容易长黄褐斑。
金牛座不太懂得拒绝别人，会撒谎，但是蹩脚到很容易被识破；金牛座喜欢逞嘴上功夫，小争小吵赢不了你就跟你沉默冷战然后又装作没事发生会回来黏你；金牛座蛮容易脸红但是对你脸红不代表人家就喜欢你；金牛座实际蛮孩子气，但是偏宅，有点儿闷，不是很有趣，有点儿传统有点儿黏人。
【动漫资讯】迷糊餐厅第三季动画主视觉图公开，制作方面监督换为了镰仓由实，其余主要职位与第二季一样，A-1 Pictures制作。声优也没有变化，福山润、阿澄佳奈、藤田咲、喜多村英梨、小野大辅、神谷浩史都将出演。欢迎再次光临瓦古娜利亚~。
近日，皇城外的乞丐猛增，一男子向路边乞讨老人询问情况，老人叹了口气，语气凄然，“最近不是在抓捕小贩吗？原本我每月能买一些便宜的衣食……物价恢复正常后，老朽的钱变得不经花了呀！”那人听后一言不发地离去，面色难看，原来他是负责逮捕走私小贩的司法官。
暑假里的某日，女友来我家OOXX，膝盖被竹席磨破了皮，女友当时穿着短裙，因为心虚，非要我帮她想个合理的解释掩盖过去，我告诉她就说是走路不小心被绊倒，双膝着地导致这样，女友说好，然后回家了。过了会女友发来短信：我一回家就看见我妈膝盖也破了皮！我们谁也没问谁，现在在擦药。
伴着星星点点的灯光，放下床榻四周的布帘，静静地随着思绪肆意飘散到那个从未去过的角落。
【怀孕的妈妈要吃这些水果】柠檬--帮助钙吸收，降血压、健脾开胃、祛暑安胎；香蕉--消除水肿、稳定血压、保护肠道；红枣--益智健脑、养血安神、增强免疫力；火龙果--美容养颜、减肥、抗衰老；木瓜--舒筋活络、软化血管、美容养颜、调理肠胃；板栗--补充叶酸；橙子--补充VC。
喵滴！你为毛这么淘气~~
餐厅时尚感和金属感十足，选用橙色的餐椅配上蓝色的餐碗与内墙，用色大胆创新。华美的吊灯、金属感的小狗摆设和各种壁画的搭配也为餐厅增色不少。
【童言无忌】四岁的女儿做错事，被妈妈训斥后哭了很久，怎么都劝不住，妈妈没理她了。过一会竟然不哭了，妈妈忍不住问：“怎么不哭了？”女儿一句话让妈妈笑喷了：“我饿了，吃点东西后再哭！”
【土耳其】希拉波里斯古城，最早建于公元190年的帕加玛王朝，公元2至3世纪发展至鼎盛时期，成为古罗马浴场的中心。它是古代丝绸之路的重要站点，1988年被列为世界文化遗产。有没有被震憾到？
【斗战神 评测】全新的引擎，全新的感观，效果华丽。熟悉的键盘操作加上鼠标的特色操作，战斗流畅操作简单。出色的各种音效，大气磅礴的音乐。职业搭配、飞升战场、技能树、各种副本。西游记的剧情，任务和副本让你感受全新经典。
1.有人把你放心上，有人把你放床上。2.男人的话就像老太太的牙齿，没多少是真的。3.如果你的心里装的下另外一个女人，那么，我的床上就可以睡下另外一个男人。4.我爱你时，你说什么就是什么；我不爱你时，你说你是什么！5.如果我不能死在她的心里，那么就让她死在我的手里。
很多人活得够用心、够努力、够辛苦，但就是觉得不快乐、不幸福、不成功，因为他们看不清自己，不知道自己真正需要的是什么，不知道什么该坚持什么该放弃。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。 
但凡是错过的或失去的，就永远补不回来，越补越失望。不如接受现实，在内心彻底放下他们，反而能够得到新的。
不要被你的眼睛欺骗了，这些真的都是直线。
杨贵妃生死之谜--杨贵妃是中国家喻户晓的一位绝代佳人。她那传奇的一生曾触发无数骚客文人的才情，为之吟诗作赋。然而，这位国色天香的美女究竟归宿如何呢?史书记载天宝十五年(公元756年)六月，洛阳沦陷，潼关失守,盛唐天子唐玄宗狼狈地与众臣逃跑，其爱妾杨贵妃死于马嵬驿。
艺术家独具匠心，报废汽车零件构建经典车型艺术品，看上去也不错嘛！
新的赛季新气象，德甲联赛的五佳球也有了新的形式，我们为大家提供五佳球的候选者，你自己选出最精彩的那粒！选择权在你手里，还等什么？
【新天安堂】 19世纪70年代，英国在上海黄浦江、苏州河的交汇处建设领事馆，1886年，在紧挨英领事馆的一侧修建了新天安堂。这些建筑带动了周边开发，发展成一个历史建筑群，便是现在所称的“外滩源”。新天安堂外墙由红砖砌筑，曾是苏州河南岸的制高点。
男生也是需要自己的小王国的。如果飘窗面积足够大，那就很适合这款飘窗设计了。简约的设计，明朗的线条，梯子的设计满足了男生好动的天性啊!
到了校长室，王老师气呼呼地向老校长低声说了几句，又从口袋里掏出一张纸条递给他看。校长的脸色顿时晴转阴，说：“学校已经三令五申，学生不准早恋，你这是顶风作案，罪加一等，学校绝不能姑息。”
当生活的困扰袭来的时候，你千万不要惊慌失措。请你丢下所有的负荷，将其搓一摞长长的丝线，将你忧郁的缱绻挂满，让夜的幕布将其吞噬，让心田，留有的是花散满地的芬芳。
【送给工作迷茫的人】1.迷茫是正常的，不用恐惧；2.仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向,3.牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4.敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5.结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6.修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。
【最傲娇的交通指示牌】最讨厌驾驶无牌套牌、遮挡挪用号牌的车辆，一点品味也没有。
有的时候你只是想昂着头挺着胸扭着胯骄傲地俯视这个世界，做一个高冷的人，现实却总是在关键时候给你沉重一击让场面瞬间失控 ，你只能剑锋一转在逗比之路上一条道走到黑。及时认清自己，如果高冷不适合你，那就做一个快乐的逗比吧。 
【温州拟规范民间借贷 年息48%以下受保护引争议】温州地方拟定了一份文件，旨在保护年息不高于48%的民间借贷。同时，有消息称此草案有望于年底通过。有专家指出，年利率48%的设定参考了香港的 《放债人条例》、历次人民银行来温州的调研以及温州民间融资综合利率指数。
【福胜寺塔】福胜寺塔建于北宋时期，通体呈八棱圆锥状，是座庄严古朴的楼阁式密檐砖塔。塔檐由青砖砌成，每层都有较高的塔身，由下而上，逐层递减。塔柱、斗拱突出，层次分明。塔内第一、二、三层有梯，可盘旋而上或凭梯斜上，四层以上则无梯可攀。每层塔体都有圆形塔心室，塔室联为一体，形似罐状
不管当下的我们有没有人爱,我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路.
【基德:投资篮网是正确选择 球队品牌将会持续升值】前不久，篮网新主帅杰森-基德买下了Jay-Z持有的部分篮网股权，价值约为50万美元，从而正式成为加入了篮网股东阵营。
【猫扑大杂烩】猫扑是中国无线互联网最具影响力的娱乐互动社区。猫扑大杂烩专为你的iPhone排版和量身订造。美观易用的用户界面。专为iPhone排版文章,更方便阅读,和节省流量。快捷方便的导航和工具栏,让你可以快速浏览文章和翻页。
蔡依林Jolin-玩爱之徒MV
【Britney Spears vs. Marina The Diamonds最新混音单曲 】
一个年轻的飞行员想让别人明白在飞行频率上谁说了算。因此，当他第一次在夜间飞近飞机场的时候，他没有向指挥塔询问任何常规的问题，而是问：“猜猜我是谁？”对方关掉了飞机场上的灯，回答：“猜猜你在哪儿！”
【心理技巧】平息愤怒的7个方法：1、语速降低2/3，音量降低2/3；2、闭上眼睛，可以快速浇灭怒火；3、转转脖子，缓解僵硬；4、拥抱自己，用双臂紧紧拥抱一下自己；5、闻闻植物，离绿色植物10厘米左右，深呼吸5次；6、自我解嘲；7、击掌、跺脚，两三分钟即可。
（独行乐者）韩流（悉尼演唱会）Sistar-So Cool（Remix）
翼·年代记 第一季：第26集。 
【草莓冰激凌】1.蛋黄、牛奶、糖搅拌均匀，开小火烧热，看到有挂壁，不用烧开；2.冷却，加入奶油，搅匀，放冰箱冷冻，每过一小时拿出来搅拌一次，共搅拌三次；3.草莓用勺子压碎，加糖，搅拌均匀；4.在最后一次搅拌的时候，加入草莓浆和香草精，再冷冻一小时即可。
电影《画皮2》最近的表现很“古怪”，从首映典礼、红毯、首映式到发布会，主创阵容从来都没凑齐过，不是你缺席就是我没空，每次的演员阵容总是显得尴尬。对此，赵薇辟谣说，我没有和周迅勾心斗角，杨幂也说，我们没有不和过。
红色的落地镜配合红色置物凳，背景墙上的红花壁纸，在门口的玄关处安放这样一面美丽的整容镜，能让你在进出门时带来良好的心情。
【神钟山】神钟山又称阿米尔萨拉峰。一座神奇绝妙状如倒扣石钟花岗岩奇峰在额河南岸平地而起，相对高度351米，孤峰傲立，为阿尔泰山之最。神钟山犹如巨神插足碧水绿荫之间，头枕蓝天白云，显得巍峨神奇，变幻莫测。岩壁缝上生长着白桦树、青松和西伯利亚云杉，雨过天晴，彩虹划天而过，景色十分
简洁的吊带裙处处流露着青春气息，斑斓的色块象征着奇幻的想象力，恰当的色彩搭配衬出娇嫩白皙的肤色。如果你够年轻，如果你想再度年轻，选择纯棉材质的简洁吊带裙就没错啦！
不可思议的世界20100228金钱纠纷
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星女的婚前恐惧症】白羊女：我还没做好结婚的准备；金牛女：婚姻会将爱情美梦击碎；双子女：无法忍受枯燥的婚姻生活；巨蟹女：担心婚后老公会判若两人；狮子女：结了婚会缩小、封闭社交圈；处女女：害怕婚后自己变成怨妇；天秤女：婚前公主婚后灰姑娘？NO……
他们是坏人，不配拥有幸福大结局。拥有幸福大结局的应该是我才对。——《生活大爆炸》
【西班牙】 气候温和，山青水秀，阳光明媚，风景绮丽，西班牙王国是名副其实的“旅游王国”。
我们在享受别人的关爱时，我们也能够爱人。我们也有我们关注的人，我们也可以表达着我们的关心。当我们是在为梦想打拼的时候，我们知道我们不是一个人，在我们的背后还有许多双关切的眼睛，他们都是心系着我们的一举一动。我们是幸福的。
【如何给小宝宝拍痰】及时拍痰对于患急性细支气管炎的宝宝来说，是一项十分艰巨且必要的工作。方法：将宝宝置于家长大腿上，面部朝下，屁股抬高或让较大些的宝宝直接趴在床上，在臀部下方塞一枕头，家长需拱起手掌按从下至上、从外到内顺序轻拍宝宝背部。建议饭前1-2小时空腹进行，每次10-1
【When someone asks you a question you don’t want to answer, simle and say, “Why do you want to know?”】——当别人问你不想回答的问题时，笑着说：“你为什么想知道？”
【DIY当归鸡蛋汤】1、水煎归身冲服鸡蛋，每日一次。2、月经干净后开始，连服7日。健康提示：主治肾虚血瘀型子宫内膜异位症，症见面色晦暗、腰骶酸痛，经期或经后痛甚，或伴头晕耳鸣。
【传统文化】《山海经》之谜！在浩如烟海的中国古代典籍中，《山海经》一直是一个令人困惑的异数。《山海经》在古代一直是被作为的地理书看待的，但是任凭学者们上下求索，却谁也说不清书中那些山在何方？水流何处？对于那些所谓神话的解释却仍是众说纷纭。古人为什么要留下这样一部著作？
这款iRev看起来就像一个大号圆形碰碰船，在它的顶部有一个巨大的遮阳伞，内部有一个炭火烧烤装置，还带有卫星广播和500瓦的音响系统。动力方面由一个马达支持，可以持续航行10个小时。
人生如戏，全靠演技啊。。。。
体毛最多的女孩——此女1983年出生于美国加利福尼亚，名字叫“艾米丽·苏珊”，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类极其少见的“返祖现象”。
【希腊基克拉迪】名字源自于kyklos（圆圈），因为群岛围绕着得洛斯岛（Delos）形成了一个圆圈，它是希腊最重要的群岛之一，包括39座大小岛屿，以环状散布于爱琴海上，其中以米克诺斯最具浪漫色彩，吸引着全世界的游人涌入。想去吧？
陈奕迅《最佳损友》朋友，即使隔开多远的距离，心还是连在一起。
兰玉高级定制助阵董璇大婚，58万婚纱大揭秘
最易冰释前嫌的星座 1、巨蟹座：因为是你，所以退一步海阔天空；2、白羊座：打是疼骂是爱，要不是拿你当自己人，还不和你较真呢；3、水瓶座：以“就事论事解决问题”为原则，不轻易将打击面扩大；4、狮子座：因为面子和你闹，同样也会因为面子，和你言归于好
Miami Heat Dancers Nov 2 2010
《真三国无双7》吕布携美艳貂蝉登场:最近光荣旗下的最新无双力作《真三国无双7》可谓是猛料不断曝，给人以全新视觉感受的“小乔”、“周泰”、“太史慈”、“丁奉”、“袁绍”、“董卓”、“吕布”、“貂蝉”8位重量级武将登场，貂蝉轻纱笼罩傲人身材,先睹为快！
【智能空瓶回收机将进北京地铁公交】将饮料空瓶放进一种类似饮料自动贩卖机的回收机，就可以返给你一毛钱，这种回收机就是智能空瓶回收机。市民只要将饮料空瓶投进回收机，经回收机处理确认后，用一卡通对准刷卡处一刷，就能获得一毛钱。智能空瓶回收机即将进入北京地铁站、公交站和一些高校。
【27日北京发布霾黄色预警】北京市气象台今晨8点继续发布霾黄色预警：预计今天白天到夜间，本市平原地区能见度将小于3000米，有霾，空气污浊。提醒大家加强防范，出门尽量佩戴口罩，尽量减少室外活动时间。
【喷出香味的土地之谜】在湖南省洞口县山门镇清水村，有一处国内罕见的“香地”，面积50平方米左右.地里不断喷射出一种奇特的香味.早晨.露未干时，特别香;太阳如火的正午，微香;日近黄昏和雨过天晴时，香味又慢慢变浓。奇怪的是，只要越出“香地”范围一步，香味就闻不到了。
【学生应该多吃的8种食物】1、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢 2、菠萝：提高学习效率 3、白菜：能减少紧张情绪 4、柠檬：有助于集中精力 5、海虾：长时间保持精力集中 6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况 7、香蕉：含血清素给大脑供养 8、海带：缓解学习后的疲劳感。
大众Volkswagen汽车公司授权香港Zerobasic制造的大众汽车U盘，造型为大众汽车的两款经典传奇车型——可爱的甲壳虫Beetle及风靡世界的小巴士Microus。
我们在做一件事之前要先想后果，我们做事要先往远处想想，谨慎再谨慎，以求去避免对他人的伤害，减少自己以后的悔恨。说话要用脑子，做事要考虑后果，这是为人处事很重要的一点。
有些主动，别人不理就算了。
【越来越多】养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少，出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道享受的越来越多，知道奋斗的越来越少,知道转播越来越多，评论越来越少。
【苹果盯上汽车驾驶个性化设置数据存储市场】苹果则希望通过在iOS平台中增加相应功能，以重新定义这一市场。
【橘子的美容功效】桔子上市后，在品尝桔子的同时，可将桔汁挤出直接在面部涂擦，可使你的肌肤马上变得清爽不腻。因为，桔子含果酸和维生素Ｃ、维生素Ａ。常用桔子汁擦脸，可使你皮肤抵抗力增强。将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加以适量蜜糖，放一周后取出使用，有润滑皮肤及去除皱纹的功效。
【阿木塔草原】到达阿木塔首先感受到的是牧民的热情。入乡随俗，接过她们手里的牛角杯，按照牧民的指引，敬天敬地并送上祝福，然后一仰而尽，奶酒甜润并带有一点烈性，就像这片草原，豪爽与柔美共存。
赵薇导演处女作即将开拍欲邀黄晓明加盟
“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，像一片祥云飞过蓝天，为藏家儿女带来吉祥，黄昏我站在高高的山岗···”---韩红《天路》。
【上海食药检所被疑与百胜存利益关联】1.11日百胜集团中国事业部终于就“速成鸡”事件向消费者公开道歉，对于隐瞒产品不合格的检测结果，百胜集团中国餐饮部负责人在回答媒体提问时承认了这一事实，同时声称，每年投入数百万元经费，委托食药检所对所有进货原材料进行了把关检测。
A man falls in love through his eyes, a woman through her ears.男人是透过他的眼睛捕捉爱意的，女人是通过她的耳朵体验爱意的。
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。许多事物，当我们真正意识到它有多么珍贵和重要时，大多已经不可逆转的失去。
【《向上吧！少年》才艺秀第五期 】杨钰莹一分钟快答，嘲笑高晓松打扮像财主！玉女姐姐杨钰莹一登场气场强大，连高晓松都“打不还手，骂不还口”了，完全被她娇滴滴的声线和气质给电晕。
【溺爱孩子那些事儿（三）】盆友们，溺爱孩子还包括：1.包办代替不让孩子做任何家务；2.大惊小怪 如孩子摔跤时家长表现得惊慌失措，过于担心；3.剥夺独立 为了绝对安全，父母不让孩子出门，也不允许他和别的小朋友玩，这样会让孩子变得胆小无能，丧失自信，养成依赖心理哦。
这款由设计师Seonkeun Park所设计的盲文概念手机设计理念和前面创意酷介绍的设计师Seunghan Song设计的盲人专用概念手机及其相似，只不过这次的造型这个看上去更像一个遥控板，以盲文的形式...
【魅族成立全资子公司笔戈科技bigertech】国内手机知名品牌魅族成立子公司笔戈科技，bigertech相关的全套域名被注，看其网站上显示倒计时牌及手表，眼镜，笔，平板，手机，看来魅族即将是要进入智能穿戴产品了。
问你个谜语：世界上的猪都死了，打一歌名？别想了！《至少还有你》。再让你猜个谜语：猪屁屁上有两滴水，还是打一歌名？不知道了？告诉你吧！《流着泪的你的脸》。。。
搭配要点：白色套头毛衣+黑色皮质短裤+白色印花高跟鞋+米黄色毛球单肩包。
Write the problems all down on the paper plane and let go. 把所有烦恼写在纸飞机上，然后放飞。
【生病不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒4、肠炎：香蕉,蕃石榴5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物8.失眠症:辣椒,酒,咖啡
2012年东京改装沙龙上爆乳车模最抢眼
看过《疯狂原始人》：我对这电影有非常准确的第六感，后悔没去影院看3D是对的！后半段色彩真是又有创意又好看，Guy带着大家爬到高处看星空的时候，脑补了一下3D的感觉，真是浩瀚无边！小珊跟皮带猴要萌哭惹！故事很有意思，很感人。
格斗第一美女性感写真
没有谁瞧不起你，因为别人根本就没有瞧你，大家都很忙的。
【广州紧急封存问题大米 镉超标跟土地污染有关】来自湖南的大米陷入质量漩涡，据媒体报道，来自湖南的部分问题大米流入广东，被检测出重金属超标，而在对广州市场的大米送检中，也显示出镉超标的情况。对此，广州市质监部门赶赴涉事企业，目前已对涉事大米及成品进行封存，同时将进行抽检。
【动视暴雪二财季净利润3.24亿美元 同比增长75%】动视暴雪第二财季净营收为10.50亿美元，低于去年同期的10.75亿美元。
看什么看，没见过屁股痒痒的么。阴雨连绵好多天，喵星人昨天穿了没干的裤子，今早屁股痒得厉害，衣服没干不能穿啊.....
【12星座凶悍度大曝光】白羊座：第十名 白羊座虽然平时非常冲动，但是他们还是非常善良的。金牛座：第十二名 双子座：第三名 巨蟹座：第六名 狮子座：第七名 处女座：第四名 天秤座：第八名 天蝎座：第二名 射手座：第九名 摩羯座：第一名 水瓶座：第五名 双鱼座：第十一名
【芋儿烧鸡】1.芋头放入清水中，煮至半熟(水开后约煮10min)。冲凉水，剥皮2.热油锅，油4成热下豆瓣酱炒出红油3.下入葱段，炒香4.下入鸡腿肉，炒到变色5.下入芋头6.加入一杯水，加盖，焖约10min7.开盖收汁，出锅撒入切碎的青辣椒。
可爱动物拍一寸照？！狮子、长颈鹿、黑熊、鸭子、猫咪、兔子……憨厚可爱的小动物们一本正紧地拍摄严肃的一寸照片，萌翻俺的眼球啦~！！
【宝马2系进口新车型，预售价为20-30万元】日前，获得最新消息称，宝马2系Active Tourer将于明年一季度正式引入国内，预计售价区间为20-30万元。全新2系Active Tourer和以往宝马车型不同，其采用了家用MPV的身段设计。
【新一代奥迪A6假想图曝光 将于2017年发布】根据之前的报道，奥迪新一代A6将以在洛杉矶车展上发布的Prologue概念车为设计蓝本。而在日前，外媒制作了奥迪新一代A6量产车的假想图。据悉，新车将于2017年正式发布。
当掌心向上时，你的把握，即使不再用力，也真的不会离开，把你捧在掌心里，宠爱你，应该是我的生活。
【拉卜楞寺】拉卜楞寺位于夏河县城西，背依风山，面对龙山，地处“金盆养鱼”之地。寺院由第一世嘉木样活佛创建于1710年，经历世嘉木样修建，现已成为甘、青、川地区最大的藏族宗教和文化中心。
【迷恋小清新男的星女】第一名：天秤座 有很好的人缘，有绅士风度的他们，会把自己的外表收拾得很好，看起来清新、干净又有风度。第二名：巨蟹座 平时摄影，平时练厨艺，打扮家居，这样的小清新男生，女人最适合嫁。第三名：处女座；第四名：双鱼座；第五名：金牛座.
Those who stay by your side at the worst times, deserve to be with you at the best times——患难时刻伴你左右的人，值得你在春风得意时倾心相待。
淑女气质满分的复古连衣裙，做旧感的颜色和材质带着几分华贵感，腰间的蝴蝶结可爱中带着优雅，飘逸摇曳的裙摆，高贵中甜美动人。
KO
【贾乃亮《时光》海量剧照】贾乃亮 领衔的最美的时光电视剧 收视大热，他演绎的宋翊成被观众誉为温柔型男，海量帅图奉上，让我们感受下宋翊的西装精英魅力。
李娜：我说真话 有人会恨我
【33县市重旱16县市特旱 湖南拉响今年首个干旱橙色预警】近日，湖南高温强度不断升级，旱情迅猛发展，昨天上午，湖南省气象台发布今年首个干旱橙色预警，全省33县市已达到气象干旱重旱等级，16县市达到气象干旱特旱等级。预计未来一周高温加剧，湘中、湘东局地最高气温可达40℃至41℃
【DIY泰国辣味烤魚】1、鱼两面撒少许盐，用炭火或烤箱烤熟。2、油2大匙烧热，炒香蒜、辣椒、芫荽茎和洋葱末，随入鱼露、酸子汁和高汤烧开，浇在烤好的鱼肉上即成。
不可理喻的情怀，不合常理的抒情。东海岸初旅犹如一场少女热恋，朦胧而真切，轻易相信，也轻言承诺。当海风吹来，让人没来由甘愿抛掷所有，安于当下无以名之的感动。那是一枚独特的青春戳记，混杂淡淡的怅惘，单纯的咏叹。——赖钰婷《小地方》
【南瓜煨面】鸡腿去皮去骨，切丁用料酒、黑胡椒、盐抓匀腌;南瓜切小丁;姜片爆香，倒入鸡丁翻炒至变色后盛出;另起油锅倒入南瓜翻炒;加入没过南瓜的水烧开，调入生抽，盐和糖转小火煮至南瓜软烂;面条煮熟后过凉水沥干;面条和青菜倒入锅内，煮至青菜软烂，面条入味即可。
搭配要点：白色背心+天蓝色一字领针织衫+枚红色短裙+紫色尖头高跟鞋。
【探索被诅咒的家 汉化版】这是一款恐怖解密游戏。 有一个家庭发生了凄惨事件, 据闻现在那里有幽灵出没, 为了确认真假而去探索那间屋子。
