朗菲杯酒人生&nbsp;女/江苏    &nbsp;    也关注她
你让我花掉一整幅青春，用来寻你
笑容，那是发自内心的，不卑不亢，既不是对弱者的愚弄，也不是对强者的阿谀奉迎。献媚时的笑容，那是一种虚伪的假笑，而那层带在脸上的面具是不会长久的，一有机会，就会去除。
我们干任何事情都是不能太过于绝对，留一点余地给自己，留一点空白给自己，好让自己有回转的余地，在世事应酬中潇洒自如。过于绝对，只是自己害了自己，自己想要退的时候那就比较难了，
人生，看透不如看淡。生活本来平淡如水，放一点盐就会是咸的，放一点糖就会是甜的，放一点咖啡就会是苦的，放一点茶就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点！
国外恶作剧—划花你的车 
如果想快乐的生活，就要学会一切随缘，做平常事，做平凡人，保持健康的心态，保持平衡的心理，如果我们能以这种最美好的心情来对待每一天，那每一天都会充满阳光，洋溢着希望。 
【你有没有错过了今生的缘分呢】你面前有一杯咖啡、一罐可乐、一个苹果、一个汉堡，如果只能拿一样来吃的话，你会选哪样呢？【A】咖啡；【B】可乐；【C】苹果；【D】汉堡。（解析如图）。
决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。
学好既定的课程，做好学校的应试，进入北大、清华深造，是一条传统的光明道路。但这种选择并非适用于每一个人。一次次适时的放弃，虽然有不舍、有遗憾，但果断而坚决。选择与放弃总是相伴而生，在取舍之间拒绝盲从、拒绝忧虑、果断放弃，才能有舍有得，才能收获自己想要的成功，收获属于自己的精彩
【缙云步虚山】步虚山是鼎湖峰的后山，东接高天坪，西为石笋漏，南为下官坑，北俯板堰，海拔高364米。它的西头原与鼎湖峰为一体，形成于白垩世晚期，后经流水的冲刷和寒暑风化，才慢慢自然崩塌分离，形成许许多多尖柱状的石柱。
恬静，不张扬的田园风一直热度不减，自然纯美的小碎花也依然风行，淳朴的松绿色给人感觉很舒服。中袖的设计特别适合初秋的过渡，怀表的装饰更显可爱。
【六盘山】六盘山是西北重要水源涵养林基地和风景名胜区，山峦险峻，森林茂密、流泉飞瀑、气候舒爽，是西北重要的“绿岛”和“湿岛”。有丰富的动物和昆虫资源。有金钱豹、林麝、金雕、红腹锦鸡国家珍稀动物30多种。六盘关寨、民俗村、长征纪念馆等景点。是旅游、休闲度假、探险、漂流、科考理想
对宫星座--狮子VS水瓶--狮子喜欢热闹,而水瓶总是在热闹中显得疏离,然而一开始狮子喜欢水瓶具原创的创意,水瓶也觉得狮子在群众中的魅力,令其赞赏,但是水瓶只对真理认同的态度,常会不自觉伤到狮子的浮夸爱炫耀的自尊,最後就是爱在群众中寻求掌声的狮子,和千山独行的水瓶,渐行渐远,行
搭配要点：黑色高领针织衫+牛仔长裤+驼色尖头鞋+黑色手拿包。
【动画「光之美少女」第11部明年春季播放 新角色公开】由东映制作的「光之美少女」系列第11部「Happiness charge光之美少女」将于明年春季播放，同时「光之美少女」也迎来了第10周年。从AMAZON预售的商品上，我们可以提前得知「Happiness charge光之
我曾肆无忌惮地抱着你，在人前搂着你的腰，而你并没有逃开，可能有些勉强，但还是没有拒绝我。时间随无情的沙粒流去，没有你在身边，我真的很难完整，可是我还是不得不一个人。散场了，分手了，真的很难再见，即是偶遇，上帝也不曾给予。
一个人，一辈子最重要的事，其实也就是要去选对在身边的人。 
【ZX-770R】知名摩托车品牌KAWASAKI（川崎）日前公布了一款名为“ZX-770R Concept”的轻量概念超跑设计图。新车的设计师Sabino Leerentveld可谓牛气冲天，其曾经设计阿斯顿。马丁V12、宝马Nazca及Homage车系、兰博基尼LMP-F 
过了这么久，我始终没有快乐起来。只剩下，浅薄的呼吸，和快要倒下的肉体。——李宫俊
【影之刃】《影之刃》拥有能媲美PC端游戏的全格斗要素：手动格挡、闪避、跳跃+浮空追击、破甲硬直大招等等，其操作性与策略性令战局瞬息万变、热血沸腾。特有的连击加成系统，鼓励玩家连绵不绝的击中对手，在累积连击数时不断提高伤害，最终达到+200%伤害的爆血状态。
木制的楼梯必然是现代人的首选别墅元素。独立存在于开放式空间中的木制楼梯在阳光明媚的日子，一定格外美好。
伪物语：第6集。 
【手机壁纸】五只可爱的家务猫咪。戳到萌点了~
倒不了的塔 11 末日 
紧身裤+高跟鞋，打造完美腿长，魅力百分百。担心上班穿T恤会不得体?不用怕，只需一件驼色小西装就能力挽狂澜。
【你婚后会有多“闷雷”？】假如你是一个探险者，意外发现神秘宝藏，并得到了三把据称是开启宝藏的钥匙，但只有一把是真的，你觉得你试到的第几把钥匙会是真的呢？【A】第一把；【B】第二把；【C】第三把（解析如图）。
在你的日常工作中，也应该随时想到，自己的工作是否可以为身边的其他同事或团队提供帮助。当组织中的每一个成员都这样做的时候，那么整体效率就会是最高的。
牛人球技了得！水球打门柱弹到兰博基尼车上 
你有了手机，你家里人知道吗？
【可水洗的键盘】罗技最新推出的键盘K310，可以随意的进行清洗，各种的不怕键盘烟灰各种脏吧。
【危机使命】1、独创的僵尸兵团，呈现手机上最聪明的敌人； 2、强大的僵死兵团考验你的即时战术策略； 3、即时战斗系统，时时刻刻挑战你的操作极限； 4、独特的天赋和技能系统打造属于自己的最强军队； 5、与全球玩家一起争夺竞技场最高荣誉。
【如何管教孩子】很多老人管教孩子都倾向于两种极端，过严或者过松。过于严格的管教就是管理孩子的一切，包括孩子的思想，习惯把自己的经验感受强加给孩子。另一种行为是溺爱孩子，放任孩子的行为。极易形成任性、自私、孤僻、为所欲为的性格。与现在年轻父母同孩子平等的教育有很多差距。
暗夜精灵-试驾路虎极光 
【泡菜国韩饭旅行必去】①GD的山庄Dolce Vita；②金在中咖啡店Jholic；③EXO灿烈妈妈的西餐厅vivapolo；④HAHA的401烤肉店；⑤SJ艺声的mouserabbit；⑥姜虎东的烤肉店；⑦宋承宪的black’smith；⑧金俊秀的酒店托斯卡纳；⑨SJ希澈姐
听那司机打电话：你向我借钱时，把你老婆给我睡都愿意；让你还钱时，把我老婆给你睡都不愿意还钱…
【烧饼三明治】1.芝麻烧饼一切两半，2.小西红柿切开，花叶生洗净撕块；3.将鸡蛋两面煎熟，加少许盐、胡椒粉；4.将花叶生菜、煎蛋、将牛肉片、小西红柿加入即可。
他总是喜欢望着窗外，没有人知道他在看什么。她喜欢他，却不敢说出口，只敢和他以兄弟相称。终于有一天，她忍不住问：你在看什么？我在等，他出神的说。等什么？雨。他将目光移到了她的脸上，听过青花瓷吗？她一愣，对上他含笑的眼眸。
【农场大作战】游戏的难度随着关卡的提升而增加，在上手后大家会发现，这款可爱搞笑风格的游戏真的很难。玩家驱赶家畜回窝的方法比较特殊，需要在它们屁股后面，向你想要去的方向滑动。如果玩家在屏幕比较小的手机上玩的话，这种操控方式就比较蹩脚，多次滑动也无法走出自己想要的线路。
【孕妈妈的豆腐营养餐】豆腐一直是家常菜肴的主角之一，营养丰富，且非常适合孕期妈妈补钙。搭配好的食材烹调，则会促进营养加倍被孕妈吸收。如豆腐配鱼，则会通过鱼肉中含有的维生素D提高人体对钙的吸收；而与海带配菜，给孕妈补钙的同时也能补充碘，一举两得。
【生气对身体伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健
个人评价的综述要全面,要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力,对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。
有些纠结，只有沉默才能诠释！一如某些误解。
【有助你成功的15个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.
清晰的玻璃是扩大空间的最好选择。它可以让您看到一个淋浴，使空间感觉更大。同样，也要设计好窗口可以透进更多阳光但也要保护隐私。
妹妹，你真的想要这么说么？
【瘦腰瑜伽——腰转动式】方法：双脚与肩同宽，十指相扣。吸气，胸前翻转手掌，双臂向上伸展；呼气，自腰部向前、向下俯身，直至腰背、手臂与地面平行。呼气，手臂带领脊柱向右侧水平扭转90度。吸气，恢复正中；呼气，反方向，同理。重复4~6组。
【12星座向往何种婚姻】白羊：婚姻生活的透明化；金牛：富足；双子：谈恋爱般；巨蟹：忙碌的幸福；狮子：奢华；处女：精打细算；天秤：生活与工作平衡；天蝎：二人世界；射手：自由；摩羯：对方能让自己提高；水瓶：自我原则性主导；双鱼：浪漫。
卷发MM伴娘侧发髻 自信的凌乱美
真么说都不对，唉……
连我的零食都抢，你是不是人？！
动物也会耍流氓。。。 
《学活 第二季》第01话 大家...喜欢香蕉吗? 
老来风流，有人传为佳话，有人斥为丑闻。我们其实只须用平常眼光去看待，无非是有一分热发一分热罢了。
【巴黎】巴黎秋日的巴黎云淡风轻，飘零的落叶给这座城市增添几分诗意。漫步巴黎的大街小巷，徜徉在卢浮宫前得杜乐丽花园，感受浓郁的欧洲气息。每年10月，蒙马特葡萄酒丰收节和国际当代艺术博览会都将如期举办。巴黎理所当然入选秋日必去浪漫都市之一。
【大理崇圣寺】大理崇圣寺又名“三塔寺”，位于国家级历史文化名城大理古城3公里处，这里依山傍水、峰峦叠翠、环境清幽，真不愧为“灵鹫胜地”。与国家AAAA级景区三塔公园珠联璧合，重现古代“皇家园寺”辉煌，成为闻名中外的佛文化魅点。
郁金香楼梯，开始甜蜜的旅程吧！ 这里是京都，日本。
从下面四项中选一项做画,你会选哪个题材?你会怎么认为呢？请选择以下答案： A. 金丝雀，你会关心异性,但对不喜欢的人,就没兴趣了B. 大朵玫瑰，是个爱美,爱豪华的人.C. 苦恼中的美女，爱幻想,和同性之间话题多D. 海边的月亮，他常盼望着能过快乐生活,但很难得到。
学霸的世界，学渣们是不会懂得！
《曾经的我们》17集， 那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 
【赞美】多说赞美的话“你真负责”“让我们再试试”“你尽力了”“你太有创造力了”“做得太好了”“你能做到！”“做对了！”“你解决了问题”“这是最好的”“掌握得很好”“你很有爱心”“你真是太有趣了”“你让我快乐”“你达到目的了”“你正在进步”“真有礼貌”“思路很好”
许多人一提先努力工作，受人气挨人骂去赚钱，就觉得这不是自己想要的生活，自己的一腔梦想被社会的大熔炉烧得灰飞烟灭了。其实工作是追求梦想最直接的道路。
有些人是过往，就只允许在自己的记忆里去反复放映。不了解自己的另一个表现是，不知道如何的正确的去对待自己。或是溺爱放纵，或是自责苛求，总之就是不能以一种平和的方式去与自己相处。
你就像雪一样，很美好的在我的掌心融化掉，简简单单的消逝在我的记忆之中。你，毫不犹豫的离去了，只留下那深沉的背影。你的背影，就像是最美的风景，虽急速掠过，却留下无法释怀的记忆。
搞对象指南之勾搭学妹季！教你如何科学正确稳狠准地勾搭学妹！看到中间那个数学概念计算，瞬间惭愧了！让你不好好学习！泡妞也能用数学公式的，真服了！哈哈~ 
 笑一个吧，没人会爱上你的愁眉苦脸。
胆小勿进！盘点世界足坛最血腥的犯规，太残暴了~绿茵场上的暴力时刻，你被惊着了吗？ 
天天想你，天天问自己，到什么时候才能告诉你，天天想你，天天守住一颗心，把我最好的爱留给你。《天天想你》张雨生。
【阿什贡峡】阿什贡峡峡口山峰林立，如刀劈，如斧凿，凝重苍远，摄人心魄，两侧山峦绝壁，笔直的崖面上清晰地呈现出沉积层的水平线条。峡口两壁对峙，相去不足百米，雄险异常，当地藏族称其为“石门”。而这“一夫当关，万夫莫开”的天险，又好似历经战火，被烧得红红的。
抱怨不能解决任何问题。Complaining doesn't solve anything. 
我可以选择窃听或是放弃，你可以选择说或不说，但迟早那位男主人会公开一切，或是他的太太会自己发现真相，最悲惨的是，她的女儿终有一天会知道，我们又能做些什么?----《红色情深》
聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。
《海绵宝宝》第2集 ，海绵宝宝是一块穿着短裤衬衫打领带、暴牙大眼睛的黄色海绵，他生活在太平洋中央一片名为比基尼的海底之下。这里风和日丽，平静祥和，生活无忧无虑。海绵宝宝住在一个菠萝形状的房子里，与之为伴的是他的宠物小蜗（蜗牛）。
如果爱一个人，千万不要与他同居或是结婚。维持一个辽阔的距离，偶遇，可以爱慕的目光致敬，轻俏温柔，不着边际地问：“好吗?”一年一次已经足够。–《绝对是个梦》
物价年年涨，工资不见涨啊~~
德国汉堡的牙医开始使用这种可爱的口罩，当你看牙医的时候总会看到它对着你笑，是不是可以减少你的痛苦呢？我觉得比较好，看着这样有创意的口罩一定比传统死板的那种口罩要舒服些。想想看，我们生活中是不是也可以自定义比较独特的口罩呢？目前，这一定是一个很棒的商机。
【受跨界车/SUV冲击 美国全尺寸轿车市场份额下滑】据《底特律新闻》报道，由于受到跨界车及小型SUV的冲击，全尺寸轿车的销量在美国的市场所占份额正在下滑。全尺寸轿车曾一度受到有孩家庭和商务人士的喜爱，但现在由零售所贡献的份额有所降低，由批售和政府采购贡献的份额正在增长。
面对美女表白，该采取什么措施？
红中带有蓝色，形成鲜明的对比，青春活力，朝气蓬勃，甜美时尚。这样的感觉只有当你穿上这款连衣裙，你才能体验到其中的效果。这个夏日不妨试试这款鲜艳的碎花连衣裙吧。
【闪电部队】在游戏中你可以选择扮演轴心国或是同盟国的士兵，化身为五大技艺超群且无法无天的英雄之一，与其他玩家携手合作，将敌人打个落花流水，胜利后还能尽情地奚落和嘲讽他们哦!
【末日生存者】末日生存者是产生于美国大城市尤其是纽约的特定人群，他们在恐怖主义、战争、洪水、经济危机等一系列灾难后开始变得寝食难安，认为随时随地都有可能遇到极端生存体验，不是突如其来的天塌地陷，就是不可理喻的恐怖分子。于是他们把自己武装到牙齿，以便在危险中跑得快、活得久。
【郭亮村】河南一小村 闻名全世界高山流水，距离河南省辉县西北70太行深处，海拔1752米的高高悬崖上，有一个郭亮村。郭亮洞，长1200米，洞顶是嶙峋的怪石，开凿时留下的支撑廊顶的天然石柱，形成了崖下的“照明窗口”，日本人赞誉“世界第八奇急。
生命中总有不断的失望，却一直满怀希望；岁月中总有不断的伤痛，却一直满怀信心。我们总是于人生中不停地迈进，即使困难，即使伤心，依然不愿弃行。没有人督促，没有人关心，依然苦苦追寻。生命的天平上镌刻着坚定的决心，周身的血液中鲜活着坚强的信心，告诉自己，活着就该努力去追寻。 
【保护肝脏注意七点】1、注意饮食卫生：不喝生水，不生食海鲜，预防甲肝； 2、不喝酒：预防脂肪肝、酒精肝； 3、戒烟：抽烟和肝癌有关； 4、不乱吃药：预防药物性肝炎； 5、保持正常体重：减少脂肪肝风险 ；6、远离各种可能受血液污染的器具 ；7、均衡饮食：不均衡的饮食增加肝脏负担
爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。­
佛祖的座驾真威风。。这是要去哪啊啊
【户外一体家具】Bottlebench 是一个户外家具，材料是利用可回收的聚酯，桌子和椅子彼此组合在一起，每一个人也是同样的相同距离。
不管是喜欢还是爱，那都是一件累人的事。或许是因为一个人生活这么久，习惯了自在，习惯了潇洒，当你突然觉得该为某些事负责时，就可能会惊恐，而这个过程，只能叫它成长。
具有复古风格的家具和沙发，暗合了整个空间怀旧的气氛，碎花条纹布艺则丰富了色彩和层次。
【开发潜能的亲子游戏：猜猜这是谁？】玩法：爸爸或妈妈在被窝里发出不同的动物的叫声，比如狼叫声、狗叫声、狮子叫声等，让宝宝猜猜藏在被窝里的是什么动物。 提示：这个游戏适合2～4岁的宝宝玩。这是一则用听觉进行判断的游戏，也可以刺激宝宝的右脑。
三亚试驾东风本田全新CR-V 
今天老婆跟我说：大姨妈迟来半个月啦！我说：“怎么回事？”“可能上个月来的量太多了！”“噢！那可能是上个月太多了，把这个月的流量也用完了吧？”
【3月内地影市前瞻-《魔境仙踪》】本片取材于著名的童话故事《绿野仙踪》，在五彩缤纷的奥兹国演绎出一段不同的传奇。魔法师奥斯卡被龙卷风带到奥兹国，被那里的居民误以为是传说中降的救世主，不过三位制霸奥兹国的女巫却对他的身份各有怀疑。詹姆斯·弗兰科、米拉·库妮丝、米歇尔·威廉姆斯等
【五岳寨旅游区】位于河北省灵寿县西北部山区，南距省会石家庄110公里，北与佛教圣地五台山隔山相望，总面积24平方公里，含三大景区，360多个景点，是集旅游观光、健身疗养、避暑消夏、寻奇涉幽、登山探险、科学考察为一体的高品位、多功能自然风景区。
现在的游戏和以前的游戏最大的差别~
【人生箴言】1、机会是最繁忙的客人，只会在门前晃一下就无影无踪。2、人生就像自行车，不前进就会摇晃跌倒。3、得意之时善待他人以积蓄人脉，失意之时人脉将是你的无形资源。4、失败之时潜心挖掘以获取成功钥匙，成功之时洞察挫折以减少失败。
【原作者执笔同人志《刀剑神域 西莉卡篇》发售】由同人社团WordGear和ponz.info合作创作的同人志《刀剑神域西莉卡篇》于近日发售。
近日，爱情轻喜剧《不是冤家不恋爱》在昆明热拍，蒋冰在剧中演绎“福星警官”，总在危难关头挺身而出，演绎颇具喜感的人物也让蒋冰大呼过瘾。
【京津沪粤的性格差异 】一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。
金秋风景如画，十月天高云淡。良辰阳光灿烂，吉时热闹非凡。喜庆枫叶红遍，千山层林尽染。大街小巷快乐弥漫，东南西北烟火璀璨，国庆佳节绽放笑颜，祝愿朋友幸福平安，好运永伴身边，健康天天相风。
双胞胎小萝莉与狗狗的幸福生活，温馨至极~小姑娘笑的挺带感啊，咳咳···融化了！
【香辣土豆烧鸡块】1.鸡腿洗净清水泡去血水,加蚝油.料酒.盐腌15min,土豆去皮切滚刀块;2.热油,爆香葱姜蒜.干红辣椒,入鸡块炒至颜色发白,入郫县豆瓣酱;3.2min加老抽.生抽.冰糖炒匀;4.入没材料的温水大火煮开转小火炖煮;5.5min后加土豆块,至土豆软糯,加青椒.
性感车模，低胸诱惑，温文尔雅，表情古怪。
【安卓壁纸】谢谢那些没有义务，但却一直陪着我的人。哪些永远是最单纯的美好。 分辨率：400*570。
好像失恋了，人生就可以直接快进到火化，把自己的未来设想的要多可怜有多可怜。压抑持续直到你去接受这个事实，也接受这个人不会再回到自己的身边，突然欢脱了，平静了，也就是不作了，踏实的过日子了。
让自己的心流浪在天边，执着于爱与被爱的边缘，分手后，会想念吗？《分手一定会想念》周红伟。
有时，需要放下的不仅是烦恼，更多的是你所珍爱的事物，甚至是所爱的人。正因为太重视也太珍爱，所以一得到手便抓得紧紧不肯放，反而让人举步维艰，身心不能轻松。深怕一个不小心，幸福便从手中溜走。--魏棻卿《在最深的绝望里，遇见最美的意外》
格莱美音乐家300万英镑购法拉利SP12 EC。它是法拉利特殊项目组与宾尼法瑞纳合作的结晶。SP12 EC在内部结构上主要是取材于法拉利458 Italia，但外观设计的灵感则来源于上世纪70年代末至80年代初的512BB，埃里克先生非常喜欢512BB，他拥有3辆，非常的令人
【玉米鸡蛋饼】将玉米罐头和面粉鸡蛋一起混合， 加水将面搅拌成面糊。平底锅烧热后倒少许油将面粉倒入，均匀的铺满锅底。煎至一面熟后翻个继续煎，两面煎熟后出锅即可。
【广州：2013房价涨声一片 上升压力点或在二三季度】以万科旗下楼盘为代表的广州多个楼盘或是宣称将要涨价，或是已经开始提价，白云区有楼盘近日开盘甚至已经率先提价千元。广州市房协秘书长许国碧预测今年广州楼价上涨幅度为5%-10%。
【姚明退役风波后首亮相】 携手章子怡做慈善
【对孕妈妈有益的十种食物】孕妇的营养对母儿的健康都很重要。胎儿的发育需要营养，丰富而合理的营养对孕妇十分重要。那么准妈妈应该多吃哪些食物呢？
Everything that happens in life is neither good nor bad. It just depends on your perspective.生活中的事，不是好事就是坏事。好事还是坏事，都取决于你看事情的角度。
切赫出击失误 耶卡斯捡漏打空门得手.mp4
【顺直短时尚发型】短发发型是夏季最清凉的发型选择之一，永远时尚年轻的短直发非主流假发，可以增加女孩子可爱的气息，顺直服帖的直发非主流发型，瞬间提升美眉的清纯感，发型简单又招人喜欢。
墙上的装饰画，不规则图形、方形、圆形，乍一看似乎凌乱，但其实，充满了温情与乐趣。柜子内的物品摆放可以用收纳筐，也可以随性的摆放，整个空间干净整洁。
《无限对决》四大核心特色展示 
【“马亲王”江城揭秘古董局中局】１７日，“文字鬼才”马伯庸携新作《古董局中局》前往武昌崇文书城举行讲座和签售活动，遭到粉丝的狂热“围堵”。武汉的粉丝们还依照“惯例”，向他“投喂”了众多美食，以示欢迎。
【证监会：IPO与市场涨跌无必然联系 】从证券市场发展的历史看，新股发行节奏与市场的涨跌并无必然联系。从证券市场的历史看，2007年A股首发融资4,590.62亿元，居全球首位，沪深300指数上涨161%，而2004年、2008年停发新股后，A股市场仍然没有改变持续下跌的趋势
【女性常吃鱼，有助预防乳腺肿瘤】研究发现，与很少吃鱼的 女性比，每天吃鱼的女性，患乳腺肿瘤几率会降43%。鱼肉富含欧米伽3脂肪酸，能抑制肿瘤细胞增长，预防乳腺肿瘤。优选金枪鱼、沙丁鱼、三文鱼等深海鱼，其欧米伽3脂肪酸含量高。
【深圳人每天镉摄入量未超标】镉大米对人体的危害不浅，深圳市疾控中心最新发布的消息让人稍稍安心。该中心监测数据显示，深圳人每日大米消费量为103克，以目前检测出的镉大米最高污染量0.35mg/kg计算，深圳人每天镉摄入量也低于国际推荐的健康参考值。
卧槽！李天一案被拍成电影了。。
服装和饰品的搭配很有档次感，猫头鹰小包太可爱了。。
水瓶，对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡，聊不上几句就沉默。水瓶很珍惜对他她好的朋友，他感觉是坏的，便有意疏离。水瓶的普通朋友很多，好朋友没几个。水瓶很孤独，常常自己一个人。一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆。这就是水瓶。
心和心的距离往往是最遥远的。树不长在一起，但落叶可以相聚。河流相隔千山万水，但水流可以在大海交融。高山屹立在四野八荒，但风儿把山岚吹在一起。很多人天天同居一室，天天拉着手，天天说着话，但心却渐行渐远，最后形成了不可逾越的天堑。
在你分享的时候小心点。花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业,要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。
【济南市成立首家家长学校 专家面授教育经验】24日上午,山东济南首家家长学校——山东师范大学附中家长学校正式成立。该家长学校将整合山东师范大学等高校院所教育资源,以及学生家长资源、社区资源等,让家长学习子女教育的理论和方法,以提升家庭教育的质量。
无法逃离的背叛：第13集。 
Give every day the chance to become the most beautiful day of your life.让每一天都有机会成为你人生中最美好的一天。
这是森林消防协防队的人在扑山火，到最后火小了的时候用手机拍的，最后在车上回看所有人都没说话了。当时拍的时候是没有的。注意，队员们都穿了防火衣和头盔，所以没可能是队员们！
居室自然随意的氛围依靠的是细节上的打造，尽管蓝白条纹出现在靠包、床罩、手绘灯罩和相框上，但每种条纹的宽度都各不相同，虽然整体看上去好像有相似之处，但单独看每一件物品的感觉都完全不同。
我们不害怕面对生活的挑衅，我们只害怕失去生活的希望。有时，黑暗中一撮微弱的希望之火，便是生命的终极信仰，值得善待。----《乱世佳人》
【电竞美女主播贝拉：成功不靠身材 更在乎工作评价】国内外的电竞女主播们之所以那么红，都离不开她们那张讨玩家喜欢的脸蛋和诱人的身材。来自中国台湾的电竞美女主播贝拉有一对傲人的双球，深受玩家的喜爱，但是贝拉表示，自己的成功不靠身材，更在乎玩家对她的评价。
【万名马拉松爱好者为爱奔跑】16日上午，随着壹基金发起人李连杰的一声枪响，来自22个国家的一万多名马拉松爱好者奔跑于盐田风光秀美的山海之间，第四届“为爱奔跑·壹基金”2012深圳（盐田）山地马拉松赛在大梅沙顺利举办。
【职场马屁精版《稻香》】
印花套头毛衣，下搭百褶短裙与高跟短靴。
【10个习惯催人老】①喝水少。②心眼小：心有怨恨导致压力增加。③揉眼睛：损坏眼周胶原蛋白，引起毛细血管破裂，进而产生皱纹。④不休假：定期休假给自己喘息的机会。⑤吃甜食：糖分会加速身体各部位老化。⑥吃垃圾食品。⑦吸烟。⑧酗酒。⑨减肥时才运动。⑩熬夜。
【中国首架A380正式投入运营，姚明乘坐为首航助阵】世界最大飞机南航A380今天在北京首飞广州，最大飞机与巨人姚明碰面。。
《型男志 Men's JOKER》2011年10月星装栏目——6大型男完美呈现_360P
【动画《花牌情缘》第二期公式网站启用】由末次由纪所着之漫画作品《花牌情缘》，本作品之同名动画第二期将于2013年1月来放送，制作公司同第一季为MADHOUSE来制作，本作品虽归类于女性漫画、但热血的剧情可是不输给少年漫画呢、花牌也是可以很热血的阿!
【剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧」预告PV2&amp;追加声优公开】剧场版「口袋妖怪XY 破坏之茧与戴安茜」第2弹预告PV公开，动画追加声优包括山寺宏一、中川翔子、渡边麻友等人，其中渡边麻友为同期上映短篇动画担当解说。
【圣诞节就要这款美甲】圣诞节真的离我们不远啦！好温暖的美甲，带给大家寒风中的一丝温暖！
【佛山：&quot;警务e超市&quot;开进社区】厦园新村是佛山首个智能社区警务建设的试点社区，率先建立起“e超市”。“小区的卡口系统具有身份证、居住证等多种证件识别功能，能自动抓拍采集、记录人员和车辆的动态信息，图像高清。
这是宅宅们的一个死循环。
【窃贼入室盗窃后留言&quot;你家真穷努力吧&quot;】近日，黑龙江呼兰警方抓获1名入室盗窃犯罪嫌疑人。该嫌疑人如遇到没有可盗钱物的居民家就在墙上写“你家真穷，努力吧”之类的话语，在被盗的20余户居民中，曾给五六户居民留过言。据嫌犯交代，他在楼顶观望时被巡逻民警发现，返回躲藏后还是被抓获。
峰哥，其实登头条就这么简单！
电视剧《大风水》讲述了衰落的高丽时代末期有权势的风水师帮助李成桂而建立朝鲜的过程。剧中，金素妍饰演为守护自己的信念和爱情，敢于付出一切的海仁一角。并且，海仁精通药草和医术，一心揭开人体的秘密，性格有些让周围的人捉摸不透。
美丽的梦和美丽的诗一样，可遇不可求，常常在最没能料到的时刻出现。在梦里，一切都可以重新开始，一切都可以慢慢解释，甚至所有被浪费的时光竟然都能重回。满溢幸福，只因你就在眼前，对我微笑，一如当年。明明知道你已为我拔涉千里，却又觉得芳草鲜美，落英缤纷，好象你我才初初相遇。
有些鸟是永远都关不住的，因为它们的每一片羽毛上，都闪烁着自由的光辉。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
假如你不是非常疲惫，最好早一个小时去工作，这样就能抢先一步把你落下的工作弥补起来。你或许需要一些安静的独处时间，赶在那些同事来上班，对你问这问那之前。所以你要是能早一点去工。
很庆幸自己仍会被一件漂亮的衣服哄得很开心，也会吃到可口的美食而一扫阴霾，会期待每个节日的小礼物而充满幸福感，也会因为看了一部好电影听了一首好歌原谅整个世界。
宝蓝色的礼服很赞～～
当我们深爱一件事物的时候，我们会想要占有，想要紧紧锁住它不让它飞走。可是，其实爱，更是一种自由，唯有自由的爱，才是真正的拥有，你爱她的时候，要给她自由的飞翔。
过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福。
他是个病孩子，没有人肯陪他玩。 直到下了第一场雪，他堆了一个小雪人. 他问：“我可以抱抱你吗？” 小雪人反问：“为什么？” 他说：“因为我喜欢你。”小雪人沉默的投入他的怀抱。 下一秒，他听见小雪人轻轻在他耳边说：“我穿越四季，只为融化在你的怀抱里，谢谢你敢与我相爱。”
【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。
12届白人后卫Katin Reinhardt霸气赛季
【芭堤雅海滩】只想舒舒服服地享受这一切。
【现代ix30-MPV版冬测谍照曝光】日前，国外媒体曝光了一组现代MPV车型的冬测谍照，据推测，该车很有可能将被定名为ix30。
【61个城市联手设门槛:阻击北京二手车迁入】据相关数据显示，仅今年3月，包括山东枣庄、河南郑州在内的61个城市对北京二手车迁入设置了“准入门槛”，具体内容与河北等地出台的政策相同，即不达国三排放标准的二手车禁止迁入，这意味着车龄在6年以上的老旧车型迁出的范围将越来越窄。
拔拔，麻麻要是知道我们离家出走会不会森气喵......
悬浮的洗手台质感轻盈，推拉柜和平开柜的结合为卫浴打造了充足的收纳空间，凹凸纹理的柜门与背景墙相呼应营造了更和谐的质感。
【谁懂我是双鱼座】1、不擅长表达感受；2、自尊心很强；3、慢热；4、重视内在多于外在,重视精神多于物质。5、不喜欢做决定,一旦下了决定几乎没有改变的可能；6、直觉很准；7、被别人误会的时候不爱解释,8、有颗不切实际单纯美好的心灵；9、自我调节能力很强.觉得准的举个手吧！
憨豆先生大战迈克尔·杰克逊
【《战国无双4》武将实机演示】光荣·脱裤魔割草新作《战国无双4》已于上周登陆日本地区，在随后的时间登陆北美和欧洲地区。为给游戏登陆海外市场做宣传，光荣放出了武将的实机演示。一起来看下吧。
SM所属艺人KangTa、BoA、东方神起、Super Junior、少女时代、SHINee、f(x)以及EXO等共同出演的电影《I AM》主题曲《Dear My Family》MV高清版。由艺人们之前在练习室、录音室等场景组成的MV，让我们看到了有爱真实的他们
【亲肤棉纤维】摄影师dominik tarabanski为TRANSITIONS拍摄的一组时尚摄影，亲肤棉纤维。
小巧但宽敞的阳台，外围用盆栽魅力环绕，护栏顶上的平面，更是稳稳放置了的花槽兼有的矩形盆栽。除了用植物打造空中花园，软装的配色上也将春日感进一步提升，橙蓝交杂的条纹地毯，蓝黄格子坐垫，以及桌上摆设的烛台……皆以蓝色掉调制黄色调，灿烂无比。
用GTD工具来管理每天要完成的工作项是个不错的主意，一般每天在下班之前就设定好第二天的工作任务并已拍好序，这样第二天一上班就打开任务列表，对今天要完成的工作项一目了然；然后每做完一项工作，就设定状态为已完成。
【桂平西山】以“石奇、树秀、茶香、泉甘”著名，西山古树参天、浓荫蔽日；流泉飞瀑、怪石嶙峋；寺庙楼阁、错落其间；摩崖石刻、相映成趣；名庵古寺、高僧驻锡。老八景、新八景闻名遐迩，故有“桂林山水甲天下，西山风景秀南天”的美誉。
专业的人士往往还容易出现一种错误：自以为自己专业，瞧不上非专业人士。有的在面对多位面试官时和专业人士互动得很兴奋，甚至忘记了其他非对口面试官，在语言当中自然流露出,伤了人自己却是不知道。
【北京8日下午15:08，园博会主体建筑永定塔发生火灾…】永定塔是第九届中国北京国际园林博览会标志性主体建筑，塔身高度为69.7米，建筑面积约8000平方米，建成后，游客可登至塔顶层，俯瞰园博会全貌。最近北京天干物燥风还大，大家一定要注意防火！
【致百忙中的妈妈】1、保持自己的生活空间；2、锻炼很重要，每天仅仅散步20分钟。3、放松。冥想是放空自己不错的方式。4、承认自己太累，没什么错。如果在生活上遇到挫折，不妨和家人朋友聊聊天。乐观母亲也会培养出乐观孩子。
【深圳昨迎二手房过户高峰】“国五条”细则于上周五公布后，经过周末两天的持续发酵，对市场的影响开始显现，尤其是其中提到的“二手房交易个税将按差价20%征收”政策，影响力更大。市房地产权登记中心4日迎来细则公布后的首个过户高峰。
我去迎接快乐，它使我心胸开阔；我忍受悲伤，它升华我的灵魂；我接受报酬，因为我为此付出汗水；我不怕困难，因为它们给我挑战。我要用全身心的爱来迎接美好的今天。
第一次去校医院是因为发烧，医生大妈二话不说递给我一根体温计，我也二话不说就含在了嘴里……大妈看了我一眼，温柔地说道：“腋下。” 我想了想，还是听话地叫了声：“耶！”
这美瞳哪买的
对于与自身相关的同事且与工作有关的事情，可主动协助，看能否帮得上忙，这样能够加快职场新人融入职场团队。但如果与自身关系不大，且与工作没关系的事务，建议在不了解情况下暂时不要掺和。
欧耶~好酥胡~~表停~
猫头鹰？对！人家小时候也萌过了啦！
【整容可以让普通的脸做成明星脸吗？】现在的整容技术还没有达到你想有谁的下巴，谁的鼻子就能做成的。美容手术不是画画，想画成谁就是谁，每个人的骨骼肌肉条件都不一样，手术要根据当事人的基础条件来进行改善和饰。
别太在意年轻时候做的一些选择,青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。
【冬季自驾游 驾车攻略】虽然到了冬季，但喜欢自驾游的人依然是乐此不疲，冬季自驾游驾车应该注意哪些？大家应该做好哪方面的准备然后出门呢？现在小编就给大家介绍一下。
【越野进阶 Xplore推出FJ酷路泽的越野套件】作为一台出入恶劣环境的越野车，一套防水的内饰还是很有必要的。还包括了一套BFGoodrich的全地形轮胎搭配上酷感十足的铝制锻造轮毂、Blistein出品的减震器和Magnaflow定制的不锈钢排气系统，添加了绞盘，高强度的车
由于铁质是构成血红蛋白的核心成分。因此，补充适量的铁质能够促使血红蛋白的增加，从而增强其输送氧分和营养成分的能力，而海带富含铁质，所以经常服用海带，也能缓解黑眼圈的困扰。其他含铁质丰富的食物还有动物肝、瘦肉等。
【天津 东疆仓储式汽车展销中心已进口汽车5000余辆】在高效便捷的通关体系带动下，这个全国首家仓储一体化汽车保税展销中心，从今年4月份成立以来，已吸引了100多家贸易经销商入驻，进口汽车达5000余辆，助推了天津口岸从汽车仓储码头向贸易平台转型升级。
【心理箴言】有很多人，你原以为可以忘记。其实没有。他们一直在你心底的一个角落。直到你的生命尽头。在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与感情。但是你已经不能拥抱他们。只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。
【Dell:不会放弃Android 只是换种方式继续爱】在今天召开的CES大展上Dell正式推出了一款使用Android系统的插机棒，能够在任何PC或者云端游戏系统上运行Android系 统。整体的外观比传统的优盘稍微大点，当插在支持云端的设备上的时候就能远程访问您的Wind
接受现在的自己，这不是一件容易的事，能“接受自己”的人，活得都比较坦然。
海带中含有丰富的岩藻多糖、昆布素，这类物质均有类似肝素的活性，既能防止血栓又有降胆固醇、脂蛋白、抑制动脉粥样硬化的作用。
丟了5s你会难过，给你一台iPhone6你立刻会开心起来，被男朋友甩会伤心，但是彭于晏赵又廷来说娶你又会开心的飞上天，所以人害怕的从来都不是失去，而是失去后没有更好的代替。
「瘦姑娘跑起来好看，坐下来好看，回眸一笑好看，穿裙子好看，跳舞的时候好看，头发湿湿披在背上好看，闭着眼睛有阳光透过树叶洒在她脸上时好看……」「那胖姑娘有好看的时候吗？」「有，瘦下来的时候好看。」
Burn incense and may not necessarily be a monk, but also may be the panda.烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫。
日本艺术家Shintaro Ohata把惟妙惟肖的雕像放在3D画像面前，让整体作品透露出不同的情绪，扣人心弦。这款应用了三维技术的作品，把日本动漫更立体地表现处理，触手可及。
【宁波：姚江北侧滨江绿化景观工程启动】姚江北侧滨江绿化景观工程（江北大桥—铁路桥）启动，预计2014年3月底完工。项目总面积6.1万平方米，拟定总投资为5000万元。据规划，姚江北侧滨江绿化景观工程建设内容包括绿地景观、配套休闲设施、雕塑小品、停车场，沿江还设置了骑车道、步行
如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一发，又怎会晓得，执着的人拥有隐形翅膀？
【对付油性、粉刺皮肤8条良言】1、有耐心。油性皮肤的调养是一个长期的过程，请不要轻易中断和放弃。2、好习惯。养成良好的生活习惯和有规律的作息时间。3、睡眠足。4、慎饮食。注意营养平衡，多食蔬果。5、慎用药。6、拒阳光。7、无留海。8、护肤品。挑选适合您肤型——无配方的护肤品。
胥渡吧《舌尖上的法海》靠山吃山靠海吃海，一钵一杖走江湖，原来法海才是真正的天下第一吃货。动词大慈动词大慈，我说煎饼你说要。
你的一首小诗，是你脉脉的心语，流淌在我柔软的心田。念起，你便是我的温暖，也是我红尘路上的永恒。女子的心情，也在流年里婉约成一朵朵开花的文字，低语呢喃，滴墨染念，绕指化柔。
【怎么炒鸡蛋好吃又漂亮】在炒鸡蛋时，如果在下锅之前往搅拌的鸡蛋中滴几滴白酒，炒出的鸡蛋松软、光亮，有鲜嫩感。
生物股长（いきものがかり），日本当红流行乐团，由吉冈圣恵、水野良树、山下穗尊三人组成。代表作品有《SAKURA》《YELL》《blue Bird》《HANABI》等。2013最曲《1 2 3 ～恋がはじまる～》，蛮好听~
《怪盗鲁邦》您可以与鲁邦一道征服帝国大厦,金字塔,德国新天鹅堡等世界著名建筑物。“怪盗鲁邦”庞大而复杂的游戏系统将激活您心中的征服欲,一百个机关和陷阱正等着您去破解。下载地址：
有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！
【三星打喷嚏 韩国就感冒】打个喷嚏就是要感冒了吗？医生会说，不一定。但如果是三星打喷嚏的话，那么可以说，很可能韩国已经感冒了。凭借着Galaxy智能手机等一系列产品的畅销全球，近年来三星电子一路“逆袭”，将诺基亚、摩托罗拉和日系电子企业等远远抛在身后，已经成为一家名副其实的超
【明年可以用天然气做饭啦！】明年6月前，昆明东支线、昆明西支线、腾冲、施甸、芒市、祥云6条支线项目将与中缅天然气干线同步投产，云南城市燃气使用清洁、高效天然气的愿景将变现实。天然气可减少近100%的二氧化硫和粉尘排放，减少60%的二氧化碳排放，燃值却比煤气高出2倍多。
【玻尿酸除皱】“玻尿酸，就像上帝用来制造亚当和夏娃的黏土”。注射玻尿酸是将不同颗粒的玻尿酸注入皮肤，填充皱纹，皮肤内部调理后，可在不同环境中自动调节，始终维持皮肤水分在25-30%，保持皮肤的湿润、清爽，使皮肤更富有弹性，起到抗皱防皱、延缓人全皮肤衰老、美容养颜、恢复肌肤滑嫩
喵喵的项圈，变成了吃独食神器~~
【爱的六种遗憾】1.不是跟自己最爱的人结婚；2.找到最爱的人，却无法相处；3.找到喜欢的人，却已太迟。他/她已婚嫁，或身边已有人；4.碰见令你动心的人，可惜你的年纪足以做他/她的长辈；5.爱的人结婚了；6.他/她离开你，但选了一个条件比你好很多或很差劲的人。
李小龙的无影手都被喵星人学会了。。。
千万个生命就有千万种人生，千万条道路就有千万个人行。只要你自己拥有一颗平常心，就会有一片宁静宽容的心境，就会有一片豁达自由的天空；就会有一份平平淡淡的坦然，就会有一份真真实实的自在；就会有一个轻松愉快的笑容，就会有一个充实祥和的人生。让自己的心胸宽广些吧，享受自己的一份清静与
我记得罗素说过，幸福的本源乃参差多态，反映在性爱上也是这样的。女色或者男色不该是单一的，单一的世界于人类文明不利。异性恋或者同性恋这样的名词也都是不能为我的性取向定义，明白吗？
可恶的痘痘，我英俊帅气的脸啊~~
英雄联盟之笑画联盟第一期：真是五秒真男人吗？
这不是恋姐倾心吗？这时要将姐控发挥到极致啊！
【科学家研制出人造透明泥土】经过两年的不断钻研，一位英国赫顿研究所（James Hutton Institute）的科学家终于研发出了一种可以替代泥土的化学物质，这种物质呈透明晶体状，正式名称为全氟磺酸（Nafion）。
【SF系经典「银河英雄传说」再度动画化！启用全新阵容】田中芳树创作的「银河英雄传说」宣布再次动画化，自1988年播出TV动画以来，这是时隔20年以上的再次动画化企划！根据田中芳树秘书安达裕章透露，这次动画化并不是过去的重制版，而是将启用全新阵容制作的新动画！
日内瓦车展上的女人。
【一生至少有一次】为了他而忘记自己，不求他会喜欢你，不求他会爱上你，只要他在你最美的年纪，出现在你的生命里，哪怕只说一句，原来你也在这里，你也会开心好久好久，看，他一直都记得你呢。不管他家境如何，学历如何，你都会死心塌地的爱他，不论背景，不论年龄，只因为爱他，所以愿意跟他在一
小区内的超市提供送货上门服务，一天，老爸想吃煎饼，就让老妈打电话给超市。老妈： 超市吧？你家有没有煎饼？ 超市： 有。 老爸忽然插话： 咱家冰箱里还有，不用订了。 然后就听老妈对着电话说： 嘿嘿，我家也有。
生命太短暂，不够来遗憾。所以，爱那些正确对待你的人，忘掉那些没做到的。
【警官提醒：来历不明的“顺路车”勿轻信】巫山县检察官提醒广大旅客尤其是外出务工人员，一要保护好个人信息，防止随意脱口泄露给可疑人员；二是不能暴露财物，以防被不法分子盯上；三要警惕陌生人搭讪，以免上当受骗。
【贵阳将不定期开展机动车尾气抽检】近日，贵阳市生态文明建设委员会机动车排气污染防治管理中心，会同贵阳市公安机关交通管理部门分别在贵阳市机场路多彩贵州转盘附近、贵阳市小关隧道入口处(天誉城对面)、贵阳市纪念塔以及贵阳市紫林庵设点，正式对该市机动车尾气排放状况进行道路随机抽检。
 - 多少人是打着友谊的旗号爱着对方。 _ 多少人说着真心话是在玩笑中表达
