大鹏野战_512&nbsp;女/海南    &nbsp;    也关注她
当渐渐和你疏远距离的时候，我才发现，我有多爱你。
你问我:永远是多久？我说: 永远是从我爱你的那一天起，到我不再爱你的那一天。——《李宫俊的诗》
【冬瓜片去眼袋】冬瓜的主要功效是利尿祛湿，并能够消肿排毒，因此冬瓜对去眼袋也有一定的效果。冬瓜去眼袋的操作方法十分简单，将冬瓜切成薄片，然后敷在眼周，15分钟即可取下。
当你用不同的礼貌去对待不同的人，那并不是礼貌，而是面具。
孩子都喜欢在墙上涂涂画画的，与其让他们将白色的墙面涂脏了再清理还不如直接将整个房间的墙面都设计成黑板状的。这样他们就能随心所欲的涂写。
The more you care, the more you have to lose.越在意，失去的就越多。
【三清山】人间四月芳菲尽，三清杜鹃始盛开。三清山以绝著称，东险西奇，北秀南绝，群山姿态万千，妙趣横生。
【1300马力雪佛兰灵车】基于早先Superior Coaches改装的1996雪佛兰Caprice灵车改造，AMS Performance副总裁Arne Toman亲自参与这个项目多年，最初的灵感是源于翻阅吉尼斯世界纪录，上面13.72秒最快灵车的纪录看上去很容易打破。这部
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
原谅我，面对你的这份爱情，我选择决然逃离。不要再问我当初到底有没有爱过你，不要再问我现在为什么如此执意。而我现在，很想忘了那些是是非非的曾经。忘了那个梅雪飘逸的季节，曾与你相遇。
碰上个不对路的领导，你不要以为对照着岗位职责尽心做事即可。你应该做他对你一直有要求的事情，无论公事私事，都是”工作”。这样的”工作”完成才是有含金量的。
【你最让人可恨的地方是什么】人无完人，总是有那么一些地方让人喜欢，让人不喜欢。但是，能了解自己的人，才能更好地主宰生活。知己知彼，百战百胜！（测试如图）。
【花车测你的择偶条件】结婚进行曲响起，一对新人正乘着花车前来，当花车真的开到你的面前时，你认为那会是一辆怎么样的花车呢【A】小型轿车；【B】大型名贵房车；【C】一般四门房车；【D】开篷跑车。（解析如图）。
【三招搞定“转行焦虑症”】1、在职业发展中，行职业转换是一个令人纠结的话题。以前的工作形同鸡肋，食之无味弃之可惜。新的工作又充满了各种不确定性。2、看三个转行的建议：（1）通行证：找到你的可迁移能力; （2）快车道：链接人脉很重要；（3） 中转站：转职不转行，转行不转职。
时间就像流水。你永远无法触摸同样的流水两次，因为已经流逝的流水不会再来，享受生命的每个当下！­
【盖朗厄尔峡湾】盖朗厄尔峡湾挪威位于挪威西南岸的卑尔根北部，是挪威峡湾中最为美丽神秘的一处。盖朗厄尔峡湾以瀑布众多而著称，有许多瀑布沿着陡峭的岩壁泻入该峡湾，比如“新郎的面纱”和“七姊妹”。
破晓之时缓缓醒来，Mondialito的甜蜜与忧伤，让我们听见微风与雨声，那是时光缝隙的空间感，忘我的透明感，美丽哀愁在其中缓缓滋生扩展。与Club 8合作曲“Last Sleep Of A Boy”。 
【创意碉堡了！当马里奥大叔遇到愤怒的小鸟】创意碉堡了！国外牛人自制趣味短片，当《超级玛丽》遇到《愤怒的小鸟》，两款经典游戏瞬间合体有木有！！虽然绿猪猪躲进了坚固的城堡，但是马里奥大叔和小鸟倾力合作势不可挡！！这个马里奥还是真人版哦，好萌~~ 
据说有些地方已经热来开始进行某种求雨仪式了。。。
【西瓜皮果酱】做法：1.把瓜皮两面（青皮和有红瓤）切除，切成小块，用料理机打碎；把柠檬最外面的黄皮切丝；2、瓜皮泥倒进锅里，放柠檬丝和白糖（约瓜泥的三分之一），大火烧开后改小火，中间多次搅拌；3、有点稠时滴几点柠檬汁，烧至汁稠，待凉至半热时装瓶即可。
在办公室里，同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你,但你必须首先全心全意地投入工作,如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟,那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？
美帝唱作才女ZZ Ward告别至爱单曲《Last Love Song》，这也是美国电视剧《美少女的谎言》主题曲，环顾曾经共同生活的屋子，记忆中的相处细节熟悉又陌生，爱意若不是发自内心，迟早都会败给再平常不过的生活，ZZ Ward沙哑饱满的声线道尽相爱容易相处难的无奈。 
【宝宝吮手指是智力在发育】是婴儿进入手指功能分化和手眼协调准备阶段的标志之一。家长不要轻易打搅孩子的快乐。起初他们只是将整个手放到嘴里，接着是吮吸两三个手指，最后发展到只吮吸1个手指，从笨拙地吮吸整只手，发展到灵巧地吮吸某一个手指，这说明婴儿支配自己行为的能力大为提高。
狮子女有点懒，喜欢赖床；她不太乖，喜欢捣蛋，她在陌生人面前会很安静，很冷漠；在你面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。她也会偶尔的忧郁，问她怎么了，她也只会说没事，其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。她也许不够美，不够可爱，可是她在你面前的样子是真实的。
所有人都想不通他为何自杀。房门内侧反锁，致死原因是锐物刺入胸外侧动脉导致大出血，被认为是凶器的铅笔刀摆在他桌上。虽然一切都证明这是自杀，他却正值事业巅峰，没有任何自杀理由。只有他儿子知道原因：父子争执时，儿子将刀刺入父亲前胸，父亲将儿子推出房间，然后锁门拔刀等待死亡。
谁说蜡烛不够亮？有了这个聚光神器，蜡烛变得更有意境了！
【日常用品的不寻常用途】①香蕉皮擦皮具；②茶叶包敷晒伤的皮肤；③花生酱去除价格标签；④将棉球蘸香草精放冰箱里去除异味；⑤洒石灰粉防蚂蚁；⑥苏打控制你的头皮屑 ；⑦婴儿润肤油脱掉拔不下的戒指；⑧放半勺食盐后用温水冲洗去除垃圾筒异味；⑨旧报纸擦玻璃。
【儿童肿瘤并不少见，宝宝有以下任何症状时，须尽快到医院做详细检查】 不明原因发热；2.面色苍白、贫血；3.局部有包块，或颌下、颈下、腋下、腹股沟有淋巴结肿大；4、不爱吃东西，身体日渐消瘦；5.肝脾肿大。血液检查发现白细胞过高或过低，或伴有血红蛋白及血小板减少等情况。
【迷你蛋卷卷】鸡蛋打匀，倒入一点点牛奶，可选择性放入一点点淀粉，然后再拌入火腿和玉米，搅拌呀搅拌，放入少许盐， 锅底薄薄抹一层油， 均匀地倒入蛋液， 小火等待大概2分钟，待蛋饼80%凝固的时候就差不多是时候把它从锅边开始卷起了。
【2014年新一代火箭发动机点火试验成功】昨天上午，由航天科技集团下属研究院主导设计的120吨级液氧煤油发动机在陕西西安完成了重复点火试验，该发动机计划运用在2014年首飞的长征五号大运载火箭上，此次试验验证了发动机的最佳功效。 
你虽然不在我的身边，你却成了我永远的记忆。无论何时何地，都能想起你，想起你的笑容，你的温情，还有你对我的好。我们爱过，你的点点滴滴，在我的心中，如绵绵细雨，一直温暖着我的心。
Chang-Hsuan Pai设计的iScope就像是一个放大镜，将iPhone或iPod装入其中，即可帮助孩子与大自然进行有趣的互动。比如用它对准昆虫，手机上面就会显示昆虫的详细信息，学习的同时，也鼓励孩子们更好的探索。
【可随意弯曲的伞把】由Liang-Hock Poh 和 Ming-Hung Lin设计的可随意弯曲的伞把（Flexibler），雨伞伞把由柔性金属与防滑橡胶材料制作，可随意弯曲和扭转，使得它能适应各种物体：靠墙而立，挂于桌面，缠绕在包包上。
Your past is done, so forget it, your future is yet to come, so dream it, but your present is now, so live it with no regrets! 过去已经过去，忘记吧。
每一个孩子都是独一无二的，总有一天，他们会走出自己的路。——《地球上的星星》
女友：你昨天去应聘怎么样？男友：我说错了一句话，结果搞砸了。你说错了什么？招工的问我会不会做这种工作，我说这工作闭上眼睛都能做。这话有什么错？人家招的是看门的。
【紫色食物是维护眼睛健康的极品】据研究，在自由基对组织器官的伤害中，最容易被伤害的首先是眼球，而紫色食品的抗自由基效力，堪称是最佳的天然“护目食品”。经常吃一些紫色食品，能有效预防夜盲症，有助于预防黄斑变性、白内障“等眼部疾病。有效地维护眼睛健康，预防各种眼病。
大家看着眼熟吗？相信你的眼睛，这是百度公司年会上出境的HR哦。你猜对了吗？？不知道他涉足游戏，会不会掀起大浪？
【PS4/XboxOne竟然合体了！本世代“最强主机”亮相】Xbox One和PS4之间永远是“宿敌”关系，他们之间的战斗似乎永远打不完，不过日前，一位名叫Ed Zarick的工程师却让这两款主机和谐共处。日前，他就利用自己的职业技能，将PS4和Xbox One合体改装成了一
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【油耗与汽车维修保养】1.加强空气滤清器的保养，如空气滤清器过脏或堵塞，将使混合气过浓，增加燃油消耗；2.火花塞电极间隙调整适当，并保持清洁，否则将影响火花质量，增加燃油消耗；3.制动器的调整与燃油消耗也有关系。调整制动器，这既是节油的需要，也是安全的保证。
零之使魔 第一季：第7集。 
英雄联盟之若风解说 修罗降世！中单剑圣虐爆全场 
是否每一个企业家都需要一个远大的目标,pizza franchise公司的创始人雷蒙-德利翁在下雪天仍提供披萨外送服务，还会给那些发微博说很饿的孕妇送餐，因为他真诚的为顾客考虑。对他来说，他的事业最重要的部分不是食物，而是顾客。
I love you, just so you shine, I don't love you, you are nothing.我爱你时，你才那么闪耀，我不爱你时，你什么都不是。
移动电源神马的都弱爆了.....
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这家伙，为什么怎么看怎么都觉得是在装睡。
我们把人生当作一次漫长的旅行，不幸和坎坷、辛勤和苦难算做是我们不得不开销的费用。 那么，在这趟旅行中，我们可以把坎坷和辛勤当作是跋山涉水、过险桥、走窄径。
【新一代克尔维特Z06、ZR1动力信息曝光】性能版Z06仍将搭载7.0L V8发动机，但最大功率输出从505提高到600马力，而顶级性能版ZR1将使用6.2L机械增压发动机，最大功率输出可能在675～700马力。美国跑车的未来是什么？雪佛兰克尔维特就在证明这一点。
把注意力放在多做点有益健康的食物，你会觉得心情愉悦吃得开心，并且一个星期可以减少4斤。早餐你可以来点酸奶和水果，中饭你可以喝点汤或者金枪鱼以及沙拉，晚餐你可以来少许鱼肉或鸡肉，加一些蔬菜和水果。放点黄油或橄榄油都没关系，没必要完全剥夺自己小小的饮食爱好。
【护肤小贴士】1.护脸与手部皮肤：可在清洁液中加少许食醋糅合后在脸部作适度按摩，然后按摩手背手掌，再用清水洗净，可使皮肤光洁幼滑。2.改善皮肤色素：将250克核桃仁浸于500克食醋中，将瓶口密封，十天后即能饮用，每日饭后饮二汤匙，能改善皮肤粗糙、晦暗的亚洲妇女肌肤色素，是又便
沉迷穿越剧的少女梦想成真穿成皇后贴身丫鬟,正好碰到皇上龙颜大怒欲将皇后打入冷宫。少女心想老娘穿越剧不是白看的,且看我把历史改写,遂斗胆上前替皇后求情,少女说得言辞恳切又字字诛心,皇帝活了半辈子,见惯俯首顺从,第一次碰见如此率真之人,心里十分触动,然后下令将她仗毙。
老师竟然如此“重男轻女”！
很柔和，但是饱含感情，很让人喜欢。《拾忆》张翰。
清晰感十足的优美动听旋律，浅浅吟唱，淡淡的忧伤潆绕于耳，这个世界有很多好听音乐等待我们去寻觅！ 
【营养专家认为】１岁到１岁半的婴儿，最好只吃蛋黄,而且每天不能超过１个；１岁半到２岁，隔日吃１个鸡蛋;年龄稍大一些后，才可以每天吃２个蛋。假如婴儿的 粪便中，发现有如蛋白状的物质，则说明婴儿的肠胃不大好，不能很好地吸收蛋白质。如果婴儿正在出疹，更要注意暂不要吃蛋，以免增 加胃
太有才了！网友用老式电脑演奏Gotye神曲Somebody That I Used to Know ，高手永远在民间~~！碉堡了！ 
试驾全新2012奥迪A6 
【去角质】脸上废弃的角质堆积在皮肤上，也造成毛孔的堵塞，肌肤状况变差，皮肤干燥粗糙，脸上的油脂也会趁机作乱，只有定期去角质才能让护肤品的营养更好地被吸收，肤质重现柔滑。
你不要打算一口吃成胖子,这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤,然后仅仅关注第一步直到把它完成，接下来再继续下一步。
【黑眼圈眼袋按摩保养】工作了几天，加班加上睡眠不足，有没有觉得眼部皮肤松弛，黑眼圈眼袋都悄悄出现了？快点给眼部做一次专门护理吧！清洁皮肤后，可以使用眼霜和眼膜对眼部进行单独保养，还可以用指腹对眼周进行按摩，促进血液循环，防止黑眼圈、眼袋的形成。
【《UemeU》登录Steam 极具内涵与深度的沙盒新游】OmnigonGames游戏公司公布了一款沙盒新游，名为《UemeU》，目前该游已登录Steam的创意工坊，并且官方页面已经提供免费下载。据介绍，这款游戏借鉴了其他沙盒游戏《小小大星球》和《我的世界》中的元素，让玩家拥
愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。
美容夏日之选芦荟清凉面膜 材料:芦荟、蜂蜜、蛋清.步骤做法:1.芦荟叶洗干净,去皮.2.将芦荟、蛋清、蜂蜜一同放入搅拌机内,搅拌均匀.3.敷于脸上15~20分钟用清水清洗干净.对于晒伤,镇定滋润补水保湿愈合痘疤都很有效果!芦荟买来回家自己种还能防辐射!想敷脸就有最新鲜的清凉面
黑白两色的巧妙搭配，实则是对把握色彩节奏与品位的考验。
之后的二十年，你更可能因为那些你没有去做的事情而后悔，而不是因为那些你做了的事。所以，扔开绳索，从安全的港口出发，在航行中遭遇信风、探索、梦想和发现。
【心理图片】转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？
Many, many times I have sat and thought about that the first day, and how for a few fleeting moments I am there, feeling again what is lik
【节操是用来掉的！曝3D塔防 疯狂军团】《疯狂军团》是首款运用unity 3D顶尖引擎打造的战争塔防游戏，游戏中设计了一个极具特色的战犯营系统，玩家抓捕到穷凶极恶的战犯之后，可以对战犯进行感化、斥责、训诫以及拷打。整个过程充满了恶搞曝笑的气氛，又贱又萌！
作为一个男人，这一生中要是没个把敌人就不能算是成功的人生，什么叫激情？激情就是要和你的敌人你死我活。——《假如生活欺骗了你》
【够买8台奔驰迈巴赫的福特SUV】最近英国就有经销商将一台普通的福特翼虎镶满了钻石和水晶，这台国内售价20W左右的SUV被装饰了价值超过1百万英镑约合1千万人民币的钻石。对比一下，目前国外新奔驰迈巴赫为19万美金，那么这台镶钻的福特可以购买接近8台迈巴赫了。
【这样沟通让人喜欢】1少反问句,多陈述句.2少封闭问题,多开放式提问.3避免说&quot;这个挺简单事情的&quot;; 4避免用&quot;否定&quot;或&quot;负面&quot;或&quot;贬义&quot;的词语。5多说:谢谢提醒我.6礼多人不怪.7语气语调很重要
贞子来了，地球人你们完了~
国外恶作剧 幸福的老妻少夫 
用心事串起的落叶在空中一闪一闪，像时光走过时留下的脚印。夜色，迷蒙了一切，落叶依旧飘飞，让风带走这一地脚印，风过无痕，留下的是平淡的心。默默地思念，静静的时光里流淌着你的影子，叶脉留着我丝丝眷恋飘向远方。
【白醋洗脸正确方法】白醋加上食盐洗脸法相当简单，就是把白醋、食盐还有水混合在一起，白醋、食盐和水的比例是1:3:9，搅拌均匀后就可以用于洗脸啦！早晚各使用一次，坚持使用可以起到美白祛斑的作用！
打赌。。。
爱丽丝疯狂回归，我也来疯狂 。你也赶快来吧…… 
认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但是一定要认真。对自己；对工作；对生活。这样的女人就算不是天生丽质，也有一种自信从容的美‘也只有这样的美，才能和时间对抗。
【科幻竞速经典《F-Zero》有望复出 先需开发新操控方式】《F-Zero》系列是任天堂的招牌科幻竞速游戏，曾在SFC、GBA、N64上发行过，因其刺激的操作感和优秀的现场感获得玩家的追捧，继《F-Zero X》之后，该系列再无新作推出，任天堂大有放弃《F-Zero》品牌的趋
【家务和减肥】大多数时间我会在家里活动，比如擦地、洗衣服，在家里边看电视边做仰卧起坐，还有我们可以在家里放一台跑步机，这样避免了健身房里的拥挤和不够好的味道。一小时的锻炼就会收到很好的效果，把它当成你生活的一部分，就像你每天必须刷牙洗澡一样。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重。
被跟踪的原因……起码要跟一个半小时吧……
【为什么婴儿会玩手脚指】在一段时间内，小婴儿会很喜欢玩手指和脚趾，相信很多家长不知道，其实他是在认识自己。把孩子的左、右手指和脚趾轮流放进孩子的口中，让孩子吸吮几次，可以一边让孩子吮一边说：“这是你的小手。”“这是你的小脚丫。”让孩子认识他的手和脚。
羊群效应：一个羊群(集体)是一个很散乱的组织，平时大家在一起盲目地左冲右撞。如果一头羊发现了一片肥沃的绿草地，后来的羊群就会一哄而上，争抢那里的青草，全然不顾旁边虎视眈眈的狼，或者看不到其它地方还有更好的青草。
网曝歌手陈红已经办妥了离婚手续，通过媒体得知老公出轨，男方离婚前懊悔痛哭。
守护甜心：第32集。 
【不同时间喝不同水有助瘦身】 ①清早起床 淡盐水，有助于肠蠕动；②工作中 柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢；③午饭前 温开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢；④下午茶时段 花草茶，可抑止食欲；⑤晚餐中 蔬菜汁。
人们常常误认为，那些热心于社交的人是一些慷慨之士。泰戈尔说得好，他们只是在挥霍，不是在奉献，而挥霍者往往都是缺乏真正的慷慨。挥霍与慷慨的区别在哪里呢？大概会是这样的吧：挥霍是把自己不珍惜的东西拿出来，慷慨是把自己珍惜的东西拿出来。
你若不想做，会找一个或无数个借口；你若想做，会想一个或无数个办法。
你拒绝和我一起拍照，拒绝和我一起出门，大家都在说，男人有钱就变，因为你的变化，我也在怀疑你是否在外面有了女人，可是仔细观察又似乎没有，当然这种事轮不到我第一个知道，一直很信任你，若不是你的变化，若不是你曾经说过那些模棱两可的话，我根本不愿意胡思乱想，但我还是相信你是清白的。
【陳奕迅《苦瓜》改篇歌曲——《香蕉》】笑死我了，太尼玛内涵了。。。 
【《少年神探狄仁杰》红颜俏 三大女主强势出镜】《少年神探狄仁杰》不但汇集了黄宗泽、马天宇众型男，眼花缭乱的美女阵容更加秀色可餐。林心如、戚薇、孙骁骁三位人气女星在剧中分别化身温婉贵妃、清丽侠女和俏皮千金，英姿飒爽或沉稳优雅，争奇斗艳各领风骚，刺激推理和各色佳丽尽收眼底。
我不会再一次次故意的靠近你，我不会再为发你一条短信而绞尽脑汁去假装成群发的样子；我不会再特意去改校內状态，只为写给你看；我不会再在你的每一条状态、每一篇日志下留言回复；我不会在你QQ在线的时候，故意上线让你看到……这一次，我，是真的决定离开了，到没有你的世界里重新呼吸。
喵星人也有跳跃失败的时候~不过其中几只你们真的给喵星人丢脸丢大了！
【如何缓解孕期腰痛症状？】孕妇由于胎儿一天天长大，体重一天天增加，最适于孕妇的运动就是散步。散步时要量力而行。孕晚期散步时要有人陪伴，当有敏感宫缩时就停下脚步，休息片刻。散步时注意尽量在平坦的地方走路，因为孕晚期腹部增大孕妇看不见脚下，以免道路不平导致摔跤。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较得少。
【打嗝怎么办】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1吃一大口醋（红白皆可）立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。
Pitbull联手Jennifer Lopez，以及巴西女星Claudia Leitte献唱2014巴西世界杯主题曲《We Are One》，世界各国人民在这一刻享受四年一次最大的足球派对，你能看到许多再熟悉不过的身影，驰骋沙场，带着荣耀与期待，尽情挥洒汗水与泪水，充满感动！
【看看12星座谁最爱说谎?】冠军（天蝎座：别窥探超级说谎王的隐私）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（处女座）。
【南京高温下的免费茶摊】迈皋桥网板路路旁有个便民茶水桶，桶上写着“欢迎免费饮用纯净水”，旁边放着干净纸杯，不时有来往行人取水喝。这一切都是旁边小区热心的刘大姐放置的，大姐说，酷暑高温，做这些是为了让想喝水的路人解渴，也教育自己孩子学会付出。一碗茶，也会让人觉得，炎夏里的清凉。
【厦门攻略 拥抱沙滩享海风拂面】 四五月的厦门，木棉花开了满树，春天真正来临，此时是前往厦门旅游度假的最佳时间。绕开鼓浪屿的喧嚣，体验厦门的安静从容。厦门，汇集了一切美好的地方，鼓浪屿之外的瞬间，也值得细细品味。 厦门白城沙滩 享受微凉海风拂面； 厦门大学芙蓉湖；你来过了吗？
【蝴蝶结 低扎发】两个低扎的马尾女生最新发型，是今年最新发型设计的一款，流行时尚的卷发发型扎法，斜分的刘海凸显出精致美丽的五官，蝴蝶结发饰点缀更加有女孩甜美的气质韵味。
【清肠绝招空腹喝蜂蜜】专家点评：蜂蜜中所含的糖类比较丰富，可吸取体内水分留在肠腔里，利于排便。因为空腹进食肠道蠕动是最快的，需要提醒大家的是，要用偏凉的温水冲服蜂蜜，因为，太热或太冷都会破坏其营养结构。
【和谐家庭10条吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。------ 遵守此
搭配示范：短款皮草大衣+白色皮草衫+黑色紧身裤+黑色高跟靴。
【《神鬼传奇》新版“方舟遗迹”宣传视频】 《神鬼传奇》新版“方舟遗迹”已经开启。新的内容已经曝光：方舟遗迹神秘新副本，三大天域新地图亮相，天域饰品与圣杯天下无双以及新的挑战，与众神并肩剿灭虫王。
【糖醋小丸子】肉馅加葱末、姜蒜末、淀粉、盐、黑胡椒粒、鸡蛋搅打上劲；取出适量肉馅摔打成团，热油锅，放入团好的丸子中火炸至金黄色；生抽、老抽、糖、香醋按照1：1：2：1的比例，加入50ml水，调和均匀后放入锅内收汁即可。
战斗之魂 最强银河 究极ZERO 第03话 荒野之决斗!银河七将登场!!
【人生感悟】人活一辈子，开心最重要。拥有健康的体魄，在快乐的心境中做自己喜欢做的事情，是人生最大的幸福。 好景不常在,好花不长开。人生短暂,好好地去珍惜它、善待它、把握它吧。珍惜你的幸福，珍惜你的快乐，尽情的享受生活，享受生命中的每一天！
【巴啦啦小魔仙】 第一季：第4集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类
大学里的那点事儿……
爱了那么多次，始终还是不如意。
1、电话24小时开机。2、当日事当日毕,3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量,但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、职场当战场，上级是司令。
【关于头发不得不知的小知识】1、梳辫子扎得过紧会导致脱发。专家建议女性要少扎马尾，换各种发型。2、洗发后将橄榄油涂于头发,套上浴帽，20分钟后冲洗，可修复受损的头发鳞片。3、选用含杏仁油的护理液，杏仁精华更易渗透到受损发丝中，从发丝内部进行修补。
牛人在自家后院用棒球杆击打篮球，他做好准备后，用力一挥，篮球划出一条优美的弧线，在打出“全垒打”的同时篮球精准的钻进篮筐。不管你信不信，我是信了。
上海交通大学校园DV电影 我的太阳
他蒙着眼睛在街上走着，没有拐杖，没有其他盲人的那种小心翼翼，撞头，跌倒，显得那么怪异。摘下眼罩，却是一双明亮的眼镜，别人问他你蒙着眼睛是为了看不见什么，他笑笑“蒙着眼睛，不是为了看不见，是为了看见”
海与天看起来相隔不远,可是它们却永远不会在一起——《李宫俊的诗》
汪苏泷2014全新概念专辑《传世乐章》的歌曲《雾都孤儿》MV，这首歌架空在未来环境崩坏的世界，借用虚构“孤儿”角色的呐喊，表达对美好和光明的渴望。汪苏泷在创作这首歌时其实是有感而发，一气呵成。
【金瓜椰汁烩鱼排】鱼排洗净吸干水份两面撒上干罗勒葱姜蒜粉盐腌10分钟；南瓜去皮切条；芦笋取尖圣女果切半；鱼排煎两面微黄；南瓜微波炉高火5分钟沙布过滤南瓜泥；将南瓜泥和椰汁放入煮锅里中火5分钟，勾入水淀粉，熬成浓稠的汤汁；芦笋圣女果放入油锅里煎透；鱼排、芦笋、圣女果放入碟中，淋
和老婆买衣服，排队付款时，老婆拿出现金。我看周围有众多美女，于是拿出老公的气魄，摸出钱包抽出一张信用卡：“我来刷卡！”老婆撇了眼周围几位姑娘，回答说：“还是我来吧，让你老婆知道多不好啊！”
“飞踢哥”佩蒂斯一战封神，UFC“飞踢哥”必杀技要领，佩蒂斯登笼暴击，暴力美学！
【央视七集纪录片《海之南》海口骑楼老街取景】近日，中央电视台大型历史文化纪录片《海之南》摄制组来到海口市，进行为期一个月的采访拍摄工作。期间，摄制组将寻访海口的历史文化脉络，对海口市历史、文化、风俗等方面进行取景拍摄。该片由中共海南省委宣传部、中共海口市委宣传部支持和参与拍摄
水瓶座不怕时空的距离，却害怕心灵的隔阂。说水瓶座适合柏拉图式的恋爱是有道理的。水瓶座可以没有拥抱，但是不能没有心的交流。所以如果你不能了解水瓶座的内心，这份感情就不会长久。水瓶座天生能忍耐。但是不被了解的痛苦却忍不了很久。当水瓶座不愿对你诉说了，你就要小心了。
【大名鼎鼎的“福布斯”被卖掉了！接手的竟是两名中国人】相信都听过大名鼎鼎的“福布斯排行榜”，在这个榜单上我们经常会见到一些耳熟能详的中国名人：马化腾、李嘉诚、王健林、李彦宏等等。而现在，这个全球最富有人物排名的著名财经杂志《福布斯》被卖掉了！购买它的竟然是两位中国商人！
详细说明：小孩房以可爱色系为主，营造温暖睡眠空间；阳台改造增大卧室空间，利用高低层次变化的吊顶手法，改变横梁带来的突兀感。
【改款雷克萨斯CT200h于明年推出】根据海外媒体透露，中期改款的雷克萨斯CT200h将会在2014年推出。新车将采用雷克萨斯最新的纺锥型进气格栅设计，同时燃油经济性也会有所提升。
【面包女人游戏，星座男人选哪个】选择面包的星座男：处女座，巨蟹座，白羊座，金牛座，有了钱什么样的女神得不到。选择女人的星座男：摩羯座，射手座，天蝎座，双鱼座，为了一个心爱的女屌丝放弃成功的机会。选择游戏的星座男：天秤座，双子座，狮子座，水瓶座，先让我玩完游戏在选面包或女人！！
【田余庆谈门阀政治与皇权】对于东晋一朝的门阀政治，北大历史系教授田余庆视其为“皇权政治在特殊条件下出现的变态”。在田先生看来，并无充分史料证明中国曾出现过西方式的“贵族政治”，即使是东晋门阀政治，也并未真正偏离皇权政治传统。
【颈部保养不可少】随着年龄的增长，颈部的皮肤会比身体其他地方更容易失去弹性，皱纹看上去很明显。日常的颈部护理可以参照脸部护理，每天需清洁、保湿、滋润、使用防晒产品。若你发现自己颈部已经有浅皱纹，可以用专门的颈霜或建议用白糖加橄榄油。
【史上最屈辱的励志故事】勾践为报国仇，忍辱在吴国做仆人。每天守坟、喂马、除粪、打扫，夫差骑马出门时，他恭敬地献上缰绳，帮夫差牵马穿过市井。甚至有一次，夫差病了，他去问候，为讨夫差欢心，竟然拉开马桶盖亲尝夫差刚拉的大便，这就是“问疾尝粪”的典故，比“卧薪尝胆”更励志的勾践轶事。
【海河亲水平台】背依古文化街中心地带，以连 续亲水空间为主线，具有防洪功能的平台距水面仅0.5米， 是中心城区最长的亲水休闲空间，也是经常举办民俗旅游文 化活动的水岸平台。同时，亲水平台将建设以酒吧、咖啡店 为主要特色的高档休闲消费区。
【《最终幻想战略版：狮子战争》欧洲游戏上架宣传】10年前于PS登场的SRPG名作最终幻想战略版在PSP平台复活！本作作为伊凡利斯同盟的第二弹，在充分保留FFT原汁原味的基础上，追加了大量的新剧情、新职业、新人物和CG，以及通信对战机能。
【拉萨】街头随处可见的转经轮，属佛教法器。其中装藏经文或咒语，通过右旋转动即等同念诵之功。转经轮在藏传佛教中的弘传尤为普遍和成功。在藏地大型转轮藏广为修建，小型转经轮在信徒中基本人人持有，不停地摇转。依装藏经文和咒语不同，转动经轮即获得相应功德。
幸运狗（看过必飙泪）小狗太可爱了 他以前的主人居然有了新欢了 那一刻他的眼神看着飙泪！新西兰乐透彩票广告：幸运狗
Roxette罗克塞特1995年北京演唱会全纪录A
钢琴曲《晨空的鸟鸣》，鸟鸣，清晨的鸟鸣，尽管无法读懂它们的柔情，却感受到它们的鸣啭是那么美丽动听，...就这样深深地呼吸着清新空气，也尽情释放着心中的郁闷。
真的是第一次啦！
【新番战国大乱斗声优公布 大久保瑠美出演信长】新番，日前公布了主役声优阵容。主角织田信长由新人大久保瑠美配音，而另外三名主役声优则都大有来头，德川家康为花泽香菜、上杉兼信为中原麻衣、直江兼继为能登麻美子。看来是事务所又要推出新人声优了。
【河南焦作云台天瀑】314米的落差！远远望去，瀑布上吻蓝天，下蹈石砰，犹如擎天玉柱，宛如白练当空，“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”是对这壮美的风景最好的诠释。你有身临其境的冲动吗？
当你发现你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最致命的。
棕熊，杂食性动物，60%食物是植物瓜果，其余则以野猪、鱼和腐肉为食。棕熊是猎犬的7倍，不仅会爬树和直立行走，还善于游泳和在湍急的河水中捕鱼。它嗅觉极佳，视力也极好，在捕鱼时能够看清水中的鱼类。俄远东勘察加地区的摄影师，将相机捆在一根9米长杆上，捕捉了棕熊捕捉大马哈鱼的珍贵画面
【标致官方发布新一代308 今秋上市】标致发布了新一代308家用车的官方图片。相比现款308，新车车身采用了更简单干练的线条，整体设计风格更加保守，整备质量相比老款轻了140千克，排放因此取得不俗进步。新车竞争对手锁定高尔夫及福克斯，你看好它吗？
给一只抢救回来的小海豹做体检，哎呦受不鸟了！！小眼神太萌了！！
【十一个方面教你选择域名】1.选com域名 2.域名一定要好记 3.域名要短 4.域名要有特点 5.容易输入 6.不要跟风 7.不要使用连字符 8.注意不要侵权 9.域名一定要直观 10.国内的域名尽量不要弄那些英文和中文的结合体 11.紧扣网站主题
再萌的货也有发脾气的时候
【海量三次元萌妹最新美图欣赏 妹纸手持长枪向你“射”来】为大家带来一组非常有创意的写真作品集---双马尾与机关枪。看这个名字估计大家应该已经想到是什么内容的吧。这本写真是由日本知名的“双马尾协会”出售的第四部写真集。
【全新奔驰SLC新效果图 4秒内破百】奔驰全新跑车SLC备受关注，它将会在今年7月F1德国站期间正式发布，而选择与赛车运动进行结合本身就表明了这将是一款运动化设定的跑车。该车外观让人对其设计充满了好奇和期待。日前，一张被认为是最接近真车的效果图被曝光出来。
【热点时事】美国开发商赴京卖房每平叫价人民币30元
我不知道这份爱为什么会这么痛苦，我处处为他着想，只知道如何去爱，只记得他爱的深情，对他的怨只有三秒的记忆。即使有再多的不开心，我都会原谅他。即使他的方式再不被我认可，我都不怪他。这样的一个傻女人，简直就是无可救药！
能看到室外美景的地方，千万别浪费，封闭式阳台的窗台用搁板打造成长长的转角吧台，配合上高脚吧台椅，简单利落。
【人生感悟】认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容，在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！
【Tiny World】来看看这一组超可爱的创意盆栽作品~曲径通幽，豁然开朗……真是应有尽有！爱盆栽的你也动手自己修建一个属于自己的小花园吧！
简洁修身、线条流畅的设计，完全是这款垫肩连衣裙的亮点，简洁中凝聚了知性的力量，搭配中性的手包和美丽的褐色或锦红色宽手链，更加深了OPS们干练的学院风度。
波点的衬衫十分的小清新，领口与袖口都有格子元素。高腰的紧身牛仔裤非常显形。波普风的面包短靴与衬衫相互映衬，淡雅清新。
这个歌真好听，特别是GD和TOP合唱rap的时候。感觉爆炸好多歌，都被主打的光芒掩盖了，但其实这些歌也真心好听！《只会流泪的傻瓜》
【热点时事】吸毒后杀人 警方惊险抓捕嫌疑人
Crowded, if meets is not only which in the life is doomed, then can only degenerate into the recollection several spots to sob.人来人往，若遇见的不是
【巨蚊之谜】这是世界最大的蚊子噢！不是龙虾…目前世界上最大的蚊子，大约四十公分长，几乎近一张人脸恐怖得很。但是为什么这蚊子长这么大?还不是很清楚。
【把大脚甲壳虫当做船来划】
