祁门一点红&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
人才出于贫寒家庭，莲花开在死水
入围美国亚洲电影节最佳短片，微电影《夏日时光》 
【贴膏药前用姜擦一下】贴膏药前，用姜块擦涂皮肤，效果更好。生姜性味辛温，外擦能使血管扩张，加速血液循环，促使毛孔张开，让膏药中的有效成分更迅速、充分地进入病灶部位。用生姜擦皮肤，还能防止贴膏药部位出现瘙痒、皮疹等过敏现象。用生姜擦拭多用于治疗寒凉病的膏药前。
【史上最有爱姿势 女友游戏同兼顾】玩家们有福啦！以后玩游戏再也不怕和女友吵架啦！
时尚大方滚边无袖风衣裙，跳跳感强烈，凸显女性优雅的气质，红色绒面便鞋更是加强这种高贵感!
现年46岁的Michael Killian，是爱尔兰的一位软件工程师，他同时也是一位发明家。近日，这位发明家就自制了这样一款横行的自行车。之所以叫做横行的自行车，是因为骑车人在驾驶该款自行车的时候，需要侧着身体，那么自然就便先出了横行前进的姿态。
【异国桃花最多的星座】第一名：水瓶（气质独特，有吸引力。看中外国人时，多半会主动出击，追到“洋爱人”的成功率较高。）第二名：双子（思想开放，异国恋曲能够大大满足双子的好奇心。三寸不烂之舌和幽默逗趣也是促成异国恋情的重要原因。）第三名：射手（爱旅行，自来熟，艳遇多。）
是男人，应该懂的。
【戴尔Windows RT平板XPS 10直降至299.99美元】大约一个月前，部分Windows RT平板开始进行降价处理。今天，戴尔公司也宣布将旗下的XPS10(32GB版)降价至299.99美元，比原始价格下降了200美元。这是WinRT平板首次将价格降至300美元以下
【香椿拌豆腐】做法：烧一锅水，水开后放少许盐，放入香椿氽烫一会儿。将烫好的香椿用清水过凉，切成香椿末儿。豆腐切块，撒上香椿末儿，加盐、香油调味儿即可。
白色简约的风格，是不是觉得很亲切?白色的客厅，搭配上青草般的绿色地毯，就像是来到了宽阔的草地上，拥抱着大自然。再用一点点的绿色植物来点缀空间，当然是很不错的选择哦！
Singles are okay, but pairs are better. 一个人不算坏，两个人，更好。
A correct concept of value resolves it if you satisfy your life .And a intellectual outlook on life will lead the way to a better life. 正确
【4个特殊时期，健康饮食要混搭】1.生理期——能量搭配：鸡肉 菠菜、奶酪 胡萝卜；2.繁忙工作期——减压搭配：牛奶 香蕉、豆腐 玉米；健脑搭配：深海鱼 白菜；3.排毒期——节欲搭配：巧克力 绿茶；战痘搭配：杏仁 脱脂酸奶；4.恋爱期——荷尔蒙搭配：芝麻 鹅肉 红酒。
积极追求的姿态背后必然少不了欲望的撑腰，对事业，对生活，对未来，渴望一切变得更好是人之常情。就像执行力是衡量一支球队的重要指标一样，教练布置的战术再好，执行不到位也是白费。
神曲《我的滑板鞋》字幕版，一首大型野兽派原生态民谣诗歌~~似魔鬼的步伐，摩擦摩擦，根本停不下来！ 
今年的动物印花依然是潮流的趋势，可爱的猫咪印花，让女生们毫无抵抗力。小翻领的设计，即使是女式的单品也能轻松穿出帅气印象。
曾经，有这么一个人的名字。
生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
高冷型男必须之路！
一次老师正在讲家族遗传图谱，老师问：要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少 ？ 奇葩同学答曰：可能是零！ 老师问为什么！ 他：别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！ 老师：你给我滚出去！！！
【如何培养宝宝快乐的性格】1、让孩子在不同的年龄段拥有不同的选择权。2、鼓励孩子多交朋友。3、教会孩子与他人融洽相处。4、生活不宜过分优裕。5、让孩子爱好广泛。6、引导孩子摆脱困境。7、拥有自信十分重要。
【芦荟柠檬洁面水】材料：芦荟叶1片、柠檬半个。做法：芦荟去皮，放入小碗中捣碎，柠檬用柑橘榨汁机榨汁，放入小碗中，加上适量的矿泉水充分搅匀即可。用法：取洁面水轻轻地画圈按摩脸部，2分钟后冲洗干净。功效：具有较好的清洁、保湿作用，有助于肌肤维持水油平衡，并可以预防痘痘。
【普罗旺斯】法国南部,从地中海沿岸延伸到内陆地区。普罗旺斯一直保守着她的神秘，直到英国人彼得.梅尔到来。在梅尔的笔下,普罗旺斯不再是一个地域名称,更代表了一种简单无忧、轻松慵懒的生活方式;一种宠辱不惊，去留无意的闲适意境。而六月底至七月是熏衣草盛开的季节，无疑是普罗旺斯最美的
男生，我想对你说。
美女遇上流氓老板.神伤··· 
【12星座绝情点排行榜】第一名：天蝎座,0°;第二名：白羊座,10°;第三名：金牛座，20°;第四名：狮子座,30°;第五名：摩羯座,40°;第六名：水瓶座,50°;第七名：双子座,60°;第八名：处女座,70°;第九名：巨蟹座,80°;第十名：射手座,90°;第十一名：双鱼
这么说你不是处女了？
千万不要相信街边的化妆师 
如果春晚邀请Lady Gaga或AV女优一起登台表演，变身性感的春晚，不知小伙伴们还会关注春晚吗？ 
爱情中，最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来。却是偏还要留下一根细而尖的针，就那么一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。
Life is a journey, not the destination, but the scenery along the should be and the mood at the view. ~~~人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的
【企鹅の野望！腾讯银行将正式开业 Q币能换人民币不】早在很久以前，就有传闻指出腾讯将开办自己的民营银行，而现在，在经历长时间的等待之后，我们终于迎来了中国首家民营银行：深圳前海微众银行。中国银监会12日表示，国内互联网巨头腾讯公司旗下民营银行——深圳前海微众银行已正式获准开业
From now on, I will expect nothing, and just take what I get.——从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
人过得平淡一些未尝不是一件好事！在生活中有一份等待！有一份期望！那你就幸福致极了！茫茫然生活了很久，一直在寻找一种幸福，很累！蓦然间，回首，发现幸福原来很简单！
荷兰迎来了郁金香盛开的时节。郁金香在这个季节里开到荼蘼，构成一幅幅五颜六色的春日美图。去荷兰的童鞋，嫑错过花期。
《世故人生》 1、做人不能太单纯，适度伪装自己； 2、凡事要留余地，留退路； 3、话不说绝，口无遮拦难成大事； 4、成熟而不世故； 5、心态好，想得开活得不累； 6、懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事； 7、不可少二礼：礼仪与礼物； 8、人在江湖飘，防挨朋友刀。
Soul there is always a care, I do not know the distance you peace, joy ever. Gladness, May our friendship longer the more new.心灵深处总有那么一份牵挂
因为爱情，你不再毫无意义地为自己活着，也开始为他奋斗。你盲目地爱上爱情，从而爱上一个人，只是为了更好地去爱自己。却不知道为孤独买单，需要付出怎样的代价。
【你知道吗？产品的种类控制在3种以内】 每次护肤，产品的种类控制在3种以内。如，柔肤水、精华、乳液，或柔肤水、高机能水、乳液。保养步骤太多、所用产品的总涂抹量太多，毛孔容易在厚重的保养品之下，反而扩张变得更大。所以说，护肤试着做减法，直到皮肤感觉最舒适的状态，不干燥、不泛油光
记住一句话，越努力，越幸运，越幸福，越快乐。忘记那个人，不如忘记自己。告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。
【SwapQuest】游戏中，玩家需要移动场景中的砖块为自己铺路才能移动，然后一路击败各种怪物，累积经验值和财富，为自己购买新装备。
是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。不要以为金钱就是幸福；不要以为承诺就是兑现；不要以为批评就是攻击；不要以为阿谀就是崇敬；不要以为献媚就是忠心；不要以为扮酷就是美丽；不要以为蜜语就是爱情；不要以为笑脸就是友好；不要以为等待就是痴心；不要以为年轻就是青春。 
宝宝们是天然的开心果，可爱卖萌无下限，来看看宝宝们能喝出怎样一副萌相呢？！ 
【冬季滋补汤 红枣乌鸡汤】原料：乌鸡一只、枸杞、红枣、姜片、盐适量。做法：1、乌鸡切小块，放入沸水中焯去血污。2、将所有食材放入汤锅中，加入足量的水，开火烧开后，煲2个小时，出锅前撒入适量盐。
【意大利•多米诺蒂山（白云石山）】在阿尔卑斯山脉那宽广连绵的山地之中，没有哪一座山能比得上白云石山的雄伟壮观，它是意大利东北角山丘的聚集之处，众多的山峰与高峰使它成为意大利最迷人的山区。
好奇害死猫啊....
The most important thing is to find out what is the most important thing.－Shunryu Suzuki 最重要的事，是找出到底什么对你来说是最重要的事。－鈴木俊隆禅师
【手机壁纸】森林里的鹿，孤寂却蕴含着莫名的力量感。
有些人，注定是等待别人的，有些人，注定是被人等的。一件事，再美好，你做不到，也要放弃；一个人，再留恋，不属于你，也要离开。人之所以会痛苦，就是追求的太多；人之所以不快乐，就是计较的太多；人之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
我是一只虔诚的猫。
Starting a new book is a risk, just like falling in love. You have to commit to it.坠入爱河恰似读一本新书，是场冒险。你得全身心投入进去。
建立人脉的15个提示 1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。
艰困的时光中，依然能够千金，关键就在于你不是以能看见的而是以能想象的事物来引导你的人生，这就叫做信心。
人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨
【冬季室内给宝宝少穿一件衣服】在寒冷的冬天里，最让爸爸妈妈操心的就是宝宝的穿衣问题，担心穿少了会让宝宝受寒，所以寒冬里的宝宝总会被包裹得像粽子一般。然而现在的生活越来越好了，很多家庭都会有暖气的设备。在家里开暖气的父母，千万不要忽视宝宝的穿衣问题，要适当的增减衣服。
【TONY老湿人设「真章 幻梦馆」渡濑望细腻唯美手办登场】由TONY老湿负责人设的成人PC游戏「真章 幻梦馆」女主渡濑望的18X手办开始接受预约！本次的手办造型是根据TONY老师绘制的特典插画的造型制作，手办为1/6比例，全高约13.5cm，售价11644日元，预计将在201
【勿让“卡片教育”害了孩子】超常记忆、闪卡、识字卡、珠心算……注重早教的妈妈们对这些名词大概不会陌生，那么，这些打着“智力开发”的旗号的智力活动真的有用吗？教子心切的妈妈们是否上了商家的当呢？且看专家解读“卡片教育”
【著名主持人杨澜的座驾】杨澜是奥迪的老客户，一汽-大众奥迪在《杨澜访谈录》问世六周年之际，正式邀请杨澜入驻奥迪英杰汇，成为了“奥迪进取先锋”。奥迪a8作为奥迪汽车的旗舰车型，拥有华美的设计以及尖端的技术，静谧安宁的乘坐感受可以让平时很忙碌的杨澜在路上舒适的休息。
【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持
生命短促，不要过于顾忌小事。人生难免会遇到风雨和坎坷，对于生活中的诸多不顺，不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振。是福是祸，都得面对；是好是坏，都会过去。 
【关于痤疮你了解多少？】分享几个预防痤疮的小建议：1.保持面部干净。无论您是否患有痤疮，每天洗脸，去除皮肤表面脏物和多余油脂。2.用温水，不是烫水，以及温和的洗面奶。3.粗制的香皂会损伤已经发炎的皮肤，引起更多的不适症状。4.避免用毛巾使劲擦皮肤。
不断的徘徊，最终迷失了自己，亦彷徨了明天。
【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。
【玛法达一周星座运势】1.白羊座 心想事成、正中红心、事半功倍（收获最丰）；2.狮子座 雀屏中选、头角峥嵘、光宗耀祖（事业最旺）；3.天蝎座 化阻为助、调和鼎鼐、情投意合（人和最佳）；4.金牛座 黑马突起、急起直追、脱颖而出（冲刺最快）
团圆一句话，带着温暖，开心一句话，带着祝福，元宵一个节，带着吉祥，花灯一片光，带着喜庆，十五一轮月，送来圆满，元宵佳节送祝福，祝你快快乐乐，平平安安。
我们很小的时候就知道追求权力。我们还是孩子的时候学到的是邪不胜正。但我们长大之后发现事情远没有那样单纯。邪恶的踪迹总是存在。《绝望的主妇》
一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱他。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。同时，也是释放我自己。
“细雨湿衣看不见，闲花落地听无声”每每读起，不免心生感触，此后也就遗情在了那江南烟雨里，守候一个一个的江南烟雨季，守候一场烟雨的邂逅，和一个关于爱情之间的约定。
爱情跟梦想都是很奇妙的事情，不用去听，说，也不用被翻译，就能感受到它。
【除皱是维生素A的显著功能】维生素A对肌肤细胞的再生能力很大,肌肤紧致,与肌肤真皮层内的胶原蛋白及弹力纤维多少有系,而维生素A能促进这两种物质再生,加强细胞彼此的连结力,让皱纹消失,含有维A的食物:胡萝卜,鱼肝油,猪肝,菠菜中等,吃维A需配合脂肪或矿物质,因它是油溶性,在油中
蓝天白云下，树儿在欢乐起舞，马公主和马王子在草地上欢乐奔腾，一只凤凰栖息在树藤上，呈现出一幅浪漫的有爱画面。
【女生国字脸波波头设计 中分波波头发型】 及肩的短发长度，修剪成波波头的样子，两侧的波波头短发线条，打造出内卷的弧度，微微包裹住了美眉的脸颊，将女生的脸型衬得娇小美丽，中分的刘海设计，凸显出女生俊俏的五官，加上一身美丽的裙子点缀，尽显清爽自然。
橙色的边框使这个飘窗空间更为显眼，三面整块的玻璃，使这个飘窗的观景性更强，也能增加厨房采光性。
爱情不是游戏，因为我们都是玩不起。爱，就是要去真心付出，真诚的相待。爱那不是缺了你就可以找，更不是累了便可以换。爱，不是一个人的独角戏，而是两个人的对手戏！女人善变的是脸，而男人善变的却是心。
好的爱情是有韧性的，拉得开，但又扯不断。相爱者互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现。谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，相互依恋着，这才是真爱。
【主人街头晕倒 狗狗不离不弃】近日，一男子晕倒在贵阳街头，他的小狗就守在旁边。当民警试图在男子身上查找身份证，小狗立即吠叫起来。随后120急救车赶到将男子抬上车，看不见主人的小狗更是着急，上蹿下跳。直到它跳上救护车，守在主人身边才安静下来…
原来来错地方了。。
【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油，翻炒出锅。
【神庙逃亡2】是神庙逃亡的续集，带来了轰动全球的超凡反响！神庙逃亡拥有超过1亿7千万的下载，它重新定义了游戏这个词的含义。危险的悬崖，铁链，矿山和森林都是来自神庙偶像的诅咒！你能逃离多远呢？下载地址：
苍茫的天涯是我的爱……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【7种食物让你吐气如兰】口气难闻，口气重，影响了我们的正常交际。那口气重该怎么办呢？有哪些去除的方法？1、茶叶2、柠檬3、柚子4、金橘5、蜂蜜6、山楂7、牛奶。
由方文山老师作词的一首飙泪情歌《泪不停》 . 由温岚深情演绎 在这种深情中 你感觉到了什么？ 
“我们分手吧”听到这一句话 52%的男人会毫无理由地放开 14%会僵硬地问&quot;为什么&quot; 8%会无所事事 6%会装作没听到 13%会试着想要挽留 5%会非常生气的离开 2%会半夜喝酒打来电话说对不起 只有1%的会为你流眼泪。
【《潜行吧！奈亚子W》《革神语》《旋风管家Cuties》放送时间变更】目前正在的放送中的《潜行吧！奈亚子W》官方Twitter账号今日宣布了第6话动画将在TV东京以及TV爱知频道停播一周的消息。该动画7话原预定将在周日凌晨在东京频道首播，因碰上《2013年巴黎世界兵乓球球赛》
或许，所有刻骨铭心的故事，都会有一个伤感的结局。
The happiest people don’t have the best of everything，they just make the best of everything. 最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。
【内在的精英：小改华晨宝马320I】笔者见过的改装车无数，总的来说在这其中的有些车并不能算得上能够驾驭在改装之上，在开始跨入这个圈子当中时我也与一些喜欢车的人对那些车的看法心照不宣，但每当看到车主热情的介绍着自己爱车时我才明白了在最开始所提到的真谛。
一个东西可买可不买时就不买呗，可买可不买说明还没那么需要，买回来还占空间。
【根据最新情报显示，由クール教信者创作的WEB漫画【「关于完全听不懂老公在说什么的事」动画化决定，并且将会在今年内与观众见面！有关动画的推出形式、STAFF、CAST等情报目前官方还未透露，详细还有待日后的相关报道，敬请期待。
【MIC男团《宿醉part.2》高富帅们惹人羡的性福生活】五个大男孩再次驾豪车耍酷扮演夜店熟客，跟随音乐手舞足蹈开始嗨起来，而正当人想要随着节奏跟他们一起扭动时画面戛然而止，吊足大家胃口。 
相爱最重要是什么？是相敬如宾？还是同甘共苦？其实相爱最重要的，是不放弃。因为人生路中，总有颠簸坎坷，也总有志得意满。当有人在巅峰时，可以不忘记。而当有人在低谷时，可以不嫌弃。无论遇到什么样的灾难和困苦，两个人都可以学会不放弃，共同来面对。这就是爱情。
【空之翼：星际】在游戏中，玩家需驾驶空间飞行器，例如飞碟、星际飞机等，在3D的空间里面战斗：击毁敌机、破坏目标设施，完成任务。游戏采用了重力感应搭配按键的操作方式，考验玩家在3D立体空间中的操控技术。此外，游戏支持全球联机对战，让玩家可以与世界各地的其他玩家一较高下。 
我一直在找寻你的踪迹。在明亮的大街，那樱花街上，虽然明知道你不会来这样的地方。如果能有奇迹的话，我想马上见到你。——《秒速五厘米》
这货真的不是熊啊！！是萨摩啊啊啊！！！
【父母心情不好时】1.别把孩子当成倾诉的对象。2.简明扼要地解释，如：妈妈在工作上碰到了一点麻烦。3.承认心情不好，说清楚这是自己的问题，你不要担心。4.了解孩子的感受，对他说：我心情不好，这不是你的错。5.强调情绪会改变。孩子若是想安慰你，记得说：我觉得好多了。
【三国英杰传】东汉末年，宦官与外戚交替专权，皇权没落，政治腐败，再加上连年自然灾害，终于爆发了以“苍天已死，黄天当立”为口号的黄巾起义。想要用你的谋略与智慧成就一番事业？那就来体验三国英杰传吧！挑选你的士兵，带他们走入这硝烟弥漫的战场吧，历史将由你来创造！
【重庆海关拍卖一批走私豪车 成交价超370万】近日，从重庆海关获悉，该关成功拍卖一批走私罚没车辆，7辆因走私被罚没的豪车被重庆海关拍卖，在两个多小时的竞拍中被一抢而光，总成交价达370.2万元，整体溢价226.7万，溢价比例达到158%。
Make up your mind to act decidedly and take the consequences. No good is ever done in this world by hesitation. 下定决心，果断行动，并承担后果。在这世界上犹豫不決成
当《红楼梦》《青蛇》《宫心计》《还珠格格》《新白娘子传奇》《新贵妃醉酒》遭遇【春晚】【拜年】【打麻将】【逼婚】【上班恐惧症】等热门话题···小夏恶搞配音短片《春节内点事儿》，膜拜啊！
虽然说Cosplay一般情况下是需要专业水准的活动，但是还是有人能够用非常简单的材料，COS出他们想COS的人物，虽然装备有些简陋，但是还是挺像的，对吧？
天蝎有极不妥协的个性，无论是学习还是工作，或者爱情，都会表现出执着爱憎分明。第一直觉对与天蝎非常重要，一开始喜欢就会越来越喜欢，可以为此付出真心，如果是第一眼就让天蝎讨厌，那么很难改变，你明知道不受欢迎，还要主动的讨好，别怪他们冷，再怎样的献殷勤也只是作秀，完全不会领这份情的
他恨透她了，而她却因伤失忆。他救了她回来，让她爱上了他，此后千方百计的折磨她。直到有一天，他终于知道了原因。她当初只是为了救他，才背着自己的良心。而他后悔之时才发现木已成舟，再也挽回不了。
【任仲夷大胆为张志新平反】任仲夷于1977年3月调任辽宁省委第一书记，距张志新被处死已近两年了。在任仲夷的推动下，辽宁省委作出《关于为张志新同志彻底平反昭雪，追认她为革命烈士的决定》，并在全省开展向张志新学习活动。
镂空波浪边收腰连衣裙，整体感觉舒雅得体落落大方，它具有季节的迷人风情又易于搭配，所到达的效果很震撼！
超震撼的暴扣史诗集锦
人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景来。
【搞笑视频 】爆笑开门诀窍
《 宝狄与好友》第15集，森波罗星的八岁孩子宝狄为了救出被猫咪多星的侵略者抓走的妈妈，踏上了冒险之旅。途中他结识了玲玲、飞少、亨妮、高弟、娇儿、安美、艾峰等几个伙伴，相同的命运使这些性格迥异的孩子走到一起。
传说中的周一真的过的好慢，哈欠连天阿~~
【洗澡热身减肥法】洗澡前，对着镜子做30次转身运动，双手抱在脑后，迅速向左右两侧依次扭转上肢，注意不要以膝盖为轴，使运动轴心保持在骨盆以上，腰腹用力。紧接着做30次上肢侧身运动，保持刚才的姿势，意髓关节不动，向左右两侧做上肢侧身运动。不久会感觉自己的小腹有变化~
据新加坡《联合早报》17日报道，委内瑞拉的多名厨师日前联手制作了三样“巨无霸”版的圣诞节传统食品，包括20米长的火腿面包、120米长的芭蕉粽和甘蔗柠檬汁。据悉，这些厨师在首都加拉加斯的一个圣诞节庆祝活动上，联手制作一条167公斤重、20米长的火腿面包和一个120米长的芭蕉粽。
如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦，或者无心工作，那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
【Ne-Yo动感舞曲新单Let Me Love You超清mv大首播！ 】
豹纹酷妹的恋车情结，酷劲十足。
你有女朋友吗！
幸福的生活你可以理解为，一场烦恼和洒脱的争夺战，我们每天都会遇到一些不信任，不理解，或者是一些嘲笑，就算是这样，也不应该成为那消极的借口，把自己的脸面看得淡了，生活品质就格外的好了。
【出镜率最高的春季服装搭配】简约流行的春季服装搭配图片，简单、大方、清新的针织开衫，经典到不能再经典，打底搭配衬衫，单穿配OP、leggings，小靴子，绝对的混搭休闲范儿。
泸沽湖湖面海拔约2690.75米，面积约48.45平方公里，平均水深45米，最深处达93米，透明度高达11米，最大能见度为12米，其中四川湖面约占总面积的2/3，云南湖面占总面积的1/3，四川一侧湖岸线要比云南的湖岸线长得多。
【儿童过量吃甜食削弱智力】高糖饮食不仅不利于牙齿保健，还易使蛋白质糖化变质，造成神经损伤，削弱智力。习惯高糖饮食的孩子往往智力测验成绩差，情绪不稳定。调查表明，饮食中蔗糖的比例与学习成绩和智商呈负相关，营养素含量低、蔗糖高的膳食对学习状况有明显不良作用。
亲爱的，我比谁都了解你的不甘心，我比谁都明白在你的价值体系中，你有多看重Social Value。我有绝对有理由相信，你会倾听来自全世界的声音，你会用简洁、有效的方式提供服务，并实现一个更美好的世界。
【三个方法对付孕期粉刺】1.保证充足的睡眠（每天必须睡足８个小时），放松心情，消除生活中的压力。2.减少脂肪、热量及糖的摄入量，多吃绿色蔬菜。3.仔细洗脸，使用刺激性小的化装品。
深蓝色皮草外套+藏青色针织衫+暗紫色格纹休闲裤+民族特色鞋+黑色宽檐帽+暗格纹公文包，在皮草外套上拼接皮质材料与纽扣，增添现代感的设计很时尚，宽檐礼帽穿搭出范儿来，打造英伦风。
几何风格图形印花，配以宽松修身的版型，软缎贴身舒适爽滑，随意搭配短裤或者牛仔裤，在这个夏季都可以既抢眼又舒适。
【8个部位越丑证明你越健康】1.屁股大心脑血管好；2.长痣多老的慢；3.乳房小脊柱更挺拔；4.鼻子大不易得感冒；5.大腿粗心脏好；6.脚趾短跑得快；7.耳朵大老了不失聪；8.平足腿部受伤少。
【水晶战争】《水晶战争 C-Wars》是一款复古风格的游戏，专为那些喜欢像素游戏的玩家所准备。它融合了即时战略、格斗和角色扮演等游戏元素，内容层面非常丰富。
《罪恶都市》是一款黑帮主题的角色扮演类游戏，游戏中玩家扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫店、暗杀、追债等）来不断提升经验，并且可以在执行中获得各种奖励（金钱、钻石、武器道具等）。下载地址：
2012年俄罗斯景观设计国际艺术节展出了一条170米长的蹦床跑道，受到人们广泛关注。
【规定时间内多人摇呼啦圈最多­】（Most hula hoops spun simultaneously）在英国伦敦，10个年轻姑娘以264圈的成绩，成功打破规定时间内多人摇呼啦圈最多的吉尼斯世界纪录。Marawa说：她们花了几个月的时间来集中训练，单独的做这件事已经很难，十
【宝马1系GT量产版效果图 9月首发】海外媒体曝光了1系GT量产车的效果图片，该车将以奔驰B级为主要竞争对手。1系GT将主打宝马最新研发的1.5升直列三缸TwinPower Turbo发动机。
离婚率高至少反映了好坏不同的两点：好的一点是人们的观念已经趁向人性化，不在封建思想而禁捆自己，坏的一点是对与婚姻的轻率，没想好结什么婚？
音译恶搞越南洗剪吹《错错错》！中文真是博大精深！神音译版洗剪吹名曲，无码中字！从此看《错错错》不光吐，还得笑着吐了！~
幸福不是给别人看的，与别人怎样说无关，重要的是你自己心中充满快乐的阳光，也就是说，幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中幸福是一种感觉，这种感觉应该是愉快的，使人心情舒畅，甜蜜快乐的。­
一个人在公交站牌下焦急地等车，好不容易来了一辆，车上已经挤得满满当当。他仍然使劲往上挤，边挤边喊：“挪一挪！让一让！”他刚挤上去，车就开了。但到了下一站，车又停了，又有好多人往上挤。这个人非常生气：“挤死人啦！等下一辆不行吗？”同时他还对司机大喊：“关门、关门、快关门！”
【汉朝流行双性恋】汉高祖、汉惠帝喜欢美女也喜欢俊秀少年郎；汉高祖宠妾无数还有一位特别男宠籍孺；汉惠帝沉迷女色之外还有男宠闳孺之流，涂脂敷粉待侍宫中；汉文帝与邓通、赵同、北宫伯子的同性之恋。邓通被文帝视为梦中人。汉武帝后宫佳丽成千上万的同时也有男宠韩嫣和李延年。
【董洁王大治闹绯闻 王治郅杨臣刚无辜躺枪】董洁闹剧婚变愈演愈烈，而话题的男主角之一王大治因其的名字乍一看与篮球明星王治郅很像，长相又与歌手杨臣刚有几分相似之处，大家在关心董洁王大治绯闻的同时，也闹出了不少笑话，王治郅与杨臣刚哥俩也是无辜中枪。
【网曝三亚一位女中学生高考找人替考 上一本】近日，天涯论坛三亚版爆出一条名为“三亚白富美今年高考找替考”的帖子称海南省三亚市第一中学谭某的父母有钱有势，其高考时找人替考，顺利考上大学。谭某平时成绩倒数，高考成绩班级第一。
我要的——也是他们要的。任何家伙来这里只是为了付出胆识，他们付出的一切。我们为了国家，国家也要爱我们，就如我们爱他一样，我要的就是这一切。《第二滴血》
【路虎神行者换代车型谍照曝光 与极光同平台】日前，海外媒体的谍照摄影师拍到了路虎神行者换代车型的一组最新的谍照图片。据传这款新车将会成为路虎发现家族的一员，谍照中的这辆原型车具备了进化性的设计，借鉴了极光和揽胜运动版的很多设计元素。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
走过一些路，才知道辛苦.经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。过了一辈子，才知道幸福。
爱上别人的人杨林翻唱
精致豪华小车-实拍奥迪A1。
【暮色4：破晓（下）日本版先行预告片】当成为吸血鬼的贝拉刚刚开始体验全新生活之际，吸血鬼贵族沃尔图里家族认定她与爱德华的女儿蕾妮斯梅属于“吸血鬼小孩”。根据规定吸血鬼小孩是不允许存在的，因为他们无法控制对血液的渴望，强大无比，而且无法长大...
【过分民主】幼儿缺乏经验和判断力，需要父母指导，对其过分民主，会把孩子宠坏，变得为所欲为。当然，当孩子长大一些以后可以晓之以理，并给他们更多的选择。
我的狐仙女友：第01话 要第一次来罗?
深色外套搭配印花短裤，用印花短裙突出造型的亮点。
吃醋最没有道理的星座：一、天蝎座，因为太爱，所以太害怕失去，所以潜意识里总觉得自己的爱情世界周围，存在着许多敌人；二、巨蟹座，对什么都来的很真的星座，在爱情面前，就像一个虔诚的信徒；三、狮子座，爱情的世界于他们，就像是专属领地，一旦拥有，就不允许谁越界
入春是针织衫的高搭季节，内搭蓬蓬裙，加上高跟鞋，更添女人味...
【绘本阅读课堂】孩子出生时头脑中并没有先天具备的词汇，那为什么有些孩子的词汇能力发展较早？每个家长都爱孩子，都想给孩子最好的教育。有些父母比较有教育观念，知道说什么做什么才能达到最好的效果。知道让孩子在电视前呆几个小时是有害无益的握着宝宝的手一起大声朗读吧！
【疯狂恶搞】 驴把草帽当做了美食
法国雕塑家将一堆废旧的发动机、打火机、电器配件等金属材料改造成了一件件精致、鲜活的动物雕塑。通过对多种金属配件的巧妙安排，每一件机械动物都栩栩如生，它们没有使用任何焊接材料却也极其牢固，极具欣赏价值。
【成都新增29所一级幼儿园】成都市教育局16日发出《关于2012年度成都市一级园评定结果的通知》，认定成都市第二幼儿园、金苹果翡翠城幼稚园等29所幼儿园为一级园。据悉，此次认定有效期限为3年。
宋真宗赵恒留下过“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”这句著名谚语。原文为：“富家不用买良田，书中自有千钟粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋；出门无车毋须恨，书中有马多如簇；娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉；男儿欲遂平生志，勤向窗前读六经。”
他们已经很老了，可是他每天晚上都会对她说一声我爱你，朋友问他原因，他说，“我们都这个年纪了，谁也不能保证明天会发生什么，说这句话是怕我第二天起不来了，那我在她生命中最后留下就是这三个字，还有就是让她知道我每天都更爱她一些”。
【粉丝必收！少女时代（SNSD）最新2007-2012 流行金曲大串烧 】
【Hello Kitty藏尸案】Hello Kitty藏尸案发生于1999年的香港，是轰动一时的杀人奇案。案中23岁女死者樊敏仪，遭多人禁锢于尖沙咀加连威老道一个住宅单位，被迫饮尿、吃粪、严重殴打、燃烧身体，死后被肢解、烹尸，头颅被塞进一个Hello Kitty洋娃娃之内！
索尼品牌形象广告
做人当如水，做事当如山。水往低处流，山往高处走。低调做人，高调做事，人生方能趋于圆满。低调做人，即谦逊、稳重、踏实、隐忍、坚毅；高调做事，即积极、上进、雷厉风行、不拘小节。低调做人，塑造的是人品；高调做事，练就的是能力——“品”、“学”兼优的人生，才是“优等生”。
在这无奈的人生当中，有这样一个人，当你不慎去跌倒时，只要一抬头就可以看到关爱，当你走得疲倦时，只要一转身就可以找到依靠；有这样一个人，当你受伤时会及时给予你宽慰，当你绝望时会及时拯救你的灵魂。
总是失去才懂得，何不珍惜眼前人.
人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
《弹丸论破》江之岛盾子COS
恩雅Enya《Only Time》，回归到enya的天籁之音，多么“洗劫”人心灵的声音，浮躁之心刹那间平静下来。
谁爱情路最不好走？第一名，摩羯座。个性不差，但在感情方面太迟钝。第二名：天蝎座。神秘又有个性，魅力不弱但很高傲，让人不敢接近。第三名：狮子座。总有高高在上的感觉，不随和。是这样么？
海贼王团队主题文件夹图案
【为何“3岁定一生”？】宝宝刚出生时大脑拥有120亿个神经元，每个神经元可生出两万根突触。越早、越多地丰富他的体验，突触生长和连接就会越密集，以后接受能力、反应能力和创造能力就会更高。突触连接在人的0到3岁期间就已完成60%-70%，这就是常说的“3岁定一生”。
喵了个咪的，放偶出去！！！
超正！小清新！【最新微电影《对面车站的女孩》】关于大学爱情玩的那些邂逅！！！广工取景，女嘅好靓女！男嘅好靓仔！故事浪漫死啦！教你点沟女啊！首歌超有 feel~
【神秘地图之谜】据俄罗斯媒体日前报道，通过对历史上一些古老地图的研究，一些西方科学家得出一个令人难以置信的结论：他们越来越相信，外星智能生物不仅曾在地球上出现过，并且其智慧可能已被我们人类部分地传承了下来！
【iFly风洞飞行 iFly Singapore】世上最大的室内风洞舱之一，曾梦想飞翔的人都将在此梦想成真。所谓“风洞舱”，是一种运用航空空气动力学原理的直立隧道，在专人指导下在空中进行“身体飞行”，做出飘浮、翻滚等各种动作。
【上海主力期金1.11日早盘上涨逾1%】上海黄金期货2013年6月合约价格早盘开盘报341.72元/克，最高触及341.82元/克，最低下探341.05元/克，收盘报341.60元/克，上涨3.48元，涨幅1.03%。
从淘宝到天猫，从零售到品牌，淘宝渐渐从注重零售转向打造品牌，通过天猫转型的淘宝也成功巩固了自己电子商务B2C的王者地位。淘宝对于品牌的重视，不但表现在经营自身品牌，同时也在积极联动各行业塑造品牌。本月20日中国好机汇6进3的比赛，是淘宝在国产手机行业的一次重点发力。
有天我提早回家，走进卧室却看见老婆一丝不挂坐在床上。 “怎么没穿衣服？”“啊！那个…正好一件能穿的衣服都没有啦。”“呵，你是胡说！”我说着用力甩开衣柜的门，用手指着说，“你看，里面明明有的是衣服！这是条红裙子，这是条蓝裙子，这是隔壁的Fred，这是条花裙子……”
狂风与暴雨也挡不住我吃烧烤的心
淡定萝莉大战金毛雄狮 太强悍了
矮​油​，​还​是​这​个​垫​子​最​舒​服​了！
【跳远运动员】跳冠军是一个超级有趣的体育游戏有今天!这个游戏是如此简单地迷人,你就不能停止玩它,sobetter之前确保你吃顿饱饭玩这个。像所有正在运行的游戏,我们的目标是赢得比赛的最快时间。
【徽州臭豆腐】 1、将青矾放入桶内，倒入沸水用棍子搅开，放入豆腐浸泡2h左右，捞出豆腐冷却。2、将豆腐放入卤水内浸泡，泡好后取出，用冷开水略洗，沥干水分。3、将茶油全部倒入锅内烧红，放入豆腐用小火炸约5min。4、用筷子在豆腐中间钻一个洞，将辣椒油、酱油、麻油倒在一起调匀，放
【珠海橙色暴雨预警 学校是否停课？】记者在调查中发现，面对红色暴雨预警信号，学校有停课的措施；但对橙色暴雨预警情况下，水浸黑点学校的防御预案目前仍是空白。根据相关法规规定，我市教育部门可制定具体应急抢险预案，采取灵活措施。教育部门表示，近期将会研究具体方案。
【这个公主画风不一样！《塞尔达无双》米多娜介绍影像】光荣·脱裤魔与任天堂联手打造的割草新作《塞尔达无双》近日公布了第七弹游戏角色介绍影像，这次的主角是黄昏公主米多娜（Midna），一起来欣赏下她华丽的战斗方式吧！
【中国最美的五大沙漠景观】沙漠，和戈壁一样都属于荒漠的一种。戈壁表层多烁石，沙漠表层多沙粒。在辽阔的荒漠大地上，有人们赖以生存的绿洲，更多的却是寂静苍茫的沙漠。我国最美的五大沙漠景观是：1.巴丹吉林沙漠腹地；2.塔克拉玛干沙漠腹地；3.古尔班通古特沙漠腹地；4.鸣沙山-月牙泉
走在熟悉的路上，往往会忽略了细微之处不可多得的美丽；而走在陌生的路上，却又会因为迷恋途中的景致而耽误了行程。身边的人每天都在为自己默默付出，我们往往视而不见；而刚认识的人只要对自己好那么一点点，我们就会受宠若惊!——糖放得太多了就会感觉到苦，爱得太深了就会感觉到平淡。
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。 有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。------ 丢了的自己，只能慢慢捡回来。
【恋爱心理学】大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。
苏亚雷斯2013——14赛季31球全纪录，球技、球商、身体、进球欲望，一样不缺，天生的射手啊！
【剁椒鸡蛋炒莴笋】莴笋去叶，去皮，洗净，先切片再切细丁，鸡蛋打散，剁椒剁碎，将莴笋，剁椒放入鸡蛋液里，搅拌均匀，坐锅热油，倒入搅拌好的混合物炒熟。
星座研究学：当妈妈后更迷人星座。第一名：双鱼座（代表人物：赵薇、伊能静、金喜善）；第二名：双子座（代表人物：小S、张柏芝、蒋雯丽）；第三名：巨蟹座（代表人物：马伊俐、张艾嘉、孙悦）、第四名：天秤座（代表人物：黎姿、袁泉）
【男士夏日5种耍酷瘦身方法】一.搏击。消耗热量：540卡路里/小时。搏击是男生力与美最完美的体现。紧身上衣是搏击时最好的选择，材料则以吸汗、透气的为佳。而裤子宽松就好，但也不要过于宽大。因为过于宽大的裤子可能不利于你做一些腾空之类的动作。
我喜欢雨滴落在树叶上的方式 因为你也曾经这样爱过我。I love the way of rain drops falling on the leaves because that is the way you loved me.
看见装文艺的人就恨不得打断他的狗腿，不是单反相机，就是小娴陆琪，今天迷失在波多黎各，明天沉沦在马尔代夫。时而明媚，时而忧伤。你也永远都是猜不透，这帮文艺B到底是从哪里搜集到的这么多催人尿下的语言。
上学时侯是否在抄完作业交的时候还不忘思想细腻地说一句：“把我俩的分开…”。
【烟台冰潮围攻莱州湾 冰层延伸4000米厚达30厘米】受近日持续较强冷空气影响，莱州湾海域被冰层包围。莱州冰情：冰层最厚处30厘米左右，一直延伸4000多米，目前冰情尚不严重。据介绍，今年冬季，烟台辖区渤海及黄海北部海域冰情为常冰年，总体冰情与去年大致相同。
一个女子的倩影，魂牵梦绕，她一袭素衣，恍若仙子下凡尘，我努力看清却看不清她的模样。——《美人心计》
请不要再拘谨，让自己的心灵真的阔达一次，用力地奔跑，用力地感受生命。请低下自己的头，享受自己所走的每一步路，不要再看终点，尽管我们并不能够逃离它。有些东西，有人有，有人没有。多数的错失，是因为不坚持，不努力，时光总是如流水一般。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
内心世界需要我们时时刻刻去检视，唯独如此，才不至于让我们虚荣泛滥，带着面具，沦丧在一堆冰冷的奢侈名品之中。我们之所以羡慕年轻，是因为年轻的时候可以随时后悔、随时改进，而一旦步入老年，许多事情就无法改变了。
爱情的悲剧在于它无法逃脱时间的维度。爱情最大的缺点之一就在于，至少在一段时间里它具有使我们幸福的危险性。
1、不要把我的善良当做软弱可欺！2、我是谁啊，我就是仙人掌，插哪活哪儿！3、这个人呐是讲究脸皮的！不能太厚，尤其是女孩子！——《笑着活下去》
如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，你爱他，并不知道为什么。我们要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。只是如此而已。
悟空是大师兄,功劳也大,就是经常受到不平等的待遇。有一天悟空直接问唐僧：“师父,你动不动就开除我,为什么从没想过要开除八戒和沙僧”面对悟空的质问,唐僧看了看他的另两个徒儿,轻声说：“因为为师是佛门中人”悟空感到奇怪,问：“这跟佛门有什么关系”唐僧幽幽的回答：“佛门中人是不能乱
【在公司泡这5种茶】①绿茶：含强效抗氧化剂儿茶酚以及维他命C，使副肾皮质分泌出对抗紧张压力的荷尔蒙。②枸杞茶：对缓解眼睛酸涩、疲劳、视力加深有很大帮助。③菊花茶：明目清肝。④决名子茶：对治疗便秘很有效果。⑤杜仲茶：对于经常久坐，腰酸背痛很有帮助。
太爆笑了！ 元首咆哮歪唱《辣妹子》太爆笑了！， 无所不能的元首又来了！这个世界上已经没有什么能难倒万能的元首了！看完保证你会看第二遍第三遍直达单曲循环。 尼玛啊，我还在吃饭啊，我噴了。笑屎了~
【丁格尔半岛】像爱尔兰本岛的一根手指，这个小岛竟有6000年历史，岛上住着传统的塞尔特人，据说，岛上保存的文物至少有2000多件。起伏的山峦、长长的海岸线、陡峭的悬崖、绿油油的稻田、幽静的羊肠小径，已经形成了欧洲优美的渡假圣地。
公司实习生初始到职场中工作，公司往往只是分配给他们一些非常简单、重复性的事务去负责，主要目的是让实习生去更多了解公司业务及运作，对其要求并不高。如果实习生表现较好，公司领导往往会在潜意识中将其视为公司未来的职员。
