我愛林峰丶_282&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
因为爱过，一生无悔
【专家称雪地靴设计不科学 易导致足弓出问题】近日微博上流传的“长期穿着雪地靴易导致脚趾畸形等症状”吓坏了不少爱美人士。相关专家表示，雪地靴虽然舒适宽大，但是不符合人体力学设计，长时间穿着的确容易伤脚。尤其是平平的鞋底对足部的支撑点不稳定，会导致足弓出现问题。
【12星座男哪些话不能当真】白羊座男人：我累了，我们找个安静的地方归隐吧。 双子座男人：我和她只是朋友。巨蟹座男人：我以后再也不会联系她了。狮子男：这次听我的，下次一定听你的。处女男：你怎么想就怎么做吧，不用在乎我的感受。天秤男：我从不在乎别人怎么看我。其他：
我不知道自己究竟要多坚强，但是我知道，我只有强大，才能像一棵大树那样，给你遮风避雨，给你温暖，给你保护。最大的爱，就是原谅和放生。
【6种美白蔬菜】1.豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2.土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3.白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4.蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5.黄瓜:能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解
【《堕落之王》PS4版最新实机演示 瞧这画质杠杠滴！】外媒公布了次世代黑暗风ARPG大作《堕落之王（》最新实机演示，该画面取自PS4平台，无论是画质还是打斗感，看起来都相当棒，那些喜欢《黑暗之魂》的玩家们可不要错过了。 
美国灵魂乐教父James Brown与饶舌巨星2Pac隔空串烧，献唱《被解救的姜戈》电影原声带《Unchained》！~ 
爱情，曾苦苦寻觅。当我终于迷路不知归途，却发现那些情侣们不是贪财就是恋色。爱情没有想象中纯真，大学也不是幻想中的天堂。
【去眼袋方法窍门三：经常做眼保健操】眼部周边的穴位非常多，并且有些穴位能有效消除眼袋黑眼圈，而经常做眼保健操不仅能按压到穴位，促进眼部的血液循环，还能使眼周的血细胞更加活跃，对消除眼袋黑眼圈很有帮助哦，与此同时也要注意多喝水，促进体内新陈代谢。
【地铁跑酷】是一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。帮助技巧娴熟以及毫无经验的新玩家逃避性情乖戾的检查员及其斗牛犬的检查。下载地址：
【捉鬼敢死队】捉鬼敢死队是App Store 裡面最棒的扩张现实游戏. 身入其境的在你所处地附近抓鬼, 让你的城市重回一个没有幽灵的地方! 需要陀螺仪和相机功能才可以玩。
《Changes》Will Young开始唱歌之后陆续推出三张单曲唱片，全部都是一上榜就登上单曲榜冠军位置，而且全部都蝉联数周冠军！
Ballislife脚踝终结系列第三部：2014年度最疯狂的过人晃倒集锦，脚踝终结者晃飞对手。 
无论如何，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，就越是要爱自己。In any case, a person always fall excuse not worth forgiving, more is not love, more to love yourself.
特种兵有个二逼队友真尼玛杯具啊 
The privilege of a lifetime is being who you are. （Joseph Campbell）——人这一生，最大的权利就是做自己。
【七个小矮人的矿车冒险】由 Disney 打造的最新动画片 The 7D《七个小矮人》就要开播啦！这次终于让配角也当回主角了。在新动画开播之际，一个基于《白雪公主与七个小矮人》故事背景的横版闯关游戏——The 7D Mine Train《七个小矮人的矿车冒险》。
【最喜欢巧克力的星座 】第一名：巨蟹座；第二名：狮子座；第三名：水瓶座；第四名：射手座；第五名：处女座；第六名：摩羯座；第七名：双鱼座；第八名：金牛座；第九名：白羊座；第十名：双子座；第十一名：天蝎座；第十二名：天秤座。
我们在一起的时候，我总是放大了你的好，当现实和幻想形成落差，终于明白了什么是黯然伤神；------ 我们分手的时候，我又放大了自己的悲伤，沉浸在琐碎的记忆里，心底的痛，无以言表......走一起是缘分，一起走才是幸福！
面霜的作用：面霜可谓是大功臣，让肌肤变得柔滑滋润。清洁肌肤后，在湿润的状态下，取一粒花生豆大小保湿面霜，按摩脸部至吸收。再用第二粒花生豆大小的面霜涂抹在颈部。
【怎么让蔬菜营养又有滋味】上汤是个不错方法。您只要先把蔬菜焯到断生，用蒜瓣爆锅后，等蒜瓣煸到金黄色，放入松花蛋丁，稍微煸炒，放入一碗开水和少量盐，然后把汤汁浇到蔬菜上就行了。上汤这种做法营养流失特别少，而且有浓郁的松花蛋和蒜瓣的香味，不信您试试！
毛线的开衫，搭配的很喜欢的呀款毛线连衣裙，豹纹的徐子更加的精致的哦。
【心理发现】年少时，生活是盾，我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。但那时生活原谅我们的年轻，所以不与我们计较。而长大后；走出了校园，走出了青春期，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们，坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼要把棱角磨
【怀孕后越紧张越害喜】孕早期呕吐勿慌，这是正常生理现象。孕吐剧烈，很可能是心理作用。其实许多准妈妈剧烈孕吐是由于恐惧、紧张等不良情绪引起的。“有一个很有意思的现象，很多由于剧烈孕吐住院的准妈妈，大家都很关注她的时候，她吐得更频繁、更剧烈；分散注意力做其他事时，呕吐就变得很少了
6年前我为了你受了伤，在我心里画下一道痕，想忘都忘不了掉。可是现在我回来了，我觉得这一切好像错觉一样。——《败犬女王》
黑白两种颜色同样是厨房的主旋律。高光的面板，内凹的把手凸显 厨房的现代感。
【年轻人需做的10件事】1.储蓄友谊；2.学会放手；3.播种善良；4.懂得音乐；5.能够避开得不到之苦和钟情之苦；6.学会承受；7.常怀感恩之心；8.热爱工作；9.勤于学习；10.享受运动。
Broke our hearts love is really only happiness is false. It was thought that The Elixir of Love ... love is just fate placed under a new b
生活中的宝宝总是那么可爱，但鬼马的宝宝总会干些让你“意想不到”的事情，一起来看看这些可能让妈妈“疯”掉的宝宝吧！ 
【自制油条】 1面粉加水，酵母，泡打粉和成面团醒半小时。2在面团表面涂油，揉匀，醒发二十分钟。3发酵好的油面团擀成饼状，切成长方形的条状。4把两片叠在一起，压好后拉住两端抻长。5锅中倒油烧热，再放入油条炸至鼓起金黄即可。
天蝎座需要慢慢相处，因为他是个被动，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢天蝎座，天蝎座却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。一见钟情很难发生在天蝎座身上，天蝎座的爱需要时间。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。
虽然在商言商，但是我们要尽量的不谈回报地先为别人做点什么，这样就赢得了在心理上比别人优越的债权感。一个人的社会地位是别人对他负有的社会债务感的总和。 
东北虎交配高清视频 一山难容二虎，除非一公一母
【2011年最感人短片】他们在不起眼角落 ！！
【眯眼看东西】眯眼看东西，眼角易出现鱼尾状皱纹。习惯性眯眼还可使眼肌疲劳、眼花头疼。揉眼时，病菌会由手部传染眼睛，导致发炎、睫毛折断或脱落。
【最有“女人味”的淑女星座】第一名：处女座。第二名：射手座。第三名：天蝎座。第四名：狮子座。第五名：魔羯座。【懂得表现自我优势的五大星座】第一名：处女座。第二名：天秤座。第三名：摩羯座。第四名：双子座。第五名：狮子座。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孤狼：雪中血】《孤狼 Lone Wolf》系列是80年代知名的游戏书（Gamesbook）系列，这部由 Joe Dever 撰写的奇幻互动作品于1984首发，承载了很多国外游戏书爱好者的童年回忆。
【不属于亚洲的“龙” 丰田将出2013款亚洲龙】丰田宣布将推出全新设计的2013款亚洲龙。新亚洲龙车身侧面没有复杂的线条，溜背式的设计使得后备箱部分很短小，甚至有点类似与宝马5系GT的风格。同时新款亚洲龙强化了车身结构和弹簧硬度，行驶时将有更强的操控感，另外厂家提供17寸和1
昨天在西餐厅向女友求婚了，各种浪漫，各种甜蜜高潮时，要激动了下跪的时候把裤裆扯了……我站也不是，跪也不是想用幽默掩饰尴尬脱口一句：“它也耐不住了要向妹妹求婚了”周围一阵起哄，女友更是脸都红了……
搭配要点：酒红色外套+红色印花连衣伞裙+金色平底鞋+黑色手提包。
我们为什么那么着急？我们着急长大，着急成熟，一秒还是一声滴答，不会变快，也不会变慢。我们总是害怕来不及，错过一班地铁会让我们懊恼不已。我们总想多抓住一点什么，不论人生，或者其他。
韩国女团尺度越来越大啦！韩国重口味女团舞蹈不忍直视，果然MV是毛片···速度围观！ 
You used to be the reason why I smile every morning. Now you are the reason why I cry at night. 你曾是我每天清晨微笑的原因.现在却是我每天夜里哭泣的理由。
一些事，只能当记忆;一些人，只能做过客。忘却多年以前的熟悉，只剩多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散！
许多往事在眼前一幕一幕，变的那麼模糊，曾经那麼坚信的，那麼执着的，一直相信著的，其实什麼都没有，什麼都不是...突然发现自己很傻，傻的不行。我们总在重复著一些伤害，没人能躲藏不被痛找到。
条纹衫~牛仔裤~尖头高跟鞋~干净舒服。
这条破洞牛仔裤是紧身的剪裁，脚踏布鞋就显得很轻盈，个性率直，而且牛仔背心也作了呼应，很能凸显青年街头文化。
白羊女是很容易患得患失的，特别是在晚上容易抽风，抽的很厉害……每到晚上就会变成林黛玉，感性的要死。想追求白羊女的男生们，晚上的绝对是更容易趁虚而入的。虽然白羊女经常感性敏感，但当她们理智自我时，她们会很不耐烦那些正在文酸的人。所以要找她文酸，一定要找对时机，不然很容易会被反感
汪峰“存在”巡回演唱会在成体中心唱响，歌迷高呼章子怡，传两人身价差20倍。 
打工仔为圆歌星梦当街练唱遭母亲暴打 
自我适度让步：“退一步天地宽，让一招前途广。”适度让步可以使自己在心理上获得解脱，缓解矛盾，减轻精神压力和心理负担，对心理健康益处很大。
人生学会随缘，才能活得潇洒自在。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。
【锅煮奶茶 】红茶+牛奶？！好喝到无可挑剔！so easy~~麻麻再也不用担心外面的奶茶有添加剂了！
zAngelababy不爽黄晓明求婚 露脐装性感无敌 
【亲子游戏中的6种错误做法】[1] 急吼吼地干涉宝贝[2] 以父母的价值取向来衡量宝贝的游戏[3] 违背宝贝的年龄特征开展游戏[4] 认为良好的游戏习惯无关紧要[5] 总是剥夺宝贝独自游戏的权利[6] 在宝贝需要帮助时袖手旁观.
伍斯特郡贝德利镇罂粟花海盛开如红色海洋一般，一望无际的罂粟花海吸引着英国的画家、摄影师和游人。 这种美丽的花朵一直被看做是睡眠和死亡的象征。
【治腹胀5个妙招】1.多吃富含钾元素的食物，包括：香蕉、哈密瓜、芒果、菠菜、西红柿、坚果2.防止“气从口入”，少用吸管喝饮料少嚼口香糖3.限制甜味剂摄入量4.适当摄入益生菌，如酸奶5.注意经前期综合征，期间补足钙和镁。
她向他表白被拒绝，大雨滂沱的天气中，她站在雨里独自哭泣。一年后，她被一个更优秀的男孩子追求，她接受，很幸福的相爱。他终于在她离开后明白她的好，开始追求她。“对不起，爱情不是一个追逐的游戏，现在我有我的幸福，相信你也会找到你的幸福！”又是一个大雨滂沱的天气，他似乎明白了什么。
每天普及一点冷知识~
世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远, 互不相识, 忽然有一天, 他们相识, 相爱, 距离变得很近。 
【苦瓜蛋清美白面膜】材料：小苦瓜1根，鸡蛋1个，面膜纸。做法：将苦瓜去籽洗净，再切成小块，放入榨汁机中，加入少许清水榨取汁液。鸡蛋敲碎析出蛋清，放入一干净容器，将苦瓜汁倒入混合搅拌均匀。洁面后，将面膜纸浸于面膜中，敷于脸上20分钟后，取下，用清水洗净即可。功效：可提亮肤色、美
这就是装逼的下场。。。
你妈喊你回家吃饭。。。
搭配要点：黑色短夹克+白色里衣+红色包包+牛仔紧身裤+黑色踝靴。
立领蕾丝衫，气质优雅且有气场，御姐必备的一件性感蕾丝衫，让你成为最优雅的女强人。
来自Enkel Dika 的一组超现实主义插画。Enkel Dika，马其顿插画师，同时也是一位T-shirt画师，他的作品融合了pop、geek、西方历史以及个人天马行空的想象，很有创意。
“当你要离开的时候，我们走过了无数个路口，感觉到你要去挣脱，我明白无力再将你挽留，当风再吹来的时候，连一点痕迹都不留···”---胡彦斌《当你要离开的时候》。 
爱优微贺岁微电影之《我的姚凯》 
【《奇诺之旅》作者最新小说将出版】曾写下大人气轻小说《奇诺之旅 the Beautiful World》（电击文库）作者，时雨泽惠一先生将正式出版目前尚在网络连载当中的最新作品《男子高中生&amp;轻小说作家的我受制于同班同学&amp;声优的她 -Time to Play-》（上卷）。
【胡萝卜炒回锅肉】1）胡萝卜切片，青椒去籽切片，大蒜切段。2）带皮五花肉烙去毛，洗净后放沸水锅煮熟后晾凉，切成薄片。3）胡萝卜及青椒放入油锅煸炒断生后盛出。4）锅内放少量油，将肉片倒入炒至卷曲。5）加少许花椒、红油豆瓣酱、酱油、大蒜。6）胡萝卜青椒一并加入混合炒匀即可。
【美式拔丝奶皮】1.面粉.淀粉和2小勺泡打粉加水.色拉油搅拌成脆皮糊,奶皮切成菱形块;2.锅里放油加热,奶皮挂脆皮糊炸定型,捞出沥油;3.等油温升至5至6成时,再复炸至金黄待用;4.加点水,放白糖炒融化,至微黄时倒入炸好的奶皮,翻炒出锅撒上芝麻即可。
齐秦、辛晓琪《无声情歌》官方版MV 
运营微博30年，从来没见过这么自暴自弃的官博背景，本座吓得奔走相告了。
《黑执事》cos。
都是自尊惹的祸。无情这回事有时也要看是谁先提出，若然眼前的感情不是由狮子一方宣佈死亡的话，我可以告诉大家，无论另一方如何想再重拾旧欢，结局都是于事无补，毕竟伤及了你的尊严，一刀两可能是你唯一的面对方法。
【5分钟打造俏皮可爱牛角头，让你减龄10岁】小P老师又一磅，教你打造日系超洋气牛角头，让我们印象中的长卷发形象彻底颠覆，来点清新，非常时尚。一起来学学吧~~ 
向日葵盛开的夏天、空气中幸福泛滥，水面上欢乐在蔓延。 
阳光的绿荫又移了一寸，树木的嫩叶又长了一分，这就是时光。在时光的咏叹调中，人正如一朵花，有无自己的果实，全靠自己是否投入地去吸收大自然的营养。时光无情的平等，它时刻告诉你：青春有过但只有一次，肌体活过也仅此一生。时光被你的寂静拉长了，许多的时光就恍若梦中一闪即逝了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【护肤达人教你 五招压下感冒苗头】1.三餐后用淡盐水漱口：日本京都大学研究发现，一天漱口三次感冒风险降低近四成。2.早餐吃燕麦：燕麦富含可提高免疫力的维生素和微量元素。3.外出回家后马上洗手。4.常食绿叶菜：剑桥大学巴布拉汉研究所发现，多吃绿叶蔬菜能提高免疫力。5.多吃点海鱼
你说但愿在最后她们都能寻得一人歇斯底里，任性，毫无顾忌，不用小心翼翼，不用委曲求全，不朝三暮四，不心猿意马。你一直在追寻的路上 ，一路披荆斩棘，万层水囚困不了你，只为寻找爱恋的人。
【《画皮2》经典台词】1、人心是暖的，眼泪是苦的，杜鹃花真的很香。2、我爱过一个人，一心想和他在一起，他说他爱我，我信了。3、爱的感觉就是疼。4、我能给你你想要的，你能给我我想要的吗?你想要什么?我想要你的心。
搭配要点：米白色宽松上衣+加长米白色纱质长下摆+牛仔短裤+米白色挎包+黑色长靴。
超美的无袖雪纺，夏天单穿或者搭配在防晒衫内都超美，很有爱呦，领口的纱边上还有小珍珠点缀，松松垮垮的就可以诠释出夏季专属甜美感，很美很柔很女人的一款，品质超好呢。
【马铃薯面膜】把马铃薯洗净去皮，可以用榨汁机绞碎，加入鲜奶和蛋清均匀搅拌，使之成为糊状，稍稍加热后就可以敷在脸上，15分钟后洗净，不仅可以保湿肌肤，还能保持紧致好肤质呢。
上课打瞌睡还想极力伪装的孩子 ~ ！！！！ 看到这个是否想起了你的童年呢？ 
有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出
上学时，遇到不喜欢的课，就把这门课的名字用&quot;装逼&quot;两个字代替，接受起来就更容易一些，比如我大学的时候上的课有:高等装逼，线性装逼，概率与装逼统计，装逼管理等。
【狮子岩】是斯里兰卡的巨岩王朝，是一座构筑在橘红色巨岩上空中宫殿。有著澳洲艾尔斯岩的奇景，更有着化不可能为可能的人工奇迹，不得不让每位初到的游客瞠目结舌大叹神奇。他被誉为世界第八大奇迹，是斯里兰卡“文化金三角”其中的一个顶点，并且也是受到联合国教科文组织保护世界级珍贵遗产之一
【被白羊座张亮蠢哭了】说起白羊座，你会想起什么？鲁莽？脾气暴躁？楞头青？自私自利？这些特质在为的白羊座男神张亮身上通通见不到！星座控们表示，张亮改变了自己对白羊座的认知。其实这个星座的人都超级单纯超级二！
Learning to be resolute and independent, to smile, and to give up on love that is not worth it, are signs of maturity.——一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独
日本90后嫩模小池唯比基尼写真 
由刘恺威 、赵丽颖 领衔主演的都市时尚情感伦理剧《妻子的秘密》正在湖南卫视 金鹰独播剧场。梁丽在剧中扮演的黎母是个典型的女强人，事业有成，对儿子有很强的控制欲，她一直认为江百合配不上黎明朗。
美国高中生被老妈删除魔兽世界帐号！ 崩溃 1分10秒的动作太销魂了！！！！
星刻龙骑士：第12集。 
由Nick Lerwill设计的海盗开瓶器（Legless Corkscrew），它的外形就像一个挂了条腿的独眼海盗，留着胡须、戴着耳钉和黑头巾，肩膀上甚至还有一只鹦鹉。螺旋腿用来开启红酒软木塞，右手用来开启啤酒瓶盖，左手则是一把锯齿刀。
概念电脑，采用透明的OLED显示屏，屏幕更大，插入光盘是不是很酷？
如何掉眼泪，自知身份都不对---郑秀文
【“白菜价”机票济南飞上海150元】近日,东方航空公司执飞的部分航线推出了特价机票。其中,济南至上海浦150元,济南至西安260元,济宁至北京150元,济宁至上海虹桥100元,济宁至大连100元,临沂至上海虹桥200元,临沂至上海浦东200元,临沂至北京200元。
【12星座最佳结婚年龄】白羊（女30男35）、金牛（女24男32~37）、双子（女30男30）、巨蟹（女23~26男25）、狮子（女30男33）、处女（女23男30+）、天秤（女29男30+）、天蝎（女20&amp;35男27&amp;40）、射手（女22男24&amp;35）、摩羯（女25男33~
【1月沈阳市二手房均价7230元/m2 同比涨5.64%】2013年1月，沈阳市二手房买卖成交均价为7230元/m2，同比上涨5.64%。其中，沈河区的二手房价格最高，均价7645元/m2，同比上涨15.07%。
正确的执着是通往成功的阶梯，错误的执着则是一条没有出路的死胡同。有些人艰难地往前走着，并不是因为前景灿烂，只是因为舍不得曾经的付出，在你该坚持时坚持，该放下时那你一定要放下，不然无法前行。
忘记某个人最好的方法,就是喜欢上别人.
【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看,3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。
笑屎了！这么多年就指着这个笑话活着了，竟然出视频
黑、白、格子图案，这三种元素是演绎古典优雅风格的高手。这种沙发围成圈的格局，大片的沙发套和靠垫不外乎黑白两种图案，却毫不单调，是现代简洁式优雅的代表。
【恋爱中最喜欢占主导权的星座男Top3】1、第一名：狮子座，狮子座男是百兽之王，权力的代表，就连爱情也不例外。2、第二名：天蝎座，天蝎座男非常的大男人主义。3、第三名：金牛座，金牛座男虽然体贴老实，但是却有着很强的占有欲以及倔强的性格。
【万峰湖】是由上千个岛、半岛构成的烟波浩荡、壮阔旖旎的高峡平湖，碧波荡漾、山伏寨影、奇景迷人。
【孕妈妈快乐就是最好的胎教】很多孕妈妈都在努力寻找一种最好的胎教方法，想借此更好的影响胎儿。事实上，快乐才是最好的胎教哈。整个怀孕过程中，妈妈与宝宝拥有共同的血液循环，妈妈的情绪可以通过内分泌的改变来影响胎宝宝的发育，因此，要调节好孕妈妈的情绪，心情快乐才是最好的胎教。
好浅的河！跳水前一定要看看谁的深浅啊~ 否则悲剧是肯定的！
法国第一美人暴毙之谜——她被认为是法国史上最美的女人，曾让一国之君拜倒在石榴裙下，成为首位被法国王室正式接纳的国王情妇。但美貌如花的阿格内斯·索雷尔却在28岁的盛年猝毙，谁扼杀了这个美丽尤物？时隔554年后，历史学家将开棺验尸，利用最先进的DNA化验技术求解答案。
【要求孩子做事时，可以先问自己】①我的要求是不是适合孩子的年龄和能力？ ②他认为我的要求合理吗？③能否让他选择什么时候去做，而不总是&quot;马上&quot;？④能否让他选择怎么去做？⑤是不是我和孩子在一起的时候，只知道让他干这干那？是否也应该单纯地享受一下和他在一起的时光？
牵挂是一幅浓郁淡雅的画卷，是自然质朴的情韵。有阳光，有花语，有鸟鸣，有清风，有明，也有一丝清幽，一丝忧郁，一丝凄凉，一丝失落。它是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴。
【吃水果要选时间】①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。④夜宵安神，吃桂圆。
【伤感】剑三寒衣调MV，有木有啊？/哭
亚洲第一华语旋风嘴女神大呆宝小小静呆宝静MV《我讨厌坐地铁》~~~刻画屌丝们在地地铁里血雨腥风
马尔代夫瓦宾法鲁悦榕庄，马尔代夫被评为世界十大热恋天堂之一。瓦宾法鲁岛中央是绿色，四周是白色，近岸十数米处的透明浅海呈澄亮的浅蓝，再远些的海水则是碧如翡翠般的孔雀蓝，而深海就是深邃的幽蓝。没有亲眼看到过的人真是很难相信这样的色彩竟然是真实的。
【男人逛街多久会崩溃？】英国科学家研究后发现，男人陪老婆逛一次商场受到的伤害，犹如战斗机驾驶员在飞行时，飞了两个加速(用加速炮加速，会使驾驶员短暂昏迷)的人体伤害！研究称，男人和女人一同逛商场的最长时间平均不能超过72分钟。如果超过，他们就要因是否继续逛街而吵架。
大处着眼，小处着手。千万不能忽视细节，细节决定成败。
【美国人教育子女的七大忌语】1、言过其实，如“你是全世界最美的女孩”。2、 人身攻击，如“你胖得像头猪”。3、威胁恐吓，如“不好好做作业我就揍你”。4、冷若冰霜，如“你没看到我正忙吗”。5、居高临下，“你不听也得听”。6、冷嘲热讽，“你以为自己很能干吗”。7、绝对否定，“你总
【《震翻宅男的真正乳震》】 压迫感啊、真的！我流鼻血了
【延长生命的十种饮食习惯】1.每餐前喝两杯水。2.复合维生素早饭后吃。3.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。4.吃完快餐喝一大杯水。5.不放弃每一个吃洋葱的机会。6.有条件的话，用凉开水泡红茶。7.下午三点，准时加餐。8.每天订个喝水任务量。9.多吃蘸菜。10.有些“
【鸿门宴经典台词】世事纵难预料，但是非黑白绝不能混淆——张良
越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。”幸福其实就是一种期盼，是一种心灵的感受。只要我们用心去发现，用心去感受，你就会发现幸福其实就在我们身边，只是这样的幸福常常被我们忽略。
【忧伤！揪心！惋惜！南京每年上百年轻人死于癌症】 据南京市疾控中心获悉，癌症患者越来越多，而这几年，年轻人死于癌症的也越来越多，最近几年，南京每年都有上百年轻人死于癌症。癌症为啥黏上年轻人？专家称这与年轻人不健康的生活习惯紧密相关。
处女座谨遵人不犯我，我不犯人的原则，愚人节这天亦不会主动去招惹别人。他们有着比较严肃的生活态度，私底下，他们可能认为愚人节是小孩子们才玩的游戏。不过，若是这天身边整人的气氛够热烈，他们偶尔也会乘着人多，来上一场黑色幽默。
Life is a journey, not the destination, but the scenery along the should be and the mood at the view. ~~~人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的
极致诱惑 豪放美女COS照秀大波。
不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书。————某企业老板。
今天人们的婚嫁是喜事，远古时候却恰好相反。迎亲只能在夜里，车马服饰都必须是黑色。更令人震惊的是嫁走了女儿的人家，三个晚上不熄灭火烛，似乎女儿还能回来，似乎女儿还能看到娘家的光。而娶了新人的男家，三天内不能有丝竹乐器的响声。总之婚嫁是一件哀痛的事儿。
【保時捷目前正在计划建造一款阶位低于Panamera的房車】这款新型轿车暂时被称为Pajun，动力系统方面，目前也确定将会提供V6与V8引擎，V6引擎会采用缸內直喷与涡轮增压系统，最大输出可达550hp，至于V8引擎则会配置双涡轮增压系统，最大马力将达到600hp。
【济南3月20起最低温重回零下 23日稍暖24日将再降温】将迎来二十四节气之一的春分。而据气象台预报，昨天夜间局部地区有小雨或雨夹雪，并且伴有轻雾或霾，今天早上气温明显降低，最低气温降至-1℃左右。这个“春分竖蛋”是起源于我国古代的古老游戏，一直流传至今。
 酒精测试！
【美国--塞班岛.禁断岛】位于塞班岛的东南面的禁断岛是一个半离岛：潮水高涨时禁断岛与塞班岛是分开的，退潮时仍有部门相连。因禁断岛特殊的地理位置，所以岛上极少有人类的踪迹，在沙滩上布满了各种被海水冲上来的贝壳和珊瑚。
【手机壁纸】用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。粉色调KITTY猫系列手机壁纸。
妹子，你的嘴巴也太毒了~
【怀孕前的身体准备】有慢性疾病的人群如心脏病、高血压、肾炎、甲亢等疾病患者，应该在病情稳定或者是基本上痊愈一段时间以后，再准备怀孕，这样才不会在怀孕后加重病情，或是疾病给妊娠带来不良影响。另外，接触有害物质的职业人群在准备怀孕前应适当调换工作，避免不良影响。
【德媒展望拜仁新主力:阿拉巴无忧 3新星希望渺茫】目前已经有11名拜仁球员开始了夏季集训，而《图片报》则预测了他们在新赛季成为球队主力的可能性，并认为其中只有阿拉巴和古斯塔沃2人的主力位置比较稳固。
林忆莲推出《Sandy Lam Concert MMXI》 狂野、感性、偏锋、温婉、摇摆，多变多样，令人疯狂，Live最感性一幕，满有灵魂的演绎震撼心灵。《Overture》
【军报谈日本扩军：与九一八和七七事变相似】军报说，明眼人一看就知道，所谓的“中国威胁论”不过是幌子，安倍及右翼势力的真实意图是实现日本的军事正常化。这套把戏同日本当年挑起“九一八事变”“七七事变”中使用的卑劣手法如出一辙。
【菊儿胡同】位于北京市东城区西北部。东起交道口南大街，西至南锣鼓巷。明称局儿胡同。清乾隆时称桔儿胡同。桔是橘的俗写。清末又谐音作菊儿胡同。菊儿胡同三号，五号，七号是清光绪 大臣荣禄的宅邸。三号是祠堂，五号是住宅，七号是花园。荣禄后迁至东厂胡同。七号做过阿富汗大使馆。
体育-C罗女友沙滩性感写真湿身惹火勾魂摄魄
去年买了个表！
笑喷！臭弟弟、烂弟弟，不碰我你会死吗？
【《孤岛惊魂4》打响育碧新年BUG第一炮：从Xbox商店失踪了】育碧去年就由于层出不穷的游戏BUG问题备受玩家诟病，搞得现在一有点跟育碧游戏有关的事，大家都会先想是不是又出BUG了，由于某个未知问题的发生，在微软Xbox One数字商店，《孤岛惊魂4》神秘失踪，似乎下架般从页
午后一杯椰香芒果奶昔，随后开始忙碌的下午。一杯原味酸奶加上2大勺椰浆，一个芒果的果肉全部一起搅打均匀即可，觉得不够甜的可以再加蜂蜜。也只有夏日才能这样肆意的享受一下冰凉。
【16种排毒食物告别万恶的小肚腩】1.地瓜；2.绿豆；3.燕麦；4.薏仁；5.小米；6.糙米；7.红豆；8.胡萝卜；9.山药；10.苦瓜；11.芦笋；12.洋葱；13.莲藕；14.白萝卜；15.牛蒡；16.地瓜叶。吃对了才能对“症”下药。
《牛仔和外星人(Cowboys &amp; Aliens)》是Gameloft发布的一款优秀的射击+冒险类游戏。在这款游戏中，玩家需要扮演西部牛仔齐克，套上马鞍，准备好手 枪、套索和...太空步枪。下载地址：
有个人跟朋友抱怨，生活太让人无奈：“我所爱的人拒绝了我的求婚。”“呵！别泄气。”朋友说，“女人说‘不’往往意味着‘是’。”“可是，她没说‘不’。”那人愁眉苦脸地说，“她说‘呸’。”
【耶路撒冷哭墙流出泪水般的水渍】以色列圣城耶路撒冷在2002年7月出现极之不寻常异象，著名哭墙的一块石块竟流出泪水般的水渍。犹太教士称，一些朝圣者发现哭墙的石块流出水滴，并浸湿了10厘米乘40厘米面积的城墙。
Courage is not to let you continue to strength. Courage is when you don't have the strength.勇气不是让你继续的力量。勇气是当你没有力量时，让你继续的东西。
遇见喜欢的，就得主动犯个贱。
男子钓辣妹 醒來后新车不见
It's up to you to find beauty in the ugliest days. 在最难堪的日子里找到美好，一切都取决于你自己。
【垂直于地平线----用独特的视角看建筑】来自法国艺术家Romain的这组作品，名为“垂直于地平线”，是用一组独特的视角审视那些高耸的建筑，给人一种超脱的美感。
【命运就掌握在你手中】比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退；只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光！
你和别人意见相左时，不要直接把想法脱口而出，先表达你的“同理心”，表示你可以理解对方的想法，或为什么如此生气，然后再把自己的想法讲出来。这样往往可以把你的意见顺利传达给对方，也不会引起不悦。
【北京现代音乐学院学生肖炜佳获得中国校花大赛总决赛”微笑女孩”称号】由中国高校时尚期刊强势品牌《新锐》杂志举办“第五季本草优萃中国校花大赛”在北京竞园艺术中心圆满落幕。北京现代音乐学院播音主持系2012级学生肖·炜佳凭借清新脱俗外形及出色的才艺，获得“微笑女孩”称号并签约《新锐
【斗战神65嗜血系牛魔PVE加点推荐 斗影联盟出¡品】
【噩梦骑士塔】玩家在游戏中扮演一名身材矮小的骑士，骑在一个摇晃的木桶火箭上上升到巨大的塔楼下，解救国王的ï女儿。骑士要在不断的失败中，累积经验，不断强大，最终迎来冲顶一刻！
《霸王别ǐ姬》：说的一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰……都不算一辈子。
一天，一个绅士跟一个朋友一起喝茶聊天。茶喝到一半，绅士忽然感到内急，想要放屁，又怕被朋友听到，有失大雅，便用脚轻敲地板，企图掩饰。其实朋友早已看破，于是问道：“朋友，声音你·可以掩盖掉，但对气味你有什么高招呢？”其实有时候面对尴尬大大方方远比欲盖弥彰更能得到别人的谅解.
叫声像猫的恐怖青蛙`。。。鸡皮疙瘩一地啊。。。
大家旅游结伴真的要谨慎！我出去旅行，和好闺蜜一起，那是真的几年的朋友啊！可你为什么不告诉我你晚上打呼，还是整夜地打！四天没好好睡觉了，白ˋ天爬山什么的，夜里得2点才睡着！还有四天的行程！不说了，我先眯下。
《我和我的传奇奶奶》中罗晋饰演被宁静捡回的养子“狗娃”,两人更是上演纠结又跌宕的爱情故事。晋在京接受媒体专访,他自爆曾经不按剧本即兴“多亲了一下宁静”,他也坦言这部抗战戏有匪气但绝不雷人,威亚不能离地两米,不然就成“来自星星的你”了。ˇ他直言离偶像还差很远,生性喜欢照顾人。
【教育孩子的“六不”原则】1.不要′骂孩子“笨”; 2.不要在别人面前批评孩子的缺点弱点; 3.不要常以物质诱惑、威胁刺激要孩子表演或表现取悦大人; 4.不要对孩子说出不爱他、讨厌他等拒绝的话; 5.不要认为孩子能力不够，而不让孩子动手学习; 6.每一次的处罚都要事先衡量下是否
【火腿肉丝炒面】1）面条下沸水煮断生捞出过凉。2）瘦肉、火腿、胡萝卜、大葱、洋葱切丝；香菜和小葱切段，蒜切末。3）倒油，放葱丝和少许蒜末炒香，放肉丝。4）加白醋，肉丝变色加火腿炒，放`洋葱和胡萝卜炒。5）加生抽，面条放锅内，炒2分钟加盐和鸡精，将小葱、香菜和蒜末下锅即可。
【《魔警》首映 ,吴彦祖张家辉互赞身材有料】电影《魔警》日前在京首映，导演林超贤携三位主演吴彦祖、张家辉、思漩出席了当天的活动。吴彦祖为出演该片减重30斤，好身材赢得搭档张家辉的赞赏，吴彦祖也恭维对方在《激战》中的好身材令人“很想摸一把”。
这个金碧辉煌的阁楼浴室也相当独到，尤其是雕^花屏风，连细节处都非常精致。
【酸笋炒肚尖】肚尖斜刀片成片，酸笋切薄片，蒜苗切段；起油锅，油7分热后入酸τ笋炒，1分钟后下入肚尖片，稍微颠锅，下入蒜苗，调入盐、少许生抽，炒匀，关火。
简洁挺好的，干净利落的风格，搭配一双帆布鞋，你觉.得怎么样？
Has the h·uman to mention to you. Am I good. Whether you did smile. Said that has nothing to do with you.有没有人对你说起过。我好不好。你是否笑了笑。说那与你无关。
情到深处便是无声，冬天渐浓春将至，不要让爱成为后悔，因为选择去爱了，就不要因为一些风雨而放弃。路总是坎坷的，•平坦的路会失去人生的意义。同样的，爱也是如此，因为痛才要更加珍惜，不要放他离去。有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。
【日本将瓢虫改良成飞不走的“生物农药”】6月23日，.瓢虫吃蚜虫，是植物的好帮手，但是农民希望瓢虫能“安居乐业”不要乱飞。日本农业研究机构经过长期研究，终于成功培育出不会飞的瓢虫。这些被称为“生物农药”的瓢虫已在日本上市销售。
【一夜暴富之后的Tumblr创始人都在玩什么？】6月23i日消息，雅虎日前正式自己完成了与全球最大的轻博客Tumblr之间的收购交易。作为交易的一部分，雅虎强调将继续保持Tumblr的业务独立性，这也就是说，该公司创始人大卫-坎普将继续担任首席执行官一职领导Tumblr团队研发
【李克强将出席博鳌亚洲论坛 多国政要将出席】4月2日，外交部发言人洪磊在例行记者会上宣布，国务院总理李克强将于8日至10日应邀出席在海南举行的博鳌亚;洲论坛2014年年会开幕式并发表主旨演讲。
“美版大逃杀”饥饿游戏主题曲,小美女Taylor Swif`t新单Safe and Sound
【登117大厦俯瞰津城 外国专家感受天津“高度”】7月6日讯，第二届“洋眼看天津”摄影比赛启动近一个月，在津外国专家积极响应。为了•让外国专家切身感受天津城市建设，外专局与中建三局组织专家进行重大项目采风活动。
【曝日产换代逍客效果图 明年发τ布】换代逍客基本保留了概念车的造型元素，但细节方面经过了量产化改进，前后保险杠经过了重新设计，而前后大灯轮廓也都与Hi-Cross概念车保持一致。
【.海口泰龙城13米圣诞树“迎客”耗资约40万元】12月20日讯，圣诞节的脚步越来越近，海口街头的节日气氛愈加浓厚。昨晚，海口市大同路泰龙城的一棵高达13米的圣诞树吸引了众人的目光。
【第ι一届天津市环境教育宣传周活动6月1日启动】5月11日消息，为促进本市生态文明建设，进一步提升全民环境意识，本市将于6月1日-7日举办第一届天津市环境教育宣传周活动
病入²膏肓。
小猫与兔子之▪间的争吵 喵喵喵喵。。
时尚又不失稳重，简洁的美式♀风格卧室，普通家庭的最佳选择。
纯色钻石点缀，上身很好看的♀呢，适合这样的天气穿哦。
万物生长
能不能做白小姐就看你的啦！@法国欧缇丽CAUDALIE
4月全国各地即将开启音乐劲嗨模式，各种音乐节的登场注定引爆户外狂欢。澳兄实在坐不住了，绝对不能眼睁睁看着大家嗨累了还没地儿坐。于是咬牙决定，特别推出音乐节野餐垫特卖活动，5折特卖，只需39.5元，全网最低价，仅限4月16日一天！要嗨，就戳：http://t.cn/RACLRLA
我的亲亲老公陈伟霆最近变成工作狂了，一会儿演道长，一会儿当名捕，好久都没时间和我么么哒了！听说他4月17日在北京拍广告大片，下午15:00到16:00可以手机在线探班！这次要当着所有人的面承认我才是猴子妈哦，答应我好嘛老公
最近好想去吃吉野家的拌饭
狗互↑跪，勿相望……
#金小宝送你7天礼#
快来给萌萌哒投票吧。[嘻嘻][嘻嘻] 查看文章《张歌神夺冠。参与WECHAT投票赢取他的“接班人”5月2日丽水个唱！》
#致辞职的顾老师#
【海南海口骑楼老街里的“炭画世家”】修缮一新的海口中山路骑楼老街上，有一家“炭画ī世家”店，炭画师韩翠琼在海口骑楼老街的屋檐下以炭画为业，三代人相继走过了近一个世纪的时光，凝聚了老街文化的灵魂。6月17日，炭画师韩翠琼展示自己创作的彩色炭精粉画作品《孔子》。
2012台北车展-大众模特（·外套脱掉露出成熟性感身材）
离只有•炸鸡、啤酒、电视机的日子又近了一点点！
咱能争气点么！你想要^都别对空啊！
【 剧场版「手冢治虫的佛陀」第2弹将于今2`013年秋季正式公开上映】根据在东京举办的《2013年东映预定作品发表会》上公布的最新消息，以手冢治虫漫画《佛陀》为原作的剧场版《手冢治虫的佛陀》第二弹，已决定在今年秋天正式公开上映！
【分清'听话'与'压抑'】 孩子能听得进父母的建议当然是好事,但是过于听话的孩子可能不仅仅是在'听取建议',同时º可能也在压抑自己. 怎样分清'听话'与'压抑'的区别? 如果孩子的'听话'是建立在孩子有话不敢讲/有想法不敢付诸行动,特别是在乎成人的脸色的基础上,那就是一种'压抑
我付出了自己的真心，用了自己的真情喜欢上了你，从那一刻起，我以为喜欢一个人，付出这些足以。可你说既然爱了，就不要有太•多的顾虑，人活一辈子要为自己爱一回，真真切切的爱一回。
【青岛小区业主路边停车遭遇尴尬事 ι车轮竟被物业上锁】徐钦斌家住左岸风度小区，12月3日朋友来做客，没有车位，他们俩就临时把车停在了大门口附近的路边，没想到，凌晨时分，朋友下楼准备回家，才发现车轮被锁，前挡风玻璃上还贴了一张大白纸。
闺蜜中的极品°！
【乌鲁木齐7月商品房价同比涨幅8.3%】8月19日消息，7月份，乌鲁木齐新建商品住宅售价指数相比6月上涨0.7%，相比2012年同期涨幅为8.3%。二手住宅价格指数环比上涨0.4%，同比涨幅3.5%。8.3%的涨幅创下2011年10月以来乌鲁木齐新建商品住宅售价同比涨τ幅新高；
把坐垫全部叠起来是双人沙发，全部打开▪是双人床，还可以展开一侧作为一个座位一个躺位的沙发组合。这样的创意可以节省多少空间。
人生就如一株蒲公英，看似自由，却常常身不由己。岁月的流逝，带走了我们放荡不羁的时光，带走了我们▪一串串欢笑声，留下的只剩叹息，对未来的规划。
以后如果我晚回来，我会告诉你的¤。你不要等我，我不喜欢让别人等我。还有，我昨天说你不是我什么人之类的话，不算。----《浪漫满屋》
【传《糖果粉碎传奇》发行商Midasplayer拟IPO】6月19日讯，消息人士称这家公司已聘用摩根大通、瑞士信贷集团等大型投行来处理可能发起的IPO交易，但潜在IPO交易的定价和时间·均尚未最终决定。如果Midasplayer真的上市，将成为一项重大的测试，衡量投资者对游戏公
甄嬛：今日醒来全身酸痛，感觉很乏，想来怕是前几日玩得太尽兴所致；私心想着若是连着这三日继续歇息，闻花之芬•芳，沐阳光之温存，定可心情大佳，势必对工作必是极好的。华妃：贱人就是矫情，不想上班就直说，本宫最见不得你这幅狐媚样。
1、你要找的那个人不是我，可是我要找的那个人，我已经找到了。2、一定有一个女人等着你去为她负责任，接下来的旅程，一路顺风。——′《一路顺风》
【北京警方查获天安门地区收费带路团ª伙等多名违法人员】10月6日据报道，国庆黄金周期间，北京警方加大对天安门地区、故宫景区治安环境的整治，先后查获“收费带路”团伙等多名违法人员。
上一集奎霓与大家分享了如何通过夸奖女孩子来获取女孩子好感，这一集Josh华丽亲身指导女·同胞们反过来讨男孩子欢心，男人们，Josh说中你的小心思了么？！
【30人当选“北京民办教育优秀校长”】9月10日，在第29个教师节到来之际，由北京市民办教育协会、北京教育评估院和新京报社共同主ˋ办的“2013第七届北京民办教育园丁奖”颁奖典礼在北京教育评估院举行。来自北京市民办学校、机构的30名优秀校长、100多名优秀教师及教育工作者到场领
【中消协建议明确航班延误赔偿 建立第三方平台】10月27日，中消协发布消息，建议延误航班达到一定时间，应在《航班正常管理规定》中做出最低补偿规定。同时建议建立第三方信息发布平台，保证消费者的知情权和索赔权。中国航协有关负责人认为，经济补偿不再一刀¤切，而是交给企业决定。
【十二星座恐怖的人格障碍】白羊（暴发型人格）；金牛（环性人格）；双子（边缘型人格）；巨蟹（依赖型人格）；狮子（自恋型人格）；处女（强迫型 人格）；天秤（回避型人格）；天í蝎（偏执型人格）；射手（攻击性人格）；摩羯（分裂型人格）；水瓶（反社会型人格）；双鱼（表演型人格障碍）
【鸡翅烧青椒】1.锅中加ǐ少许油待热加姜蒜爆香倒入鸡翅煎至金黄色倒入少许老酒增香；2.加入郫县豆瓣 豆瓣酱翻炒几下再加耗油和生抽翻炒加糖翻炒加半碗水煮开；3.倒入青椒翻炒几下待汤汁变稠就可以出锅了。
人无法选择生命的开始，但一•定要有勇气走完最后一步。————《霍元甲》
【DIY模拟飞行器】飞行员在学习初期，出于安全和成本的考虑，正常下接触最多的不是真正的飞机，而是通过模拟飞行器训练自己的各种飞行操作技巧。不过要想真实感受一下飞行模拟器，除了参加专业的培训机构外，您还可以自己亲手DIY一个▫飞行模拟器。
【长颈鹿糖罐】这萌物是啥？其实糖罐，滚圆滚圆的肚皮是罐子，探出的长长的脑袋是勺子▫，让人忍俊不禁。
人的巨大的力量就在这里——他觉得自°己是在友好的集体里面。
世▫界上最诡异的刀这把刀是意大利一疯铁匠所铸，他将妻子右手做成刀柄，将儿子肋骨做成刀刃，并把自己小腿骨做成刀柄，献给当时债主，三天后债主发疯将自己一家人全部烧死，据说后来得到这把刀的人全都发疯了，且像受到诅咒一样一家人全死亡。
熬过年ì少轻狂，我送你出嫁可好？
以前的”锔瓷“艺人，因为穷，瓷器坏了就再修修还能用，而现在”锔瓷“通过创新也成为一门独特的艺术，这些作品来自日•本设计师艺人Nico的作品，陶瓷用漆料填充修补，奇妙的手法。
【微型动物】Vietnamese 公司销售的很可爱的微型动物，用高品质的羊毛制作，可以很容易的放¹在手指上。
《七个神经病》观众从开头就会注意到影片的风格，但不久会丢失新鲜感。大多数突然转折^虽具有一定的喜剧惊奇效果，但没有后劲十足的发力。逻辑被打落得过于散乱，使观众耗费太多体能在不必要的混乱里。虽然电影散发出独特而晦涩的魅力，但如果真正领略了，建议观后第一件事是检查自己的精神状态。
希腊中部地区有一派奇特的景观，数十座20～400米高低不等的柱形垂直岩石群拔地而起，建造在陡峭岩石顶上的2·4座修道院仿佛悬浮在空中。虔诚的修道士们在此过着与世隔绝的戒律严格的修行生活，直到20世纪初修道院还是靠绳梯和吊车与外界相通。
老虎的舌头，如同钢钉ī一般。。。同情公老虎。你们懂的。
好漂亮的小蛋糕³。
咖啡色的客厅充ˋ满了知性。茶几很别致，好像是一个树墩，还看得见年轮的样子，养一盆绿色植物在上面，像不像枯木逢春!呵呵。
选用底色为粉色、桃色或者是黄色的遮瑕膏，可以中和眼周一圈圈的蓝色及绿色。当眼圈变成褐色时，使用黄色系遮瑕膏效果会更好。·如果黑眼圈不很严重，不必将眼下方全涂上遮瑕膏，只需从内侧到眼线的1/3处使用少量遮瑕膏即可。这样会使双眼看起来更大。
【那加火球之谜】那加火球是世界上有完整记录但无法解释的现象之一。每年10月的夜晚，成千上万的观察者聚集在泰国湄公河岸观看自己从河里出来的火球。这些球为淡红色，大小如蛋。他们缓缓从河里升起然后加速上升直至消失，人们每晚可以看到成千上万个火·球。
【要培养孩子的爱心】母亲们有必要向孩子们说明，亲切有礼的待人接物与学习和特长方面出类拔萃同样的重要。在情感方面得到一定培养的孩子会产生情感智商（即情商），这类人有比别人更多的▫机会遥遥领先。
又一波神曲降临，郎啊郎，我们浪啊浪···走过路过不要错过，话说歌唱的还不错，MV为甚毫无逼格可言，各种穿帮乱入，导演你•是开挖掘机的吧？话说你还敢再low一点吗！反正我不吐不快，小伙伴们快来跟我一起数弹幕！
【济南市举行残疾人象棋飞镖比赛活动】为发展济南市残疾人体育事业，丰富残疾人文化生活，在2013年“国际残·疾人日”来临之际，11月29日，由济南市残联宣文处与协会(信访)办公室主办、济南市我的兄弟姐妹爱心驿站具体承办的济南市残疾人象棋飞镖比赛活动在济南市残疾人劳动就业管理服务中
