_你妻负我___&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
你可以、用1分钟遇见一个人|用一小时了解一个人
“我的女友是个贪得无厌的女人！”“怎么回事？”“星期天，她向我索要五元；星期一，问我取三元；昨天索要二元，今天又要索要一元！”“她要这么多钱干什么？”“我也不清楚，幸好我一次也没有给过她！”
舞蹈Trouble Maker基情四射 HIGH爆全场 二男基情四射热舞high翻天 
【萌爆了！ 两岁德国萌萝莉背中文诗歌】比韩国道歉小萝莉还可爱的德国小菇凉~~ 萌爆了！才2岁就会背好几首唐诗了哦，还会唱“大象大象你的鼻子为什么那么长”~~ 太可爱了，好想亲一口！！小姑娘的爸妈可都是地道德国人哦，这个台湾保姆太厉害了！！ 
【沉睡中的精灵少女 Galgame《YU-NO》重制版公布新插图】 在日本C87展会首日，5pb公布了经典日式美少女游戏《在世界尽头咏唱恋曲的少女YU-NO》重制版的消息，并且公开了官方网站和首张视觉图。而在C87的最后一天，官方公开了一张由凪良绘制的新插图。
【让眼睛更大的彩妆小技巧】①将眉骨打亮，将眉毛下方的眉骨打亮②提亮眼窝最凸出处，用跟眉骨相同的颜色打亮整个眼窝③用刷子沾浅色的咖啡色系眼影，轻轻地左右來回均勻刷拭，④最后用深咖啡色系，面积不要太宽，只刷在眼窩的凹处就好。最后加上眼线或者涂上睫毛膏。
Between Heaven and Earth, every single step of ours is at full throttle, while every single road is twisting and turning. There is no cons
爱情象限里游走，我们总是天真的以为“真爱无惧”，然后就遭遇 “现实主义”， 时常会觉得“恋人未满”，最后得出的结论却是 “哪有真爱”。其实，在爱的路上，我们总会遇到被挑战的一刻， 它们就潜伏在这无限神秘的象限里。今天的你，爱在哪个象限？ 
【爆笑】当现场直播主持人控制不住情绪…… 
黑色显瘦，领子让肩变窄了，也徒增一份可爱~微微散落的发，懒散的感觉，很符合这个衣服。
【东极】世界上有南极和北极，在中国东海上还镶嵌着一颗璀璨的明珠——东极。东极岛不仅有浓厚、古朴的渔家特色，更有那美不胜收的风光，它几乎包揽了真正意义上的阳光、碧海、岛礁、海味。且气候宜人，水质清澈，是少有的纯洁之地。
等待这种东西并不如我们所想，你一定要有目的，一定要有等到的那一天。这种事物执迷不悟地生长，等待就是它本身的目的。不一定等到什么，只要等，联系就一直在。
Proud, frustrated, do not care about; In prosperity, adversity, never end.——得意，失意，切莫在意；顺境，逆境，切莫止境。
【武汉华旗关于光线传媒公告的回应】华旗公司诉《人再囧途之泰囧》制片方光线传媒侵权，致光线停牌一天股票大跌，蒸发市值超过一亿元。两方针锋相对，互不让步。武汉华旗回应光线公告，称为何现在才告，事出有因。
高三食堂的早餐吃厌了，刚好班上有个人不住校，班上30多个人让他带早餐。谁知第二天一大袋早餐被扣在传达室了，说得在校外把这东西吃完，不然食物中毒会说是校内引起的。于是30多个人浩浩荡荡的走向传达室吃早餐去了。场面很壮观。。。
假如你现在在十个小时之内必须整理完二十页的资料，那么就可以用一小时内能否完成两页资料来作为考量的重点。如果实际开始进行后，发现一个小时内只能完成一页的话，那么你就应该赶紧想出其他的对策。
【瘟疫公司】《瘟疫公司 Plague Inc》是一款以传染病为题材的策略游戏，可惜仅在小范围玩家群体之间口口相传。去年，埃博拉病毒肆虐，反而促使了这款以养成病毒毁灭世界的手机游戏下载量大增，可谓是“歪打正着，一炮而红”。
让男生极度抓狂的美女老师 
【五句话改变你人生】第一句话是：优秀，其实是一种习惯。第二句话是：生命，只是一种过程。第三句话是：两点之间最短的距离并不一定是直线。第四句话是：只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。第五句话是：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。
Like a person, is not painful.Love a person, may have lingering pain, but he gave me happiness, but also the greatest joy in the world.——喜
女友如此细心体贴！
大S自爆曾是彩券狂 中乐透却变亏本 
1、不顾一切爱上的是爱，还是思考过的爱是爱？2、时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。——《回到爱开始的地方》
看看这个浴缸里面的暗格，可以装上许多沐浴用品，方便小面积用户又喜欢泡澡的家庭使用吧。物价越来越高，房价越来越高，房子面积越来越少，一切都只能精心安排。
自怨自艾的，其实是自己的自以为是；满腔的悲愤亦不过是因为没有吃到那园子里的葡萄；苍天对谁不公？同样的机遇在给予他人的同时也给予了自己，只是在机遇面前自己有着太多的犹疑，当欲拒还迎的往前凑时，他人早已大步流星地赶到了前面。
If he knows, indifferent smile. People always cherish not get, but forget the side have.————似曾相识，淡然一笑。人总是珍惜未得到的，而遗忘了身边所拥有的。
【十二星座谁最有内涵？】冠军（摩羯座）；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（处女座）；第五名（天秤座）；第六名（白羊座）；第七名（水瓶座）；第八名（射手座）；第九名（狮子座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（双子座）；第十二名（金牛座）
【职场“七象”】1.越有本事的人越没有脾气。 微笑2.信任就像一张纸，皱了，即使抚平了，也恢复不了原样。3.成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个词：谦虚坚持。4.能开口说出的委屈，便不算委屈。 委屈5.往事不必遗憾。6.顺利，必定是平庸的人生.7.心态不好，就是心太小了。
生活尽管不完美，而我却依然微笑。人生可以走的路很多，有些是我们自己可以选择的，有些却是我们必须去接受的。能认识自己的失去和欠缺，勇敢的面对和承担, 并能继续向前走，欣赏自己的生活，也享受生活的过程，这就是我们应有的人生态度。
【紫薯米糊】1、紫薯洗净去皮，用刀尾刻成不规则的小块，大米洗净。2、把大米和紫薯倒入压力褒中，加入适量清水，比例要比煮稀饭的水多一些。3、启动压力褒的煮粥功能。4、煮好以后倒入料理机中，调入适量炼乳，搅拌成米糊，盛入碗中，在上面撒上一些杏仁碎即可
【跑跑幽灵 Go Go Ghost】《跑跑幽灵 Go Go Ghost》是一款跑酷游戏。玩家们要在村落、山洞、森林等等中场景中不断冲刺奔跑，不乏趣味性。
【星座幸运排行】第一名双子座：攻城掠地、鸿图大展、福星高照（涨势最猛）；第二名巨蟹座：重掌大计、势如破竹、扬眉吐气（事业最冲）；第三名天秤座：合纵连横、共创双赢、鱼跃龙门（人和最佳）；第四名双鱼座：风行草偃、神采飞扬、情投意合（情事最顺）。本周你上榜了么？
现在有些人啊，动不动就吃喝玩乐，不思进取！一遇到放假就计划着去哪玩，去烧烤，去吃大闸蟹，去旅游什么的。都不知道把时间空出来多看几本书，充实自己！对于你们这些一放假就出去玩的人，我只想跟你们说四个字：请带上我……
【《女人帮》：都市高龄剩女的追爱逆袭】聚齐《好想好想谈恋爱》的原班人马，不得不让人大赞强大，更是感叹《女人帮》不仅复制了《好想好想谈恋爱》的成功，更可以说是《好想好想谈恋爱》的豪华升级版。三个女人，三种性格，形象各异，却可以跨越年龄，生猛程度可见一斑。
【易患爱情洁癖的星座】第一名：处女座-要找就找自己爱的人，要么就不找。第二名：天蝎座一生都在探究，都在追寻，对待感情也是如此，他们需要找到真爱，如果错爱了人，他们不会因为感动和责任而停留。第三名：水瓶座-对于一个理智占上风的人，不会轻易的就会向自己挑剔的心所妥协。
青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。天，雨泻了思念，地，湿透了尘缘；灯火，在远处为谁点燃，影子，拉长了谁的寂寞？若，人生只是相遇，陌路相逢，我只记得你擦肩而过的美丽，你就不会闯进我的生活，成了我无法跨越的岸。
【适合孩子年龄的才艺】家长们一定想早早就给孩子学点才艺，让孩子从小就有特长，那么培养孩子的特长在年龄上也是有一个最佳时期的，家长们不妨参考一下。1. 孩子学绘画适龄期——2~3岁；2. 孩子学钢琴的适龄期——3~5岁；3. 孩子学小提琴的适龄期——5~6岁；4. 孩子学书法的
【美容护肤小常识1】1.如果肌肤有粗糙、干燥的现象,可以食用富含维他命H的食物，如小麦、动物肝脏、香蕉等;2.如果皮肤有冬季发痒的情况,可将乳液放至冰箱存放,再涂抹全身，既可止痒,又滋润肌肤；3.肌肤产生敏感现象时,利用蛋白敷脸可以减轻症状；4.冷气会伤害肌肤,在空调房里请多
这一次介绍的Mini微波炉或许给人的信心会大一点.。这个小型微波炉占用空间不足一立方英尺，可以用来加热面包、火腿、切开的披萨或是敞口的饮料。
古名浮渡山，与黄山、九华山、天柱山、齐云山、琅琊山并列，为安徽历史名山。它是一个以火山岩洞和摩崖石刻为特色，山水清淑，岩壑灵奇，是一个以火山岩洞、摩崖石刻为特色，以河湖风光、人文景观相辉映的风景名胜区。
【富阳鹳山公园】富阳鹳山公园位于富阳城东富春江之畔。一峰独峙，临江处有石矶，似鹳，迎江而立，故名。相传三国东吴时心顶建有道观，亦称观山。那里有茂密的树木，清新的空气，优美的亭子，旁边就是富春江，在这里看看山，看看水，乘乘凉，好不惬意。
一个小女孩趴在窗台上，看窗外的人正埋葬她心爱的小狗，不禁泪流满面，悲恸不已。她的外祖父见状，连忙引她到另一个窗口，让她欣赏他的玫瑰花园。果然小女孩的心情顿时明朗。老人托起外孙女的下巴说：&quot;孩子，你开错了窗户。&quot;当你忧伤的时候，记得去打开旁边的窗户，也许你就看到了希望。
食堂吃饭，朋友结账，46元，我们单位发的有餐券，六元一张，给了6张。朋友来了句：“六六 四十八再找我两块。”老板娘幽怨地说：“小伙子，你不要忽悠我。”
当动感热舞被放慢之后...oh~so sexy！！！
【西芹炒腐竹】腐竹提前泡发后捞出沥干先切成约5厘米长的段，再切成丝待用；芹菜洗净撕去老筋,也切成长5厘米左右的丝；生姜切丝,大蒜去皮切粒,葱切花；热锅放油,下入姜蒜爆香后放入腐竹翻炒约一分钟；下入西芹,翻炒两分钟左右；放入适量的剁辣椒炒匀；放入适量的盐、少许鸡粉、葱花炒匀即可
【运动后喝牛奶，姜韭牛奶羹塑身】可温胃健脾，适用于慢性胃炎、胃脘痛、胃寒型胃溃疡、呕吐等，可于每日早晚服用。韭菜250克、生姜25克、牛奶250毫升。将韭菜、生姜切碎、捣烂，以洁净纱布绞取汁液，再倒入锅内，加牛奶煮沸即可。
在野外碰到熊怎么办。。。
【疯狂恶搞】 假如没有“布” 世界会变成怎样 
国外爆笑整人恶搞 可恶的大猩猩 
在那片她喜欢的月光下，女孩很享受地仰起脸，让风吹过发迹。“分手吧，我想我们不适合。”男孩突然开口。“恩？”女孩不解。男孩的眼中猛的有了涟漪。女孩疑惑的顺着他的眼光看到有个女孩在向他招手。“恩。”女孩明白了，“你走吧。”女孩依旧仰着脸，让风抚干眼泪。
搭配要点：黑色收腰小西装+白色背心+蓝色牛仔紧身裤+黑色短靴。
巧搭示范：柠黄色套头毛衣+白色半身裙+黑色短靴。
【DIY如意蛋卷】1、将鸡蛋打到盘里，加入盐，搅打均匀。2、将蛋液倒入平底锅中，开最小火煎，煎成半熟蛋皮后熄火。3、铺上鸡肉肠、青瓜。4、用锅铲辅助将蛋皮卷起来，包成春卷状，再以小火将蛋卷煎熟即可。放凉后切片摆盘。
生命如此短暂。何不打破成规，原谅快一点，亲吻慢一点，爱得真一点，笑得疯一点，并且只要是让自己笑过的事，就永远不会后悔。Life is short. Break the rules, forgive quickly, kiss slowly, love truly, laugh
【经期】经期时期，女性的身体是特别敏感的，据相关研究表明，如果在经期喝减肥茶，发生经期紧张症的几率会比不喝的高出2.4倍，每增加饮用4杯，机率就会增加3倍。
【精彩哲理】一、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。二、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。三、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。四、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。五、人只要能掌握自己，便什么也不会失去
无论在哪里遇见，只要遇见就是一种缘分。我们太渺小了。追求永无止境，人生充满挑战。我们每个人，从出生的那一刻起，就踏上了漫漫征程。无论过什么样的生活，做什么样的工作，这些都不重要。重要的是，要有一颗平常淡定的心。正确地面对困难，积极地面对生活。
我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。——《加菲猫》
白色骷髅印花围巾+黑色针织开衫，全身黑色调的搭配很有欧美范哦，秋冬这样穿百看不厌。
冬天洗碗伤不起！！
【洗澡时间能看你的性格】你喜欢在什么时间洗澡呢：1、饭后洗澡 2、饭前洗澡 3、习惯看完电视后才洗澡 4、习惯在上床睡觉前才洗 5、喜欢早上起床之后才洗 6、习惯跟家人排顺序洗澡。
【冬天了，各位亲注意预防感冒哦】1.洗---早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱---早晚淡盐水漱口；3.动---早晨散步、做操；4.搓---两手对掌相搓30次；5.开---经常打开门窗，通风换气；6.饮---早晨饮白开水一杯；7.呼---早晨作深呼吸20次；8.穿---穿衣服
【日本嫩模台湾警车露底照疯传 猥亵警车遭起诉】 
【宝宝智力发育迟缓的12种表现】您的宝宝是否：哭声异常、吸吮能力差、睡眠过多且不易唤醒、对外界刺激反应迟钝、语言发育落后……智力发育迟缓的早期发现并及早进行干预训练，对孩子今后的健康成长至关重要哦。
他每天下班很晚,她每晚开着卧室灯睡觉,透出微光的窗口总能让他心安。每想到此事,他感到温暖也觉得心疼。这天出门前,他偷偷把卧室灯泡换成坏的。晚上回来,窗口暗着,“她终于能睡个好觉了”,他边开门边想。结果发现她开着客厅灯睡在沙发,“习惯了,不开灯睡不着”,醒来的她微笑着说。
【木瓜炖牛奶】1.用挖勺器将木瓜挖成小球，或是切成小块备用；2.将木瓜块放在炖盅里，放上冰糖；3.把炖盅放进锅里大火蒸20分钟；4.然后加入半盒牛奶，继续大火蒸15分钟即可。
【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系。对此，你最好不要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。
恶搞另类《BEAT it》 MJ活着能被气死 
快点开饭，伦家等不及了~霸气的喵星人吖！~
生活从来都不是你计划的那样。要灵活应变，要享受当下、随遇而安，然后你会更快乐。
【汽车改装】夏天就是得来点啤酒，但是不能酒后驾车哦-国外发烧友将捷达改成酒桶。
别墅内的浴室以白色为主，突出的是干净与整洁。而梳妆台前的一个造型独特的座椅也是非常吸引人眼球，彰显出创新、别样的风格。
黄绮珊天籁险胜林志炫！又一场没有硝烟的战争...黄绮珊再飙高音，性感蕾丝献唱《The Power Of Love》，深深感动.. 
【热敷护肤法去黑眼圈】用质地较厚的化妆棉浸入温热的清水，把多余的水分挤掉后轻敷在眼睛上面，在这个闭着眼睛的时刻可以彻底让身体放松，等待化妆棉变凉后重新放入热水中，每晚反复2-3次就可以了。值得注意的是，因为眼睛周围的肌肤非常薄，所以水温不可以太热，过度的热敷反而会让肌肤松弛。
女人A：太可怕了！我那男友竟要杀我！ 女人B：怎么会？他好端端地干吗要杀你？ 女人A：怎么不会？！他在给我的信里写着见面时我一定刎（吻）你！...
【宝马发布2014赛季MotoGP摩托车赛安全车】宝马近日公布了MotoGP摩托车赛2014赛季安全车，车型为宝马M4，用于替换去年的宝马M6 Gran Coupe安全车。
What you are you do not see,what you see is your shadow.你看不见自己，你所见到的只是自己的影子。
1995 年，一位留着中分的 21 岁年轻人凭借模仿张学友而拿下新秀比赛冠军，当他天真而又青涩的对着镜头拍照时，有谁会想到到，这位其貌不扬的选秀歌手，以后会成为一个时代的标志！当年的 E 神是多么的青涩啊 
【给力的食疗经】想要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。
《赛车总动员2》就像变3中霸天虎都会喷血了一样，卡2里也开始有车阵亡了，还碎尸；听过麦昆的配音，才惊觉兔侠真特么浪费了范伟老师；情节么自然弱了些，作为3D影片却一定要比变3和哈7强大；此外，麦昆和板牙，你们二位要组成一个“麦芽糖基情二人组”么？！
【要想小儿安，三分饥与寒】俗话说“要想小儿安，三分饥与寒”，那么爸爸妈妈如何把握好“三分寒”的尺度呢？衣：比大人多一件即可。食：多吃富含蛋白、维A、维D食物。住：室温22℃—24℃、 湿度50%左右。行：每天有1—2小时户外活动时间。
【他会嫌养你太贵吗？】你的他会觉得你是一个大麻烦，养你太贵了吗？做个小测试，看看他的心里是怎么想的吧。（如图）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
The numerous rivers heart surface, threads a needle the line to suture sadly.千沟万壑的心脏表面，穿针走线般地缝合进悲伤。
没有方向，轻装上路。只要走下去，你将有很多奇遇。躲在陌生的车窗后闭目、失眠、打哈欠，打来门走下来打量陌生人；一路上，你可以去结识新朋友、温暖得像火一样的女人，去淘金，去进军海洋，去冲浪，去夜游森林，去结绳记事，去钻木取火，去歃血为盟。 ——内陆飞鱼《毫无目的去一次远方》
【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。
错过，并不等于失去，离开,并不等于放弃。逃避，并不等于胆怯，在错过，离开，逃避中去爱，才是最完美。
【四维彩超】是排除胎儿外观畸形的重要手段，有部分的唐氏儿出生的时候是没有任何的缺陷特征，但是在发育的过程中会逐渐的表现出智力缺陷来。而这方面是很难通过四维彩超检查出来的。而唐氏筛查则不一样，可以通过化验孕妇的血液来判断胎儿患有唐氏综合症的危险程度，能够及时做好一切的补救措施。
There’s always that one special person that no matter what they’ve done to you, you still just can’t let him go.总有那么一个特别的人，不管他怎样对你，你始终没办法让
喂，看我陷下去了，乃就这么无动于衷吗？！
表现时间流逝也信任和希望不变爱情的歌曲《Classic》是JYP和锐步合作的首支广告曲。将时间变化也不会改变第一次见面时的心动比喻成古典音乐和古典电影，保持不变的心、信念以及温暖的旋律让人心情激动。 
搭配要点：灰色字母蝙蝠袖卫衣+蓝色拼接A字牛仔裙+粉色马丁靴+黑色软呢帽+黑色双肩包。
【售价5.29-6.79万元 奇瑞全新E3正式上市】新车共推出1.5L一种排量共4款车型，售价区间为5.29-6.79万元。奇瑞E3是一款定位于奇瑞E2和E5之间的紧凑车型，基于奇瑞全新平台打造，主要面向注重实用和追求时尚的消费群体。
【烈焰战机】一款完全免费的打飞机游戏。拥有精美的画面、酷炫的战斗效果、丰富多样的关卡设计；玩家在游戏中要一边摧毁敌机，一边避开密集的炮火，难度相对来说是很大的，还有强悍的BOSS等你来虐！
这个段子好眼熟…但好经典~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
If she’s amazing, she won’t be easy. If she’s easy, she won’t be amazing. If she’s worth it, you won’t give up. If you give up, you’re not
【健康小常识】如果一定要给孩子买太阳镜，镜片的颜色以灰色或茶色为好。灰色或茶色几乎可以吸收100%的紫外线和红外线，而且柔和的色调使视觉舒适，让眼睛不容易疲劳。它们引起的色彩畸变最小，色感最佳，成像效果最好。
【引爆口水的咖喱鸡翅(图)】 做法：1.锅中倒入清水，放入葱段和姜片，花椒和料酒，放入鸡翅后烧开撇去浮沫捞出备用；2.锅中倒入适量的玉米油，玉米油可以放的稍微多一点，因为后面我们还要煎鸡翅。放入葱花和姜片，再加一个八角小火炒香……
搭配示范：红色印花T恤+米色高腰裙+米色厚底鞋。
【款待皮肤保养的五类顶级食物 活性成分：维他命E 】功效：使皮肤年轻细嫩。在众多护肤食品中，坚果(特别是杏仁)的优点是具有抗氧化性。维他命E能中和使皮肤老化的自由基，特别能够防止在晒太阳时产生自由基。维他命E能够保持肌肤水分，缓解干裂，让皮肤看起来更年轻。
凸显OL高雅端庄气质的时尚单品非衬衫莫属了，这件粉色修身百搭衬衫，穿出时尚职场女性的干练，搭配高腰西装短裤，其效果更是令人大赞。
有些事，在不经意间，开始。有些话，在不经意里，承诺。
【哈尔施塔特】它被称为世界上最美的小镇，全镇才不到800人。曾经有人说：“一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你。”哈尔施塔特镇是奥地利最古老的小镇，被誉为“来自天堂的明信片”
型男是如何炼成 惹火身材让人嫉妒~ 
【韩国委托日本火箭发射0.7米分辨率观测卫星】韩国《中央日报》9日报道说，韩国第3颗多用途卫星“阿里郎3号”将于当地时间本月18日凌晨1时39分左右在日本鹿儿岛县种子岛宇宙基地进行发射。该卫星携带数字照相机的图像分辨率为0.7米级别。
【郑州农民收入十年增两倍多】市统计局公布的信息显示，2011年我市农民人均纯收入比2002年增长2.3倍。十年间我市农民先后享受到了农业税免除、农村义务教育阶段学生学杂费免除以及农村新型合作医疗等实惠政策。2004年之后，农村居民收入增速均超过城镇居民，城乡区域收入差距呈现缩
当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。
【大叻庞卡尔瀑布】庞卡尔大瀑布位于越南大勒地区，瀑布绵延7级，上下落差达到25米，是越南著名的旅游圣地，每年都会吸引大量来自世界各地的游客及佛教信徒。
米白色的色调让卧室一篇温暖，再加上卧室本来采光就比较好，所以给人的感觉也是窗明几净。主人很喜欢自己挑的这一架床，深色显得很稳重。
吐槽国产神剧《卧龙岗》：史上最搞笑车震，史上最胖最性感的外星人，连张被子也买不起的外星人，更多雷人剧情请看小黄人吐槽。
【12星座谁最基情四射】白羊座男生：停留在幻想中 金牛座男生：被女生伤到深处后 双子座男生：潜力无极 巨蟹座男生：除非有小正太 狮子座男生：除非有青梅竹马的 处女座男生：理性会克制住自己 天秤座男生：遇到志同道合的有可能 天蝎座男生：实在是没有猎物就会
不拓心路，就难开视野，视野不宽，在脚下的路也会愈走愈窄。
【昆明轨道交通建设工程审计调查启动】整个昆明轨道交通建设远期规划至2018年，总投资1005.78亿元，截至去年底，轨道建设资金到位297.01亿元。13日昆明轨道交通建设工程的审计调查全面展开，审计将围绕昆明轨道交通工程建设的“质量、投资、进度、安全、环保”五个目标全面开展
人是不怕受罚的，生而为人，这本身也就是最深刻的惩罚。
炉石传说之Amaz精彩时刻：纳克萨玛斯嚣张清场的结果 
他喜欢她，她也喜欢他，只 是谁也没有捅破这层纸，终于有一天 ，他打算告白，可是见了面，他却说 不出，原本的“我喜欢你”变成了“记得 要幸福”。明明很认真地喜欢，却不敢 面对面地说出来。
【幼儿启蒙学英语是利大还是弊大？】 早教英语启蒙早已不是什么新鲜事了， 很多家长在宝宝3岁的时候，就开始学英语， 有的甚至在宝宝刚出生时，就开始学英语， 他们认为幼儿学英语是社会发展的需要， 学了总比不学的强。不过，也有不少家长认为， 宝宝的普通话还说得不“溜”。
这张拍的太逗了~
当一切尘埃落定时，你也就没有什么怨由和奢望了，更多的都只是对曾经的有缘人的一种挂念。
黄色与金色相仿，同样饱满鲜明，但色泽的锐度不若金色，更温和。所以在刺骨的冬天，选择一款黄色的壁纸能使客厅较为广阔空间瞬间填满，不再显得空虚，浅黄柔软了整个空间。
靓丽的小圆点中腰裙，别出心裁的宫廷裙式的独特剪裁与腰带，而且超能显气质！ 上班穿，下班穿，逛街穿，聚会穿，亲们要小心被嫉妒哟！
魔法般的森林——埃斯波，芬兰。
宜家的白色布艺沙发搭配来自二手市场的家具，为客厅定下了Zakka的调子。
【《云中歌》曝剧照 杨颖苏青古装美人pk】唯美古装大剧《云中歌》日前在横店持续紧张拍摄中。该剧汇集了杨颖，陆毅，杜淳(微博)，杨蓉，苏青等众多知名人气演员。剧中三位人气女主角杨颖，杨蓉和苏青的关注度也随着这部剧的深入拍摄而不断上升，古装美女扮相让粉丝大呼过瘾。
【暴力教育孩子】 如果父母习惯于用暴力教育孩子，无论你教育的内容是什么，孩子首先学会的，都是暴力本身，而不是你为什么使用暴力。 即便孩子明白了为什么挨打，但是接下来他们要做的事，就是通过撒谎来躲避暴力。
凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！——《血色浪漫》
【城市下水道一座城市的良心】经过这几天的暴雨袭击，人们终于良心发现，知道下水道的重要性啦！！
1918到1926年，蒋介石32岁到40岁之间，这一时期，他追随孙中山革命，和共产党合作，是他一生中比较重要的时期。一个人的日记往往最能反映他的内心世界。从近来解密的《蒋介石日记》来看，蒋介石也曾对马克思主义产生过浓厚兴趣。
米色的棉麻面料，有淡淡的粉色印花很森很素雅。搭配连衣裙或T恤都很好看。淡淡的，不做作的fu。让人爱不释手的一件精品马甲。
至尊跑旅M.Benz AMG E63 Estate。
要做一件事，成功之前，没必要告诉其它人，成功之后，和他们分享快乐。
【摩诃菩提寺】最早应为公元前三世纪大兴佛法的阿育王所建。公元前一世纪的著名巴尔户特佛塔（Bharphut stupa）的石头栏柱上，就刻有此寺庙浮雕的外形，从浮雕的图案可以看出有金刚宝座及菩提树被栏楯柱所围绕。 菩提伽耶的摩诃菩提寺是与佛陀生前生活紧密联系的四个圣地之一，是佛
【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多.6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令.
【妆容重点】脸型变小了可以衬托出鼻子的“高耸地位”。使用道具：遮瑕刷、遮瑕膏步骤：1、 用遮瑕刷沾上遮瑕膏刷到脸上，因为遮瑕刷的遮瑕力比粉底液好。2、 从脸颊的两侧耳际，轻轻用力向下刷到腮帮。3、用手指左右推匀遮瑕膏，缩小脸型的同时还能顺便遮掩痘痘。
【护肤小贴士】喝绿茶或是使用含绿茶成分的保养品，可以让因日晒导致皮肤晒伤、松弛和粗糙的过氧化物减少约1/3。一般健康人喝茶养生，每天2—4杯较合适，也可将不同类的茶换着喝。
在武则天初进宫时唐太宗非常宠爱她，不久便冷落一边。武则天一直做了12年的才人直到太宗去世。据说当时年少的武则天过于表现自己，且热衷讨论国事政治。在当时的社会背景下，女人谈论这些，既反常，也不可爱，导致太宗对她心存戒备。后来武则天得到教训，逐渐学会收敛锋芒，韬光养晦，为自己谋后
Everything is going on, but don't give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。
懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人常是事半功倍，他爱得自如你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。一个人若不能真正做到懂你，那他的爱，越深越磨人。
但愿所有的女人，都不是因为无路可走才选择婚姻。但愿所有的女人，都不是因为无路可退才选择婚姻。但愿所有的女人，有一天，爱情既是雪中送炭的厚棉被，更是锦上添花的钻石表。——摘自十二《不畏将来 不念过去》
【带字幕】陈翠梅-爱情征服一切（Love Conquers All）
不要拍，被强吻了！~
【怎样去除黑眼圈】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。
【网友晒早期 武汉城市徽章】汉网网友刀郎正宗收藏：今天在古玩市场买了50年代有关武汉的三个徽章，其中有一枚武汉店员的徽章上有武汉三镇的象形图案，前一段时间汉网在搞武汉形象设计，可这枚60多年前徽章城市图案，如果稍加美化和设计，是一个很不错的选择！
“说好找我代言！这瓶子上的贱货是谁！”
爱的本质，也许是一种考验。考验彼此的明暗人性，考验时间中人的意志与自控。欢愉幻觉，不过是表象的水花。深邃河流底下涌动的黑暗潮水，才需要身心潜伏，与之对抗突破。
【6种食物让女人一直美下去】1、香蕉：含有丰富的维生素A、维生素B、维生素C、维生素E和铁质，还含有协调身体酸碱度平衡的磷和矿物质2、花菜3、酸奶：提高人体的免疫功能4、绿茶5、燕麦6、番茄：它是同类营养素中最强有力的抗氧化剂。
来我心里住下来吧，这里不需要你支付任何租金。
三哥又开挂了，徒手挑逗眼镜王蛇，这个太丧心病狂了，阿三你赢了，真的是膜拜啊！
【轻微喉咙痛自然疗法】1. 用含有氧化氢的漱口水漱口，可杀菌。2. 可乐漱口可清喉咙粘液。 3. 1茶匙醋混合1杯温水。漱口，可吞几口。4. 威士忌4汤匙，4汤匙蜂蜜，微波炉稍微加热。漱口，喝下。婴幼儿不宜。若病况没有减轻，也无法吞咽，可能是咽喉炎，需立即求医。季节交替之际，
厨房通篇的白色令人感到干净整洁，在配以灯光照射更显明亮。而深蓝色的瓷砖则增加了一种宁静的氛围。另外，墙壁上的挂钩方便放置围裙、菜谱等物，十分贴心的设计。
名动天下倾国色。
儿啊。。这么多年。。妈终于找到你了。。
凄美哀怨，忧伤感人的西班牙传统民谣Luar Na Lubre《Memoria Da Noite》，凄凉的风笛和着海浪声，是在召唤她心爱的人吗？忧伤的音乐总是让人浮思连篇···
【smart将为中国推新ForFour加长版 定新名】全新smart尽管推出了smart ForFour车型，但是其2494mm的轴距相比全新MINI五门版2567的轴距仍短上不少，这也就意味着其后排腿部空间仍会略显局促。smart将会为中国市场推出smart ForFour
【情绪调节8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽、放空
初恋永远都是最好的。不管你的初恋有多么多么的不堪，也不管对方有多么多么的青涩，哪怕鼻涕已经过了黄河，记住一定不要伤害他（她），哪怕最后还是要分手，以后他（她）将是你心中那条唯一清澈见底的溪流。
【酱香豆皮卷】油豆皮对折成长方形，卷成卷，用棉线捆紧；煎锅放油下入豆皮卷煎至两面金黄；锅中放入葱、姜爆香，放入甜面酱、生抽、糖，倒入清水；将所有调料放入调料包中，下入锅中，放入豆皮卷浸泡20分钟，中间翻面；泡好后开火，先大火煮开，转中小火慢慢炖煮入味，最后大火收汁；泡2小时后
受不了！性感制服美女恶搞nobody，护士、警察，各种制服应有尽有啊！
萌翻了！萝莉过生日大哭不想变4岁，好嘛~~那就祝你永远1岁吧，哈哈~生日快乐哦！
【日本厂商推出15厘米高的超级迷你街机 内置108款游戏！】日本一家公司最近就推出一款掌上迷你街机，让我们在家能投币打游戏！这款迷你街机有15cm 高，350g重，是按照Figma可动玩偶的尺寸比例来制作。迷你街机不只是模型摆设，它还是一个真真正正可玩游戏机，内置LED屏幕，
【73.4%iOS游戏用户把iPhone变随身“游戏机”】据《2014年1～3月中国移动游戏产业报告》显示，2014年第一季度，在国内游戏用户的iOS设备机型占比中，iPhone手机共达到73.4%，iPad共达到16.9%，大部分用户主要使用iPhone进行移动游戏，iPh
这个世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。
如果你有这样一辆房车，你会不会每天都带着它去旅行。
【奖励促进法】很多的实验都证明了，奖励比惩罚要好。所以，可以和孩子约定，如果他在规定时间内按要求完成作业，就奖励他看动画片。这是运用学习动机中的强化理论，激发孩子养成按时作业的时间观念，恰当的奖励可以强化孩子良好习惯的养成。
【足球之家!梅西新建足球豪宅】梅西一家已计划在巴塞罗那定居，梅西正考虑新建一座豪宅，以供女友和爱子居住。西班牙媒体近日曝光了梅西新豪宅的设计图，这个名为“足球之家”的豪宅，以足球场为原型，圆柱形房屋的屋顶也采用了足球接块的样式，整个设计非常有足球感。
升班马=大黑马？富力爆冷两球击败恒大
【南昌徐孺子故里仅剩一座纪念堂】“物华天宝，龙光射牛斗之墟;人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。”王勃的千古名篇《滕王阁序》中的“徐孺”指的就是南昌籍的东汉隐士、学者徐孺子，在南昌，有许多道路和建筑是以徐孺子的名字命名的，足见其在南昌的影响力。
奥巴马开金口唱歌
幸福，其实很简单。当你失落、当你伤心、当你落泪，我会走到你身边给你一个拥抱，毫不犹豫。
眼见不一定为实。。。。
人们的品行有的好像建筑在坚硬的岩石上，有的好像建筑在泥沼里，不过超过一定的限度，我就不在乎它建在什么之上了。——《了不起的盖茨比》
【Feast or Famine视频解说】充满原始风味，秉持爆菊花原则！一款非常清新的休闲游戏，画面具有浓烈的远古壁画风格，游戏是玩家们所熟知的横版过关模式，玩家们可以在悬崖，瀑布和雨林中冒险，游戏内含有超过40个非常有挑战的关卡！
不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。
及时给自己内心的纠缠画上句号，是一件从容而淡定的事情。那得看透这人世间的纠结不过是漫漫人生小小浪花，而自己的生命之光，才是尘微中最美妙的花朵。
3D版PS3游戏《圣斗士星矢战记》，对着这个画面我实在是什么槽也吐不出来了...
【击倒铝罐3】《击倒铝罐 Can Knockdown》系列属于典型的投掷性游戏。玩家用手指控制小球，向上轻扫屏幕发球，用有限的球把架子上的全部罐子击倒在平台之下即可获胜。听起来属于操作简单的小游戏，似乎也没多大好玩的。
【深圳银监局定性飞单案：属农行员工个人行为】自去年以来，多地爆发银行人员私售理财产品的“飞单案”，引发各方关注。近日，针对深圳市民邓先生递交的深圳农行的违规飞单投诉，深圳银监局经调查作出结论，认为系员工私自行为而非农行公开销售。这是监管部门首次对飞单事件作出调查结论和明确意见
温暖一生的故事，寄托一生的梦想，感动一生的情怀，执着一生的信念，成就一生的辉煌，炮烙一生的记忆。谨以此站献给所有默默耕耘、磨砺、心智、一生坚守的朋友。
坏消息？
【海口：七八成新的衣服被当成垃圾直接扔掉】“太可惜了，这些衣物都还是新的，就这样扔掉太可惜了。”2月3号一大早，海南省海口市龙华区环卫工张大姐在清理金垦路上多家小区的垃圾桶时，又发现了几大包被丢弃的衣物。
摩托邻家女孩机车写真照。
【托莱多圣约翰修道院】主体为哥特式建筑，内部装潢吸收了姆德哈尔等其他风格，是西班牙最大教堂之一，也是西班牙首席红衣大主教住地。大教堂的唱诗室位于主堂中央，唱诗班的两排座椅为西班牙木雕艺术之珍宝，下排为哥特式，上排为文艺复兴式，两种艺术风格水乳 交融。
这个住宅是巴西一幢两层楼的房子。房子的入口处是一个私人泳池，设计了室外的用餐环境。室内大幅采用落地玻璃窗，保证了开阔明亮的视野，室内外仿佛融为一体，在家也可以享受户外的绿植和阳光。另一方面，采用了数码控制的灯饰和环保的木材等，突出了建筑的环保意义，节约能源。
公园，有个小女孩玩累了坐在草地上，边休憩边抠着脚。身旁一脸阳光的父亲猛然爆炸了：“女生怎么能抠脚呢！哪有女生抠脚的？抠脚的女生嫁不出去啊！” 过了会，妈妈来了。女孩：“妈妈，爸爸说女生不能抠脚，抠脚的女生嫁不出去。。” 妈妈摸摸女孩的头笑着：“别听他瞎说。你都长这么大了。”
【食药监总局：消费者切忌盲目购买使用制氧机】近期，少数制氧机厂商为了推销产品，擅自夸大吸氧效果，给消费者带来安全隐患。为保障消费者合法权益，正确认识和合理使用制氧机，国家食品药品监督管理总局提醒消费者“切忌盲目购买使用制氧机”。
【三星：Android仍然是“主营业务” 8月前推出Tizen新机】对于三星自家的Tizen系统，以及跳票不断的Tizen手机，失去了新鲜感的人们早已感到“累觉不爱”。可就在这个时候，三星产品战略团队高级副总裁Yoon Han-kil又发话称，该公司将于今年2季度推出搭载Ti
近日Gameinformer放出的《GTA5》的大量消息将在很长时间内成为玩家的谈资，比如庞大的地图规模、三主角切换、以及晦暗刺激的不良主题等等。而关于画质问题：不跟PC比，《GTA5》PS3版画质将不输Xbox360。
【桂花糖南瓜】1.南瓜洗净，留皮切块2.码入盘中，每块南瓜上放一块冰糖3.上笼屉蒸，大火开锅转中火，开锅后蒸大约10分钟左右，筷子插入南瓜软烂即可关火4.蒸出的糖水，入锅煮，煮至糖水浓稠淋在南瓜上。也可以用桂花糖，淋在南瓜上5.冷却后，放入冰箱冷藏1小时，变凉品尝，风味最佳。
永远记住当初的梦！活力四射，仿佛回到了青涩学生年代。
I miss you. No, let me correct that, I miss the old you. I miss the old you that cared about me. 我想你。不对，让我更正一下，我想念曾经的你。我想念那个曾经会关心我的你。
萌宝聊天：啊？¹原来你也是奶牛呀！
奇葩，趣闻，囧囧哒！过年容易遭贼惦记，小偷藏屋主床下，连吃带住四天三晚！这免费酒店，你还舒服吗？ª 
职场上有许多前人总结的黄金管理法则，•时至今日，我们丰富并发展这些法则，让我们的管理更加畅通和高效。作为一个工作者，须学习以装备自己让自己更加完善。
色环′保美女车模
写这个剧本的人到底是有多恨“ 2012 ”这个词汇啊……国产微电影神作《 2012 症候群》笑死了，这男¡主角是水瓶座的吧，我完全跟不上他的思维方式……
夏天就应该这么睡着，•多凉快。
我们不是超人，精力总是有限的，不要试图在今天解决明天的所有问题。感谢曾经的时光，无论是失去还是离别，要小心你的思想，因为它不久就成为你的行动，小心你的行动，因为它不久就成为你的习惯，小心你的习惯，因为,它不久就成为你的品格。
他曾许▪诺，他若负卿，万劫不复。他送给她一把剑。后来，他要结婚了。婚礼的女主角不是她，她淡淡的笑，看着桌子上的请帖。把自己收拾得很漂亮，穿着白色的婚纱，手上拿着一把剑。在人们古怪的眼里，走进教堂。站在他面前，仰起脖子问，“你愿意吗？”
我能强烈地感觉到，ˇ这是一篇真人真事！
陈南作品-′《别說我不乖 Shan Shan》
我渴望能见你一面,但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面¦才有意义。
【外媒曝苹果欲与Foursquare共享数据】此前苹果公司的互联网软件和服务副总裁艾迪·库伊在推特上更新了一则关于 Foursquare 检入的推特，由此媒体猜测苹果正在寻求与 Foursquare 合作的机会。³目前根据《华尔街日报》最新报道，苹果已经就数据共享交易与 Fou
Avril Lavigne 《 Wish You Were Here 》 不插电版，这¹声音，我真的被虐到了 ~~
【孕晚期妈妈不宜的两种睡姿】孕晚期忌仰卧与右侧卧睡姿孕晚期睡姿不宜采用仰卧与右侧卧睡姿。这是因为仰卧和右侧卧睡姿，会压迫下腔静脉，影响血液循环，减少下肢血液循环；τ而右侧睡姿，会影响胎儿的血液供应，造成胎儿慢性缺氧，给胎儿带来严重的影响。
《奶奶强盗团》真的很好看 三位可·爱的奶奶为了实现梦想而抢银行 感动到我的是她们无论在任何情况下都不变的坚定友情！！
【2013年底特律车展，宝马备受瞩目的4系双门轿跑概念车正式首次亮相】作为宝马4系的首款ˋ车型，我们可以看到它有着很多3系车型的影子，原来它只是为原先的3系轿跑车型赋予了一个单独的数字，也就是说以后宝马的双门跑车都或将以全新的数字命名。
如果我们是化装舞会唯一一个没有化妆的人，或者是不小心触动了实验楼上的.火警铃声，我们心灵的河面总会掠过情绪的微澜，我们或者苦恼于自己的疏忽，或者自责自己的失误。但这一切，大多数时候是没有必要的。
激动坏了~~熊孩子们看见粑粑回来的反应，哈哈~~太开心了，粑粑，有没有带礼物回.来啊？！
【光涂鸦】Br°ian Hart 的光涂鸦艺术品。利用光来画人画场景。
#晒晒你的烘焙囧事#
恋爱就像春晚，一年比一年热闹，一年比一年无聊；恋爱就像导演，叫喊艺术至上，其实以貌取人；恋爱就像钢琴，最高雅的内容摆在最不高雅的人家里，真正的高雅者却享受不起；恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，列车广播传来亲切甜美的女声¹：本次列车已到达终点站。
录完收工。@美丽俏佳人
#重庆美食#
西单姑娘要！表！白！地铁一号线西单站，约吗？？
与你分享---每日金山岭 2015.4.21 沈阳音乐学院箜篌奏响长城@承德旅游
丰沛的雨水、肥沃的土壤、干净的空气、新西兰的牛乳、充足的阳光、高贵的名茶树，在精选材料的工作完成后，阿萨姆采用先进的技术，制出不含反式脂肪酸的健康奶茶。美丽清纯的女神将含有六大元素的好心情带给大家，连名侦探这男子也都如此着迷这瓶好奶茶，喝后快速破案。http://t.cn/RA0KTQW
【90后小伙放弃保研回乡养鸡 女友放弃留学相伴】爱情魔力有多大？只为在一起，四川大学生彭雨放弃万元月薪及保研机会，女友戴滢放弃留学法国，一起回到家乡办起养鸡场，放养着土鸡、贵妃鸡、野鸡等共3千多只。戴滢说，养鸡场取名为爱苜生态农场，取自于法语词Amour，是爱的意思.[心](转)
不要拿自己的错误去惩罚别人，因为当你伤害别人时，自己也会再受到伤害；不要拿自己的错误来惩罚自ˇ己
“一家人，一条心” 我发表了文章 查看文章《2015年4月13日》
If we can only encounter with each other rather than stay with each other,then i wi♂sh we have never encountered.如果只是相遇，而不能相守，人生最好不相见。
#上海事儿#
快转发爆料#15岁女孩狂整容#
时下最火的怀旧玩具展，千余708090后们的玩具展览人气爆棚：童年偶像黑猫警长，土豪专属变形金刚……还有红白机现场挑战，周末竞技大赛。展览持续到4月22日，分享小时候的照片并 @晶品CrystalGalleria
人，不怕迷茫，就怕没有迷茫感的停滞不前。人生不如意事十之八九，也许我们不能¡改变世界，却可以改变自己，让烦恼变成大海里的一滴水，内心强大，则世界辽阔。
你喜欢哪一款？[心]
【五二九惨案】又称捷成事件，1922年5月28日，澳门一葡国士兵在街头调戏中国妇女，遭群众殴打。葡警处置不公，近万名市民和工人包围警署。至5月29日清晨，军警向在场民众开枪，导致70死130多人受伤。其后,全澳爆发罢工潮，葡澳政府更解散牵涉罢工的68个工会。广州等地民众也举行抗
【巧妙三招让宝宝爱上妈妈】一、 只要有空，一定要说的一句话：“妈妈最喜欢宝宝，妈妈最爱宝宝了。”二、 妈妈有最特别的故事，不要按书上的故事照本宣科（跟姥姥奶奶他们的故事不同）;三、•妈妈是我的好伙伴，每个星期，我们总能抽出半天时间来吧?那么，就让孩子占满这半天的空闲。
日本暴走族大改装卡车总会是夜间的一个大亮点°~~超级喜欢！
Hardest tests in life: The patience` to wait for the right moment. And the courage to accept that you’ve waited for nothing——人生中最难的考验：有耐心等待
【警惕“刺眼”威胁 迎着阳光驾车需注意】注意事项：使用遮阳板；佩戴太阳镜；挡风玻璃处不要放置车证等反光物品；中控台不要放置手机、矿泉水等可能会反光的物品；若前车反光要远离；保持挡风玻璃清洁；使用ª中控台防反光垫；拉大跟车距离；在阴影和阳光中频繁穿梭要谨慎。
“脸盲症”——美国大学退休教授杰姆·赫德和他的两个女儿凯瑟琳、简妮尽管在一起生活了好多年，但他们却经ì常彼此“见面不相识”，原来赫德一家患有一种罕见的“面孔遗忘症”(又称脸盲症)。
第一次听就非常喜欢，尤其是晚上一个人的时候，昏暗的灯光下感觉更好。我们一次忘了要搭一座桥，到对方心里瞧一瞧。《电台情歌》^莫文蔚。
【世界厕所日】第67届联合国大会通过决议，将每年11月19日定为“世界厕所日”，目的是为了推动安全饮用水和基本卫生设施的建设，倡导人人享有清洁、舒适及卫生的环境。艾玛ī！居然连“世界厕所日”都有了！
【科学家提出新观点：早期宇宙曾是一个生命孵化器】12月20日消息，美国一名科学家经过计算后提出了一个新观点：在宇宙大爆炸之后1500万年，液态水（生命存在的先决条件í）或许就已在岩石行星上形成。因此，在宇宙还处于襁褓期时，“外星人”可能就已经存在，“整个宇宙曾经是一个生命的孵化
【养生讲堂】ª火锅健康吃法：①底料尽量不食用整份，如有粉末状料包与油料包，则粉末状料包酌量使用，越少越好。②如果锅底较咸，避免涮煮吸味的食材，例如冻豆腐、平菇等，此类食材会吸收更多汤汁中的盐分。③锅内涮煮后的浓汤不要饮用，煮食面条最好用清水或者兑入清水后再煮食。
真讨厌。这二货的主人，别来打扰我:休息可以么。
手绘的牡丹散发它那倾国倾城的美态，让这件T恤立即鲜活了起来，也变得非常¡吸引人眼球。花朵上点缀着一些微小的亮片，让细节都变得耐人寻味。下摆的花苞式不规则设计完美遮过臀围，又不限体型，你还可以当裙子穿。
我不认为依^赖一个人有什么不对，在你的身边有许许多多的人，人与人之间总是紧密相连的，只要你伸出手我们就在你的身边。当你发现一个人很寂寞的时候，人就会变得温柔起来。——米拉《妖精的尾巴》
职场中，除了精神压力大，长时间伏案工作，也会感到头晕目眩不说，肩膀上的肌肉也变得像石头一样硬，脖子都几乎转不动。如何缓解呢？其实，只要稍加注意就会得到改善。每˙小时休息活动10分钟，年轻时别不拿自己的身体不当回事。
【广州地铁“五一”客流创新纪录 近800万人次】5月2日消息，广州地铁公司2日公布，今年“五一”地铁客流量ξ创纪录达到794.2万人次，为历史最高客流。
他们分手一年了，她第一次翻看他的空间，哭着哭着笑了，笑着笑着又哭了。朋友们都很疑惑，只有女孩自己明白为什么，哭是因为你不在属于我，笑是因为你的世界里还有我的痕迹。不表现出来，不一定是忘了，`也有可能是铭记
【三亚首对领两证夫妇：拿准生证一年内未怀孕需换证】2月26日起，我省首批28个点正式实行结婚证和一孩生育服务证(即“准生证”)同时发放。据统计，2月26日，全省共有158对新人同时领取了结婚ˆ证和准生证。
我们两比比谁的眼睛比ì较大。
“爱肉体使我忠贞。” “忠贞•？什么意思？ ” “我忠于所有的爱人。我一旦爱过他，就会永远爱他。不管夜间独处或是在清晨，我都会闭上眼睛赞颂他们。” “那不是忠贞。是怀旧。你并非忠贞才不肯离开她。你是软弱。”——《心之全蚀》
【三查运动】68年江西用“群众办案、群众定性、群众判刑”搞三查运动。瑞金一理发店三名师傅，两人说自己是革命群众，另一人是♪现行返革命，这两人就成立一个“革命群众法庭”，根据《毛主席语录》判处另一人死刑，杀死后在门口贴张布告即可。运动中瑞金杀了300人，兴国杀了270人，于都杀了
【婴儿的黑板冒险】这个小男孩只有5天的年龄，就开始了他的黑板冒险。很简单的利用黑板与粉笔，就看自♪己的想象力和绘画能力了。
【科学家首次发现坚实证据证明多元宇宙存在】5月22日消息，据国外媒体报道，美国科学家发现第一个强有力的证据，证明其他宇宙存在。在对利用普朗克太空望远镜获取的数据绘制的宇宙♪地图进行研究之后，宇宙学家认为地图中出现的宇宙微波背景辐射不规则分布只能由来自其他宇宙的引力拖拽导致。
你˙能再靠近点吗
【首届中国（贵州）中医药国际研讨会在贵阳开幕】11月5日上午，由贵州省人民政府、中国人权发展基金会、世界中医药学会联合会联合举办的首届中国(贵州)中医药国际研讨会在贵阳开幕。全国政协原副主席、全国工商联名誉主席、ˋ中国人权发展基金会理事长黄孟复讲话并宣布开幕。
【心灵鸡汤】1、钥匙不是答案，只是一个方法。2、一个人指责别人什么，他身上就拥有什么。3、一个人总强调什么，他身上就缺少什么。4、自满，是因为容器太小。5、问题本身不是问题，如何应对才是问题。6、思想就像滤光镜，你看到的别人身上的鄙夷，正是`你内心过滤之后的映射。
Sometimes think, the greatest sorrow ;than older. Since then, no longer pure smile, cry no longer completely.——有时候想想，最大的悲哀莫过于长大。从此以后，笑不再纯粹，
【要做权威型父母】并不是使孩子害怕，对你言听计从。你的权威来自你说话算话、言出必行。你的情绪稳定，不会被自己的消极情绪所操控，而使孩子轻视你。你也并不需要通过抬高音量而使孩子顺服。你的孩子从心底敬佩和尊重你的人格，感谢你出于对他爱的保护而为他设立的界线ˊ，并善于自己做出正确的决
【雷霆大将伊巴卡系列赛有望复出】5月24日，俄克拉荷马雷霆官方宣布，此前因左小腿伤势被认为将缺席整个季后赛的伊巴卡，已经进入每日观察名单，有望在对马刺的系³列赛中复出。这对于0比2暂时落后的雷霆来说，无疑是雪中送炭的好消息。
悠闲的陪主·人一起看电视……
【外观、内饰完美蜕变 雷诺新一代Clio官图】雷诺新一代Clio外观的唯一特¹点就是“新”，它的车身变得更有流线感，也就是所谓的性感了。内饰，钢琴漆面的中控台配以漂亮的镀铬饰边，7英寸液晶触摸屏屏，全新的三幅样式方向盘，新颖的炮筒式仪表盘，全都给我们眼前一亮的感觉，超有质感的内
【大风沙尘侵袭↓兰州 局部地方能见度小于1000米】兰州市气象台2013年4月5日发布兰州市大风黄色、沙尘暴黄色预警信号：预计兰州市有4到5级西北风，阵风6级，并伴有沙尘；局部地方能见度可能小于1000米，可达沙尘暴。
【大连地铁一期工程张前路和南关岭车辆段10月完工】10月8日，两个车辆段的土建工程已完工，正在ˋ进行装修、综合管网等工程施工，都计划在本月完工。车站机电安装和装饰装修工程已全面启动，配套的通讯、信号、自动售检票、火灾设备监控系统等安装工程也已全面展开。自动售检票（AFC）系统进
【皮尔·里斯地图之谜】一张全球闻名的上古世界地图，是由i16世纪奥斯曼-土耳其帝国海军上将皮尔·里斯绘制的。这张图中最值得关注的是南极洲。20世纪的时候经专家鉴定这张地图中所绘制南极大陆与实际南极地形轮廓相符。如果当时人们能够绘制出南极洲大陆地形，就说明南极并不是完全由冰层覆盖
【SNH48全国巡回签唱上海站】10月26日，SNH48全国巡回签唱会最终站在上海举行。活动当天大批热情粉丝赶到现场为偶像应援。当天，SNH48在现场为粉丝现场了四首耳熟能详的i歌曲，分别是《RIVER》、《飞翔入手》、《化作樱花树》、《马尾与发圈》。
【58个中央部门预算审计全违规 陷屡犯不改怪圈】2012年中央部门审计报告显示，接受审计的58个中央部门全部“挂彩”。超额申请预算、扩大资金支出范围ì、利用虚假发票套取资金、利用下属单位违规牟利等违规手段普遍存在。政府预算执行审计已陷入“屡审屡犯 屡查不改”的怪圈。
你想的越多，顾;虑就越多；一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。
“人生本来就是一出戏，恩恩怨怨又何必太在意，名和利啊，什么东西？生不带来死不带去，世事难料人间的悲喜，今生无缘来生再聚...”歌曲《得意的笑》是1993年台湾电视剧《英雄少年》的片尾曲，由女歌手李丽芬演唱。这首歌不但发挥了李丽芬的声线，而且奠定了她豪迈而不失柔情ι的风格。
【欧宝9月将首发全新概念车】预计新车为一款轿跑车，基于通用汽车的凯迪拉克ATS平台打造，未来将采用欧宝经典车型Monza来命名。动力方面，将搭载2.0T和3.6L发动机，匹配6速手动和6速手自一体自动↓变速箱，采用后轮驱动系统。
【围甲重庆9冠王贵州7次亚军 半目胜负致杭州降级】11月28日，2013“金立智能手机杯”中国围棋甲级联赛收官战战罢。古力率^领重庆银行4-0击败广州广日，第九次捧起围甲冠军，贵州2-2主将负西安，第七次获得联赛亚军。苏泊尔杭州虽然战胜大连，但由于西安获得2分，杭州队不幸与广州
【武汉一业主拆价值300万别墅 “顶风”•长高】武汉近郊盘龙城中国院子一户业主，将价值300万元的独立别墅拆除后，原地违法重建。3个月来，城 管部门“叫”而不停，“顶风”长高。
【你把时间浪费在哪里？】问题：题目：如果可以让你有一种超能力，你会想要有哪一种？【A】穿越时光术；【B】隐形透明术；^【C】神秘读心术；【D】青春不老术（解析如图）。
【冰雪季插翅虎来袭】12月9日，第一位站上世界单板滑雪巡回赛最高级别6星级赛事的中国人，第一位完成Double Corkk(空中斜向转体)900度的中国人，何伟小虎.爱闹 沸雪首秀堪称完美，让鸟巢观众集体起立鼓掌，将气氛推至高潮。获得冠军的世界顶尖好手斯温直言：“小虎将跻身世界
【西安：月考后↑三名 追究领导责任】10月15日消息，从召开的全市冬季治污减霾推进会了解到，通报了我市大气污染问题处理情况。从10月份开始，空气质量月度考核排名后三位的单位，将对区县、开发区领导进行责任追究。
【卸妆】橄榄油易与彩妆、污垢融¡合，并能深入皮肤毛孔内部，溶解堵塞毛孔的角质，使不洁皮脂与老化角质自然浮出，有利于清除面部残留的有害物质，使面部不受侵蚀。Tips：保持脸部和手部的干燥，用化妆棉蘸取足量的橄榄油，先卸除眼妆口红等重点部位彩妆，最后用清水冲洗干净即可。
【毛骨悚然的布娃娃广告】慎点！这是在逗我么！这段70年代ª美国的娃娃广告，色彩和镜头配搭上诡异无比的笑声！我和我的小伙伴已经吓cry了！！
【做好6件事，改善孩子害羞】1、不批评不吓唬，不硬要他去和小朋友玩；2、不对孩子的害羞表示不满； 3、不当他的面说他是个害羞的孩子；4î、对自我评价低的孩子，要帮他建立自信心；5、不过分要求孩子管同事、朋友叫叔叔、阿姨；6、多讲一些大胆、勇敢的故事来影响他。
偷偷告ˋ诉你，他是SB。
【&quot;京山杯&quot;全国小学生趣味网球赛 贵阳站开赛】2014南海置富▪CTA网球户外嘉•年华-----“京山杯”全国小学生趣味网球大赛(贵阳站)的比赛于2014年6月25日在贵阳市网球中心隆重开幕，来自贵阳市的十几所小学来到这里参加这个欢乐的盛会。
【甘南】甘南作为丝绸之路和唐蕃古道的重要组成部分，甘南不仅有着广阔美丽的高原风光，还拥有着浓郁的藏传佛教文化风情，景色和人文两者兼ˆ具。在圣经天堂般的甘南，草原上弥散着沁人心脾的酥油香，拉卜楞寺的辩经声随着炊烟一同升起，郎木寺如世外桃源一般遗世独立，白龙江源头传来久远的召唤。
