0混在人世&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
&lt;放弃不是简单的两个字
亮.....瞎.....了......
今天在轻轨车站，前面男的下楼梯从口袋掉出来十块钱，后面一姑娘看见了伸手捡起来快步赶上还给他，两个人就聊起来了。我一看新技能啊，赶紧拿出十块钱扔地上就走，嗯，丢了十块钱。
享受每一次挑战，你会因此变得更优秀。最幸福的事，莫过于和相爱的人，制造一些比春天还温暖的记忆。不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
【水果】水果不仅能够为人体提供维生素和矿物质，还能美容，难道喜欢吃水果也是错误的吗?其实，水果与甜食同为单纯糖质，吃的多当然也会导致发胖。一个苹果的热量和一碗米饭的热量大致相同，吃两个苹果无所谓，可是如果吃两碗米饭就会让爱美的女人惊声尖叫了。所以苹果、橙子等水果一天以两个为限
【测试】李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？
【愚樂圈】轻松一笑（11）消失的MONEY。Just For Laughs Gags、 
韩国车展美女秀。 
乳白色木质壁橱简洁大方，拥有金属光泽的家具使素雅的壁橱熠熠生辉，似乎炫耀着现代都市生活的优越感。
【DIY腐乳土豆】1、土豆洗净后去皮切成小块，腐乳用勺子碾成泥，葱绿切小圈。2、锅烧热后倒油，放入土豆块煸炒一下，加入一点生抽和水炖煮。3、煮至土豆软烂，汤汁粘稠，放入腐乳泥，再稍煮入味即可。4、出锅撒了点芝麻和葱叶装饰。
李明博：美国同意韩扩大导弹射程 
人生百态，有千滋百味。有些人，有些事，成为镜花水月；有些人，有些事，却成为我们内心中最美丽的风景。放弃应该放弃的，珍惜应该珍惜的，未尝不是一种智慧和人生之美。 
【辣酱肉丁面】1.五花肉洗净去皮切丁，黄瓜洗净切丝；2.锅内做油煸香葱末，放入肉丁煸香；3.煸炒至肉丁变色熟透，放入蒜蓉辣酱炒出红油和香味；4.放少许生抽、盐、白糖调味，翻炒均匀出锅即可；5.面条煮熟捞出和酱拌匀就OK啦。
【快乐是教育成功的一部分】从小到大我们每个人都有过成功、快乐的经验，也就是说我们都有使自己成功、快乐的能力。相信自己有能力或凡事有可能，是对自己成功、快乐最有效的保证。快乐就是生产力，一个充满快乐的家庭，就是一个能打胜仗的家庭。
白羊座多疑，性格和脾气极端，跟自己较劲，瞎琢磨，好心肠，易被感动，爱讲道理，整理癖，爱纠结。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。矛盾的一个娃，小怪胎。当TA越是沉默就代表TA越是生气，打死不愿承认自己的伤和痛。
【12星女谁能嫁好男人】TOP 5白羊座 无法面对丑恶；TOP4巨蟹座 与好男人气场相近；TOP3天秤座 不会被爱情烧坏脑子；TOP2狮子座 坏男人不会让你当女王；TOP1 处女座 吹毛求疵筛选好男人
【DIY普洱茶香排骨】1.20g普洱用热水泡开，10块冰糖在热油中化开，放入300g排骨裹上糖色；2.倒入泡好的普洱茶汤，并倒入少许茶叶，调入3汤匙酱油；3.大火煮沸后，转小火，汤收至一半时放盐，继续焖，汤汁剩不多时大火收汁；4.出锅前，洒上少许葱花即可。
不打飞机早卸载了，怎么感觉怪怪的！
你嫣然的微笑是我每日享受到的魅力。
【选什么水果怎么榨怎么喝才美容护肤】自榨果汁应选择酸性的果蔬，如西瓜、李子等，而梨、苹果、黄瓜、胡萝卜等就不适合榨汁。榨汁前，可用沸水短时快速焯烫一下，使一些酶失去活性，减少营养物质的损失。果汁最好现榨现喝，以减少抗氧化物质氧化分解的时间
美肌日记：如果你是偏油肌，炎夏护肤要切记： 1、勿拼命去油，过度使用吸油纸 2、不用含皂碱太高的洗脸剂洗脸，一天洗两次脸即足够，除非是超油肌的人会建议多加一次 3、促进角质代谢，一星期可做到2~3次去角质 4、水油平衡，补水也补油脂 5、尽量使用质地清爽的产品，例如啫哩剂型。
办公室白领生存要有狼性，狼的卧薪尝胆，狼不会为了所谓的尊严在自己弱小时攻击比自己强大的东西。令人羡慕的白领,亦有生活的烦恼,在激烈的竞争中“实现自我”又“失去尊严”是知识女性的一道人生题目。
【心理箴言】相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点。
那些以为拥有的，失去了；以为在意的，忽略了；以为亲密的，陌生了；以为永久的，凋零了。那些你放之不下的人啊，有的消失在了眼前，有的消失在了脑海，还有的甚至还没来得及出现。我们笑人生的可笑，人生却在笑我们的可悲。
【磨炼你的管理情商】1、认识自己；曾国藩成事，40%是识人，60%是“自知”2、管理自己；领导者情绪决定了团队情绪。3、激励自己；深入逆境时要会左手温暖右手。4、识别他人；因人而异，识别下属。5、管理与他人关系；85%的离职者不是因为公司不好，而是与直接上司关系差。
I don't exist to impress the world. I exist to live my life in a way that will make me happy. 我活着不是为了取悦这个世界，而是为了用我自己的生活方式来取悦自己。
【提高孩子做事效率十大法则】确立成果——方向大于效率；剑锋聚焦——能力集中之道；三赢法则——你好、我好、大家好；效果导向——有效果比有道理更重要；优先顺序——黄金时间做黄金事；简单是金——向“完美主义者”说“不”！
漫漫人生路，最贵莫青春。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少！一些人遇见了，一些人失去了，也许生活就是这样，四季流转着，最后又会留下谁，陪伴在身旁。
【波兰--杜克拉】波兰语作Przelecz Dukielska，斯洛伐克语作Prusmyk Dukelsky。 波兰与斯洛伐克东段边境上的隘口，以山口北面波兰境内的杜克拉镇得名。东贝斯基德山的最低处，也是整个喀尔巴阡山脉最低的山隘。历来为军事要地，也是波、斯两国间客货运主要通
这个世界从不缺乏疯狂的人，可怕的是跟风疯狂，这一年来，被我们奉为“战斗民族”的俄罗斯就出现了大批这类疯狂少年，他们挑战高空极限，把生死置外，只为追寻那肾上腺激素分泌的刺激感，他们被称为：天行者。 
【万岁崖】万岁崖是位于塞班岛最北部的一处峭壁。1944年美军攻击马里亚纳诸岛上的日军基地，日军退到岛的北端，不愿投降，领着全家一起到万岁崖边，高呼万岁后，集体跳入崖中自杀。一年当中只有很短的时间适宜在这里潜水，此潜点最大的特色是陡直深渊的大深度峭壁地形。
真的太惨绝人寰了……
走近你，就走近痛苦远离你，就远离幸福。
【打暴走脸】《打暴走脸 Hit That Meme》玩法类似“打地鼠”。游戏采用手绘画面，那些在“暴走漫画”中经常能看到的嘴脸就是你要打的“地鼠”。不过不是所有出现的暴走脸都要打，如果你发现打掉某张脸时显示红色的扣分数字就不要再打他了。
【彼得回来了！重启版「神奇蜘蛛侠」第1期狂买53万2千份】蜘蛛侠和死敌章鱼博士互换了身体死亡之后，章鱼博士开始“行侠仗义”，弹依然本性难移留下了种种烂摊子。于是在重启版的「神奇蜘蛛侠Marvel Now」中彼得·本杰明·帕克回归！新作也因此狂买了53万2000份！
Memory is a wonderful thing if you don't have to deal with the past。 回忆是非常美好的事，只要你能让过去的都过去。
【芝麻桂花糖年糕】1.水磨年糕洗净切片，热锅，倒入1汤勺冷油，将年糕片倒入锅中翻炒几下2.加入1汤勺桂花和半汤勺白糖3.继续翻炒，使年糕片均匀裹上糖桂花4.倒入约半杯水，水与年糕片齐平，盖上锅盖，待其烧开5.在年糕片变软，水已烧至8成干的时候，再翻炒几下6.撒上熟芝麻。
搭配亮点：白色的宽松吊带背心，把下摆束进黑色印花裤里一半形成不规则下摆的效果，拒绝千篇一律!
 轻捻滑落指尖的光阴，拥有那些静谧的时光，寻找生命的厚度，让心不再疲惫，时光深处笑看红尘纷扰。人生最美是淡然，是一种千帆过后的隽永。拥有一颗淡然的心，懂得接受生命中的遗憾，学会珍惜生命中的感动，让心溢满宁静与感恩。
【孩子学习成绩不好怎么办】首先应该对孩子的学习状态和学习环境进行诊断。家长应该仔细观察孩子在学习时是不是聚精会神，精神是否饱满，是否处于清醒状态。另外，家长还应该重视孩子的学习环境，要保证安静，尽量避免电视、电话和噪声的干扰；
这款方便安放的汽车坐垫可以360度旋转，方便您轻松改变身体朝向，让上下车过程变得更加容易。加上这款坐垫之后，汽车座位的舒适程度便与普通旋转电脑椅相当了。
双子不是没脾气，是双子为了爱放低自己的脾气，双子天生有敏感的视觉，只要对方生气或不稍微一点表情神态，双子一下就看穿。即使双子很低落但只要你愿意花心思哄ta逗ta笑，心情马上会好一大半，有时双子心情不好只想一个人承受不想烦着谁，双子是个矛盾体很严重的人，喜欢不断在脑海里想太多。
【你们敢不穿小短裙嘛？《英雄联盟》魅惑九尾精彩COS】本次的COS真是萌的一脸鼻血！偶像歌手范儿的狐狸、香汗淋漓的火怜妹妹、天然呆的索尼子、熊猫装的可爱小妮可，欧尼酱们想不想揪揪她的小耳朵呢？ 小编已经忍不住了，再卖萌就把你吃掉！
这也是一张超长的工作台，有助于主人工作时将工作用到的材料摆放开，一目了然，同时桌子靠近墙面，桌面上的东西可以靠墙摆放。
痛彻心扉的得失之后过去已永远过去。就像潮汐一样终究会退回柔软的一面。那些被定义过的爱情 就像囚禁日子。你永远回不到人面桃花初相逢的时候。过去了的你不会忘记。
在朋友面前，天蝎总是快乐的笑得那么自然。天蝎座犯起迷糊来会让人想扶额默叹，可是在连你都看不透彻的事情上，TA却能一眼看透；谁敢说天蝎座不细心，只是在TA认为可以不拘小节的事情上TA才会允许自己犯迷糊；天蝎座很会隐藏秘密，TA不想让人知道的事，别人永远不会知道。
【尼克官方确认不匹配合同】 林书豪将签约火箭 
【补妆技巧】 ①粉底花了：喷上喷雾，用手轻拍脸颊，再局部以按压方式补上粉。②假睫脱落：用浓密型睫毛膏，沿着睫毛根部刷一次，让真假睫毛黏合，再用手指按压假睫毛脱落的地方。③油光满面：用少量蜜粉在出油处刷匀。④唇蜜花了：先用遮瑕笔将花掉的部分遮盖，再补上唇蜜。
A promise is a promise!说到就要做到。
不再去想结束的爱,现在能做的只是想你.期待着爱可以重来! 我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。我知道你我的友谊，能像樱花般美丽； 像恒星般永恒，值得我用一生去保留.
千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱！感情不能贪心，也不是梦想。我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，你不是最好的，但我只爱你！
【搞笑】小狗 刺蝟 抓狂
【坚持母乳喂养，做无私的“奶妈”（三）】亲，别担心乳房变“布袋奶”。专家指出，哺乳本身不会引起乳房变形，相反，哺乳能够促进母体催产素的分泌，而催产素会增强乳房的弹性。同时，乳汁分泌能消耗身体内的大量脂肪，有利于产后身材的恢复，降低发生乳腺癌和卵巢癌的危险性哦，麻麻们。
The journey of life is not perfect, the twists and turns is also scenery, think is perfect. ------人生的旅途没有完美，曲折亦是风景，想通就是完美。
【Monument Valley】这款以立体错视为主题的益智游戏采用极简的黑白线条画风呈现，游戏中玩家必须透过各种主观的错视状况，来引导木偶通过关卡所设定的黑影。
车模周韦彤最新沙滩写真【性感】 
【法拉利430 Scuderia 16M】换装PUR 2WO轻量化轮圈，引擎的最大功率由原来的510ps暴增至惊人的696ps！0-100km/h加速3.5秒；0-200km/h加速10.1秒；0-300km/h加速26.1秒；极速由320km/h提升至348km/h。
【果蔬“碗”】维也纳mischer’traxler工作室的作品“体积反转”，把水果蔬菜的样子做为模样永远地留在碗里，M&amp;M'S的广告语“到碗里去”，“你才到碗里去”，它是真真的到碗里去呢。
其实天蝎要么不交朋友，要么只交自己觉得可以信赖的朋友！天蝎往往会感到孤独，是因为没有一个人能理解天蝎真正的想法，而天蝎更是不会把自己的想法就这么说出来。他们可以善良的没道理，也可以霸道的没道理，更是可以生气的没道理，而一切，却仅仅因为他/她爱的太深了。
【宾利汽车预计中国将成为其最大市场】英国豪华轿车制造商宾利汽车公司２４日在伦敦表示，今年上半年宾利汽车在中国市场的销售量为１３１８辆，同比大幅增长６１％。公司预计，今年中国有望超过美国成为其全球最大市场。
人生的航程，不总是一帆风顺。有风有雨，才能承载生命的厚重；风轻云淡，才适合静静领悟。给自己一个放松的理由，别让太多承载负重了心灵；给自己一个释然的方式，别让太多琐碎凌乱了平静；以风的执念飞翔，以雨的心胸求索，在平淡中快乐，在精彩中淡然。 
曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……
薪酬是一个“杠杆”，员工是一个“车轮”，要向撬动车轮快速向前滚动，必须有一个“支点”，这个支点就是我们的切入点。切入点多了不是好事，这是因为，当我们面面俱到的时候，那员工的思想可能是早已经模糊了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
尽管新款的福克萨斯RS迟迟没有推出，但老款车型出色性能以及动感外观，尽显钢炮魅力，依旧让人为之痴迷。
【清汤鱼圆】1.水烧开，放入鱼圆同时加入盐、味精调味；2.再次煮开时撒上香菜末即可离火盛入汤碗。
很宽松的条纹T恤，有多种穿配法，可以当露肩T穿，也可以在一边打个结，或者直接单穿也很有范。
他坐在球场的阶梯上，静静地看着他和他理想型在一起的照片，眼泪悄然流下；他在跑道上看到他满脸泪水，笑容嘎然停止；他依偎在球门旁看到他收起的笑容，他闪烁着泪光；他看到球门旁伤心的他，怒吼一声狠狠把球踢了出去，他好想告诉他照片上他和他理想型是他安排的，只为能和阶梯上的他在一起。 
【健康小知识】1.苹果连皮吃抗癌;2.每天晒太阳补充钙，女性癌症危险可降低;3.闻低浓度薰衣草助眠降压;4.沙拉中加开心果降胆固醇;5.蜂蜜取代糖降血脂;6.慢速深呼吸缓解脸部潮红;7.常吃鸡蛋改善视力;8.每周吃谷物降低危险炎症;9.每周五次伸展运动增强肌力;10.调低冰箱
【韩国•郁陵岛】这是一座火山岛，虽然孤独的屹立于东海之上，但与其给人外在的印象截然不同，它没有所谓的落寞与孤单，相反的是岛上自然风光优美，可谓是旅游观光的天国。郁陵岛，岛如其名，是个充满神秘色彩的岛屿，是韩国续济州岛之后的第二大旅游观光岛。
罗斯福在当选美国总统之前，家中被窃，朋友写信安慰他。罗斯福回信说：谢谢你的来信，我心中很平静，因为：第一：小偷只偷走了我的财产，并没有伤害我的生命。第二：小偷只偷走了一部分东西，而非全部。第三：最值得庆幸的是，做小偷的是他，而不是我。
【冒险小镇】冒险小镇是一款融入了模拟养成和动作元素的游戏，Q版英雄和高大的敌人有着鲜明的反差。你必须在恐怖凶猛的怪物和刺骨残暴的野兽的铁蹄下重振小镇的辉煌，并且把小镇的居民从邪恶的黑暗势力下拯救出来。 
【宝宝辅食添加时】酸奶：1岁以上幼儿可食,但需少量饮用；豆浆：1岁后可尝试，防止一次喝多，饮前煮沸5－10分钟；巧克力：3岁后限制性少食；蛋糕：6个月后可尝试不含奶油的蛋糕；坚果：1-3岁需将坚果磨成粉撒在饭中食用，杏仁白果慎食；粗粮：8个月后可选择性少量添加; 块状水果：出
设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。
【不要做有知识没文化的家长】有些人有高学历，但不见得有文化。如果家长不懂得生活，不知道善待他人，甚至不懂得善待自己的孩子，无论他拥有多高的学术水平，他也是没有文化的人。
来，给爷笑一个！好吧~切……
【世界上最长的巧克力火车——34米！】巧克力大师Andrew Farrugia用巧克力制作了这个火车模型全长34米，破了新的吉尼斯世界纪录——世界最长的巧克力建筑物。不仅可以吃，而且细节处做得逼真，令人叹为观止。这辆火车一共用了1250千克巧克力，Andrew Farrugi
当亲友发现长发男子变成光头后的惊讶表情 
【天桂山】天桂山，位于河北省会石家庄市西北90公里处的平山县境内，总面积60平方公里，是河北省著名的山岳古刹型风景名胜区，2001年11月，被国家旅游局评定为“4A”级景区，2002年5月，又被国务院审定公布为国家重点风景名胜区。
寄生兽：第03话 飨宴 
【肉酱豆腐盅】1.鸡蛋打散，香菇金针菇切碎，青花菜焯水；2.将盒装豆腐倒入大碗中，加入少许白胡椒粉、胡萝卜末、香菇末；3.加好配料之后，添加一茶勺土豆淀粉并加入蛋液与肉酱拌匀，然后封保鲜膜大火蒸7分钟，撒香葱与青花菜装饰即可。
我是一个不快乐的人，我也不想快乐，我也没必要快乐，我也没快乐过，我也不知道那是什么意思。快乐是一种能力，你再加一句：天赋。----《梦想照进现实》
你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略她；你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。
【有爱的表情交通灯】让等待变得更幸福~
有个小伙伴一起玩闹是一件多么幸福的事情!
【母亲节给天下爷们的一封信】大老爷们在女人面前退一步，这叫风度，不叫怕。大老爷们在女人面前少争一句，这叫迁就，不是窝囊。跟女人耍牛逼的男人，是没有前途的。一个牛逼的男人，身边永远有一个牛逼的女人，并且始终如一是同一个人。
如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。人生没有如果，只有后果和结果。
【木须肉】1.将瘦肉切成丝，鸡蛋打匀；2.干木耳泡开，去掉根部撕成块。黄瓜切成片，葱、姜切成丝；3.炒锅入油，烧热后加入鸡蛋炒散，盛装在盘中；4.炒锅入油，将肉丝放入煸炒，肉色变白后，加入葱、姜丝同炒，至八成熟时，加入料酒、酱油、盐，炒匀后加入木耳、黄瓜和鸡蛋同炒熟后起锅。
刚出浴的蓬蓬裙美女！
【深藏不露的食物祛斑高手，不要错过】大豆中所富含的维生素E能够破坏自由基的化学活性，不仅能抑制皮肤衰老，更能防止色素沉着于皮肤。 将黄豆、绿豆、赤豆各100克洗净浸泡后溷合捣汁，加入适量清水煮沸，用白糖调味做成饮服。每日3次对消除黄褐斑很有功效。
连裤袜工人 
【天天富翁】是一款来自韩国CJ E&amp;M游戏公司的手游，它们将于今年上线腾讯移动游戏平台。是广受欢迎的“大富翁”类游戏，在Kakao平台上的最高同时在线已经超过了50万，并获得了2013年“韩国游戏大奖”的“人气游戏奖”。后者则是一款益智类迷你小游戏合集，里面包含三十多款不同玩
由专业设计师设计，集美学、心理学、人体工程学于一体，款式颜色。简洁大方而不失华贵！
一同学考上了科大研究生，某日听到一对情侣吵架。女：你骗我！男：我木有骗你！女：你就是在骗我，你根本就不是真心想跟我在一起。别以为我不知道，你跟我在一起，就是为了盗用我的实验数据！
提高英语写作分数的88个词组。童鞋们收啦！
他和她是好哥们。 经常一起和朋友们爬山，溜冰，唱K，打桌球，骑自行车，玩桌游，玩网游 在他眼中，她大大咧咧，不像女生，即使长的不赖。 但她却知道他是一个不错的男生。 网上流传一句话：男生用友情收获爱情，女生用友情拒绝爱情。 殊不知，女生也会用友情接近爱情，用哥们隐藏爱情。
【夏季消除皮肤水肿】 1、起床时,鼻子快速吸气两次,停顿1 ～ 2 秒后再由嘴吐气;2、早餐时,早餐粥加入一把薏米;3、休闲时,玉米在身体排水产品中是大明星,应多吃玉米; 4、护肤时,护肤精华由肌肤表层深入基底层,滞留的水分和毒素有很大一部分被驱赶出体外。
【睫毛膏刷头怎么选】买睫毛膏的时候你有留意它的刷头吗？睫毛膏刷头有多种形状，有些是弧形螺旋状，有些是三角形刷头，有些是四角形刷头甚至锥型刷头等。不同的刷头各自有什么特点呢，对于新手来说这些是必须要懂的哦，这样才能更快递找到适合自己的睫毛膏。
【夏季蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。 有这些特点的银要小心呐，注意防蚊哦~
电眼萌妹《超级索尼子》索尼子COSPLAY
所谓的希望，不是明天的到来，而是所有的日子都会过去。所谓的绝望，不是今天的暗淡，而是所有的光亮都不再拥有。
美女的胸原来是气球
【雪佛兰全新一代斯帕可谍照首曝】海外媒体首次拍摄到了雪佛兰新一代斯帕可的测试谍照，并表示新车最快将会在2015年年底时发布。据悉，新车将采用全新的外观造型，并回归到了普通的门把手设计。
Dreamtale The Dawn( 亡灵序曲 ) 饭制版，震撼心灵的曲，让视觉冲击的画面，不一样的感觉，听起来心潮澎湃 ~
看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐，走过一些路，才知道辛苦。登过一些山，才知道艰难。趟过一些河，才知道跋涉。跨过一些坎，才知道超越。经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。读过一些书，才知道财富。过了一辈子，才知道幸福。
“摊开无指纹的掌，是炫耀？欲望挥霍的重量，有多少？内心枯竭的火苗，盲目抓狂不落脚，what can I do？虚伪的和善不少，谁料想···”---《枪王之王》主题曲《徒手》
轻薄的针织衫隐约透出内衬背心，性感又不过分暴露。松垮的版型设计突显出小骨架身材，前短后长的剪裁彰显个性。红色短裤与红色贝雷帽相呼应。
恋情最多变的星座：冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（射手座）
你这只逗逼萨摩，跑这装什么狮子啊。
【深圳，城市中的战斗机】中国的城市可以分为三类：一是像成都西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像深圳这样的城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。5天前28度，今天就11度。一周走完春夏秋冬，这样的城市，你值得拥有
【扩散！高考将至广大考生和家长要谨防四类网络骗局[话筒]】六月高考季即将来临，借高考进行网络诈骗的现象风生水起，主要有下面四类骗局：①谎称考卷泄露可预知答案；②谎称有“内部指标，给钱就能上名校”；③山寨查分“钓鱼网站“；④无中生有的“补录”骗术！请各位考生和家长提高警惕，慎防
示范搭配：树叶印花衬衫连体长裤+帆布鞋+太阳眼镜。
【每日一囧】泰国奥特曼丑出新境界！就这球谁能踢出来？变态到极致的小游戏；二百块钱是不是啥都能干？ 
一般来说墓葬的尸体需要经过50至200年才能完全分解，而在土耳其阿索斯古城发现的石棺分解尸体的速度非常快，它在40天内就能完全分解掉。一些研究人员一直试图找出是否因为使用了这种石材，才导致尸体分解速度异常快。但科学家仍然不能完全解开石材特性引起尸体迅速腐烂的原因，试图解开这个
【男生温暖版《我的歌声里》】好好听啊 ！！！很舒服，一种别样的感觉。 你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。
少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场，牧场，斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功。
【被爆求婚成功，撒贝宁不回应与章子怡恋情】昨日，撒贝宁探班《一代宗师》与章子怡亲密约会的照片曝光,二人被爆相恋。随后记者联系了二人。章子怡经纪人回应说个人感情属于艺人的私生活，无法回应。但当时去探班的并非撒贝宁一人，还有几位子怡的朋友家人。
上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多——《走出非洲》
清纯女神铃子JK制服私影.
【让美容品重生】天气开始闷热起来，有时冬天较油腻的保养品还未用完，但是又舍不得丢，可以调和点化妆水稀释，质地会较为清爽。太过浓稠的底妆，发现推不匀时，也可以加入一两滴化妆水调和，会有水粉底的薄透感觉。
看起来既很暖和的粗线针织围巾，为薄薄的针织衫搭配加分不少呢，印花休闲裤搭配雪地靴，休闲的气质彰显无遗，同时不乏优雅。
【空间残骸】游戏将会以3D形式表现，而类型将会采用回合制单人的策略模式，重新演绎基因盗取者和星际陆战队之间的战斗。
【经典游戏主题卫生间】大多数浴室是相当枯燥的，洗脸洗澡如厕，但是这并不意味着厕所不能有趣，Gregory Pinzone 在这里以以前的红白机游戏为主题所规划的厕所，超级玛丽、大猩猩等等。
【蒜香金针菇】1.金针菇切掉黄色根部;2.金针菇撕开用盐水泡15分钟，洗净沥水;3.胡萝卜切丝，香菜洗净;4.大蒜切沫;5.把金针菇和胡萝卜丝入开水锅中氽断生后捞出沥水;6.炒锅放入花生油，油温后放入大蒜末炒香，并微微泛黄后关火;7.金针菇里放入掰断的香菜，加入酱油;8.放入
我一直在纳闷，老师为什么要请家长到学校？一个连未成年人都没教育好的人，还想教育成年人。。。
【宫爆藕丁】料：鲜藕、油炸花生米、午餐火腿、胡萝卜、香辣酱、青红椒、盐、糖。1鲜藕切丁；锅加油，加入午餐火腿丁、胡萝卜丁、青红椒丁小火煸香2加入藕丁，喷入少许水，煸炒2-3分钟3加入香辣酱煸炒出味，入少许盐、糖调味4加入油炸花生米炒匀即可。
声琴相拥爆笑恶搞合辑《杜甫很忙》
【理事会执委选举北方系垄断中超 恒大老总2票垫底】孙国宇，李广益，刘玉明，于涛和林乐丰当选理事会五大中超执委。另外，恒大俱乐部董事长刘永灼没有出席，获得了两票支持，在上榜的人里列倒数第一。
《点虫虫》这是一部由昆虫们演绎的电影，和它们的伙伴们：小草、花儿、雨滴、粪团......人类眼中的微观世界，导演用了最少15年的时间拍摄完成。
丈夫：“信不信由你，刚才我打死了十只苍蝇，其中四只公的，六只母的。”妻子：“我不信，你怎么知道公母？”丈夫：“那再简单不过了，在酒具上打死的是公的，在镜子上打死的是母的。。。”
tugo是一个可以固定在行李箱(包)拉杆上的杯架，不论是停下来还是拉着走，都能保持杯子垂直饮料不倾洒。虽然现在很多行李箱都设计有专门装水杯的位置，可是遇到不能密封的便利杯却依然是形同虚设毫无用处，这个简易杯架可以轻松安装拆卸反复使用，携带也方便。
一毛钱的爱！
【爆炒蒜苗】1.清洗蒜苗后切断；2.水烧开后放入蒜苗；3.加一点食用油；4.一分钟后拿出冲凉尽量滤干水分；5.热锅冷油后加入蒜苗；6.大火点水爆炒；7.加盐调味，淋上香油装盘再撒上点熟白芝麻。
《鬼灯的冷彻》第7集 ，鬼灯的冷彻漫画——鬼笑话早春新连载作品！讲述了来自地狱这样那样的荒谬！在故事里的那个世界存在着天国和地狱，地狱被分为八大地狱和八寒地狱两部分。
许多朋友在买车后都会对自己的爱车进行油耗测试，但如果发现磨合期过后油耗猛增，请不要忽视，因为你的爱车肯能已经出现问题了。问题出现的原因可能有以下几点：1.发动机内积炭过多。2.车辆氧传感器损坏.3.“三滤”长时间未换发动机某控制单元有问题。4. 发动机某控制单元有问题。
【罗马十二面体】这些拳头大小的神秘物品是发现于法国、瑞士和德国的古罗马青铜器：它们不仅没有明确的用途，而且许多上面还雕刻着各种符号和标志，其中一些难以辨认，有一些则确定与黄道十二宫有关。人们在“罗马十二面体”的用途上存在着各种各样的猜测！
【捷豹XS最新细节曝光 增推旅行版与SUV车型】这款XS可能会采用铝合金构造，最终将派生出旅行版与SUV车型。铝合金构造将为XS及其派生车型赋予更高的对抗竞争对手的竞争力，但是售价也会更高一些。为避免更高的生产成本，捷豹可能会从沙特阿拉伯采购其铝合金零部件。
【水磨沟公园今世缘景区】拾阶而上，一把心型巨锁中央刻着个大大的“缘”字，再往上是两排形状逼真的鸳鸯蝴蝶树，两旁分别有两组形状各异的手型雕塑，分别象征百年恩爱，情同手足，舐犊情深，相逢有缘。而临旁的“坎坷路”更向人们阐明了人生道路的坎坷，告诉人们人生旅途皆缘分，历经坎坷甘自来。
人一旦过了年轻的恋爱黄金时期，就老是会被父母拿出来搞促销。——《李宫俊的诗》
有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。
【十二星座如何度过爱情空窗期】白羊座的活力以及乐观的心态，让他们即使是在爱情空窗期也能过得很有意思。他们会把行程安排得满满的，不让自己有一分钟闲暇的时间。为了填补生活中的空白，最好还是向身边的朋友了解些东西，比如向某个朋友请教厨艺，他们需要做很多事情来消耗掉自己那过分旺盛的精
【狐狸传说之骷髅骑士】在游戏中，玩家扮演一只狐狸，跟随着游戏的俯瞰视角，穿越重重危险去拯救邪恶的骷髅骑士抓走的村庄的小伙伴。司空见惯的剧情也没什么新意，双摇杆的操控方式也不陌生，好在游戏本身的品质不错，音画效果以及特效都展现很好地展现了游戏的娱乐性。
【北京截获蟑螂蜘蛛国际邮包 共600多只】100多只活蟑螂和500多只活蜘蛛试图“藏”进邮包混进中国，被北京出入境检验检疫局执法人员“拦下”。11日获悉，截获的这批来自德国的“怪物”数量创下北京地区新高。
生活太现实，一切是这样的顺其自然，没有开始也没有结束，没有人能免得了孤独，与其逃避它不如去面对它。
吊带连体裤也加入了纯色风的行列，配上一双纯色鞋，哈哈。不好意思，我总是想拿所有的单品玩撞色，这款吊带连体裤跟我们以往上的连体裤不同，它更夏天，下半身是短裤的形式。
Lomography设计了一款智能手机胶卷底片扫描仪（Smartphone Film Scanner），外形类似一台老相机，将35毫米胶卷底片塞进机器开启后，里面的背光装置能帮助手机拍摄底片的影像，再配合APP（Lomoscanner），就可以将影像还原成本来的样貌，还可对其
【地球最干旱沙漠阿塔卡玛迎来30年最大降雪】 据国外媒体28日报道，智利阿塔卡玛沙漠是地球上最干旱的地区之一，一些气象站从未有过任何降雨记录。最近几天，阿塔卡玛沙漠迎来降雪，让到此游玩的游客倍感惊讶和幸运。
职位任职者能力“强”的人往往职位评价高，任职者能力“弱”的人往往评价低，也就是同一个职位由不同的人任职，他们得到的职位价值是不一样的，殊不知，评价是以工作为中心的，而不是以人为中心。
【注定婚姻不幸的星座】水瓶座——所遇非人或忍气吞声 水瓶座如果遇到不了解他的人，他就会心灵很空虚。天蝎座——不是嫁（娶）不好就是会离婚 天蝎座很容易看错人瞎了眼，他一旦遇到一个人，就会拿自己的生命帮助对方。天秤座——自己别扭别人也不好过
本宫刚度过前几日的炎热，却又迎来蓝色警报的暴雨天气，这鬼天气使得本宫好生不快，若是此时有一美食当前扫去心中阴霾，那定然是极好的，倘若圣上你了臣妾心愿赠与更多，那便也不负恩泽了…
【俄罗斯伏尔加河大桥】据报道，俄罗斯伏尔加格勒的伏尔加河大桥晃动如波浪，桥上车辆也如同波浪一样起起伏伏。至于晃动原因，有一个说法是地震频发另一个是洪水冲击，但是俄罗斯桥梁专家表示目前也说不清楚具体原因。
【挑出最新鲜的蘑菇】挑选平菇时，要注意菌盖形态。新鲜平菇的菌盖水灵，边缘向内卷，菌褶紧实，排列整齐，没有开裂。不新鲜的平菇菌盖的边缘呈平散状，而且边缘不整齐。挑选平菇不能讲究个头大，直径在5厘米左右、菌盖大小长得均匀的平菇风味和质地为最佳。
近日，根据同名话剧改编的电视剧《华丽上班族》正在热拍之中，剧中除了张翰、秋瓷炫、朱孝天等明星联袂出演外，还有一位引人注目的演员——她就是在《一起来看流星雨》中扮演张翰姐姐“慕容云朵”的肖涵，被称为“国民姐姐”的肖涵此次是三年后的复出之作。
你有一天真正遇到那个他(她)，只想要那份属于自己的真实邂逅，不会去痴迷于王子(公主)，我只要的是我的那个他(她)，只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的只是想找个懂自己的愿意陪伴自己的。
这里要介绍的这款时钟使用的素材与密码时钟类似，都是使用了英文数字的1 – 12。不同的是，密码时钟是用指针来实现数字的显示。
Moonstone社galgame游戏插图
妈妈说：“小樱桃，电子琴买回来了！”小樱桃十分高兴想马上就弹。这时妈妈又说：“先洗手在弹。”小樱桃问：“为什么？”妈妈回答说：“怕弄脏琴键啊！”“你放心吧，我只弹黑键！”
The reason why we live tired, because: do not put shelf, tear open face, untie the plot.我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
曾经，我说我会永远爱你，如果没有永远，就让时间停在我爱上你得瞬间；曾经，我说这份爱虽然让我很疼痛，但我不责怪，不遗憾，不怨恨，只会当做成长的代价来对待；现在，我只想说，我的心怎是一句疼痛可以形容。
【2012 Novitec Rosso Ferrari】发动机功率有42马力的提升，达到702马力。最快时速达到340公里/小时。为了提高FF的视觉冲击力，提升空气动力学特性，Novitec Rosso为FF添加了很多碳纤维组件。
一个惬意的蓝色沙发搭配一个通透的玻璃小茶几，这个静谧的读书角是不是让你心动了?在客厅的各个小角落里随意搭配小盆栽，这个小空间的空气也要变清新啦。
胥渡吧：中国式逼婚猛于虎
【财位布置要注意的事项】一般在财位，不宜摆放海浪图，象征财运起伏太大。大瀑布图，也象征财来财去，落差太大。山水图的水流向宅外，是为顺水局不吉。尖叶植物及有刺的植栽或水局不吉。尖叶植物及有刺的植栽或水晶洞，皆象征进财坎坷艰辛。
【2013 Aston Martin DB9路试间谍照】间谍照的 DB9双门跑车搭载了更具侵略性的前保杆设计、具有进气孔的引擎盖、类似 Virage的头灯、较具肌肉感的后叶子板、双出式徘气管、以及LED尾灯。测试车款的内装陈设几乎与现行 DB9没有太大差别，或许市售车款将会有
一个好看的人，因为外表整洁，一定是有良好的卫生习惯；因为服饰自然和谐，一定是有正确的审美观；因为表达观点简洁明快，一定是读过适量的书；而直视对方，微笑，适当的倾听，也可以看出来他对待事物积极、客观的态度，并且心怀善意。
人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。
弃AKI《舰队collection》报错娘COS赏。
若是有缘，时间空间都不是距离；若是无缘，终日相聚也无法会意。
豆花十大经典粉红--第二弹（BY漫Ю）
【孕期安胎小贴士（三）】安胎不等于卧床静养，一般来说，只要孕麻麻没有明显的先兆流产迹象，还是可以适当做些运动滴，不过一定要注意运动量和运动强度；合理的饮食是提供胎儿充足营养的重要保障，孕麻麻可以多摄入鱼肉、鸡蛋、牛奶等优质蛋白，还有注意蔬菜水果的合理搭配哦。
【心理提示】世界上沒有绝对的好男人 也沒有绝对的坏男人，所谓男人的“好与坏”其实都是相对的。一些男人的“坏”尽收眼底，也许他的內心反倒相对简单，比如韦小宝那样的；一些好男人道貌岸然，也许他活得很压抑，把很多“恶”深埋心中，反倒在一些“特殊”的场合会火山爆发，岳不群就是一例。
【布丁怪兽：城市之旅】这次更新名为City Tour“城市之旅”，从视频中我们可以看到，小怪兽们来到了摩天楼林立的大城市，还有两个新的怪兽加入到游戏中，并且将新增25个游戏关卡。
由Gareth Humphreys和Elliott Whiteley设计的Iota折叠马桶，它拥有折叠式厕盆，不用时可收起，用时才放下，较传统马桶节省2/3空间。当中的关键是内置U形喉管，收起马桶时，U形喉管跟污水管分离；马桶放下时，两者就会无缝接合。Iota每次冲厕只用水2
【海口向荣路二期东段月底通车 大部分已铺沥青】海南省海口市向西拓展的一条重要交通干线向荣路市政工程二期项目进展顺利―――6日从施工现场了解到，该路东段全长1504米已大部分摊铺完沥青，月底正式通车后，大大缓解秀英大道、秀华路的交通压力。
【凉瓜煎蛋】1.凉瓜切碎,用少许盐抓匀,冲洗一遍;2.锅里滴几滴油,放凉瓜,断生后装起,放凉,入鸡蛋拌匀,入盐.葱花;3.热锅,滴入几滴油,转小火,分几小勺舀入凉瓜鸡蛋液,转中火,使鸡蛋表层金黄后立即翻面煎另一面;4.两面都中火煎至金黄即可。
【美白食物】番茄除了可以敷脸美白之外，还可以将番茄榨成汁饮用来进行美白。番茄中含有丰富的矿物质，贪睡化合物，有机酸和蛋白质等。想做个“白美人”？多喝番茄汁准没错！
有些人，在心底从来没忘记。——《被偷走的那五年》
走自己的道路，过自己的生活。人生，需要努力，更需要学会选择。无论在何种情况之下，生活不是简单的取与舍，不要斤斤计较失去的，得到的要比失去的更珍贵。你只有懂得了，才会懂得拥有，懂得。
【瑞士•萨斯费】是个充满生机的阿尔卑斯观光胜地，有“阿尔卑斯明珠”的美誉。萨斯费又被称为“冰河村”，因为27条冰河自山顶向山脚方向流淌而下，同样拥有绝佳的登山与健行步道，而位于阿拉灵山附近的滑雪场，不管是夏季或冬季，都是滑雪爱好者青睐的地点之一。
女孩的腿遭毒蛇咬后萎缩变黑腐烂！这位没透露身份的13岁女生最早在当地接受了土方治疗。一个月之后她终于被带到了委内瑞拉的Carcaras进行医学治疗。这名女孩需要截肢，但还存在死于蛇毒的危险。利物浦的私人医生Arun Ghosh说：“中了蛇毒后非常难以处理，还要看是哪种蛇咬的。
暴走漫画充满了ǐ生活中微妙的揪心细节~
【组图：泰国政变 几家欢喜几家愁】BBC报道，泰军方22日发动政变。支持政府的民众担心陆军总司令巴育政¤变后不会放权，在曼谷市中心集会抗议政变行为，要求回归民主政治。然而，反 政府人士则对街上全副武装的大兵“夹道欢迎”，不少人更与士兵亲密合影。
【香炒麻辣猪耳朵】1.猪耳朵清理干净后加清水，煮，煮到用筷子可插透，水要多一些；2.煮好之后切成条备用，葱切段、姜蒜切片；3.锅里放油，爆香葱姜蒜、花椒；4.接着加入干辣椒爆香；5.放切好的猪耳朵；6.放酱油、料酒、白糖，拌炒上色；7.炒至·收汁，出锅前放入白芝麻即可。
【育儿经验】1、面对孩子，我们必须重新学习。2、抱怨孩子前，从自身找原因。3、家教不好，去再好的学校也没用。4、过度的关爱会给孩子造成i无意的伤害。5、重视情商：让孩子会感动、感激，心存感恩。6、学习成绩差往往是心理健康问题。7、为孩子无需牺牲你的事业。8、在自然状态下成长的孩
美国乔治亚理工学院的一名男生用自己的脑门“砸破”了一项世界纪录。他在一分钟内用脑门砸破142个鸡蛋。据报道，这名叫做斯科特戴莫罗的一年级新生于上·个月打破了这项纪录，之前的纪录为一分钟130个！
【南宁扬美古镇龙舟争霸赛】划龙舟竞赛是南宁传统的民间体育活动，每年，在扬美江上都会举行隆重的赛舟活动î。赛龙舟当日，锣鼓喧天，观者如潮，是扬美古镇一个极具特色的重要节日。
笑抽了，配合爆漫生τ动的表情！哈哈~
或许这个卧室过于恢宏↓大气了，你很难感觉到卧室的温馨来，但是床边的帷幔起了很好的隔断作用。
【治过敏七日计划】第1天：营养。由内而外改善健康的第一步是消除饮食过敏原。第2天：喝水越多，越能及时消化食物′并将过敏原及毒素排出体外。第3天：空气。第4天：卧室。尽量保持室内清洁，卧室及卧具应做好防螨虫处理。第5天：过敏者最好不用塑料餐具。第6天：清洁皮肤增强免疫力。第7天：
【大沼泽地国家公园】大沼泽地国家公园是美国唯一列入世º界濒危遗产名单的公园，也是最濒危的国家公园，原因在于水文的发展阻断了水流，从而引起了严重的生态问题。公园包括西半球最大的红树林生态系统，但如今公园面积已缩减至原始面积的1/4。
好美哦，通透敞亮·！
【“贪睡”的婴儿更易长高】美国埃默里大学学者在对23名婴儿从其出生12天起进行的跟踪研究发现，这些婴儿在身高增长48小时前，都会出现连续两天日均增加4个半小时睡眠的贪睡情况。贪睡的婴儿每多一次睡眠，身高增长可能性增加43%；每多1小时睡眠，这种¹可能性增加20%。麻麻们，吃完午
【对正在做错事的孩子讲话过于温和】有时，父母应采取强制措施，让孩ˆ子懂得淘气应该有限度，任何时候都不能有过分行为，在不良行为一开始就制止他，然后再解释为什么。
我做自己不情愿的事，是因为完全不知如何面对自己。我恐惧长久的孤独，害怕心绪的各种细微、羞涩和热切的波动，害怕那常常ª泛起的爱的柔情。——赫尔曼·黑塞《德米安》
看看麻哥我，就知道最后♀一条不准！
办公室一群人聊甄嬛传♀，一个兄弟说：我最喜欢看皇帝翻牌子那段，我要有机会翻牌子，我就翻一块。然后说：这个不要，其他都留下！
【5min驯服扁塌乱翘头发】状况1：两侧没型卷度跑掉；状况2：发尾失控乱翘；ǐ状况3：睡醒头发扁塌服贴；状况4：头顶扁塌凹陷。解决妙招：状况1：局部编发+电卷棒；状况2：头发全绑起；状况3：借由吹整技巧，让发根站起来；状况4：头发内层打底，分层增加弧度。
英国民谣歌手Jake Bugg新单录影带《A Song About Lo·ve》发布！！作为这个时代的灵魂歌者，八哥拥有一把被岁月打磨过的嗓子，沾染了Bob Dylan的些许气韵，深沉醇香，回味无穷，假以时日，必成大器。
【九头鸟之谜】据说地球上有九个脑袋的大鸟——九头鸟，然而九头鸟自古至今不断传播着，ˆ并且另有人亲目睹到。神农架奇禽异兽品种繁多，有不少关于九头鸟的目击者。九头鸟究竟是一个神话还是真正存在的动物？
【专供懒人的5个简单强效瘦腿动作】瘦大腿1、将两手手掌交叉于后脑，双腿张开，′比肩稍宽。2、一边吸气，一边慢慢往下蹲，蹲下时要抬头挺胸，并注意脚跟不要离开地板。3、慢慢站起，站时同时吐气。重复该动作24次。
白羊非常爱吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称作顶级吃货。白,羊还挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见！
【完美跨界奥·迪Q5】
【圣诞期间南昌中心城区所有占道.工程暂停两天】2012年圣诞节（12月24、25日）即将来临，目前，南昌地铁1号线道路开挖施工、坛子口立交维修改造等工程对老城区交通影响较大，且今年圣诞节正逢周一、周二，预计人流、车流将大幅增加，市区交通将面临较大的压力。
【你的鼓励让孩子发现更大的世界】亲耐滴，如果你没完没了地说“不许动那个！”，孩子会逐渐˙对未知事物抱以恐惧和退缩的态度；相反，你的鼓励会让他们接近更宽广的生活。亲，千万不要嘲笑孩子想象中的世界；无论孩子的成功多么微不足道，你都要表示庆祝哈；失败了没关系，鼓励他再来一次吧。
我始终带着偏见看待这个世界，以至于忘记了种种的好。一生要消得多少误解，才能迎来觉悟和珍惜，可为时已晚。我感到自己在一点点消散，在消ì散尽的最后一刻，才发觉人生的美好。
同样是生活，有人认为“有意思”，有人认为“没意思”。认为“有意思”的人看重过程，在乎自己追求过什么，体验过什么；而认为“没意思”的人看重结果，在乎自己拥有了什么，得°到了什么。两种不同的认识，取决于两种不同的人生心态。快乐或不快乐，知足或不知足。
【维孜莱】维孜莱坐落在一座“永恒的山丘”上。“维孜莱的魅力名符其实。其魅力吸引着游荡者、猎奇者、有胆量和有情趣的人。每速光线都使他们变得更忠实于这座永恒的山丘。”维孜莱作为孔波斯太尔（Composte¹lle）公路的一个重要驿站，同众多作家推崇和描绘的精神是那麽接近。
不论沙发、地毯还是墙面上的挂画，都是色彩斑斓的，这¤使得空间更为活泼。
【中国常说“富不过三代”，而美国经常看到的是财富世代相传】其实，世代相传的并不一定是财富，而是创造财富的技能和素质。美国的富人常常死后甚至生前就把财产捐出去，并不是所有孩子都能沾光。这种·比金钱更有价值的东西可称为“成功的品格”，而这种品格的传承，需要通过教育来完成。
【白领准妈妈办公室四大注意】1、注意电脑：电脑开机时会散发电磁辐射，可能会损伤未成形胎儿。2、注意电话：电话容易传播疾病，孕妇最好减少打电话次数，˙或者对电话进行消毒。3、注意复印机：由于复印机静电作用，空气中会产生臭氧，使人头晕目眩。4、注意空调：孕妇女定时开窗通风，呼吸新鲜
生活有意义的人，人生的路上，我们都在奔跑，我们总是在赶超一些人，也总是在被一些人去¦超越。
北京2011款汉¤兰达 试驾 评测
Hapˊpiness is about having each tiny wish come true, or having something to eat when you are hungry or having someone's love when you need 
世界上最触动心灵的话不是“我爱你”，而是“你的肿瘤是良,性的”。
【《新妈妈再爱我一次》终极版预告片】本片之前曝光的三款人物故ι事版预告片主打“人生三重奏”的概念，对于电影剧情并未有太多的涉及，而《新妈妈再爱我一次》的终极版预告片明显改变了策略方向
李敏镐闹市拍ï广告保安严密
【家常烧带鱼】1.带鱼清洗干净，切段2.锅内烧油，带鱼两面拍淀粉3.入油锅煎至两面金黄4.准备好一个碗，放入葱姜，干辣椒，八角，倒入啤酒，老抽，生抽，盐，糖，混合均匀5.把混合好的调料汁倒入煎好的带鱼里，炖制汤汁收浓，出锅▫前撒上少许香菜。
