青云散士_844&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
钱是命，命是狗屎
今天晚上回家比较晚，路上碰一女的问先生要不要服务。 我说：没钱。那女的急忙说：先生很便宜的。我说：我有女朋友。 那女的郁闷骂了句：现在女孩真随便，搞的老娘生意都不好做了！
When money stands up to speak，all the truth become silent．—— 当金钱站起来说话时，所有的真理都沉默了……
幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息—那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。
【女性易忽略的8个病痛】1.腰疼，用南瓜油或檀香油泡澡；2.易怒，需检查甲状腺；3.经常头晕，进行体育运动，比如游泳；4.早上眼睛微肿，查一下肾；5.晚上腿肿，多吃蔬菜；6.手脚常抽筋，多吃奶制品、肝脏、海鲜；7.比往常多汗，可能是血管植物神经错位；8.大量脱发，心理压力、未
一家人在饭桌上议论富裕后的想法。 爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉。 妈妈不以为然。 爸爸恢复了一本正经道：不会的。 就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天。 我这辈子都不会背弃她。 妈妈看着爸爸会心的笑了 幸福。就是平凡的相濡以沫.......
娇艳的玫红色蛋糕褶皱礼服裙，既娇媚又带着几分女人的帅气，漆皮的黑色皮带塑出小蛮腰，层叠的毛绒裙摆散发着魅惑的气息。
【新妈妈的你犯这些错误了吗？】1、固定新生宝宝睡眠姿势。2、唤醒熟睡中的宝宝把尿。3、培养小夜猫。4、开灯睡觉。5、穿太多衣服睡。6、奶粉冲泡过浓。7、牛奶里加米汤。8、哺乳期减肥。9、过早添加辅食。10、过早喂鸡蛋羹。11、用奶瓶喂固体食物。
【宝宝说话规律1】 4～5个月：宝宝偶尔会蹦出第一声“妈妈”或“爸爸”来，但真要把这些词和人联系起来，还得到1岁左右。 6～9个月：宝宝的喃喃自语更多了，开始模仿父母的语调。 12～17个月：宝宝掌握了一两个词的含义，并且能熟练地说出来。有的宝宝学会了变换声调。
一切不以分手为目的的吵架，都是在秀恩爱！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【少食多餐】少量多餐有助于身体排出废物质，促进身体新陈代谢，不仅可以减肥瘦身，还能排毒养颜。如果一天之中，有很长一段时间里不吃食物，那么你的新陈代谢速度就会大大放慢。因为空腹会使大脑以为身体在挨饿，那么只得减少热量消耗以延长储存的脂肪的耗用期。
工作压力蹭蹭涨，薪水依旧物价扬，迫于生计苦奔忙，无暇联络话衷肠，趁此清明假期长，走动走动亦无妨。朋友，清明节快 到了，记得多联络哦！
【凉拌鲜蘑】1.鲜蘑撕成条，鲜蘑焯过水，捞出过冷水，挤干水分；2.红绿椒切成圈，蒜切末，香菜切段备用，辣酱加入酱油少许，鸡精调匀；3.到入鲜蘑拌匀，加入切碎的配料，再次拌匀。
【SEVEN-11 wheelsandmore推CLS63改装版】这一次他们对引擎安装了第三阶段的升级套件，增加了一个新的带有声音控制装置的排气系统，并且重新对ECU系统进行了调校。动力输出从原先的557马力、900N.M扭矩大幅提升到了700马力、1140N.M扭矩，从动力
【拉风的大喇叭的士】伦敦街头有一辆独特的老的士，该的士的车身上安装了67个喇叭；车两侧还安装了多个麦克风，麦克风录下的士经过周围的声音，再把这些声音转化成音乐，通过喇叭播放出来。这辆由老车改装的大喇叭的士给伦敦街头增添了一道风景线。
那时明明很认真地喜欢，却不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。有人疼惜，才有资格骄矜。有人呵护你的痛楚，就更疼。
天空越暗的时候，你也就越能看到星辰。只要我们择善固执，莫忘初衷，美好永存。
【电饭锅红烧肉】1.五花肉整块入开水焯一下,姜切丝;2.姜爆香,入五花肉煎出肥肉里的油,至肉表面有点焦为止;3.入料酒,大火炒几下,入电饭煲;4.入盖过肉的水,入酱油.盐.葱结;5.按下煮饭键,等耗掉大部分水,入冰糖,再继续煮,当汤汁所剩不多即可。
不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。一辈子的爱，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。
【哪些星座犯错最爱装无辜】★No.1 水瓶座(间歇性的健忘倾向)★No.2 双子座(用大笑来掩饰自己的犯错行为)★No.3 天蝎座(都是全天下的错，自己绝对没错)★No.4 天秤座(用慌慌张张来掩饰自己犯错的事实)★No.5 巨蟹座(用失聪现象掩饰自己的糗态)……欢迎对号入座
【贵州 天河潭】飞瀑、清泉、深潭、奇石、怪洞与天生石桥于一身，浑然天成；农舍水车，小桥流水，野趣盎然，清幽宜人。
郭德纲穿旗袍演相声 将捧场郭麒麟说单口小段 
《千与千寻》 那首平静的曲子 年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。. 
经典的布局会是一个好的选择，因为它会使房间拥有一个舒适的角度去看电视。两个额外的椅子，移动电视柜和电视柜恰到好处的高度，为布局增加了一个美好的过渡性氛围。
我敢打赌这绝对能让吴承恩活活气死又气活，往返死一百遍的新西游记最雷片断 
如果你找到了适合的人，心意相通的伴侣。你的人生就进入了一个新阶段。《神探夏洛克》
不管你了不了解这个世界，这个世界都不会让着你。 ——《来自星星的你》
【12星座的性感密码】白羊—烈焰玫瑰；金牛—收敛的挑逗；双子—不经意的小慵懒；巨蟹—小小笨女人；狮子—野性张扬；处女—细腻而缜密的感染力；天秤—精心的修饰；天蝎—神秘的魅惑；射手—直白的妖娆；魔羯—冷艳而高贵；水瓶—理性而独特；双鱼—温柔的小妩媚。
一哥们要结婚QQ个人签名:要结婚啦，有点小激动，有点小兴奋，有点小幸福。结完婚QQ签名改成:……看守所一般的日子啊！
人与人之间的不同在于：你是真的生活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次？
复古的黑白照片让人有种回到旧时代的感觉，搭配特色的工艺品，让家里艺术的氛围浓厚多了。
有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道誰的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。。
【铃木雨燕前卫改装 酷黑装扮演绎另类风格】这次介绍的改装雨燕，光看外表就知道它不是省油的灯。尽管车身上并无一处狂野的包围件，但碳纤维外观以及闷骚的轮毂涂装就足以秒杀眼球。黑底天使眼大灯搭配碳黑色车身可谓一绝，杀气十足！
一只刚出世没多久的小沙皮 真担心主人会把它和毛巾弄混了
当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。
粉色针织衫版型修身，设计简约。牛仔裤对腿型的修饰效果极佳。宝蓝色尖头单鞋增添几分妩媚和成熟。
约旦首都安曼，是一座历史悠久的山城，座落在七个山头之上。安曼气候宜人，景色秀丽，是一座熔传统与现代为一体的城市。近年来城市建设发展较快，扩展到14个山头，著名的有安曼山、侯赛因山和勒维伯得山等。目前安曼约有190万人口。是中近东地区一个重要商业中心、金融中心和交通中心。
白羊座做事谈情总是粗枝大叶的，甚至有些粗鲁，不懂得怎么去疼爱对方，难免会让对方觉得白羊座不够细心、不够沉稳，而一向自恃清高的白羊座亦不懂对方为何开始冷淡了，不爱跟自己掏心窝地说上几句知心话了。温馨提示：拿出你的直率跟坦诚，跟对方开诚布公地谈谈吧。
【《仙剑奇侠传6》剧情喜迎爆料 比仙剑1还复杂】《仙剑奇侠传6》的配音导演阿杰在微博正式宣布，《仙剑奇侠传6》的全部配音工作已经完成，并且透露游戏的故事内容超乎以往，不过剧透什么的肯定是没有的，就连剧本图片都进行了模糊处理。看来新作的剧情非常值得玩家期待。
【一句话心理学】喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的却怎么也长久不了。
你也对你的婚姻和未来有着很大的期想，可是分离或者尘埃落定兴许都是命中注定的缘分。所以，你现在能做的依旧是等待，你要相信总有一个人会为你等待。
 99wan.com作为新锐网页游戏平台，针对网页游戏市场的变化，全球首家推出了美女主播视频陪玩概念，通过挖掘美女元素，精准定位新的游戏细分领域，同时提出“服务”先于游戏的理念，为玩家提供了更具特色的网页游戏服务！
公交。她漂亮的挂包拖了他，他刚想发火，她晧齿美眉的道了歉，他的火走了。他大学刚毕业，今天第一次上班。一会，她的手机被偷，扒手凶狠，无人出来帮忙，他勇敢的上去。派出所出来，他们相互留下联系地址。一年后，他们结婚了。这女孩却是他大学教授的女儿。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【全新科鲁兹百公里综合油耗5.9升】全新科鲁兹搭载的1.4L发动机不仅是直喷涡轮增压，而且还采用了当前先进的中置直喷技术。中置直喷的喷油器位于缸盖中间，喷油雾化的效果要好于侧置直喷，这样可以让喷油更加精确，避免多余的燃油喷射，进一步提升燃烧效率。
【测试你内心的另一个星座】测测看你内心隐藏的是什么星座呢？会不会和本来的星座是一样的呢？水象星座(巨蟹.天蝎.双鱼)请从1开始；火象星座(牡羊.狮子.射手)请从2开始；土象星座(金牛.处女.魔羯) 请从3开始；风象星座(双子.天秤.水瓶)请从4开始。（解析如图）。
我下个星期就要走了，那之前我想看她痛快的笑，没有别的意思，不是为了让她认识到我的存在，也不是希望她能留住我，只是不想让她为我流眼泪。----《嫂子十九岁》
有没有人曾告诉你：你长的很有一套？浓眉大眼像朱时茂，鼻梁高挺像健仓高，嘴角一撇比那星仔超。愚你一把，涮你一票：愚人节快乐！
有人说，巨蟹很绝情，那是你们不知道Ta绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，巨蟹不愿相信人，那是你们不知道巨蟹有多讨厌谎言。巨蟹有善辩的口才，可被别人误会的时候却不爱解释，不要问为什么，就是不爱解释。巨蟹是由极端混合而成的矛盾体，自信又自卑，热情如火又冷若冰霜。
他是侦探，高智商反社会；他是军医，退役后怀念战场。他不理世俗厌恶世故；他无条件信任跟着他穿行于危险之中。世人都说他是怪胎，他看向他的目光却一脸崇拜。他们在贝克街的相遇被传唱了一个多世纪。这是侦探和医生的故事，但一定不是爱情，因为那两个苍白的字眼已无法诠释他与他的传奇。
夫妻俩在众人面前吵架，老婆不顾老公面子，顺手就给老公一耳光。老公大怒，对老婆大吼道：你他妈的敢打我，你再打，你再打这么轻，老子就对你不客气了！！！
【抢爆《灵魂战神》多种操作模式设定】R-ARPG网游横空出世，《灵魂战神》国服首测激活码预订全面启动！融合RTS、ARPG两大元素的新锐网游《灵魂战神》，年内或将开启国服首测。而《灵魂战神》无论模式还是玩法都独具匠心，引人神往。
女友用白灰反复地粉刷房间。男友生气地大叫：够了！太浪费了！女友得意地说：你知道什么呀，这白灰是白来的！男友摇着头说：笨蛋！就算白灰不要钱，那也应该刷外面，这里面刷了一层又一层，房间比原来小多了。
【澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩】澳大利亚鲨鱼湾贝壳海滩位于西澳大利亚鲨鱼湾的贝壳海滩（Shell Beach）实在是太不同寻常了。这是一个纯粹由贝壳组成的海岸线，绵延约70英里，贝壳数以万计、深达7-10米，这类型的海滩在全世界只有两座。
【卢浮宫】卢浮宫是巴黎的心脏，它是世界上最著名、最大的艺术宝库之一，是举世瞩目的万宝之宫。藏品中有被誉为世界三宝的《维纳斯》雕像，《蒙娜丽莎》油画和《胜利女神》石雕，更有大量希腊、罗马、埃及及东方的古董，还有法国、意大利的远古遗物。
他喜欢她，他路过她家楼下都会抬头。她喜欢他，她总会在他路过她家楼下是探出头。后来，他路过她家落下，一盆水落下。一个大妈探出头连赔笑。她搬家了，她不在了。
我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。
如果你能够平平安安，快快乐乐的渡过一天，那就是一种福气。在短暂的一天中，每个人都会面临工作，学习和生活上的压力以及家庭的和谐，还有亲朋好友同事之间的人际关系。
有一只山鸟，想去城里看高楼。鸟妈说:城里人爱吃野味，你去了就没命。后来城里传出禽流感。小鸟对妈妈说：现在可以去了吧，人们现在都不敢吃鸟了。妈妈说：人类怀疑你有病菌，照样会杀你。小鸟不听，毅然前往。果然没了命，却不是死于人手，而是当看到无数同类被人类以莫须有的罪名处死后，悲痛死
《初音岛 第三部》第12话 永不凋零的樱花岛！ 
天然呆回眸，萌屎了~~
【蔬菜上汤面】1.锅里到少许的清水，先将土豆、胡萝卜块倒进去煮开；2.再将番茄块、豆腐、蘑菇倒进去继续煮；3.加入适量的盐，开锅后将面条放入；4.面条沸腾后将菠菜叶倒入，加少许香油，最后入少许鸡精调味，吃时将香肠和肉圆放到碗里。
有一位伟人的话，大意是一个人的价值大小，不是看他向社会索取多少，而是看他贡献多少。在这相比之下，按劳分配也并不是按你的劳动量来分配，而是要你生产出更多的价值。
【黑山大峡谷景区】黑山大峡谷景区是国家AAAA级景区，省级名胜风景区。景区位于河北省平山县西北部太行山腹中，平山县营里乡黑山关村西北2公里处，景区背靠山西五台山，东距石家庄市120公里，车程约2小时，平均海拔高度1300米，具有得天独厚的区位优势。
一张化简的欧式靠椅，一个原木树干的茶几，一副骏马的画像，小小的玄关在这三样物品的装饰性下，变得精致与典雅，第一样就概括了整个家的风格，成为了家的浓缩。
我是如此这般地珍惜着和你一起的每分每秒。有些人总是会在失去后，才知道珍惜，可是失去了终究是失去了，就算遍体鳞伤地寻求时光倒流回去，也终究只是个愿望。
我只能夸你想象力挺丰富的。
公交“色狼爷爷”公然偷摸女孩臀部 
Trust is not given by others,but to build its own.Trust,to maintain the stable development of the relationship between people and society,
【别做唠叨妈妈】1、讲道理代替发怒：“可恶！你太磨蹭！” 改成“睡觉前要完成功课哦！”2、用“我”代替“你”：“你为何总说谎？改成“我希望你坦诚认错。”3、易理解可操作：“快整理你房间”改成“把书放到书架，脏袜子放洗衣机。
【Derek的午夜紫色 BNR34 GT-R】这辆紫色战神来自澳大利亚，怎么样，酷炫十足吧。你想不想也拥有一辆呢？
广东佛山：身份证挂失六年 被开38张银行卡 
寝室一女生平时就是个迷糊虫，有一次拿杯子喝水，然后就看整杯水全洒她身上了，大家就纳闷儿问她咋了，她淡定地说：没事儿，喝水忘张嘴了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
芒果绵绵冰（出自厦门甜心凯特），口感细腻绵软，加上大颗的新鲜芒果，一入口，哇！！透心凉，天灵盖在冒凉气，从头爽到脚，再从脚爽到头，夏天就是要食冰冰凉凉的东西！！！
书到用时方恨少啊~~
面试官问你你朋友对你的评价？回答样本一：我的朋友都说我是一个可以信赖的人。因为，我一旦答应别人的事情，就一定会做到。如果我做不到，我就不会轻易许诺。
【夏季生活包含细节贴士】夏季人体内部相对炎热气候属寒凉，饮食宜以性质平温为主，才能平衡人体阴阳~健康。若过分贪冷饮凉气，必伤害脾肺肾阳光之气，影响皮肤的开合，湿热毒无力经皮排出，必然憋闷出痘痘来。夜里22点至凌晨2点是皮肤自我修复最佳时，不吃夜宵、贪凉，充足睡眠，痘痘痘斑痊愈
【德天大瀑布】横跨中越两个国家,是亚洲第一、世界第二大的跨国瀑布。瀑布气势磅礴,一波三折,层层跌落,水势激荡,声闻数里。瀑布河水时急时缓,时分时合,迂回曲折于参天古木间;更有花草掩映,百鸟低徊。江水忽遇断崖,飞泻而下,站在瀑布之下,水气蒸腾,上接云汉,其滚滚洪流,折而复聚。
顶！这广告太有创意了！外国经典饮料广告，连妈妈肚子里的小孩都迫不及待了，你想来一罐吗？ 
【给孩子起个好名字】姓名作为文字符号，带有时代变迁的信息，铭刻着不同的文化观念，凝聚着父母深情厚意和殷切的期望，隐寓着不同的理想抱负、情趣、爱好与目标追求。那么取一个理想的名字要具备哪几方面的要求呢？婴儿起名字应综合几方面分析，如图。
【孩子成长七大教育需求】1.孩子需要学习语言，这是语言教育；2.孩子需要认识生活环境，这是知识教育；3.孩子需要发展想象世界，这是创意教育；4.孩子需要学习做人做事，这是品格教育；5.孩子需要认识人生，这是生涯教育；6.孩子需要培养智慧，这是思想教育；7.孩子需要培养幽默感，
《妈妈也有想妈妈的时候》5·12，母亲节最深的思念。一本能读懂母亲的思念，沉默以及啰嗦的作品。我们长大后，感觉与父母隔着一个世界，不知道该说什么，不知该从何说起。你觉得父母已经不懂你，你又何尝懂他们。妈妈也会想妈妈，爸爸也会变老，再坚强的人也会脆弱无助，要抓紧时间爱他们。
虚伪症侯群......
【苹果iPhone全球移动互联网使用量首次超过诺基亚】网络统计公司StatCounter今天公布了2013年1月的最新移动互联网统计数据。今年1月iPhone首次取代诺基亚的位置，成为互联网使用量最大的设备，诺基亚手机在2012年的移动互联网使用量从去年1月份的37.67%跌
搭配示范：浅粉红色衬衣+白色A字裙+碎花帆布鞋。
Pollini这款橙色的鱼嘴高跟鞋，色彩无论是夏季还是冬季，都会成为街角中的焦点。黑色的服装会很搭配这双鞋。
你能支取什么，取决于你储蓄了什么。没有储存友谊，就无法支取帮助；没有储存学识，就无法支取能力；没有储存汗水，就无法支取成功。想要取之不尽的幸福，要储蓄感恩和付出。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂变得越来越动人。 
超萌的虎斑猫~喵喵喵喵喵喵喵喵。
经典的卡其色双排扣外套，范味十足。巴洛克花纹紧身裤，一抹清新的蓝绿色在这个深秋带来不少的色彩。
【推荐电影《伟大辩手》】黑人通过一种与众不同的方式，追求着他们向往已久的平等和人权。奥斯卡影帝丹泽尔二度执导，兼具力度与深度的佳作。虽然是常见的反映黑人种族歧视问题的电影，但通过辩论这一方式，还是有新意。主角们表演都很不错。推荐。。
【AKB0048 next stage】第03话 偶像的黎明前！
Life is not a fist. Life is an open hand waiting for some other hand to enter it. 生活不是紧握的拳头。生活是一只打开的手，等待着另一只手的到来。
【蒙古死亡之虫】蒙古流传着一个传说：在茫茫的戈壁沙丘中有一种巨大的血红色虫子出没，它们形状怪异，会喷射出剧毒液体，还可从眼中放射出一股强电流，让数米之外的人或动物顷刻毙命，然后将猎物慢慢地吞噬……大家把它称为“死亡之虫”。它就如同科幻电影中的怪异大虫一样。
哈哈，上网和妹子聊天好开心啊。
【坚果】核桃等坚果含有欧米伽3脂肪酸。研究发现，常吃坚果的人罹患糖尿病、癌症等疾病的风险降低。坚果还含有大量维生素E，有益脑部健康。坚果热量高，不宜多吃。建议每周吃5次，每次25~30克，约4个核桃或15颗花生。
到最后，你总会明白,谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
【成都24日起临时调整304路公交线】配合二环路双快建设，调整304路公共汽车线路走向。304路起讫点：信息工程学院站——成仁公交站。信息工程学院站至航空路科华路口的路线及站点不变，临时调整经航空路直行经高攀路、二环路后回原线行驶；取消二环路科华路口站、棕树村站；增设高攀路北
欧美香车美女！
期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
这个要收藏，很有创意的视频！型男们的街舞接力，处处是亮点，5.30开始真的屌爆了！千万别眨眼
【Hyundai i40 Tourer获得最佳旅行车头衔】这次在Business Car Manager举办的年度评选中，i40 Tourer获得「Best Estate Car」最佳旅行车大赏，得到青睐的主要理由是造型和高经济性、低行驶成本，属于中大型房车级距的i40 To
生命中，不断的有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。生命中，不断的有得到和失落。看不见的，是不是等于存在？记住的，是不是永远不会消失？ 一切都在哪个地方。
狐宝宝都可以介么介么口耐，叫萌猫萌狗们情何以堪。
【防癌妙招：多吃碱性食物】1、强碱性食品包括：葡萄、茶叶、香菇、葡萄酒、海带、柑橘类、柿子、黄瓜、胡萝卜、白萝卜。2、中碱性食品包括：大豆、蕃茄、 香蕉、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等、牛蒡。3、弱碱性食品包括：红豆、苹果、甘蓝菜、豆腐、卷心菜、油菜、梨、马铃薯。
2010辽宁卫视春节联欢晚会 维塔斯经典歌曲《莫斯科郊外的晚上》
【袁姗姗霍建华交杯】新版《笑傲江湖》正在湖南热播，剧中袁姗姗饰演的任盈盈与霍建华饰演的令狐冲开启“冲盈之恋”，洞房花烛红衣剧照发布，二人身着红衣举手投足流露暖人爱意。
【洛阳否认法官态度恶劣致原告妻子当场猝死】洛阳市吉利区人民法院办案法官态度恶劣，导致原告妻子当庭猝死，动用警力干预尸体处理。洛阳称指责死者的是当地村民张汴京已被行政拘留，并非社会法庭调解人员。当地政府称运走尸体是担心家属在政府办公楼设灵堂，已向死者家属支付了补偿费用。
人最软弱的地方，是舍不得.
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着， 讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。
舟山东极岛——东海上的奇葩 中国东海上镶嵌着一颗璀璨的明珠—东极，“东极岛”只是个统称，不是某个具体小岛的名称，其实它是由 4个住人岛屿和N个小岛组成。其中，庙子湖、青浜、黄兴、东福山为四个住人岛，是舟山群岛中海山风光和渔家风情最典型的岛屿。
自己一个人吃饭伤不起呀！你中枪了吗？有同感的转起~
成都车展实拍世界名模莫万丹
【12星座表白的最佳时间-天秤座】最佳时间：凌晨一两点；天秤座追求完美，浪漫的幻想比双鱼座还要严重许多，并且他们的浪漫程度在成熟的等级。夜半时分，对着月光，喝着红葡萄酒，想着爱情的天秤座绝对处于最浓情的时刻，选择此时向他表白，怎么可能不成功呢?
【烟台有14家建筑企业受到市住建部门处罚】从烟台市住建局了解到，因拖欠农民工工资，烟台开发区卓昌建筑安装工程有限公司等14家建筑企业受到市住建部门处罚，其中5家禁止在烟台市区范围内承接新的建设工程项目，7家被暂停投标资格，期限从3个月到一年不等。
《 次元爱》第9集，《次元爱》是一档涵盖动漫文化、二次元人群生活、漫展宣传的栏目。从不同的角度展现了真实的二次元世界中具有代表性的不同人群。这里有笑有泪，有生活，有钻研，有奋斗，也有理想……
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达看法，每一种创伤，都是一种成熟。认识自己，改变自己，才能改变别人。别人是可以给你感情，但是却不能给你好心情；别人也是可以给你幸福，但是他不能给你幸福感。不要一直不满人家，你应该一直检讨自己才对。不满人家，是苦了你自己。
搭配示范：黑色连衣透视分叉裙+浅蓝色牛仔短外套+黑色短靴+黑色礼帽。
【经幡树】在藏传佛教中用作祈福，藏族人每年藏历新年前后都要挂经幡树。经幡树上的经幡有五种颜色，蓝色代表蓝天，白色代表白云，红色代表火焰，绿色代表河流，黄色代表土地，五个颜色由上至下依次排开。藏历新年初一过后，需要选择一个良辰吉日更换经幡树，以祈求新年风调雨顺，五谷丰登。
黑洞吞噬地球之谜！英国《卫报》请10位世界顶尖科学家列出了未来70年可能会出现的灾难。“黑洞”吞噬地球。物理学家担忧美国纽约布鲁克哈文实验室的全球最大粒子加速器，将产生类似黑洞的高密度物质，把整个地球吞噬。 巨大陨石撞击地球。地球受到这种撞击的机会是每100万年1次！
【打闹是男孩成长的必修课】儿童交往中,大约10%的游戏行为是并不那么温柔的,两个或者多个孩子经常纠结在一起,身体冲撞,扭打摔跤.在这种游玩当中,孩子们体验自己的力量,发现自身的强度和限度,增强自信心,并且发展友谊.一个什么东西都不摸,什么人都不碰的孩子,会变得冷漠畏缩,无法和
妖艳美女的热辣双面秀！
【佛山龙狮赢下荣誉之战】15日晚，卫冕冠军北京在佛山再次输球，他们在首节领先13分，但后3节比赛未能压制住佛山的反击，最终以106比112败北。是役随队出征的马布里没有上场，吉喆留在北京休息，事实上北京队主帅闵鹿蕾在赛前就表达了“放弃”最后两场常规赛，为季后赛“蓄力”的战略。
【淘气的小魔鬼】把橡皮擦扔向你前面的同学的后脑勺，但是作为淘气鬼的你千万不要被你同学发现了哦！
【心理建议】人生需要一种素质，那就是淡定。生活的高低起伏，重心从来就不稳，甚至是让人非常紧张。一个人的胸怀宽阔，是自己命运的一种善待。生活的负累，心头的纠结，才是对生活最大的伤害。
准妈妈的哪些炎症可能会影响胎儿：1、尿路感染；2、坏疽； 3、弓形体病； 4、李氏杆菌病；5、风疹；6、天花；7、疱疹。
话说唐中宗李显是历史上最牛的皇帝，这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝。于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。
【布达佩斯】位于多瑙河畔，有“东欧巴黎”和“多瑙河明珠”的美誉。 布达佩斯是一个充满魅力的旅游城市，最重要的名胜都位于多瑙河畔。在布达佩斯有9座桥梁跨越多瑙河，游客可游览链子桥、烟草街会堂、马加什教堂、盖勒特浴场、城市公园、布达城堡、瓦茨街、匈牙利国家歌剧院等。
【《最终幻想战略版S》将登陆iOS/Android】手游大厂 Square Enix 又来了！这一次更是毫不避讳地打着社交的旗号。Square Enix 在不久前公布了最终幻想系列的新作《最终幻想战略版S》（Final Fantasy Tactics S），对应 iOS/An
不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程，简单做自己，总有一扇门为梦想打开。
【国宝什么的最萌了】喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
自中国山东的张映敏在南京表演了令人瞠目的绝技：他可以让从鼻子喝进去的牛奶从眼睛喷出2米远，让旁观者拍手叫绝。此外，张先生还可以在同一时间用眼睛和耳朵吹气球。
给一位熟人发一封“问候”的邮件.根据近来的研究表示.非正式的接触比起好朋友是更好的发展人脉和职业机会的资源。需要适时的联系。
【荐】剑三MV之《月华雨》 ，清新的女生的确值得一听，竖起你的耳朵，睁大你的眼睛，赶快看看吧！
请用一句话形容最右边那哥们儿的感受。
2012 Bentley GTC
【唇形与唇妆】如果你是属于薄薄的嘴唇，建议选择亮艳的唇膏颜色，这样能够增加嘴唇的丰润度。如果是厚厚的唇形，选择粉色的唇膏可以让唇妆显薄一点。
【什么是“运动座椅”？】一般的普通汽车座椅强调舒适性，但是在弯道行驶时，无法支撑侧向加速施加于身体的强大离心力，驾驶者的身体产生严重的侧倾。相对也影响到车身所传送的抓地力与转向的回馈力量，对于大马力运动型车辆来说，这种情况的出现会使安全性随之降低。
【梅干菜蒸五花肉】带皮五花肉收拾干净放入加有花雕酒的水里大火煮15分钟；梅干菜事先用水泡洗干净后，切成小段；煮过的五花肉切小块，加入调味料拌匀；盘底先放一半梅干菜垫底，再放入调好味的五花肉，最后把剩下的梅干菜全铺在五花肉的面上；放入蒸锅大火蒸20分钟后，转小火再蒸60分钟就可
【家有“嘴硬”娃儿（五）】亲，对于这种意志力坚强的孩子，对他提出的每个要求都要仔细分析一下，避免因要求得不到满足而与父母发生冲突。父母要定期与孩子花时间呆在一起，保持理解的态度，经常做一些增加感情的小动作，例如点点头，拍拍肩膀，摸摸他们的头，俯下身问他刚才说了什么等。
【山楂，果胶之王】果胶是一种多糖物质，有助于控制血糖和血脂。此外，山楂还含有大量黄酮类化合物和有机酸，有防癌、抗癌、降血压和胆固醇的作用。一般人群均可食用，尤其适合消化不良者、心血管疾病患者和肠炎患者，但孕妇、儿童、胃酸分泌过多者、病后体虚及牙病患者不宜食用。
小时候，有一天，在村口的旧水塔下面，我看见一把竹梯子立在那里。越看越像我家的。于是9牛2虎地想把竹梯扛走。放平一看，竹上面名字写的是我叔叔。于是我把梯子一扔，走了。那天晚上我爸说，叔今天修水塔，谁那么坏心眼把梯子扛走，让他在水塔上晒了一下午。
乔丹语录：对于我而言，在比赛中，赛场是我可以想象到的最和平的地方。在球场上，我无需担心任何东西，只要站在赛场上，没有任何事会让我烦心。赛场是我生活中最隐秘、最私人的部分。
我一直认为最后的最后，离开的会是你，因为你不爱我，因为你不在乎，可是，最后还是我离开了你。这样的爱真的很累，我很明白我要的是什么，我并非因为寂寞而恋爱。
【心理漫画】不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
【4月海口家禽市场经济损失3299万】随着全国H7N9感染者人数的增加，国内家禽业受到禽流感疫情的影响愈加明显，无论从鸡苗、肉鸡还是鸡蛋等全线遭受“亏损”重创。据市农业部门调查，4月以来海口市家禽产品价格暴跌，销售大幅下滑，仅4月份禽类养殖业直接经济损失达3299.48万元。
【宫保鸡丁的来历】丁宝桢清咸丰年间进士，曾任山东巡抚，后任四川总督，生前封“太子少保”，人称丁宫保。丁宫保讲究烹饪，在山东当巡抚时，曾雇了数十位名厨作家厨，最喜欢吃辣椒与花生米、鸡丁爆炒而成的菜肴，当时的人为了恭维他，就把这道爆炒鸡丁命名为“宫保鸡丁”。
我想要有那么个人，能保留我的短信，在想我的时候去翻看。I want someone who’ll save my texts just to look at them when he misses me.
【盖拉多Superleggera】盖拉多Superleggera是一款纯粹以性能为目的车型。通过减少舒适配置、采用碳纤维材料等方式，比普通版本轻了70千克。该款车的最大功率和最大扭矩分别达到530马力和510牛米，配以轻量化的车身，从0-100公里的加速度时间仅需3.8秒，极
【油盐鸡蛋饭】1.白米洗净，撇去洗米水，另加 2杯水放入饭煲内，按掣煮饭；2.鸡蛋加盐拂匀，然后加橄榄油拂匀；3.当饭煮至水份差不多全收干时，倒入（ 2），再撒上葱白；4.当饭熟后跳至保温掣，再待 10分钟才开盖，把饭捞匀，撒上葱花及生抽即成。
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕,感谢自己的认真付出。
【体育快讯】 巴神别哭！巴洛特利最新感人视频
【创可贴使用注意】1、适用：创伤较为表浅，伤口整齐干净、出血不多而又不需要缝合的小伤口；2、不适用：表面擦伤、碰伤，及较大、较深的伤口，已污染或感染的伤口，较重的皮肤擦伤、烫伤、脚癣等；3、使用前要检查伤口内是否留有污物，须先将伤口清理干净后，才能贴上创可贴；4、保持干燥和干
The action of proving you are smarter than others proves you are more foolish.想证明自己比别人聪明的举动，就已经承认自己比别人笨了。
【豪鲁卡湖】豪鲁卡湖位于新西兰南部地区的峡湾国家公园内，是新西兰最深的湖泊。豪鲁卡湖极其附近地区没有遭到人类的破坏，湖水清澈、微波荡漾，岸边怒放的花儿倒影在水中，更为其增色不少。豪鲁卡湖风比较急，因而乘舟游览时一定要注意安全，据当地人描述这是曾是毛利人认为最神圣的地方。
最真实的事：小学时同桌造的句。老师要求我们用“果然”这词来造句，我那同桌就写：我三个月没洗澡，身上果然臭了。
水幕喷泉：日本东京彩虹桥旁出现逼真“大白鲨”。
【水果果冻】1.先把果冻粉用热水冲开融化；2.搅拌均匀后，继续加入冷水；3.水果切成果粒，甜樱桃和甜杏；4.加入洗净切好的大号水果丁；5.倒入自己喜欢的模具，放入冰箱冷藏里冷藏4个小时左右。
【当了爸爸以后】当了爸爸后，回家变得很迫切，不再磨磨蹭蹭；当了爸爸后，回家不再扔了包躺到沙发上，而是洗手抱宝宝；当了爸爸后，不再一觉到天亮，老婆一推就醒梦游般地拿取各种东西；当了爸爸后，走路蹑手蹑脚，讲话也变得轻柔；当了爸爸后，不再一听孩子哭就烦，不再懒于干家务...
【天津 一季度农业经济较快增长 农林牧渔总产值增3.6%】国家统计局天津调查总队调查资料显示：一季度，本市实现农林牧渔业总产值47.49亿元，按可比价计算(下同)，同比增长3.6%；实现农林牧渔业增加值20.26亿元，同比增长3.4%。增速均比去年同期加快0.2个百分点。
搭配要点：黑色吊带背心+条纹长裙+棕色手拿包+太阳镜。
【父母与孩子思想的冲突】1、不违背道德、品质的思想都允许孩子拥有；2、孩子更想用自己喜欢的方式，经历属于自己的人生；3、学会容纳、协调不同的思想是孩子人生道路上必修的功课；4、不能容纳与自己不同的想法，就是固步自封。
黑人女孩因患白癜风变身白人。MJ生前曾对大家解释说，自己变白是因为患了白癜风，但很少有人相信他的话。但现在有一个活生生的例子摆在大家面前。现年23岁的女孩Darcel de Vlugt皮肤白晰，她曾经是个黑人女孩，在5岁时被医生诊断为白癜风，17岁时她就完全变成了一个白人了！
【假如异性勾引你】当有一天，你的这个梦中人出现在你的面前了，并且她（他）主动的来勾引你，你的表现会怎么样呢（测试如图）。
西乡隆盛，是日本江户时代末期的萨摩藩武士、军人、政治家，他和木户孝允，大久保利通并称“维新三杰”。前期一直从事于倒幕运动，维新成功后鼓吹并支持对外侵略扩张，因坚持征韩论遭反对，辞职回到鹿儿岛，兴办名为私学校的军事政治学校，后发动武装叛乱，史称西南战争，兵败而死。
从卧室和书房的转角走向浴室，卫浴间，富有情绪张力的画像和华丽的欧式灯饰混搭一起，营造出浪漫感的氛围。
【香港许留山水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了。
【寒假前交通安全教育进校园】寒假在即，为了提高中小学生交通安全意识，度过一个安全快乐的假期，近日，大兴交通支队联合大兴区教委，走进中小学校园开展寒假前交通安全教育。在教育活动中，民警给孩子们带去了交通安全书籍，还为大家上了交通安全教育课。
我们不要去做一个单纯优秀的人，而是要去做一个不可替代的人。
他们自从在一起后吵了很多次架，每一次，他都会先道歉。可是这一次，他没有道歉，他离开的步伐敲击着她的心。她开始害怕，匆忙上前从后面环抱住他的腰：不要放弃好嘛，你爱我，我也爱你啊。她哭着说。他转过身用手摸摸她的头：终于等到这句话了。不能只是单方面的付出，爱情需要互相谅解
【水上清真寺】沙巴亚庇城市回教堂( city mosque )。这座结构华丽的沙巴回教堂是一座典型的当代伊斯兰教建筑，建于里卡士湾的人造湖上，拥有这样一座外观雪白蓝顶典雅的清真寺，确实是漂亮。
【妳的睫毛总夹不翘吗】夹睫毛前要确认睫毛夹中心点在黑眼珠的正中央；如果你的镜子与脸是平行的，那么夹的时候脸要微抬，眼睛往下看；把睫毛放到睫毛夹中，先轻压感觉是否会夹到眼皮；接着再将睫毛夹微微往上番夹。只需夹睫毛根部，就能呈现出像洋娃娃般根根分明的睫毛。眼头眼尾可用局部睫毛夹补
这个手机壳怎么样？会不会影响我的人品？
Trust is like a paper. Once it’s crumpled, it can't be perfect. -----人与人间的信任，就像是纸片，一旦破损，就不会再回到原来的样子。
【祛斑养颜食疗秘方—健脾消斑粥】生山药30克，莲米、赤小豆各15克，生苡仁、生芡实、白扁豆各10克，大枣10枚，大米100克。将诸药加水煎沸40分钟后，纳入大米煮粥，分作2份，早晚分服，连续1月。可健脾疏肝，去脂消斑。
经过很多占有贪婪之后，才学会将心比心,拿我的痴情填你的怜心,可是等你再回头找来时，我已经被风带走，只听他在耳边低声叮咛。
【太原年内将新建97个废品回收站】记者日前从省供销社了解到，年内，太原将新建97个废品回收站。到2013年年底，太原市将初步形成以社区回收站点为基础、市场集散为中心、综合利用和无害化处理为目的的点面结合、三位一体的再生资源回收利用网络体系。将严格按相关规定对废品回收站实施监管
追求爱慕的异性是很常见的说法。对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可是最终大多还是会分手的。因为爱情不是感动。
【水管漏水修理三法】1、将自行车破内胎剪成长条，放在水管漏水处用绳子和铁线包扎捆紧即可；2、用水泥与石膏掺和(比例为100：5)，加入适量的水搅拌均匀，涂于水管漏水处，3小时左右即可凝固，但先要关闭水阀；3、把合适的木塞，堵在水管的洞眼上，用木锤将木塞快速打实，直到不再漏水为
【北京名人故居之谭嗣同故居】原湖南浏阳会馆，是谭嗣同在京时的住所。谭嗣同的生所与死处近在咫尺，谭嗣同的故居简单醒目的坐落在菜市口的边缘。 沿菜市口大街西边往南走几十步远，人行道边上的一个土坡之上，便是标识了“谭嗣同故居”牌子的四合院，现在的北半截胡同41号，当年的“浏阳会馆”
总有些人会对你发飙。很多你接触的人，很多时候也会不喜欢、贬低、轻视或忽略你。另外，你永远也不知道别人真正的需要，因此你为此所做的所有努力都会付诸东流。放松些吧，爱你的人终究会包容你的过失。
“日月亮”，小伙子怪不得你被抓了呢~
不可思议的世界20100306农历3月全台疯妈祖
【豆筋烧肉】猪肉洗净切成块沥水；豆棒在水中泡软切节；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；将锅中多余的油倒出，放葱、姜、蒜、干花椒、干辣椒、生抽、郫县豆 瓣，爆香后倒入肉块，上色后倒入适量的开水；再加入料酒，开中火炖到肉软；放入豆筋煮开后，转中火煮软即可。
地球上最找揍的人，你看见你也想揍他
【增2.0T发动机 实拍东风悦达起亚新K5】本届广州车展上，东风悦达起亚推出了新款K5车型，新车在外观内饰上进行了小幅改动，并新增了搭载2.0T涡轮增压发动机的新产品。据悉，东风悦达起亚的新款K5将于年内上市。
不论一个人多么坚强，内心总有一块柔软的地方，生活如舟，摇摆不定；生活如麻，千丝万缕。人生，可以平淡，可以跌宕，但是不能没有爱过的精彩。 此生，不求惊天动地，只求淡然行走于红尘，以一袭洒脱，做，最真实的自己。
低调是谦逊，是慎独，是有阅历而不张扬，是有内涵而不放肆的一种人生态度。
“她答应你了吗？”他摇摇头，表情有些复杂。“哎呀，那是她不知道你的好。”他又摇头，“不，是我自己放弃了。”“为什么？你准备了那么久？”他沉默了会儿，像是下定决心般突然转过身面对她，“记得昨天你帮我练习告白吗？”“嗯？”“那一瞬间，我发现我的心跳的好快。”
我跟你谈过我的过去，很痛，我想找一个，真爱，能在一起一辈子，假若我带着这一身价去找的话，眼下这个社会，我怕我看不清楚。——《我愿意》
【玛法达一周星座运势】星座幸运排行 1. 水瓶座 一马当先、名列前茅、睥睨群雄（运势最旺）；2. 金牛座 相得益彰、探囊取物、前景光明（事业最冲）；3. 摩羯座 满载而归、左右逢源、公私两便（收获最丰）；4. 白羊座 天从人愿、顺理成章、心满意足（满意最多）。
【珠海 梅溪年内开建城市综合体 九洲商贸中心有望动工改造】梅溪将建一座大型城市综合体，本次香洲区人大会议的政府工作报告中提及，梅溪商业中心等7个项目已批准改造。笔者了解到，由原拱北商贸中心更名的九洲商贸中心控规也有望在三月份得到获批，数个旧厂区届时将动工改造为商业楼宇。
【巧吃10种水果高效减肥】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓和酸奶配合食用；10.橘子和其他饭食搭配。
额头被撞了个大包，同学笑我是独龙族。我气得要死，脱下鞋袜，露 出我的脚 癣。同学们马上更正，说我是朝鲜族。我摇摆头，用手拉了拉衣服 ，同学们终于明白了，说我布衣族。我只能表示遗憾，让他们靠我近一些。一个女同学，还没走到我的面前，急忙用手捂住鼻子说：“原来你是汉族！”
【桂园】桂园是原国民党上将张治中先生的公馆，桂园是一个独立的小院，大门临街。院内有两株桂花树，桂园因此得名。桂园占地700平方米，主楼为砖木结构，楼下左侧会客厅，是当年毛泽东与周恩来同志同国民党代表进行谈判和签订《国共双方代表会谈纪要》（即“双十协定”）的地方。
“本来我为了你们好，你们居然……我还这么好，跟你们玩！你们还生我的气，真是的！我要告诉爸爸，让他打你们……”话唠小萝莉发飙了，生气又可爱的萌态，瞬间就让人心情柔化了。
【坚持“恋爱自我保护主义”的星座】冠军（狮子座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（摩羯座）、第六名（处女座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（白羊座）。
人的一生，注定要经历很多。别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨被打击。所以当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。
喜欢这个写字台，书架和写字台集合在一起！
《Free!》第06话 冲击的无法呼吸!
这个花园有40平的面积，40平如此大的空间当然要好好利用，放上沙发茶几，另一个“客厅”又诞生了，这里真可谓是休闲待客的绝佳去处，而红墙搭配绿植让花园生机盎然。
【汽车工房】一款为汽车发烧友们送上一个刺激好玩的时间管理游戏！ 汽车工房是一间全新的名车修理店，左邻右舍有很多的车等着你帮他们调修。为客人的车提供必要的服务，一定要快哦！有效的管理技工们不得让他们有半点的怠慢，同时要不断地提升设备而提高工作效率！ 下载地址：
一个人对你的好坏态度，取决于他对你的好感程度。想你的人他自然会来找你，因为他不会让你难过。
国学大师梁漱溟的一生充满了传奇色彩：6岁启蒙读书，但还不会穿裤子；只有中学毕业文凭，却被蔡元培请北大教印度哲学；一生致力于研究儒家学说和中国传统文化，是著名的新儒家学者，可是却念念不忘佛家生活。一生不断追求的两个问题：一是人生问题，即人为什么活着；二是中国问题，即中国向何处去
俄罗斯性感车模
坚硬地壳的薄弱板块撞击了地球的表面，从而形成了美丽的高山和剧烈的火山喷发。然而地质学家对板块活动是何时加速启动的仍一无所知。早期板块运动的证据仍颇具争议性，地质学家非常好奇大陆地壳是如何形成的。板块运动是何时开始的?至今，科学家们对此仍是众说纷纭，无法给出合理解释。
【天津：热心张大爷义务指路20年】在和平区新华路与鞍山道交口，61岁的张长启开了个小卖部，小卖部虽小，可门前挂着的“义务指路”的牌子却格外引人瞩目。一天下来，问路的比买东西的人还多，张大爷在这一带也出了名。他说，“我想，反正我认识路，不如帮帮忙，打发时间，也能帮助人，挺好的。
Dota伴随了我们度过了很多美好快乐的时光，你是否曾想过玩Dota的时光，得到了什么，又失去了什么？当你面对这些问题，你敢一个个去诚实回答吗？
