领悟是百害无害&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
咋地？我~~我就是~~开元市维~~维多利亚娱乐~~广场总经理的保镖...
涨姿势了，很值得学习的寿司小知识图。
【小西天】位于山西省隰县城西凤凰山顶。明崇祯二年（１６２９年）东明禅师创建，距今已有３００多年历史。寺院原名千佛庵，因大雄宝殿内有佛千尊而得名。后因重门额题“道入西天”，又为区别城南另一年明代寺院“大西天”而更名小西天。
【无痛血尿更可怕】膀胱肿瘤绝大多数是恶性的，良性的肿瘤非常罕见，两者都可表现为无痛性、肉眼可见的血尿，容易因为没有疼痛等不适而忽视。血尿怎么看？白天憋尿时间短，尿液看起来鲜红；晚上憋尿时间长，尿液就显得暗红；有时尿液中还可以有血块。
When somebody says you've changed, it's only because you stopped living your life their way.当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。
If a drop of water on behalf of a blessing, I am sending you a South China Sea; star represents a measure of happiness, I am sending you a
One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for. ——有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。
活了这么久，我领悟到一个道理，就是我们总是无法随心所欲。-----《黑客帝国》
两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长；拆除的时候却只需轻轻一拉。人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。没必要着急，若是注定发生的事，它一定会发生，在合适的时机，和对的人一起，因一个最恰当的理由。
如果用水果来代表男生和女生，你会想到哪些水果？
蚂蚁和大象结婚不久，大象就死了。蚂蚁一边埋大象，一边痛哭：“亲爱的，你怎么这么早去了，我这辈子不干别的，就埋你了！”
【满满的爱意 韩国最潮型女组合2NE1最新现场 I Love You 】 
我们小时候，都是神经病！ 
每次，打完电话，她都会让他先挂电话。 一天，通话后，她习惯性的说道：“你先挂吧。” 他不解的问道：“为什么每次都让我先挂电话？” 电话那头的她笑了笑道：“后挂线的人总是有些失落的。我喜欢你先挂电话，这样我会放心。所有的失落都留给我自己好了。”
生命的得与失原来是辩证的，人生有得亦有失。注意不要活得太累，累是精神上的压力大、心理上的负担重，要想不累；就要学会放松、生活贵在有张有弛。要学会解脱自己，不怕太忙，就怕太累。
【部落】是一款模拟经营类游戏。你被邀请去拜访一位神秘，原始的世界，居住着一个爱好和平的人们，建立自己的石器时代村，探索大地中隐藏的领土，并领导您的部落，他认为你是由神派来领导他们走向繁荣的。通过修建房屋和商业建筑走向繁荣，包括先进的车间，学校，甚至剧院等。
Don't always measure yourself in others' position in the heart, live in other people's eyes, is equal to lost self不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神
Memories, beautiful very hurt, memories, memories of the past but can not go back.回忆，很美，却很伤；回忆，只是回不到过去的记忆。
【改变孩子的胆怯】在家像只横行的小老虎，出门变成胆怯的小猫咪。父母常常说自己的孩子是“门背后的霸王”1.别太溺爱孩子。2.鼓励使人大胆 。父母千万不要给孩子扣上“没用”、“胆小鬼”的帽子，一味指责打击他。3.不要操之过急。 对待胆怯型的孩子，创设一个“没有压力”的环境非常重要
【八宝祛斑汤】 山药30g、薏苡仁10g、生芡实10g、莲子15g、白扁豆10g、赤小豆15g、大枣10g，加水煎１小时，取汤饮用, 健脾利湿，适用于脾虚湿盛引起的黄褐斑；地黄老鸭汤: 生地黄50g、山药30g、枸杞子20g、老鸭１只，一起放锅内煮至熟烂。滋肾养阴，适用于肾亏
这是肯德基广告，还是牙膏广告?
We cannot do great things on this Earth, only small things with great love. 我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，可我们可以带着伟大的爱做一些小事。
【达纳生物圈保护区】位于阿曼南部约20英里（约32千米）,是约旦国内规模最大的自然保护区。该保护区中遍布着美丽的山脉、峡谷、沙漠和峡谷，孕育着丰富的野生动植物物种。此外，该自然保护区的西部边境还坐落由约旦皇室建造的豪华生态度假村— Feynan 。
她是吴国丞相之女，美貌天下无人能及，却一心爱慕着身份低微的他。家族反对，强行拆散她再也找不到他。当领国大军攻克首都之时，她终于又见到了他，只是他确是领国大将军。国破家亡之恨，她不能不记，自尽于宫中。——原来我爱上的是个大英雄，只可惜，是领国大将军。
《我和我的传奇奶奶》完美收官，掀起了新一轮的收视狂潮，在全国电视剧收视榜名列前茅，傲压同档期电视剧。《我和我的传奇奶奶》讲述了一个草莽英雄的成长史，罗晋饰演的狗娃颠覆了他过去的荧幕形象，演活了在江湖中摸爬滚打的“小虾米”。
【追爱有术的星座男人】第一名：白羊男-再冷酷的女孩，也会被我的热情所融化。第二名：金牛男-发挥创可贴的功效，做你的治愈系男友。第三名：狮子男-欺负她，正所谓男人不坏，女人不爱……第四名：水瓶男-忽远又忽近，吊她胃口，不随意献殷勤。第五名：双鱼男-将浪漫进行到底，便是绝佳的追爱
【三招教你选择车身改色贴膜】随着车身贴膜改色项目的兴起，市场上龙蛇混杂，各种假冒伪劣产品也浮出水面。专业的车身改色膜国内尚属起步阶段，没有什么严格的产业标准和成熟的技术指标。一些商家更是把传统的广告膜指鹿为马，摇身一变也成了车身改色膜。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，与所有的人以诚相待，多留财富，少留包袱；多留风范，少留遗憾；多留经验，少留缺陷。应当学会倾听，学会微笑，学会赞扬。以过硬的素质服人，用高尚的人格聚人，靠扎实的作风带人。
OSK39弃aki《舰娘》大和场照 。
【亲子六要素】1.父母是原件，子女是复印件；2.先做应该做的，再做喜欢做的；3.辉煌的历史需要自己去创造，而优良的传统需要代代相传;4.不要只关注孩子的成绩，还得关注他们的心里健康；5.不懂学习的父母，会给孩子带来更大伤害；6.养肓养肓，养在前，肓在后。
有32%的人认为热裤是不能接受的，另外有30%的人认为任何带有豹纹的都应该被禁止。统计结果指出，在不合时宜的女性办公室穿着中，27%的男性认为是透视装，24%的人认为是迷你裙，22%的人认为是低胸衣。与此同时，67%的女性说同事们不应该穿小短裤，52%的人认为穿迷你裙会显得不
青偶时尚剧《恋上你爱上我》在福州拍摄正酣，该剧汇集了秋瓷炫 、陈昊 、钱泳辰 、唐禹哲 等众多当红明星加盟，讲述了一群年轻人为理想奋斗的励志故事。剧中，唐禹哲与秋瓷炫这对新鲜组合将联袂共献一场跌宕起伏的姐弟爱恋，这也是二人的首次合作。
【孕前补叶酸谨记五大点】叶酸补充的关键期：孕早期(3～6周)正是胎儿中枢神经系统生长发育的关键时期。爸爸妈妈一起补；每天补充600毫克：孕妈妈每天需补充600～800微克叶酸；叶酸补充有讲究：叶酸不能滥补；
不是男人太花心，而是女人抓不住他的心。这句话虽然过于绝对，但是也说明一个道理：爱情，是需要用心经营的。恋爱也是一门艺术。
“在一起”不仅是情感表达，更是责任的传递。爱得死去活来要在一起，生活趋于平淡磨难来袭，还要在一起。也许某天她大腹便便花容失色，也许某时他常卧病床拖累到你…婚姻誓词说：无论顺境逆境 富裕贫穷 健康疾病…我将永远爱你珍惜你…一辈子的承诺说来易坚守难，想清楚，莫害人害己~
【2011 Saab PhoeniX Concept】预计全新第三代萨博9-3将在明年年底发布，新车将借用前母公司通用汽车的老款Epsilon平台，而不是之前预计的第二代Epsilon平台(别克君威、君越)。预计新一代9-3将推出传统的四门三厢轿车版、敞篷版、三门掀背版和采用
ipad涉嫌侵权在部分地区被下架杭州销售受影响 
【手机壁纸】让手机也复古一把！
【职场的10大智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情；4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠；6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不让爱情成为拦路虎；10、不炫
告诉你！哥抱的不是美女，是旺财！
以黑色为主题的洗手间，给人营造干净、干练的氛围，让人清清爽爽开始新的一天，轻轻松松卸下一天疲惫。镜子上的收纳架将镜子和收纳柜二合一，节省部分家具购置费用，又能收纳琐碎物品。
“寻找爱情”成了天底下最大的一个幌子，用来遮盖来自原生家庭的匮乏与痛苦。这些人都有一个特点，就是对感情饥不择食，他们急于要承诺，急于要结果，急于要去把一段关系当成一个大苹果的囫囵的吞下去。
拥有诚实，就舍弃了虚伪；拥有诚实，就舍弃了无聊；拥有踏实，就舍弃了浮躁，不论是有意的丢弃，还是意外的失去，只要曾经真实拥有，在一些时候，大度舍弃也是一种境界。
【轰隆都市】游戏中，玩家可以自由在城镇里配置各种建筑来改变城镇的发展方向，让它不断茁壮成长，居民也愈来愈多，藉此来挑战世界第一大富豪的宝座！不过发展之路并非一帆风顺的，可能会发生火灾、病毒或犯罪等突发状况，打乱你的发展大计，所以适时建造消防队、警察局和医院等公共设施也是非常必
【疯狂恶搞】 蛋疼之作相扑真人快打 
记住在你确定雇主相信你是最适合的候选人之前,请不要太坚持某个薪水数额,只有在那之后你才能够让决策者从根据成本考虑转换到根据公司增加价值考虑.
【让痘痘“疯长”的日常恶习】1、过度洗脸。2、流汗后没有注意擦干脸。3、摸脸和托腮。4、不爱吃蔬果，爱吃肉。5、速食、泡面也是痘痘元凶。6、少喝水。7、不按时睡觉。8、不注意床上卫生。9使用了不适合自己肤质的保养品10长期化彩妆清洁不彻底等。
喜欢的衣服总穿在别人身上。
说唱男星Angel联手Sneakbo动感新单《Run This》超清mv首发！烈日炎炎一群大波妹游水嬉戏，Angel和Sneakbo真是艳福不浅，看来黑人说唱还是最爱这个范儿。 
看看牛人是如何保持长寿又健康吧！德86岁老太参加体操比赛，身体轻盈动作优雅技惊四座！ 
【双椒鱼头】鱼头洗净剖开抹上料酒和盐，腌约15分钟；小米椒、蒜瓣切碎；生姜切碎末和蒜末撒在鱼身上；再将红剁椒和小米椒碎平铺在鱼身上，撒少量糖和蒸鱼豉油；将鱼头放入锅蒸约15分钟，然后关火闷3-5分钟；取一个勺子，烧热油，鱼端出后，撒葱花蒜末，然后将热油均匀的浇在鱼投身上即可。
【大九湖国家湿地公园】大九湖国家湿地公园位于湖北神农架，独特的地理位置，使其自古号称“巴山前哨”，有“一脚踏三省六县”之说。其湿地生态系统在全国湿地中具有典型性、代表性、稀有性和特殊性。素有“高山盆地”和“天然草场”之美称，自然风光旖旎，气候宜人，传说遗址众多，被称为世外桃源
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
叔你要考虑一下三七和树的感受啊！
阳光，要和美女配合！韩国GT赛车车模!
Lea Michele和Naya Rivera两位美女一起逛街还真是养眼，不过比起Lea Michele一身保守的黑衣黑裤，Naya Rivera的毛边短裤与露腰衬衫搭配就真是太抢眼了！
【亡命鸳鸯穿越宇宙宫殿 沃卓斯基《木星上行》曝全新预告】 新预告与首款预告相比，更加全面地展现了剧情和未来宇宙的蓝图，配乐也比上一支预告有所升级。宇宙宫殿、星际飞船穿插其中，米拉·库妮丝饰演的平凡人类女孩展现出“异能”，与塔图姆饰演的…… 
【海马新车酷似奔驰E 开辟B-级市场】这款B-级车型在轴距上达到了2730mm，即便是在合资车型也属前列，与别克君威的轴距仅相差7mm。同时根据目前所得到的信息，这款车型是用来了排量为1.6L排量的发动机，最高车型为175Km/H，并且与车辆配置的不同共有两种轮胎规格可选。
女友照镜子，摸着头发说“快点长，快点长。”我看了一眼说“别让肉听见了。”
因为选择，才会错过；因为错过，才会失去；因为失去，才会珍惜；因为珍惜，才会得到……万事万物，循环如戏，不去刻意强求，终是会有因有果。因为心中有爱，你才能被人爱。
【疯狂恶搞】农业重金属大叔恶搞国足《好汉歌》 
尚雯婕《Quand je meregarde》冯小刚电影音乐会 
2013年最赚钱证书排行榜，你考了哪些？
【纳赛尔水库】是位于埃及南部和苏丹北部的大型水库，是世界上最大的人造水库之一。纳赛尔水库的命名来自埃及独立后的第一位总统纳赛尔，他在20世纪50年代修建了著名的阿斯旺大坝，大坝把尼罗河水拦腰截断后尼罗河水位上涨，便形成了纳赛尔水库。
表哥结婚，交杯酒用的可口可乐，喝的时候和媳妇相拥而泣，把全场的宾朋感动的稀里哗啦的，只有我知道，我在可乐里放了芥末 ！一定是亲表弟。。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一件衣服的细节设计，便能决定这件衣服的受欢迎程度。越来越多的女孩，更倾向于实穿性较强的服装款式。像这件黄色的呢子外套就有两种穿法，腰间的拉链设计，使这件呢外套可做短外套穿，也可做大衣穿呢。一衣两穿，非常棒哦!
【飞利浦手机长待机揭秘：飞利浦一键节电】飞利浦独创的一键节能设计，通过设置物理按键一键开启/关闭节电模式，以达到节省手机电能的目的。节电模式下，手机WiFi、GPS和蓝牙等功能都将关闭，手机仅能实现最基本语音与短信功能，同时，屏幕亮度也将降低。
据说，牛逼的小孩都有一个共同的特征~
性感时尚靓丽车模，诠释双面女王美丽！~
【阿斯顿马丁新旗舰Vulan官图】阿斯顿·马丁将在3月的日内瓦车展发布全新的旗舰级超跑Vulan，其官图近日已正式发布。据悉，这款新车的竞争对手锁定迈凯轮P1 GTR和法拉利FXX K等旗舰级神车。根据这类神车的尿性，限量生产是一定的了，Vulan最终产量已经敲定为24台。
The instinct of a man is to pursue everything that flies from him, and to fly from all that pursue him. 人的本能是：追逐所有从身边飞走的事物，却逃避追逐他的事物。
幸福就是我无时无刻不系着你，即使你不在我身边。幸福就是每当我想起你时，春天的感觉便洋溢在空气里相思本是无凭语。幸福就是不管外面的风浪多大，你都会知道，家里面，总有一杯热腾腾的咖啡等着你。
【3D狂野飞车】这是一款操作简单、竞速体验感超强的赛车游戏！游戏中您可以选择各种性能的赛车，前往多种样式的赛道。赛道上有不同的随机道具，如：飞弹、护盾、加速等，使用这些道具，使比赛充满了变数与刺激！
【700马力Lightning GT全电力驱动跑车】他们宣传自己正在研发一款命名为Lightning GT的全电力驱动跑车，其动力输出可以达到可怕的700马力。该量产车型所采用的依然是Phoenix SUT驱动的Altairnano电池组与640马力的MINI PML引擎。
【空中铁匠乐队《Legendary Child》】老牌硬摇滚乐队“空中铁匠乐队”（Aerosmith）2012年最新单曲《Legendary Child》MV 
【全球Coser们最新最给力的作品】外形、气质都相当赞，特别是那腹肌！
灼眼的夏娜 第一季：第21集。 
【智商高于常人的10种孩子】1、远血缘通婚者的孩子；2．适度晚育的孩子；3．父母文化程度高的孩子；4．喂母乳长大的孩子；5．体重适中的孩子；6．坚持吃好早餐的孩子；7．生活环境良好的孩子；8．爱好音乐的孩子；9．勤于活动的孩子；10．爱笑的孩子。 你家孩子占了几条？
【山下智久再次主演月9剧 次数仅次于木村拓哉】日本艺人山下智久即将在7月开播的富士电视台月9日剧《SUMMER NUDE》中担任男主角，饰演摄影师，与香里奈、户田惠梨香展开一段错综复杂的三角恋情。这是山P第四次主演“月9”，次数排在大神木村拓哉之后，位列第二。
【国内最大网游侵权案一审判决 非法营收超4亿】轰动虚拟与现实的盗版“传奇”案件，近日由沈阳高新技术产业开发区人民法院作出判决，包括两个单位和23人均为被告。判决内容显示，这起严重侵犯著作权案件，被告单位非法经营额超过4.24亿元，每月的充值额有几千万，这也成为国内最大一起网游
To lost in something you love is better than to win in something you hate. 宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。
【瑞士】琉森，抬头见迷雾远望是雪山，湖水荡漾，天鹅舞蹈、野鸭欢歌，眼前的一切如同梦境让人醉。法国作家雨果曾描绘琉森：“琉森幽雅、静谧，碧水轻轻地拍着河岸，柔水在我的脚下流淌”… 
妻：“哼，未嫁你时，说我嫁你，要风得风，要雨得雨。”夫：“哦，扭开电风扇就是风，扭开淋浴头不就是雨吗？” 
Do you want to take a leap of faith? Or become an old man, filled with regret, waiting to die alone? 难道你不想冒一次险么？难道你想等你老了，再后悔莫及孤老而终么？《盗梦空间》
现在每天醒来睁开眼见到的是手机上你那似阳光般的笑靥， 好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容......
浓浓的复古风情内涵，彩色的球形吊灯凝结了时尚的元素，斑驳的大门衬托出慵懒气息，沧桑的餐桌椅质朴简单，透漏出生活的气息。
我们可以定义幸福，而答案在自己心里。我们还要行动，要去寻找幸福。孔子讲颜回很幸福，“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”，物质条件那么差的房子，但颜回仍然很快乐，为什么？因为他有精神追求，有了精神追求，人可能就会很快乐。
【香蕉奶昔】1、将香蕉剥去皮，切成小段，放入榨汁机里，或装入手摇式的摇摇杯，摇出的奶昔效果也不错；2、将袋鲜牛奶先放在冰箱里冷藏，用时取出倒入榨汁机或摇摇杯里；3、启动榨汁机，用点压的方式榨汁，不要连续榨汁时间过长；4、看杯中没有块状香蕉，液体变得浓稠即可倒出装杯食之。
In life, patience is the key... It's much better to be going somewhere slowly than nowhere fast.——人生，关键是要有耐心。奔着目标，慢慢走，会好过毫无目标，傻傻往前冲。
这才叫广告！没有半句对白，但是绝对震撼，错过如此精彩创意，绝对是你的损失！ 
爱一个不爱你的人就像抱着一颗仙人掌，你抱得越紧，越受伤。
醉酒回家危机四伏 深夜贼影专偷街边醉鬼 
【拉斯维加斯巴黎大酒店】于1997年兴建，1999年9月1日开幕，模仿法国Hotel de Ville饭店为主体，共有2916间宽敞客房，从内到外都很法国意味。酒店的豪华风格、精巧工艺和完美的细节卓越非凡。客房装饰华丽，欧式家具，豪华大理石浴室，是幽私美妙的世外桃源。
霸占狗窝的猫咪们.. 
谁说等待就是苦，我觉得等待最幸福。你可以等待着一个你爱的人是最快乐的事。就算等他爱他会让你彻夜难眠会让你心烦意乱会让你烟灰易冷。这总比没有爱的人可以让你等待来得快乐。爱他我很骄傲，至死不渝。
【“南昌西站”正式挂牌 将成华中地区最重要枢纽】在南昌西客站施工现场可以看到，正在紧张施工中的南昌西客站目前已经完成了车站挂牌，“南昌西站”四个大字已经出现在了车站主楼的顶部。
一个企业的成功，30%靠策略，30%靠团队，40%靠执行力。执行力的落实：1、要“用对的人才”；2、用“对的策略”；3、“完成对的营运”，即身口意都要到位。在今天这样的时代，单打独斗是闯不出天下的，一定要有一群具有共同目标、愿景，加上有强烈企图心和执行力的人，集合众人之力才能
成为天气预报员后，她从此告别了热腾腾的晚饭。每天晚上，年幼的女儿只能与电视屏幕中的妈妈“共进晚餐”。“妈妈是专门管天气的！说晴天就是晴天，说下雨就下雨～妈妈，明天放晴吗？隔壁的小红想和她妈妈去动物园…”她心酸地搂住女儿：“妈妈再也不管天气了！妈妈以后只管你…”她连夜提交了辞职
【脖子与脸有明显色差，如何改善？】相信大多数女孩都有这样的困扰，那是因为防晒出现死角，还有保养只注重脸部的关系，那么要如何改善呢？首先防晒必不可少，防晒品不要只涂脸部，颈部也要擦防晒品；还有可以选择接近脖子颜色的粉底液涂抹在两颊与脖子交接处，脸中央使用与脸色相同的粉底液即可。
人生下来的时候都只有一半,为了找到另一半而在人世间行走。有的人幸运,很快就找到了。而有人却要找一辈子。—《玻璃樽》
不是山，却需要攀登的是人生；不是深渊，却需要跨越的是自己。
《 蜡笔小新》第2集 ，小新是一个年仅５岁，正在幼儿园上学的小男孩。他内心早熟，喜欢欣赏并向美女搭讪。最初小新与父亲广志和母亲美伢组成一个三人家族。随后又添加了流浪狗小白，日子频繁琐碎却不乏温馨感动。
【危难时刻谁会挺你】在风光照人的时刻，簇拥着你的人也许未必能算得上是真的关心你。但在遭遇劫难的时刻，肯伸手帮你一把的人，就绝对是你值得信赖的人。当你面临危机困难，愿帮助你的人是好友还是恋人呢？（测试如图）。
女孩和猫 孤单时有只猫猫陪伴也很好。
【大学生患“数学恐惧症” 连续5年做恶梦 】厦门大学硕士生苗琳从高考至今，依然会做关于数学的“噩梦”。按照美国芝加哥大学心理学系伊恩·莱昂斯博士的说法，全世界大约每5个人就有一个数学恐惧症患者，就像表白遭拒一样刺激大脑的后脑岛，引发生理性疼痛。
那些，我们一直惴惴不安又充满好奇的未来，会在心里隐隐约约地觉得它们是明亮的。过自己想要的生活，上帝会让你付出代价。照顾好自己，爱自己才能爱好别人。如果你压抑，痛苦，不自由，又怎么可能在心里腾出温暖的房间，让重要的人住在里面。如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿。
【捷豹入门级轿车效果图曝光】捷豹入门级轿车将被命名为捷豹XS，新车将采用全新的平台打造而成，它有望在2015年以2016款车型的身份正式推出。而半年之后，该车还将追加提供旅行版车型。
Smirnoff Caipiroska的果汁酒创意包装设计。
碎花短裤清新淡雅，高腰设计提高腰线，拉高腿长。及踝罗马高跟鞋展现个性。
【疯狂恶搞】太坑爹了.送个外卖也这么搞笑
【美国细腿美女大秀鬼步舞】 太有眼福了
人就这么一辈子，知足者常乐，知足者多福。不要害怕痛苦的磨难，也不要拒绝痛苦的锤炼，忍一时之气，固然痛苦，但如果我们可以因个人一时的自我控制，而能同时为自己、为别人，留下台阶、留个后路，那又何乐而不为呢？
弗洛伊德：没有所谓的玩笑，所有的玩笑那都是有认真的成分的。
【12星座最梦寐以求的婚礼】白羊座—民族特色婚礼；金牛座—田园婚礼；双子座—公车婚礼；巨蟹座—现代流行式婚礼；狮子座—中西合璧式婚礼；处女座—自助餐式婚礼；天秤座—中式古典婚礼；天蝎座—西式教堂婚礼；射手座—草坪婚礼；摩羯座—公证式结婚；水瓶座—新潮婚礼；双鱼座—沙滩婚礼。
雪白的地毯，乳白色的墙壁，优雅的欧式家具，打造了如婚礼现场般整洁肃穆的感觉，特别是处处充满了绿色、白色的捧花，主题更鲜明起来。
海鸥大搜罗之加班易脑残吗 嘎嘎，看完这个我决定，以后择偶一定要加个条件，那就是工作不能加班！！
【武警太原支队群众建网 群众用网 群众学网】警山西总队太原支队积极发挥部队局域网功效，不断拓宽网络文化视觉，为了使网络文化真正活起来，该单位采取群众建网、群众办网、群众用网、群众学网等方式，不断拓展部队局域网职能，强化部队网络的作用。
美女睡觉时倒在你身上该怎么办？
由Studio Drift 团队设计的蒲公英灯具（Fragile Future），采用多种金属、LED 灯、各式电子机械以及真正的蒲公英种子制作而成，利用特殊的方式把蒲公英种子固定在灯具上，然后固定在玻璃里，让人赏心悦目。
I like to pretend that I’m okay because I don’t wanna annoy people with my problems.我装作没事，只是不想用自己的问题去麻烦到别人。
棕色麻花套头毛衣极具怀旧感，长款设计保暖性更高又能恰到好处地修饰臀部线条。
燃一盏心灯，摆渡岁月辗转的黑暗，让希望牵引着思绪走出迷茫，给消沉架起一座彩虹桥，让注目的眸里生出新痕，裁剪一抹暖色，任其在盛夏开出芬芳一朵，无需刻意揣摩与参透，只需简单前行。
【百度王菲:赢战略构建1+1&gt;2游戏新生态】网页游戏虽然是一个新兴市场，但同样面临着变现困难、竞争积累、同质化严重等问题的困扰。面对行业成长的瓶颈和挑战，王菲抛出了“赢战略”这一全新的整体解决方案。王菲表示，”赢战略’将催生网页游戏集群效应，重新构建1+1&gt;2的行业新生态。”
【《女人帮》：都市高龄剩女的追爱逆袭】聚齐《好想好想谈恋爱》的原班人马，不得不让人大赞强大，更是感叹《女人帮》不仅复制了《好想好想谈恋爱》的成功，更可以说是《好想好想谈恋爱》的豪华升级版。三个女人，三种性格，形象各异，却可以跨越年龄，生猛程度可见一斑。
你有没有想过，一个男人为什么会爱你？他就是因为喜欢你原先的样子，你做事的方式，你对于万事万物的态度。可是为什么女人只要一谈恋爱，就会变得不可理喻，要不就是——依附着爱情失去自己。
第一世，他是大闹天宫的齐天大圣，她是佛祖门下修炼的童子碧凌。他大闹天宫，触犯天条。佛祖将他困入天牢，她不惜一切把他救出来。佛祖知道后，困住了碧凌，准备剔她仙骨。只见他踏着七彩云来救她。却被佛祖反手压在了五指山下，她也被佛祖剔去仙骨，成为凡人，最终死去。
人生如梦，梦却不随人愿。人活得再洒脱，也会有纠结；路走得再顺畅，也会有颠簸；缘看得再淡然，也会有不舍。人活一世，不可能什么都如愿；聚散悲欢，不可能谁都留在身边。所谓知足者常乐，没心没肺，才能活着不累。
乌岩岭自然保护区，在温州市泰顺县境内，总面积18861公顷。分布着各种植物2150种，占全省植物种类的一半，其中有重点保护植物21种，有国家二、三级重点保护的伯乐树、香果树等，号称“生物种源天然基因库”。
复旦大学挂上千只纸鹤悼念黄洋！上千只千纸鹤飘摇在复旦大学上海医学院的运动场，寄托着同学们对不幸离世的黄洋同学的无限哀思。纸鹤写着兄弟走好、天堂不再有毒药等文字。看后让人深感悲痛。
【,庆元月山村】月山村后山形如半月，如同山环水抱的一轮圆月，故名月山。月山村首尾各有一块田土羊，分别称为“考坑土羊”和“梅花土羊”，六座古廊桥形如长虹卧波，亭台楼阁错落有致，展现出一幅“小桥、流水、人家”那恬然而优美的画卷，置身其中，宛若人间仙境。
性感韩团Sistar-Alone 韩国实力派性感女团Sistar回归。同名主打曲《我一个人》（Alone）MV。此曲依旧由著名音乐制作人勇敢兄弟打^造。单曲发行后迅速登各个音源网站第一宝座。
【蓬莱阁】素有仙境之称的蓬莱，为神仙居住的地方，自古便是秦皇汉武求仙访药之处。广为流传的“八仙过海”的神州传说，便源于此，相传吕洞宾、铁拐李、张果老、汉钟离、曹国舅、何仙姑、τ蓝采和、韩湘子八位神仙，在蓬莱阁醉酒后，凭借各自的宝器，凌波踏浪、飘洋渡海而去，留下八仙过海美丽传说。
孩子就像你心里的一根线，无论你走的再远ï再累，你都会被这根线牵回来；无论你遇到再大的委屈，为了她你都可以忍受的。在婚姻上，孩子永远是女人的软肋。这种致命伤让你无处不在。心疼到了极点。经常看着熟睡的女儿，心里默默的祝福她永远幸福快乐，没有烦恼的度过每一天！祝福所有妈妈们母亲节快乐
超破烂牛仔裤一条一条露出肤色很性感，上半身搭配大SIZE丹宁衬衫裤子有限的硬朗街头了很多。宽大的金色颈箍是整套搭配的亮点，高跟鞋♀搭配宝蓝色也很和谐。
小散吐槽神▪曲串烧：炒股难
华语乐坛90后清馨才女张琰发表了首张全新EP《那一年》ξ，取得不错的反响，全新单曲《亲爱的你》MV曝光，MV讲途了一个90后女孩子的爱情、背判与依赖。歌曲的旋律清新流畅，舒展而优美的诠释了因为年轻所以执着的青春，歌词纯真感人。
【给社会型企业六建议】1、用双语：用盈利和非盈利语言；2、社交媒体是关键；3、与当地伙¹伴合作；4、知人善用；5、与消费者合作；6、善用年轻人力量；——大卫.琼斯。
【Veritas RSIII敞篷跑车】我们曾在2009英国伦敦Salon^Privé顶级奢华超级跑车展上和这款跑车近距离接触,这是一辆非常特别的跑车,并且限量发售50部。动力来源由宝马提供的5.0升V10发动机,最大功率达到600马力,0-100km/h加速仅需3.2秒,极速高
不是每个人都那么好运气，做人千万不要比较。从前我不觉得自己穷，直到念书后，同学们每年都有新校服，·而我来来去去都是那一套，那个时候我才觉得自己穷了。-----《阿飞正传》
四张高背座ι椅围圈摆放，固定空间活动范围，营造出一种畅谈玩乐的自由感。此外，又巧秒地与圆形桌子相和谐，增强空间的和谐美。
往事浓淡，色如清，已是轻，经年悲喜，净如镜♀，已是静。在这沉重的人生，就去学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。很多人或事，你经历了心也就坚强了；很多沟或坎，当你跨过了心就会豁达了。
结界师：第17ǐ集。
【权力的游戏：崛起】《权力的游戏：崛起》属于回合制策略类型，场景依旧设定在维斯特洛大陆上，玩家将扮演其中的一个贵族，可以耕种土地、派遣士兵去完成不同的任务。该游戏每周都会有道具、任务♀等内容上的更新，在国外很受玩家的喜爱。
利智刚刚选中了亚姐冠军，连倪匡也惊为天人。一时间门前车水马龙，追求者•如过江之鲤，其中有功夫巨星成龙，澳门赌王等，结果被赌王的太太下江湖追杀令，吓的花容失色，下嫁李连杰，移居美国……远离了香江是非之地。我们也再没看到过她的电影，只依稀记得这位来自上海的美女！
很多东西就像是那指缝间的阳光，温暖º，美好，却永远无法抓住。
【天津 民园体育场配套电缆入地敷设】9月6日电，随着民园改造工程接近尾声，专为民园供电的专用电缆已完成入地敷设，进入冲刺阶段,民园地区电力提升改造工程进入紧张施工阶段，预计9月底完工。改造完成的民园体育场将由专业竞技体育场改建为市民体育·休闲公园，成为五大道地区的标志区和人流集
【芹菜竟是精子杀↑手】男性多吃芹菜会抑制睾丸酮的生成，从而有杀精作用，会减少精子数量。实验发现，健康良好、有生育能力的年轻男性连续多日食用芹菜后，精子量会明显减少甚至到难以受孕的程度，这种情况在停菜后几个月又会恢复正常。虽然芹菜营养丰富，但是如果准备生育的男性，就最好不要吃芹菜
有时候心情莫名的难受，却.找不到一个可以倾诉的人。
【西安一房产公司副总被人持刀追砍 疑因感情问题】9月8日消息，在商洛市中心医院看到，被砍男子躺在病床上，胳膊、腿部缠着绷带，有家属在旁边陪护。对于伤者的身份以及被砍原因，家属拒绝透露。伤者主要是胳膊和腿部受伤，手部³的伤情比较严重，做完手术后，目前生命体征平稳，但仍处于昏迷状态
【天蝎的我们】1总有被忽视的感觉。2喜欢黑夜和晚ī睡。3隐藏心事一个人流泪。4喜欢有口袋的衣服，否则不知手放哪里。5习惯抱臂。6习惯冷战。7喜欢窗户习惯蜷缩。8喜欢写字阅读。9莫名孤单10不爱说话或很爱说话。11爱怀疑却总把人往好处想。12不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。
【游戏机厂商Ouya成众巨头垂涎肥肉 腾讯小米谷歌均欲竞购】此前我们曾报道过小米将与美国游戏机厂商Ouya合作，将Ouyïa旗下的游戏平台引入小米电视和小米盒子。而近日，根据美国Re/code网站透露的消息，不仅小米，腾讯、谷歌、亚马逊等众多巨头都在与Ouya进行收购方面的谈判
【央视曝超9成眼药水含伤眼防腐剂 涉及闪亮等牌】据央视报道，目前市面上在售的眼药水超过九成都含有防腐剂，而闪亮滴眼液包装上却明确标明了产品含苯扎氯铵这种î防腐剂。而长期不当使用含防腐剂的眼药水，容易对眼睛造成不小的伤害，可导致双眼泪腺分泌受损，损伤眼角膜上皮组织。
【这款车是3.8L 双涡轮增压 24气门V6引擎版本】百公里°提速2.9秒 实际油耗约为百公里22个左右.保养费用很超跑了 一般大保养一次要在8000-10000多。
蓝色竖条纹抹胸在胸前轻描淡写地勾勒出一.道美丽的风景，任由灰色连身短裙的甜美和着黑色罗马高跟鞋的不羁，调出醉人的辣妹味道。
【毛豆炒鸡翅】做法：1）准备材料：泡发香菇3朵，毛豆100g，鸡翅4个。2）香菇切丝，鸡翅对半切块。3）热锅倒油，放入姜片和大蒜爆香，放入鸡翅翻炒至表面略黄。4）倒入适量的料酒，1汤匙的生抽翻炒均匀。5）·加入毛豆炒匀，加水大火烧开小火煮10分钟。6）加入香菇丝煮5分钟大火收汁
【苏州开展娱乐场所消防演习】8月27日消息，江苏苏州广济南路上一生活广场五楼的娱乐场所内突发“火灾”，消防战士迅速赶到现场，用高压水枪向大楼进行喷水，展开了一场“生死大营救”。当日，苏州市姑苏区文化商旅发展局联合消防、安监等部门，开展了一场娱乐场所消防•安全演练暨观摩培训活动。
韩国设计师Sunhan kwon 设计的咖啡杯椅子（Coffee ïChair），将椅背设计成一个咖啡杯的剪影，杯子的手柄部分则可用来悬挂衣服、包包等物。有黑、白、棕三种颜色，非常适合摆放在咖啡馆里。
不想上班！更不²想上7天的班！
古典的椅子和旁边的佩剑，会不会觉得主人是经常早上出去晨练舞ˊ剑的呢？
人需要一种淡然、朴实，不张扬、不喧嚣、不妖艳。淡名利、淡世绘、淡荣辱、淡诱惑，虽无蝶来，清香依旧。没有傲气，但存傲骨。需要脚踏实地的平实，丰富而不肤浅、恬淡而不聒噪、理性而♂不盲从。在物欲横流的滚滚红尘中，更需要一份淡泊的心境，谢绝繁华，回归简朴。淡定从容的笑对人生。
【百万年地质变迁 奇幻仙境扎达土林】蜿蜒的象泉河水在土林的峡谷中静静流淌，宛若置身于仙境中，梦游一个奇幻无比的世界。明丽的晚霞赋予土林生命的灵光，似一座座城堡、一群群碉楼、一顶顶帐篷、一层层宫殿，参差嵯峨，仪态万千，面对着大自ï然的杰作真让人惊叹不已。
如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那也就♪去适应。如果做不到适应，那就只好去回避。如果连回避也是做不到，就只有放手。但一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。
【天圣大漠土艺馆】大漠土í艺馆以“丝路古堡”、“哈拉和卓”、“铁扇公主”、“唐僧讲经”、“弥勒佛”、“观音堂”等大型雕塑迎接络绎不绝的中外游客。这片景区由20个景点组成，内容相当丰富，上自古老的神话传说，下至民族习俗、乡土风物，均有概括的表现。
【海量“应用”已经成为平板大战的新利器！】苹果 CEO 库克在上周的高盛会议上强:调，目前 App Store 已经有 17 万款 iPad 专属应用。着貌似已经成为苹果的一种战略，它们通过强调旗下平板应用数量之多，来体现自己相对于竞争对手的优势。
皇帝岛Racha Islìand，海岛安静、美丽，最适合度假休闲的游客和情侣出游。有人给它总结出三最：最落后岛上不提供网络服务；最放松这里没有电动水上项目，逐浪、堆沙、游泳、潜水是打发时间的途径；最浪漫你可以在夜晚躺在细软的沙滩上数星星。
【ª贪吃蛇】经典之战，看谁主沉浮。游戏操作为传统意义上的贪吃蛇游戏，来得到更高的战绩吧。
【美防长海格尔：出动B-2隐形轰炸机“不为”示威朝鲜】据美联社，美防长海格尔表示，美韩军演中出动B-2只是“正↓常训练的一部分“，无意挑衅朝鲜。美情报专家林登却说，此举就是要告诉朝鲜，“美国既可以明着轰炸朝鲜，也可以在朝鲜看不见时发动空袭。”
沉醉甜点！没错！您绝对没有看错！但是必须得有一点小窍门：您必须跟您的同席进餐者分享，其次就是，您必须控制食量，保证¹每次只能吃几口，绝对不能贪吃！知道吗？小口小口地吃甜点能使您获得大大的满足感！
【乐从与佛山新城拟整合】城市升级三年行动计划马上就要进入第三年，11月27日上午，由佛山市委宣传部指导、佛¤山电视台联合五区宣传部主办的“2013蓝天下的佛山—穿越美丽之城”新闻行动在岭南明珠体育馆举行。
【哈市一家电批发城起火】3月1ι9日19时20分许，哈市道外区靖宇街同记家电批发城突发火灾，多支消防中队到场救援，暂 无人员伤亡。据了解，火是从牌匾位置烧起的。具体火灾原因和损失 还在调查中。
【炝拌黄豆芽】黄豆芽洗净，将胡萝卜去皮切成丝，香菜洗净切成3厘米长的段；锅中倒入水烧开后放入黄豆芽焯烫1分钟，捞出放在漏网上；放入胡萝卜丝焯烫20秒钟捞出放在黄豆芽上沥干水分；将黄豆芽，胡萝卜丝和ī香菜倒入大碗中，调入盐，味精，香油拌匀。用勺子烧热花椒油泼在上面，再搅拌均匀即可
1998年4月9日，♀沙特阿拉伯麦加附近的米纳地区发生穆斯林朝觐人员因拥挤相互践踏致死的惨剧。当天中午，朝觐者在穿过一个宽80米的桥洞时，由于拥挤互相践踏，造成280多人伤亡。死伤多是老弱病残者。
【树叶上的雕刻艺术】国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我ǐ们呈现出不一样的美丽风景。
【瑞士 :弗里堡】享受午后悠闲时光的最佳场所，你觉得呢？
【中国教育5大误区】1.过高的期望，带来孩子的无望；2.过分的溺爱，带来孩子的无情；3.过频的干预，带来孩子的无奈；过度的保护，带来孩子的无能；4.过多的指责，带来孩子的无措。5.自然是孩子的天性，自由是孩子的本性。扼杀天性和本性，就是扼杀成长的活力和动♂力。
进入职场之后，与你相处最多的是你的同事,他们与你齐,头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助,甚至还会在生活中给予一些温暖,要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
【雪佛兰全新SUV TRAX创酷第二季度上市】TRAX创酷是一款与翼搏、2008同级别的小型SUV。外观设计上，新车采用雪佛兰家族大嘴设计，酷锐盾形双格栅周边装饰高亮镀铬条º，中间嵌入最新一代的雪佛兰金领结标志。格栅和车尾下方的银色护板前后呼应，不仅让新车更显时尚动感，也具有很
【上海楼市限购政策松绑系谣传】7月18日，上海房管局副局长庞元已确认上海限购松绑为谣传。稍有常识的人都知道，2011年上海市黄浦、卢湾两区建制撤销，设立新黄浦区，原卢湾已调整至黄浦区，也就是说卢湾区政府已不存在，也就不存在卢湾区放松限购政策的举措，此消³息明显为假。
【巴萨球迷忍无可忍开嘘内马尔 一亿先生踢成这样亏大了】3月14日，对曼城的比赛，又一·次，巴萨的“1亿先生”内马尔令人失望了。比赛中，除了与梅西进行几次配合外，并无太大的作用。诺坎普球场甚至第一次响起了针对巴西人的嘘声。比赛第80分钟，内马尔在球迷的嘘声中被马蒂诺用桑切斯换下。
采用亮í眼的粉色大格子簇拥浅蓝色的细格子，设计方式独特个性。搭配简单的T恤与短裤，小清新的一贯甜美极富感染力。
【父母别做这些糊涂事】①要太多：对儿女担心过多。②做太多：替儿女承担太多。③骂太多：将自己碰到的挫折，î转移到小孩身上。④给太多：物质或赞美给得太多。⑤玩太少：缺少亲子时光。⑥坐太少：很少有机会与孩子坐下来聊天谈心。⑦知太少：对孩子感兴趣的事物不了解。
一个男人最起码要会保护四样东西，脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身ª边的兄弟。
“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”或许多数人觉得很值，因为爱情就是这么的肝肠寸断，也在许多的小女生的心里爱情的轰轰烈烈才是符合的，所以ˊ有的相思是值得的。那是所谓的相思之乐。
【如何快速去除体内各种火·】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。
时间就像巨大的怪兽，你没有耐心时，它就像蜗牛那样慢慢爬，你没有时间了，它^又像头羚羊狂奔。我和赛门急着找生命的答案，没有看沿途的路标，我们怎么知道这一切都有关联？——《一路上有你》
我们以为倾囊而出的好能感动别人，其实只能感动自己，甚至最后连自己都³感动不了。
【国庆黄金周澳门旅客增6%】10月10日，澳门警方公布10月1-7日出入境客流，共录得90 .1万人次游客赴澳，较去年同期增加6 .16%.旅游业界认为内地团客出现骤降，由自由行和一日游撑出数据增幅，若访港团队签注长期暂停将对澳门旅游业带来较大影响。
《红色通道》近日转战沈阳拍摄。剧中故事发生地是在中苏边境，不同于有些电视剧单一的文化背景，该剧融合了中苏两地风土人情。为更好再现历史，导演组从布景到道具都非常讲究，时代和地域感非常明显。
大Boss带你一起来承包鸟巢，三张#OPPO南美超级杯#
#当马良遇上鲁班，你造吗#
丝带家族果然有够庞大，竟然还有为了照顾狗狗感受而设计的灰丝带，太有爱了！
#小Note大能量#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
薰衣草小熊 长虫 绝非属实，长虫小熊为假货。 Dream Nature 与Bridestowe 公司合作多年，稍后发布长微博对比图和bridestowe 农场农主对于小熊被海关扣留之事的澄清。敬请关注！
今日华为联手支付宝推出国内首个指纹支付的标准方案，其中：1.#Mate7#
#民国韦小宝杨志刚#
【洋品牌信任危机】近年来，恒天然奶粉受污染、亨氏米粉铅超标等事件渐渐让“洋品牌”失去了昔日的霸主地位，越来越多妈妈开始理性消费洋奶粉、洋米粉。一些外资品牌反而需要效仿一些优质国产企业的供应链管理模式，学蒙牛、光明等乳制品企业自建牧场，学圣元等婴幼儿食品企业自建米粉原料基地。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#财富·百年#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#KEY粉有礼#
万众瞩目、万人空巷的第二届#ROCK&amp;RUN#
#赢在起跑#
这个世界上最温暖的地方，不是被窝，而是在你亲人的怀抱。生命是一个过程，可悲的是它不能重来。一个人，一辈子，一条路，一片天，随着年龄的增长，观点，心态，也就随之改变。不一样的环境，酝酿不一样的人生。不一样的风景，影响不一样的心情。不一样的态度，就会有不一样的结局。  
#60万销量创造奇迹#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
哥们问我情人节在广州哪里过最high，还问我怎么过的。我回答：商场最热闹全是促销打折血拼最high，情人节略过的。。。。。。。
#这一次是真爱#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
女汉子真的不是每个女人都能当的！！最后一个实在是太凶残了！！[震惊] (net)
《大牌驾到》中的郭京飞，丰厚的经历谈笑间轻描淡写，从他在以往节目中的表现也能让我们懂得这样的谈笑风生有多么珍贵。现在网络访谈节目的自由让嘉宾打破谈话尺度，不只有感性，更多的是畅所欲言，做真实的自己。
菇凉们，你们的胸是哪一种？[偷笑] (net)
#辣妈驾到#
人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。#晚安#
都站在她旁边了，当没看见，808上总有这种人。【感谢提供】
#深夜觅食#
熬夜看球不吃早餐，目前已有大批球迷的胃歇菜了。这不，世界杯刚结束，忍耐已久的器官们终于爆发了，开始大游行，进行早餐总动员！器官们想要告诉你，你不好好待他，他就不会好好待你。小乌也要郑重提醒各位看官: 早餐很重要！爱自己，从早餐开始！
#hot蔬生活#
连狗都会开车了，科目二还没过的你，是不是哭晕在厕所了！！！[得意地笑]
#羽泉的哪首歌让你爱上他们#
抱歉，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RvhKSGI
【中兴微品会财“色”双收狂欢Party】德国捧杯，世界杯完美谢幕！男生女生快往这看!7月14日微品会重磅推出财“色”双收狂欢Party，炫目狂欢席卷盛夏，带给你意想不到的收获！微品会人气消费者北舞校花梦妮Gabby 领衔狂欢，你敢PK，我敢送，快快来参加！[围观]
#南海南海#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
广佛智城梦芭莎O2O时尚生活体验店正式开业，集合了传统实体店经营模式、互联网电商平台和独有的导购平台的广佛智城梦芭莎O2O时尚生活体验店，是全国第一家真正意义的O2O体验式购物实体店，为消费者提供全方位的购物新体验，详情猛戳大图↓↓↓
#为中国宝宝专属奶牛命名#
#创意狂想曲#
#最具逼格的粉丝答谢会#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#顺丰优选饕餮池#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#互联网金融六怪#
是否有这样一个人封闭了你的心灵
人群中，你我俱已走散
光阴随想
 时间是送给我们的宝贵礼物，它使我们变得更聪明，更美好，更成熟，更完善
思念情人的情人节
在人生岁月中，了然于心的情怀，其实一直都在心底
当爱已成往事
言尽其衷，情止于此
烦心的事
 大仁不仁
医院挂吊针，护士给男子插上了吊瓶1个多小时过去了，吊瓶打完
昙花一现
残雪
 你们不见美貌的青年穿戴过分反而折损了他们的美么？你不见山村妇女，穿着朴实无华的衣服反比盛装的妇女要美得多么？
春天的脚步轻轻
遗忘，记忆里的断壁残垣
 半真半假的谎言是最恶毒的谎言
寻找那片鹅黄
 圆尔道，方尔德；平尔行，锐尔事
黄鹤楼赋
原来是这样的
重拾自己
用我的花瓣温暖你
幸福恋人——9 胡思乱想
老父亲与核桃树
不要了不要了10
正确地做正确的事，这是真正的成功者
有一种节日叫新春佳节，有一种问候叫微博拜年
美人泪
让我们珍惜身边所爱
问题
用最孤独的姿势抱着自己
这些年、我从未放弃过爱你
我的世界满满的都是你，转身又能去哪呢？
空白……
恋曲2006
孤单的旅程
减不掉的肥，是幸福
绵绵细雨，谱奏一曲荷韵
只是想简简单单的生活
秋天的海
爱你，与你相伴到老
亲笔——致命的，那叫爱！
 紧紧手，年年有
陌生的朋友
军恋
 灵感，是由于顽强的劳动而获得的奖赏
后套住的土房房
女人不能太漂亮，太漂亮会被人称之为花瓶
生命中有一个人，只要遇见了就好
21世纪，我们能做的，只有油条
池塘
记忆微光里
我再也给不了第二个人这么多
 做事不为东，累死也无功
韩子轩爱杨紫璇永生永世
只为心爱的你
三毛一看火了：你要让我披头散发？
家有小女（一）
 理想是上帝的语言高于一切国家和全人类的，是精神的王国，是灵魂的故乡
回忆母亲的味道
论持久战
中年汉子
雪落，不在这个季节
