昌邑小么哥&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
对知识的渴求是人类的自然意向，任何头脑健全的人都会为获取知...
《风暴英雄》蛛后墓地图详解 交宝石招蜘蛛 
【热播中动画「斩！赤红之瞳」追加六名声优情报发表】热播中动画「斩！赤红之瞳」追加发表六名声优：真山りか、乡田穗积、日野聪、乃村健次、铃木爱奈、松井惠理子。
“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you h
她是一只魅，靠着吸取阳气为生。她夜夜勾引男人，把他们阳气吸光。他是赶夜路的书生，遇见了她。她被他的温文尔雅，谦卑守礼打动。为令他高中，用尽法力魂飞魄散。书生见她不见，天天在他们初遇的木屋等她。
【浙江临安指南村|岁月静好千年古村】指南村是临安东天目山山麓的一座千年古村，村子左右两侧分布着470余亩梯田，周围古木参天，至今还保留着340多株古树。每年11月中旬左右，红火的枫树、金黄的银杏点染了整个村子，被户外圈认为是华东地区最美的古村落之一。
【到丽江一定要吃的20样小吃】 螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉
抛胸辣乳激情燃烧黄昏时！
虚无缥缈的东西没法和实在的东西相比较！
【雷缪欧尔的炼金术师】雷缪欧尔的炼金术师是一款架空背景下的模拟经营游戏。主人公是因为某个特殊原因欠了银行100万贷款的魔女迪可和她倒霉的徒弟鲁贝尔。为了还债，玩家扮演的主角要每天奔波在市场与自家店铺之间，进货、销售……登场的商品超过200种，请努力完成商品图鉴，向着最强的商店
总有一天你的名字会出现在我家的户口本上! 
快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。
【Google Now新功能：提醒主人是时候缴费了】根据对最新的APK文件进行反编译之后外媒发现Google Now即将上线一项全新的便民服务–告知主人是时候缴费了。这项服务能够提醒你支付即将到来的订单，提供有用的相关信息，并提供链接让你通过在线迅速进行支付。
冬天已经过去，万物复苏，春天的气息已经来临。这个情人节，他独自一人走在有着他们回忆的地方，手上依旧捧着她喜爱的玫瑰花，他期待能与她相遇。当他走到摩天轮下，抬起头，看着偶尔飞过的燕子，泪水模糊了双眼。转过身，看到满脸泪痕的她，他拥抱住了她……俩颗心已经深深相连。花，四季长春。
【不能放纵孩子的事情】1、满足孩子哭闹时的要求；2、用暴力来解决和朋友的矛盾；3、用谎言来逃避错误和责任；
如果把世上每一个人的痛苦放在一起,再让你去选择,你可能还是愿意选择自己原来的那一份。
有错过才会有新的遇见，缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
你是否也会像何曼一样去寻找曾经爱情，找回自己的幸福，并找到什么让你们都忘了当初那个“爱对方胜过爱自己”的承诺。——《被偷走的那五年》
【台湾】台湾拥有山水胜境、火山群与温泉群。西海岸沙滩平缓，多海水浴场，而东海岸断崖陡峭，奇石怪岩。台湾森林茂密，动植物资源丰富，更有“蝴蝶之乡”之称。
Remember,the best love is to love others unconditionally rather than make demands on them. 记住，最好的爱存在于对别人的爱胜于对别人的索求这上。
【每日广告】果酱的广告，一切源自新鲜。
失业。这时候人们往往不是无事一身轻，反而更容易遭遇心脏病风险。毕竟，失业之后的生存压力要大得多。2009年哈佛大学进行的一项研究显示，失业的人本来身体没病，却可能在失业一两年之后出现新毛病，比如高血压、糖尿病和心脏病等。
我知道在这世界上有某个人等着我，虽然我不知道他是谁。但是因为这样，我每天都快乐着。
我向来不反对和榜样接触，实际上我很乐意这样做。但是他们的成功是不是可以移植到自己身上？他们告诉你的所谓成功方法，只不过是他走过的路而已，可是事实上，我们每一个人的人生都是不一样的。
【罕见的四门超跑 首发新款保时捷Panamera】看到保时捷经典跑车在道路上飞驰，就会遐想到911，Boxster，卡宴等历史味十足的名字。颤抖的发动机，咆哮的尾气声以及刺破空气的锋利车身线条，谁不想拥有?距离新车上市的两年过后，国内销量最成功保时捷Panamera迎来了小改
【长安欧力威7座加长版谍照曝光】日前我们捕获了处于研发中的欧力威七座加长版谍照，该车很有可能将定位于入门级MPV市场，据悉该车有望于2015年上市。
【婴幼儿最需要学习的是什么】孩子成长的前4年，要发展出一生50%的学习能力，构建主要的学习途径，以后的学习就是以此为基础的。需要完成包括：感官、语言、大动作和细微动作、秩序、社会规范等很多方面的探索和学习，孩子的敏感期都会在这个时期到来。
山不辞微土，故能成其高；海不辞滴水，故能成其深。
中枪没？~
【疯狂恶搞】 没飞出街尾算好了！不懂物理的杯具 
男友隔着玻璃，看见里面坐着一个很胖的人，看了好久，然后又摸摸那块玻璃，又用手敲了敲。里面的人走出来：有什么事，请进。男友回答：哦，没事没事，我以为那块玻璃是放大镜。
 一只蛹看着蝴蝶在花丛中飞舞，非常羡慕：&quot;我可以和你一样飞翔吗？&quot;&quot;可以，但是，你得做到两点：第一，你渴望飞翔；第二，你有脱离你那巢穴的勇气。&quot;蛹说：&quot;这不是意味着死亡？&quot;蝴蝶说：&quot;以蛹来说，你已经死亡；以蝴蝶来说，你获得了新生。&quot;要获取新生，就必须彻底改造旧的自我。
动物大战-鹅VS大猩猩.. 
如此富有挑战性的卧室设计，不知你的小心脏能否受得了。
【怎样让自己的孩子将学习当习惯】怎么样让自己的孩子把学习成为自然的一种习惯呢相比世界地图而言，地球仪也是个不错的选择。好奇心重、喜欢新鲜事物的男孩一般都会对新买来的地球仪倍感喜爱。
【勇者斗恶龙1】勇者斗恶龙传奇开始的地方，现在终于登陆至移动设备之上！探索过去两代人心中的角色扮演大作！进入由剑、魔法和怪物组成的魔幻世界！下载一次，再无任何其他内购，也没有其他需要下载的内容！
你搂着她的肩、对我视而不见。
如果有一天，明星手机里的应用被曝光，我觉得一定会是这样的…………
【摩托奶奶】摩托奶奶大胆的打破了退休后赋闲在家的格局，趁着护理人员开小差，骑着辆破旧摩托车，彻底逃离了安逸的退休生活。她颠颠簸簸的行驶着，邀请你来帮助她疯狂的拥抱花花世界。
【黄芪鸡汤】1 鸡大卸八大块，去除鸡头、鸡翘，洗净后放入冷水锅开煮，撇净浮沫。 2 原汤倒入电压力锅，水位控制在第10格，放入姜片、黄芪1大片（主要用来增加药膳的味道，药力的没有）、原装自带料包，加阀后定时30分钟，肉烂汤鲜。 3 开盖后放适量盐（料包是咸的），枸杞洒在锅中即
【随身物品测压力来源】有什么东西是你一定要带出门，否则一天下来就会觉得没有安全感 【A】手表；【B】手机；【C】护身符；【D】面纸。（测试如图）。
摩羯座如果想要你婚前同居，你就一定会提议，干脆直接结婚好了。你个性较为保守，很在乎世俗的眼光。同居对于你来说，也许是“离经背道”的事，你不愿轻易破坏自己的形象。而且你过分注重现实，并不想把太多的精力用在浪漫情调中。既然心已经定下来了，那就不需要再浪费时间了，不如就此步入红地毯
【12星座最讨厌自己什么】水瓶座（自己自以为是）、天秤座（犹豫的各性）、天蝎座（情深）、处女座（逃避）、狮子座（虚伪大方）、巨蟹座（敏感）、双子座（心口不一）、金牛座（想得太多）、白羊座（冲动的个性）、摩羯座（自尊心太重）、双鱼座（爱幻想）、射手座（天真）
还记得匆匆那年《双节棍》红遍街头巷尾吗？如今杰伦指名去布拉格广场拍婚纱照备娶娇妻。不知依林是否还记得《布拉格广场》这首歌当年杰伦专为依林而写的歌，只叹时光飞逝，变化万千…只盼，匆匆那年我所喜欢的杰伦的幸福能
花点时间来制订计划并确定事情的优先级。压力最常见的来源是觉得你有太多的工作要做。与其执迷于应付所有的工作，不如挑选一件能够让你离实现自己生活的最高目标或者目的更近的事情，然后先做这件事。
【职场老鸟给新人的忠告】1.勤快总没有错；2.大企业锻炼，小企业发展；3.要积累人缘资本，但不要钻营；4.对不了解的事情，请务必三缄其口；5.睁眼识人，寻找帮助；6.该说就说，该沟通一定不要闷在心里；7.扩大视野，扩大接触面；8.不要太斤斤计较；9.为第一场冲突做好准备。
每次想你的时候都有些幸福，幸福得有些难过。
酷熊改装 
2010广州车展车模秀（下） 
《神样家族》 02话，神的一家在人间生活也有２５年时间了,为了让自己的子女成为下一届的天神和女神,所以陪他们来到人间修行,但是已经１７岁的神山佐间太郎在这十几年里被自己父母过分的宠爱着,这种超出“照顾”的溺爱让佐间太郎的“...... 
完全如入黑板墙中的黑色布艺沙发给人的感觉是如此的不起眼，将那一角落都渲染的挺暗沉沉以及严肃紧张的。而前方的两张白色的单人椅则很好的被突出了。
【微软野心毕露！未来大批国产游戏将登陆国行Xbox One】微软次世代主机Xbox One进入中国后，引起了国人狂买热潮。其实，国行Xbox One的带来不仅促进了国内玩家在游戏方面的消费，更带动了国产游戏的发展。而本土化的游戏娱乐发展也被微软提到了前所未有的高度。
【mv】BIGBANG * TOP： 爱情尘埃 TV CF（官方版） 
大片大片的色块当做背景墙本就是比较大胆的做法。中间用白色进行过渡，能让各个色彩之间搭配的更加融洽。而极富个性的吊灯设计也是非常完美。
【新疆·布尔津】布尔津县位于新疆维吾尔自治区北部，阿尔泰山南麓，准噶尔盆地以北，额尔齐斯河畔。高山逶迤，草原辽阔，水草丰美，自古以来就是我国西部游牧民族繁衍生息的地方。夏季的牧场犹如碧绿的地毯，清晨的斜阳洒满大地，牛羊欢畅，犹如一幅幅美丽的画卷。
【红酒炖牛腩】红酒做菜味道浓郁香醇，红酒鸡翅、红酒烧鸭登上餐桌后香气都会让人食欲大增。红酒炖牛腩使得牛腩更嫩，加之洋葱胡萝卜一起炖煮更加入味，尝尝吧！
神话回归新曲《Venus》舞蹈版MV 十四年的不离不弃，四年的等待，维纳斯女神的舞蹈绝对震撼！ 
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。学会坦然，你就会在遭遇挫折时收获一份执著，在获得成功时保持一份本色；学会坦然，你就学会了勇于面对所有的痛苦；学会了珍惜所有的幸福。学会坦然，就是一种不屈。
Don't cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
搭配要点：趣味波普人像印花大衣外套+灰色紧身牛仔裤+黑色高跟鞋+蓝色背包。
人生，总有太多期待一直失望，总有太多言语无人可诉。其实，有些事，轻轻放下，未必不是轻松；有些人，深深记住，未必不是幸福；有些痛，淡淡看开，未必不是历练。沉着不寡断，自爱不自娇；豪放不粗野，老实不愚蠢，自知不自弃；谦虚不怯懦，大方不奢侈。
多边形的简约：建筑师Michael Maltzan为两位艺术家设计，位于洛杉矶郊外的简约风格住宅Pittman Dowell，通过对几何多边形的叠加设计，空间的运动和视觉效果大大增加，在周围环境衬托下，显得很高傲。
沉闷的长会议总是让人昏昏欲睡，这是非常压抑创意思想的，因此设计师创作出这款神奇的“乒乓会议桌”，球和球拍都藏在台桌的抽屉里，当开会进入思想瓶颈时，不妨动一动，来场乒乓球拍，刺激你的思想。动静结合，真是一张奇妙的会议桌。
一只猫和一只狗谈起了恋爱。它们整天都喵喵瞄汪汪汪地聊个不停。小猫的朋友问小猫：“那只狗汪汪地叫你听得懂它在说什么吗？”“当然听不懂啊。”“那你怎么还听得那么开心？”“管它呢。反正我喜欢的不是它说的话，我喜欢的是它说话时的声音和样子。”
【日常用品的不寻常用途】①香蕉皮擦皮具；②茶叶包敷晒伤的皮肤；③花生酱去除价格标签；④将棉球蘸香草精放冰箱里去除异味；⑤洒石灰粉防蚂蚁；⑥苏打控制你的头皮屑 ；⑦婴儿润肤油脱掉拔不下的戒指；⑧放半勺食盐后用温水冲洗去除垃圾筒异味；⑨旧报纸擦玻璃。
人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾 。
干枯的树枝竟可用来装饰床的背景墙，大胆又不乏创意，创造身临大自然的幻觉，立显居室的悠闲舒适。
【12星座吵架之后的开场白-巨蟹座】爱家指数★★★★★巨蟹座在吵架时候能够动怒，多半是你触及到了他的家庭。不过之后若你去哄她，她一定会说看在家里什么人的份上原谅你，巨蟹座不论在何情况下都会为家庭而不断地妥协。
People never know what time inadvertently said goodbye never really gone with you. 人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。
高清近距离实拍朝美女扔水球 
【改款奥迪R8售价曝光 约售71万起】近日，奥迪在北美市场正式公布了2014款奥迪R8的11.49万元的官方指导售价，约合人民币71万元，不过未来该车进口国内后售价至少会翻3倍以上。
晨曦公主：第3集. 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【2011最给力广播操！】 
【完美世界获DOTA2大陆独家代理权】完美世界有限责任公司（NASDAQ: PWRD），一家总部位于中国的领先的网络游戏开发商和运营商，和美国领先的游戏软件及科技公司Valve，宣布双方正式签订合作协议，完美世界获得Dota 2在中国大陆的独家运营代理权。
我们面对复杂的人生不能仅仅掌握一套哲学，以为只要懂得了一个道理便可以畅通无阻。取得往往只要心理坦然，而放弃则是需要巨大的勇气。想要驾御好生命之舟，那么我们面临的就是一个永恒的主题：那就是学会放弃。
【林肯MKC紧凑级SUV谍照曝光 或年底亮相】量产版MKC的外观样子终于可以从这辆车中探得一二。车子的前脸，像一对展开翅膀般的格栅设计将应用在量产版车型上，前大灯得到了柔和化处理。而MKC概念车娇贵的侧面后视镜设计将被更加传统的后视镜所取代。
【培养小男子汉5建议】建议一：让男孩体验当家作主的权力。建议二：给男孩一把家门钥匙。建议三：为男孩安排家务工作表。建议四：赞赏男孩维护家庭形象的举动。建议五：让男孩自己管理零花钱.
【斗战神启元不删档CG预告片首发】历时五年，耗资过亿，打造诚心良意之作《斗战神启元》带你寻找西游真相，不删档CG预告片首发，欢迎大家鉴赏体验！ 
昨天听到一哥们跟她女朋友吵架，听说是怀孕了，那哥们死活不同意打掉，他女友就坚持要打，只见那哥们是大发雷霆，连打带骂，最后他女朋友哭着喊到，孩子又不是你的，留着干嘛？那哥们瞬间安静了………
爱一个人比等一个人容易，如果你选择了爱自己，那是因为你如此的不堪一击。
【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后,时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片,相互的约定日后联系与合作的方式，这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
害人的人常比受害的人哭得更大声。
【德国】吕贝克市位于德国北部石荷州，距离汉堡60公里，是北欧著名的旅游城市。被当地人称为“留比凯”，意思是“迷人的地方”。汉萨城市联盟的中心，人称“汉萨女王”。吕贝克曾是欧洲最富有和最强大的城市之一，其杰出的古建筑物保护使吕贝克为全世界的游客再现欧洲中世纪汉萨城市的典型风貌。
【这是相框，也是桌子】这款巨型相框桌子超乎我们的想象，原本作为相框已经足够，可是设计师不甘于浪费任何一种可能的用途，于是赋予了它收纳桌的功能。把相框的框架展开，就成了一张简易桌子的桌腿了。由于靠着墙，桌子的稳定性也得到了一定的保证，很有创意的设计。
日本美女村上友梨爆乳诱惑写真，清纯美女展示青春活力上演性感诱惑。 
【十二星座真爱的门槛到底是什么】白羊座（坦白一切）；金牛座（踏实）；双子座（貌与气质并存）；巨蟹座（把握得住你）；狮子座（会说贴心话）处女座（坦诚）；天秤座（魅力无边）；天蝎座（挑起人的激情）；射手座（可以为他受委屈）；水瓶座（专情）；双鱼座（把握得住他）
【柠檬鸡翅】1、鸡翅洗净后，直接摆进平底锅里生煎，煎至鸡油出来2、扔几片姜和一小粒的蒜进去一起煎一煎，盖上盖子，焖一焖3、煎至两面金黄即可4、加水、糖、生抽老抽、米酒，煮吧5、煮到快见收汁的时候，扔几片柠檬片进去，翻炒几下，起锅~
【写给女生】你们不要把爱情当成生命中最重要的 。不要靠衣服来表现气质。不要相信仅靠外貌不靠智慧和心思就可以吸引男人。不要逢人就讲自己的感情经历。不要不断问你爱我吗。不要轻易与网友见面。不要用怀孕挽留男人。不要总是幻想嫁个有钱人。不要为男人盲目改变自己。不要把失恋当作世界末日。
【揉腹养生法】每天早上起床前、晚上睡觉时，排空大小便，去衣袒腹，天冷时可盖上被子，全身放松，仰卧床上，两手掌重叠放在肚脐上，先逆时针方向旋转108圈，然后再顺时针方向旋转108圈，经常坚持揉按肚脐，有助消化、安神降气、利大小便，加强肝脏肾脏的新陈代谢。
彪哥最近肠胃不好，打饱嗝特别有味道。一天我和彪哥上课，彪哥打了个饱嗝，声音不大，周围也就只有我注意到了。这时，彪哥饱嗝的味道也渐渐扩散了。忽然，我们前面的同学自言自语说了一句话：这大热天的！谁又放屁了！
Life is about moving on, accepting changes and looking forward to what makes you stronger and more complete. 生活就是前进，接受改变，还有期待那些让你变得更强大、更完整
【人缘特别好的星座】冠军（射手座）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（双子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。
纵然有百万个理由离开你 我也会寻找一个理由为你留下。
【iOS 8.1 将会在下周放出 相机胶卷相册回归】苹果宣布 iOS 8.1 将会在 10 月 20 日，也就是周一放出（美国时间），iOS 8.1 带来了 Apple Pay 和基于用户反馈的一些改进。和往常一样，iOS 8.1 将会免费开放下载，兼容 iPhone，iPo
【酷派9250L：中国电信首款定制4G智能手机】酷派9250L配备5英寸QHD屏幕，搭载Android 4.1操作系统，采用双核1.2GHz处理器，同时辅以1GB运行内存以及4GB机身存储空间。除此之外，酷派9250L还拥有800万像素后置高清摄像头和100万像素前置摄像头。
神秘果冻球——据英国每日邮报报道，近日英国人爆料声称在一次意外的冰雹天气中发现神秘的蓝色果冻状粘性球从天而降，至于它的形成仍是一个未解谜团。
解放阁，这里位于原济南旧城城墙东南角，黑虎泉东侧，隔护城河与黑虎泉相望。解放阁不仅成为革命传统教育的重要阵地， 而且也已成为济南标志性的建筑之一。1977年12月被定为山东省文物保护单位，1988年被评为泉城十大景观之一。
此款的中袖设计。后背中的隐形拉链几乎可以一直拉到最底下。穿着起来也更加方便，呢料的手感无扎感舒适度不错，面料比较有厚度内衬为涤纶黑色。适合秀气型姑娘们。
【手机壁纸】可爱小三侠！be strong！
原来可以这样。。。。。。！
女门将愚蠢失误造乌龙，简直无法想象！原来大胸也有各种不方便啊！真是无比坑爹啊！
Nobody really cares if you’re miserable, so you might as well be happy. ——没有人真的在意你是不是难过，所以还是快乐一点吧。
女子沉迷性爱搞千男 日做5次
【车前草治高血脂】路易斯安那州立大学营养学教授帕特里克博士表示，每天1茶匙车前草水溶后服用，可使总胆固醇和LDL(低密度脂蛋白)降低15%。
谭维维《恐怖旅馆》主题曲《我》MV
一个月总有那么三十几天是不想上班的。。。
将军驰骋疆场戎马一生未娶，圣上过意不去将小公主许配与他。洞房花烛之夜将军将爱妻骑在胯下，卸甲，拔出老枪准备一战，未料公主双股之间下响起一屁，将军疑心顿起，霎时疲软。公主正是兴起，愤恨道：“将军挺枪上马为何不战？”将军郑重其辞：“后方峡谷炮响，定有伏兵！ ”
【美参院提出对叙动武草案 允许美军空袭90天】美国国会参议院外交关系委员4日投票通过一项决议，授权美国对叙利亚动用武力，但禁止地面部队参战，议会将动武期限设置在60天，在提前通知国会的前提下，行动可以延长30天，共计90天，参议院下周复会后将对该决议进行全院表决。
【煎封红杉鱼】鱼去肠肚后洗干净，擦干水分，在鱼身上划2-3刀，用少许盐略腌。 烧热锅，过冷油，留少许油在锅内，将鱼放锅内慢火煎，一面熟透再煎另一面。用少许油炒香葱花、姜碎、红椒碎，加入酱汁（蒸鱼豉油两勺+水2勺+糖1小勺+水淀粉少许）略煮，淋在煎熟的鱼身上就可以了。
【意大利九个迷人的海滨小镇】1.阿马尔菲海岸-波西塔诺；2.阿玛尔菲海岸-拉维罗；3.那不勒斯和坎帕尼亚大区-卡普里岛；4.里维埃拉-马纳罗拉；5.托斯卡纳-埃尔克莱港；6维尼托-威尼斯丽都；7,里维埃拉-波托菲诺；8.拉齐奥-斯佩隆加；9.拉齐奥-蓬扎。
BESTie第二张单曲《恋爱的条件》（Love Options）完整版MV公开，成员以成熟而自信的形象出镜，大胆描绘出理想型的样子，是不是能引起很多妹纸的共鸣啊~
【脑炎】脑炎是由病菌感染引起，属于急性发作，在早期脑炎出现的症状是高烧、头痛、眩晕，发现这些初期症状是时要及时带去医院检查。严重时出现意识障碍，陷入昏睡状态，甚至死亡。因此家长平时要注意保持孩子身体清洁，根据医生的建议，及时接种乙脑、流脑及Hib等疫苗。
陈小春新歌MV《别碰我的人》正式完整版
解读星座研究：十二星座女标准身高。白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；
人生在世，注定要受许多委屈。生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。我们的生存背景大多是冷色的，逼迫着我们在危机中奋进，在两难中抉择，在困惑中放弃。那些斑斑血泪与伤痕，部分是自我赋予的，本来活着就很难，何必在意那些身外的阻挠与非议？
【奚国华：中移动未来三年将规模推进TD网络建设】在30日召开的工信部宽带普及提速工程动员部署大会上，中移动董事长奚国华表示，“继续规模推进TD-SCDMA网络建设，重点做好大中城市数据热点区域的连续覆盖、深度覆盖和持续优化，不断提升网络质量和网络利用率，提高客户感知。”
【小心，“烟爸”头发也能让宝得哮喘】抽烟父亲的头发、毛衣、皮肤等都有烟草残留物，被称为三手烟，会对儿童造成间接伤害。刘女士抱着正输液的3岁女儿一脸无奈：“去年开始，只要老公抽烟女儿就咳嗽、呼吸困难，后被确诊哮喘。”儿童在地上爬行玩耍，易接触残留物，6岁下被动吸烟，患哮喘危险更
【奇异果苏打】1.奇异果洗净去皮，果肉切丁2.柠檬洗净切角3.擠出檸檬汁，挑出籽，加入砂糖攪拌，在玻璃杯中加入奇異果、冰塊，倒入檸檬加砂糖汁，剩下用汽水填滿完成，怕甜的人可以不加糖，汽水本身有甜度。
【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀，即可上桌。
【菲律宾】菲律宾拥有7107个岛屿，当地人认为，这些岛屿的数字“7107”是由“我爱你”每个字的笔划数组合而成。正因此，世界上许多名人都把菲律宾作为许下甜蜜誓约的首选地，比如张卫健和张茜就是在菲律宾举行了婚礼，据说之前谢霆锋、张柏芝也是在菲律宾订婚、结婚、度蜜月的。
愈是运气不好，愈要沉住气默默振作，静静熬过去，切勿扰攘，制造笑柄，留下后患。亦舒《从前有一只粉蝶》
【俄：中国“玉兔”即便没苏醒 探月也是成功】热列兹尼亚科夫认为，月昼时温度将升高，“玉兔”号应在几天后醒来。即便到时没有苏醒，中国专家也可以得到必要的经验。不管怎么说，此次探月之旅都是成功的。因为月球车的着陆器没有出现任何问题。
【《孤岛惊魂4》多人模式中文版预告】游乐园_《孤岛惊魂4》“Kyrat之战”多人模式中文预告_标清
【雾霾天健康提醒】雾霾又来了[生病] 大家注意了：①尽量少开窗。②外出戴口罩。③饮食清淡多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，如梨和枇杷等，这样不仅可以补充维生素，还能润肺除燥。④雾霾天不宜晨练。⑤有哮喘、慢性阻塞性肺病的患者，应规律服药，防止病情加重。
【云居寺】云居寺于春节期间隆重推出“大红灯笼高高挂、祈福迎祥鸿运来”迎新春祈福系列游园活动。并提前在寺内各主殿、配殿挂好大、中、小三种吉祥灯笼，您可以亲笔写上护佑者姓名和美好祝愿，在不同区域悬挂不同规格的吉祥灯笼。地址：房山区云居寺路大石窝镇水屯村口。
【福田将新增两个公益停车场】到本月底，福田区将建成两个社会公益停车场，共提供233个车位。位于福华五路与彩田路交叉西北角的岗厦地块将建成临时停车及司机就餐分流点，拟建停车位156个。位于莲花路与宏威路交叉警备区宿舍北侧彩田居地块将建成临时社会停车场，拟建停车位77个。
【秋冬护肤小贴士】嘴唇在冬天容易干裂已不是新鲜事，可并不是所有润唇膏都能有效修复，最重要的是选择一个滋润度高，不含蜡，又易被吸收的产品。如果你有湿疹或皮肤过敏，就要要避开那些含有羊毛脂和具有过重香味的产品，最简单的才是最有效的。
【孩子小专心】孩子专注玩着什么，念念有词、手舞足蹈，顾不上吃、喝，这时不要因为提醒大小便、吃一盘水果、喝水、吃点心、讲故事来打扰他们，。孩子的小专心是面对＂光怪陆离世界＂定力的演练，孩子的自得其乐胜过任何单纯技能掌握：背小六九、童谣、诗词等等重要能力。勿扰，是尊重孩子的首要做
心中感念，只要拥有一份洒脱，一份宽容，不攀比，不计较，那么尘世的纷扰，就会在那一低眉，一抬首，一弹指间，顷刻便化为一缕淡然，一份懂得，从此，心便安，便暖，生活也会随之开出朵朵馨香来，嗅之有味，品之清雅，即使苦，即使累，也会感觉幸福到极致。
【最不听劝告的血型】1.B型：不管你强调“我是为你好”还是“都是你的不对”，他们拥有自己的世界观；2.O型：不喜欢听长篇大论，如果劝告没有实质内容会打断话题；3.A型：即使心里不爱听也不会表现出来，会照做的几率比较低；4.AB型：能够收为几用的内容他们会愉快地接受，还会认真分
【成都宝光寺】位于成都市北郊十八公里处的新都区，是我国历史悠久、规模宏大、结构完整、环境清幽的佛教寺院之一。此寺相传建于东汉，因史料不足，难以断论。这里至今保存了中国早期佛寺“寺塔一体、塔踞中心”的典型布局。
【Walking Bike】这辆奇怪的自行车“Walking Bike”，每一个车轮都是由8只各不相同的运动鞋组成。不要以为这是一个PS的作品，这辆自行车是实实在在存在的。当然要想把这辆特殊的自行车骑起来也不是那么容易。
陈奕迅《黑暗中漫舞》现场版
 一对情侣去吃面，男的说其中一碗少放点辣椒。 过了一会两碗面上来了，放的辣椒一样多。男的说：“有一碗要少放辣椒的！”服务员拿过辣椒瓶往其中一碗里又加了一些辣椒然后说 ：“这回对了。”
【脚踏版法拉利】奥地利的艺术家改装的法拉利，脚踏的版本，笼统的来说就是两个自行车上面安了一个法拉利的外壳，看来一个人蹬的时候可能会累，别看是脚踏版，价格可是很贵，即将以120万英镑出售。
职场上有很多优秀者最大的弱点就是自恃清高，看不惯围着上司转的小人，于是就阔别上司，从不沟通，这不是为难“伯乐”吗？所以，自恃清高者未必有大聪明。建议那些正派的优秀的人们，不要太清高，要学会有技巧，讲真话的沟通。
【让公司业绩瞬间翻番的4类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭 的领导者；2、斗士型，他们喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度；4、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。
刚出社会的我们是那么的稚嫩那么的脆弱，从校园里走出的每个女孩，都是懵懂无知的丑小鸭。每个女孩都要经历摸爬滚打才能羽化为骄傲的白天鹅。 回首过往， 23岁的那个女孩到底是你？还是曾经迷失的我？
这广告太爆笑了 一定要看喔
65岁史努比再奔上大银幕！《花生漫画大电影：史努比》预告片发布，又萌又有点小贱的史努比和查理-布朗再度来袭~~这部电影将于2015年圣诞节上映。小时候最爱的史努比！65岁还是一样萌啊~
”当所有人在关心你飞得高不高时， 只有少数人在关心你飞的累不累，这就是好友。“ 那些为你的病而焦虑的；那些为你的委屈而不平的， 那些值得深爱的，好朋友。就是你肩上的翅膀，让你高飞寻梦，安全降落。
【王开林：汉语中间“地雷”多】雍正三年（1725）冬，大将年羹尧以天象呈祥（“日月合璧，五星联珠”）奏贺当朝天子福寿无疆，因奏章字体潦草，正文将“朝乾夕惕”误写为“朝惕夕乾”而致祸。朝乾夕惕的意思是：早晨自强不息，晚上小心谨慎，形容始终勤谨，毫无懈怠！
【酷派K1：联通首款千元双卡4G手机】酷派K1内置基于Android深度定制、优化全新CoolLife UI 5.0界面，拥有酷派独有酷云服务，可随时同步联系人、短信、通话记录等日常信息，也可同步和分享图片等。支持短信自由放大缩小、三笔定位快速查找联系人酷派独有基因，智能C键
因为四季轮回，我们感受着自然变幻，体味着春华秋实；因为喜怒哀乐，我们沐浴着生活七彩，聆听着生命韵律。春去春回，花开花谢，这是规律，我们无须伤春悲秋；你去我来，人歌人哭，这也是规律，我们不必悲欢失度。置身一处风景，好好的欣赏；经历一段时光，细细地感悟生活因此而偏爱你。
【五彩蒸饭】1.米洗干净。2.准备好的材料都切好。3.锅里放油热后把材料都放进去炒熟加适量盐调味。4.把米放进电饭锅里，在把炒好的配料都放进去，加适量水盖上盖子煲20分钟就可以了。5.好了盛在碗里开始吃饭了。
每次吵架她都要摔门而走 ，他都会在她手心放上两个硬币，他说，&quot;你可以坐公交一元出去一元回来&quot; 她笑着捶他的手臂，&quot;为什么是公车&quot; 。他说&quot;出租车跑的太快了，我怕你气没消就被载到很远很远的地方了&quot;。
那个谁~你是在做什么梦尼？？？
【人生哲理：锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景。
他说：“我要带着相机去流浪各地”。她拄着拐杖，眼睛蒙着黑布“我想要一个安定的生活”。下雨的晚上，他趁她熟睡时想静静地离开。他撑起雨伞，一张纸条掉落。“如果你离开的那天，能够看到我写的纸条。请走时亲吻我的眼睛。他返回房里亲吻她失去光明的眼睛。他发现整条黑布都是湿的。
没有人能够“弃”你，除非你自暴自弃，因为我们属于自己，并不属于他人。
不满意的工作，毫无意义，每天早上七点起床，你可能想，折磨的一天开始了，要把自己的才华浪费在一些无意义的事情、和同事的斗智斗勇、和领导的虚与委蛇上，然后不断痛恨自己的工作。
他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌。“你只要把题目上半边擦掉就是答案”女孩没有多想，走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I lov
纵然芳容易逝，心善却能令美丽永驻。生活是一件艺术品，每个人都有自己认为最美的一笔，每个人也都有认为不尽如人意的一笔，关键在于怎样看待。
兰博基尼Aventador本身就很完美，所以改装起来也很难入手，VAD为她设计了轻质轮毂，前后尺寸分别为9.5x20和13x21。
【敷完面膜后正常护肤不能少】敷完面膜就直接睡觉的做法是大大不可取的！取掉面膜轻轻按摩至精华完全吸收后，要按正常的护肤程序护肤，才能有效的锁住养分与水分，防止流失。
哈尔滨一所医院虚构病人住院套取医保基金
《萧红》虽然剧情有点平淡 台词过于文艺 演员表现也不是很亮眼 但这部电影就是我喜欢的调调 镜头光影和配乐都很吸引人 不过这位传奇女子的一生难道就只有爱情么？
“​草​泥​马​”​，​这​个​完​全​萌​翻​了​好​吗​！​好​想​抱​一​只​回​去​！
“露丝，嫁给我吧。” “我怕我配不上你，我曾经有一段刻骨铭心的惨痛经历。” “说出来吧，不管是什么，我都能接受。” “杰克。。。” “接的多吗？”
【成都古老技艺剃刀伸进眼里洗眼睛被指不卫生】成都人喜欢说洗眼睛，意思是去看美景美人，让眼前一亮。可你知道吗？洗眼睛这个词很古老。因为真的有洗眼睛这一门技艺！古代剃头匠都会，洗眼睛历史悠久，就跟掏耳朵一样。四川省人民医院眼科副主任医师曲超却认为这样的“洗眼”不可取，“只有害处”
【感情最稳定星座配对】冠军（金牛座VS金牛座）、亚军（巨蟹座VS摩羯座）、季军（白羊座VS狮子座 ）、第四名（处女座VS摩羯座）、第五名（天秤座VS水瓶座）。你们是最稳定的配对么？
【因为经历，所以懂的】饭要一口一口地吃，路要一步一步地走，一切都还来得及，你要给自己慢慢来的机会。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。
【天然美肤法】香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。试一试哦
《可惜不是你》第十集（大结局）
【武汉银行系统出故障 数十人低保打折一半】每个月固定847.51元的低保金，却变成了463.51元，这让汉口的谢师傅很是诧异。１９日，银行告知，目前确知有数十个低保户低保金被篡改，而罪魁祸首是银行系统出了故障。
很有民族feel的一套短裤套装，民族元素融合时尚潮流的搭配，对于提升气质有很好的效果，整体搭配的视觉重心放在上半身，减轻了腿部负担，进而让腿部线条变得更加纤细。很显气质的一身“增高”搭配。
小女孩的庆丰包子广告,超级搞笑
宋智恩Solo新曲《别盯着看》完整版，歌曲利用破格性歌词叙述不同人种、同性、年上年下等受到偏见的而搁浅的爱情，并欲打破这种偏见，其中带着几分忧郁的色彩和严肃的氛围也引起关注。
搭配要点：白色衬衫+黑色百褶裙+拼色套头针织衫+黑色短袜+黑白尖头高跟鞋+黑色铆钉手拿包。
林肯与肯尼迪遇刺身亡----两人都有极多相似之处。林肯在1860年当总统，而肯尼迪在1960年当总统。都是在妻陪同下的星期五遇害，两人均在白宫有一名儿子身亡，两人都因后脑中弹死亡，继承他们的副总统都叫詹森，都任参议院民主党主席。
无论是学不会的伤感还是这首歌的HIGH，都很有！We Together 官方版 -- 林俊杰
【KUMPA神秘平衡球】平衡球家族的埃及兄弟，整个游戏的画风、音乐都带人回到了古老而神秘的古埃及，你需要通过一关又一关的陷阱，让小球激活所有的印记才能开启下一关。
情感在开始的时候总是很美的，是因为人与人之间差异化吸引的结果。他会觉得你身上所拥有的是我所没有的，他会觉得你很神秘，然后看起来非常美。不过这种状态下发展起来的情侣，当你们熟悉之后就易发生冲突。
我的小肉垫是不是很可爱呀？
【炎夏冰激凌激瘦法 品尝零脂肪美味】只要你体内没有糖和可溶性油脂过多，偶然地吃些冰淇淋对身体是没有坏处的。不过在你的饮食中加进脱脂牛奶和脱脂酸奶会更好，低脂冰淇淋所含的卡路里是脱脂原味酸奶的两倍，前者所含的钙是后者的一半。
【My Boy GBA模拟器】My Boy是一款在Android上运用广泛的GBA模拟器，适用于低版本的设备也适用于平板电脑。可随时保持游戏进度，可实现在游戏中的快进，跳过无聊的对话和前奏。 最快速的模拟器，在中端设备中可以无跳针轻松达到60FPS。 优秀的游戏兼容性。 高级
父亲节，孩子给老爸打电话，哽咽着说:&quot;老爸…感谢您对我…多年的养育之恩!&quot;电话那头老爸叹了口气，幽幽说道:&quot;其实我也不想的，谁让你一直嫁不出去呢!&quot;
:hia，hia，hia，有好东西吃了～
问：“情人节打算怎么过？” 答：“一笑而过。”
云南滇系军阀的首领唐继尧好色，手下有军官叫庾恩旸，有妻殊色，为便私通，唐派遣庾上前线。庾在贵州毕节遇刺身亡，然军中射杀庾之子弹，来自滇军。昆明舆论窃议纷纷，庾家不平。唐遂让其弟庾恩锡做云南水利局长，资助做烟草生意，创品牌“大重九”。
【养生讲堂】健康人群中带EB病毒率为15%，尽管接吻病的感染率很高，90%以上的人都曾经感染过该病，不过真正发病的人却较少，原因是这个病具有自愈性。但是，注意保持宝贝和家人的口腔卫生外，预防的关键就在于别太亲热，尤其不要亲孩子的嘴巴，也不要将食物用嘴巴咀嚼碎后喂宝贝。
【餐桌四样宝癌症远离你】四类蔬菜是餐桌上的抗癌明星：1以西兰花为代表的芸薹属类蔬菜：其抗癌作用主要归功于所含的硫代葡萄糖苷，长期食用可减少乳腺癌、直肠癌及胃癌发病几率。2以白萝卜为代表的萝卜属类蔬菜。3以芥末为代表的调味料。4以香菇为代表的菌类蔬菜。
【12星座谁心胸最狭窄】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（魔羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（水瓶座）、第九名（双子座）、第十名（天秤座）、第十一名（狮子座）、第十二名（射手座）
【政协福田区四届二次会议开幕】8日上午，政协福田区四届二次会议开幕，作为福田区2013年“两会”重要会议之一，该会走务实路线。开幕大会时间由以往的一个多小时缩至45分钟，会期由过去的3天缩短为2天，大会报告由原来的十几页减至9页。
【广东队首战轻取中国香港队】几百个球迷，没有拉拉队、没有音乐、没有外援，场内只能听见砰砰的拍球声和鞋底摩擦地板的声音。这是褪去繁华外衣的中国篮球队，全运会预赛19日在南昌举行，广东首战以101比48击败中国香港队。
【蒜蓉炒虾】做法：1）青红椒切圈，蒜剁成蓉。2）鲜虾清洗后水煮熟剥壳。3）锅中放少许油，油热后放入蒜蓉，爆出香味。4）放入辣椒圈，倒入虾子。5）加入一点点盐。一勺海鲜酱，一点点的蒸鱼鼓油翻拌均匀即可。
别人的孩子 -- 音乐短片
【沈阳 盛京皇城内“一轴两路”将披“新衣”】月5日消息，沈河区“一轴两路”改造4月下旬开始施工，首次将对盛京皇城内“一轴两路”（北通天街、沈阳路、盛京路）的道路、绿化、亮化、楼体进行升级改造，其中的楼体粉饰将以灰色为主色调。工程预计在今年8月完工。
老婆喜欢吃零食，怀孕后老公不让吃乱七八糟的了，于是偷偷吃。一天老婆出去买了一包棉花糖，藏在橱柜上，上面还盖了个塑料袋，结果被老公发现了：“这是什么？”沉默了10秒钟……无奈咆哮：“你以为你一米六的个子看不到的地方我一米八就看不到吗？”
有时候，明知是错误的决定，却还在苦苦坚持，只因心中不肯服输;有时候，明知是没有结果的爱恋，却不肯放弃，只因心中依然有爱。其实，有时候，放弃，才是真正的开始。
Ferrari F430 VS Lamborghini Gallardo
【石家庄称将对停用的公务车辆违规上路进行查处】石家庄市交管局1月14下午发布通告，石家庄市公安交通管理局将市机关事务管理局提供的停用车辆名单录入监控设备数据库，对违规上路的公务车进行抓拍，并及时通报相关单位，同时予以曝光，执勤民警发现违规上路的公务车将对其进行警告、纠正。
【豆腐萝卜丝汤】1.嫩豆腐切片后改刀成粗细均匀的丝，放在加了盐的温水中浸泡;2.白萝卜洗净擦丝，香菜切碎;3.汤锅内注入适量水，沸腾后加入豆腐丝、萝卜丝后中火煮10分钟至萝卜丝完全熟软;4.熄火后调入盐和香菜，搅拌均匀后加盖焖约1分钟即可。
【叶诗文通过权威药检，奥运高官：质疑到此为止】让那些质疑见鬼去吧，实力说明一切！
【逆光飞翔】这部2012年的口碑台湾片作为今年大学生电影节的开幕片放一场，但貌似还没有正式公映的消息？预告片很容易地就勾起观影欲，爱跳舞的女生和爱钢琴的盲男孩之间的真情故事令人怦然心动，现在也只有台湾能为华语片奉献这种真正“走心”的片子了！
没谁瞧不起你，因为别人根本就没瞧你，大家都很忙的。
【土豆沙拉】土豆洗净去皮，切厚片，蒸熟后捻成土豆泥；锅中清水烧开，青豆、玉米粒、胡萝卜切丁分别焯熟，捞出过冷水沥干；黄瓜切成丁；全部食材混合，加入少许盐，再加入少许沙拉酱搅拌匀，把紫甘蓝洗净，修整成自己想要的大小一片，把拌好的土豆沙拉放在紫甘蓝上即可。
【去年102名的哥入户深圳】深圳市交通运输委客运交通管理局24日称，深圳积极推动出租车驾驶员本地化建设，2012年已有102名优秀出租车驾驶员入户深圳。据了解，推动优秀驾驶员本地化一直被深圳市交通管理部门作为加强出租车行业管理的一剂良方。
50平方米的空间，算不上是大空间，但房间主人却巧妙地打造出大空间的视觉效果，看起来大气舒适。
就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮
【南京下关拆违当事人索550万补偿】下关区一当事人在安怀村附近搭建了一处违建房，区房产、城管等部门前往拆违，却遭其狮子大开口索要550万元补偿。由于违建长时间未能拆除，该地块原定年初开工的保障房项目，无奈已拖延了近1年。
【太原：茶叶市场升温 团购、高端茶销量大减】随着中秋、国庆“两节”临近，茶叶销售开始升温，与往年相比，今年团购大单明显减少，高端茶销量减了三成左右，茶商为了适应市场新变化，营销策略更加“亲民”。
醒来是梦，该结束了吗？等了这么久，什么是结局？匆匆岁月，漫步在雨夜漂泊的尽头，一弯碧水在夜色中显得更加诡异，彼岸花开了，生生相错遥不可及，这是冬季的雨，却是雨季的人生！
你得自己去翻越你的山头，一个接一个的，生而为人，就是如此。可是，你要相信——你并不孤独，因为人人都孤独。你将得到会幸福，因为人人都会学会幸福，用他们所有的不幸作为学费。
【藜麦山药粥】1.藜麦提前用水泡三个小时左右，然后和淘洗干净的大米加入四大碗水一起下锅;2.山药去皮，切短，用清水泡着，以防被氧化变色;3.粥大火煮开后转中火煮15分钟左右;4.加入山药，开大火，煮开后，转小火，熬20－30分钟；5.最后调入精盐即可。
猫猫---如果可以选择（失忆）多好，听着她甜美的歌声享受清凉一夏。
忍不住原谅 温岚
【PV】日本创作型歌姬 矢井田 瞳 新单：もぎたての憂鬱 （2012.07.11 高清版）
问:“姑娘，您对您理想中另一半的要求是？”姑娘答：“但愿人长久。”“可姑娘，此事古难全啊。”
踏实的感情，闭上眼睛全都是这个人，所以不需要时刻在一起，不需要一直说我爱你，甚至不需要这个人来逗自己发笑，因为一想到我们居然还在一起，就像走了狗屎运般的笑了起来。
急寻：李小宝，男，2009出生，2011年在广东省广州市花都区狮岭镇金狮大道失踪。特征：光头身穿无袖穿连衣裙，不会说话，右腋下有颗痣。详情： 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
杯身上标注着各个音符所需要的水量，没事儿就拿酒杯玩玩音乐吧。
看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处 都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己
体操馆里的倒霉蛋们
《灵异第六感》深邃的音乐仿佛叫醒了我身上的所有毛孔，配合慢条斯理的对话给观众的是一种深入骨髓的不寒而栗。在大悬疑的框架下，导演把惊悚、恐怖、情感有机顺畅地融合到里面形成整体，结尾令人惊叹的转折更是把所有低俗的剧情都甩进了愚昧的角落，我们很难再看到同样风格的经典悬疑片了。
不是所有的悲伤，都能用文字诠释.而是所有悲伤，都能从文字中得到安慰.——《李宫俊的诗》
