皊羽蝎子&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
上者，民之表也表正，则何物不正?
人生几十年，酸甜苦辣咸，各种滋味都有，打开心灵的窗，去呼吸一下外面的新鲜空气。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。 
我们不可以说魔羯男人不懂得浪漫，不会甜言蜜语，不懂温柔，但是我们绝对可以肯定地是，一个魔羯的男人，对他来讲人生最重要的可能是事业，而不是女人。这可以说的他的一个特点。
美国德克萨斯州有一处不寻常的的湖泊——汉密尔顿池。它既是一个地下湖同时又是一个地上湖，另有一个15米的雄伟瀑布做衬。
Love is to know pity, love is quiet devotion, love is the glebe's old, love is wither together.爱是相知相惜，爱是默默付出，爱是天荒地老，爱是一同枯萎。
【最帅的事故车：神级修复法拉利F40】一台由美国Gas Monkey Garage修复的1991年法拉利F40在Barrett-Jackson拍卖会上以74万2500美金成交。这台F40原本红色，在2011年发生了严重事故，几乎不可修复，Gas Monkey Garage团队
千万别和12星座争斗的地方 1.别和白羊座斗脾气；2.别和金牛座斗耐性；3.别和双子斗智；4.别和巨蟹斗食量；5.别和狮子斗勇气；6.别和处女比洁辟；7.别和天秤斗嘴；8.别和天蝎斗阴险；9.别和射手斗速度；10.别和摩羯斗镇定；11.别和水瓶斗记性；12.别和双鱼斗眼泪。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你越是在乎一个人，就会越想博得对方的好感，会越发压抑自己的内心感受，在隐忍中远离肆意的笑。爱情再美好，它首先是一种真实，不要太在乎一个人，因为在乎，所以失望。
【英雄联盟新地图确认：1V1地图将于S3末登场】这张地图完全就是提供给你Solo用的，或者2V2来用，目前能知道的信息就是这张地图将会在S3末，S4初登场，不过这次全明星赛上这张地图将会率先登场，作为表演项目。
【反叛的鲁鲁修】披萨女王C.C.Cosplay。
【准妈妈怀孕早期应注意什么】怀孕早期应避免以下不良习惯：1.发热是常见的致畸因素，避免高温作业、桑那浴。2.吸烟或被动吸烟都会影响胎儿发育，孕妇饮酒胎儿致畸率极高。3.尽量不吃药。
你想要做坏人，就得坏得有目的。否则你就不值得原谅。——《吸血鬼日记》
【心理学：人性的6大悖论】①我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人；②人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；③你越是担心的事，越是有可能成真；④越是输不起的人，越喜欢下大赌注；⑤人生中，有时不去冒险比冒险更危险；⑥人最理智的时候，往往是别无选择的时候。
【中英字幕】英榜空降亚军！Flo Rida - Whistle 
世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主（除了少数极丑和少数极聪明的姑娘例外）。
把人生的得失成败看淡些，把纠缠的恩怨情仇看轻些。不要去过度地追求辉煌灿烂的人生，轰轰烈烈的传奇经历，多数是发生在书中的故事，对于平凡的我们来说，平淡才是我们生活的主线。
爷爷从台湾回来的第二天，患有老年痴呆症多年的奶奶就去世了。奶奶临走始终合不上眼，直到爷爷在奶奶耳边轻语：“我回来了。”奶奶才静静地闭上眼。按照奶奶生前遗嘱，我们把奶奶安葬在村口。爷爷说当年他被抓了壮丁，奶奶光脚追随爷爷跑到村口哭喊着：“等你回来！”
【莲藕猪手汤】莲藕去节刨皮洗净，猪手去毛斩大件，放入开水中煮3分钟，盛起冲干净；蚝豉水泡半小时后洗净，陈皮浸软刮去瓤；把泡蚝豉水加适量水和陈皮入煲先煲滚，再把各料入煲旺火滚十分钟后改慢火再煲3小时，下盐和生抽调味。
昨天突遇大雨，路边屋檐下避雨，看到一个少年对我微笑，我心为之一动，不由得想起了当年那些美好往事，那时，我们被困在路边，世界不过是一个小小屋檐，你说如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远。在范晓萱的Rain里，我怀念，并且哭泣了。在青春将逝的时候，歌曲越纯真，我心越伤感。
这座英国Somerset的农庄有一个诗意的名字：流星雨农庄，面积2368平方英尺。提到农庄，我们往往都会想到乡村风格的、质朴的，和现代感的设计似乎并无交集。
【新疆青河县雪景】新疆青河县的雪显得是柔和、洁白、耀眼，夕阳下，能看到雪面上有雪粒在阳光中跳动闪耀着，那种奇妙地景象是如此迷人，又令人无比兴奋。
家居装饰的重头戏一定少不了这些精美的灯具哟！
【异香滑软黄粱饭】1、将黄米洗净，放入电饭煲，放入正常做米饭的水量;将做好的黄米饭用饭勺成型入盘，放入榴莲。2、将水、糖入锅煮溶;加入椰浆稍煮热。3、入淀粉水再稍煮;见出稠停火，浇到榴莲黄米饭上即可。
“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那段青春岁月，一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远···”---小虎队《放心去飞》。 
【美艳依旧的超模“辣”妈】掀起娃娃脸风潮的澳洲超模Gemma Ward光荣加入模特辣妈的队伍，本周她和男友David Letts迎来了他们的宝贝女儿，成为让人羡慕嫉妒恨的“生完娃老娘还是一样走猫步”的后备成员之一。细数起来，不管是那些老牌超模，还是新晋嫩模，当妈的人数真是一大
如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对没有你的以后。
这是由挪威的一家工作室创意设计的巨型硬币。它的大小是真实欧元50分硬币的20倍，把它放在任何物体的旁边作为参照物拍摄，拍出来的照片实际的物体都会显得很小，非常奇特有趣。
因为你才让我知道，原来世上有种感情独一无二，无法有一丝一毫的将就。
【三鲜煎饺】1.将葱蒜切碎和其他配料，一起加入猪肉糜中，一个方向用力搅拌到猪肉上劲2.加入冬菇、木耳、胡萝卜丁，搅匀3.将饺子器用面粉铺一下，然后放上饺子皮，放上饺子馅，用手沾水在边缘划一圈，夹紧饺子器即可4.在锅上蒸15分钟即可出锅5.将饺子放凉，将底部在电饼档上烤2-3分
【天空杯 Sky Cups】是一款令人称奇的表演与魔术杯游戏，带给您全新的游戏体验，游戏点类似祖玛的消除。游戏有5个星球，每个星球有18个关卡，随着关卡的推进，后面的杯子颜色会越来越复杂，当然，也会新增加一些道具，还有很多成就可以解锁。
【坐月子千万别禁盐】不少产妇在月子里过着“食之无味”的生活。盐中含有人体内必需的钠，如果人体内缺钠，就会出现低血压、恶心、无食欲、乏力等。产妇月子里不吃盐，还可能影响体内电解质的平衡，同时影响食欲，反而不利于泌乳。产妇只需每天食盐不超过6克，跟普通人一样。
海牛工作日总是手忙心无聊，无聊到撞墙哟……
黄晓明新歌MV演绎霸气匹夫 
【不能放纵孩子用哭闹来得到自己想要的】1、如果你让孩子觉得哭闹可以得到自己想要的，下次他就还会使用这个方法；2、孩子的要求越来越高，你口袋里的钱却是有限的；3、当你满足不了孩子的要求时，换来的是怨恨；4、如果每一次孩子都可以得到自己想要的，当得不到时，对他的打击是巨大的。
德国足球甲级联赛：德甲第11轮最佳球员———&quot;带刀后卫&quot;奥尔科夫斯基，赶紧来一睹他的风采！ 
【测试】每个人都有自己性格上的“死穴”，但每个人的“死穴”又都不一样，要想先发制人又能不被人治，首先你就得找到自己性格中的“死穴”在哪里~ 赶快来做做这个测试吧。
【常吃4种食物可有效消除口臭】1、香芹：有助于消除口中的异味，尤其是烟味；2、酸奶：每天坚持喝可降低口腔中的硫化氢含量；3、富含纤维素的苹果、胡萝卜和芹菜等蔬果：有助分泌大量唾液可清除口腔内食物残渣；4、富含大量维C的浆果、柑橘、西瓜等食物：能使口腔形成不利细菌生长的环境。
【糖果变色龙】《糖果变色龙》是《赎罪者方舟》的开发商刚刚发行的一款休闲小游戏，虽然备受期待的《赎罪者方舟》让玩家感受到了一次巨大的落差，不过《糖果变色龙》这款游戏虽然小，但绝对精致耐玩。这里你要做的就是让变色龙尽量多的吃到糖果，看似简单，但可玩性非常高。
【ACE DOTA职业联赛精彩花絮：大神的咆哮】嗯……看来大神玩起DOTA来，和我们其实也是一样的。囧！
【“战斗箭蛙”保时捷911改装】改装项目清单：OPENING 3片式锻造轮毂，Bilstein B16 DampTronic电调避震，akrapovic天蝎排气带蓝牙控制阀门，911 GT3 RS4.0版本包围、尾翼。
歌手李健推出精选辑并重新诠释了单曲《向往》，诉说着关于社会中那些弱小、涉世未深的情谊，尽管现实残酷，但我们都拥有追求和向往自由的权利，被囚禁的只是外在的身体，心之所向依然是自由。 
不要伤心，我不要你哭，我一个人流泪好了，你不记得我，没关系，我记得就可以了。见到你之前，虽然我已经修炼了一千年，可这一千年，都不如跟你的一瞬间重要。——《白蛇传说》
【饮食减肥】瘦削不只和运动有关，还和饮食有关。高热量、高脂肪的食物统统戒掉。蛋糕、巧克力、薯片、洋快餐等相对不要呈现在你的减肥餐单上。香蕉、菠菜、紫菜、海带、苹果、梨子、芹菜等可以多吃，排水排毒还瘦身。
【成都塔子山公园将建2万余平方米艺术馆群】塔子山公园将提档升级，打造成集艺术展览、艺术作品和文献收藏、研究、艺术公共教育、国际国内学术交流为一体的现当代文化艺术设施，构建城市艺术新地标。高端大气哦！ 
【中午也要刷牙】理由：你坚持每天早晚刷牙，但睡眠时你口腔内细菌的繁殖速度其实只是白天时的60 %，换句话说，白天你的口腔也需要护理，中午也要刷牙，但不要在餐后立即刷牙，最好安排在餐后半小时，这样能防止损伤牙釉质。尤其是吃完薯条或薯片后，更要注意刷牙护理。
他阳光帅气，她平平凡凡，就是这样优秀的他爱上了那么简单的她。篮球赛大胜。那么多人为他喝彩欢呼，他却一眼就从人群中找到她，拒绝了所有的脉动，红茶。走过去抢她手中的矿泉水。搂她进怀：“不是每个人都有资格进到我心里。”
【新疆天山天池：美甲一方的高山湖泊】在天山的第二高峰博格达峰的山腰，有一个天然的高山湖泊，它就是享有“天山明珠”美誉的天山天池。天池海拔1980米，湖面呈半月形。天池是大自然独具匠心的杰作，它有湛蓝如玉的湖水，有飞流直下的瀑布，它的周围是雪峰、青松和撒满鲜花的大草原。
没有中式的沉重、欧式的繁复，恰恰符合了纯净、鲜明的新派简约的流行趋势。巧妙地利用材料，营造出强烈的空间感。使房间整体布置干净利落，又不失情趣，简约中彰显奢华。“干净利落”流行元素强调简洁、实用，绝不拖泥带水。材料可以是简朴的、自然的材料产生一种深度与个性的感觉。
婚外情可以是个浪漫的故事，但离婚则是一次惨痛的事故。
忘我！
有如此朋友真的感觉自己累觉不爱啦~
萌萝莉与性感御姐的相爱世界，百合之神peco老师原画欣赏~
生活让我们明白，最重要的还是心态，物质世界中，好多的东西，有你的，也没你的；现实生活中，好多的美好，有你的，也没你的，如果有你的，你就愉快地伸手；如果没你的，你就快乐地松手，不必觊觎，不必难受，得到了，开心，没得到，也不伤心，淡然，恬然，安然，欣然。
推荐理由：这是一个独立的户外空间，类似于亭台的结构设计，四周风景很好，环湖环林，里面也打造得非常舒适，包括亭子顶部深色系也可以给人清凉的感觉。
【指间虐杀】作为一款第一人称射击游戏，《指间虐杀GUNFINGER》在操作方式上摒弃了传统的虚拟按键方式，采用的是于经典PC射击游戏中的《VR战警》一样即点即射的方式，配合上自动转换镜头的模式让这款游戏更有街机复古的感觉。
【恋爱心理解读】游走在我们身边的人，也许都在等候一种领悟，等候适当的时光再遇，时间对了，你便会爱上他，幸好，你们今生还是遇上了。
五台山，是地球上最早露出水面的陆地之一。它的孕育，可以追溯到太古代的26亿年以前。到震旦纪时期，又经历了著名的“五台隆起”运动，形成了华北地区最雄浑壮伟的山地。第四纪时期，冰川覆盖了五台山，至今留下了弥足珍贵的冰缘地貌。
人活一天，那也就是有福气，有的人必将是失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然是要去说，在那第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。
【25-44岁的女人咋维持健康】美国心脏医学会追踪了88000位女性的生活习惯，得出以下结论：喝红酒(一周不超过3杯）,一周看电视少于7.5小时，体重在BMI 24以下，一周运动至少3小时,11点以前就寝,日常餐食中蔬果占一半分量以上,以及不吸烟者,能有效避免20年后心血管疾
【女性泡澡健康隐患多】许多女性都喜欢泡澡，特别是泡一些牛奶或者花瓣澡。但是，泡澡时，当水压大于阴 道的压力时，水可能会倒灌到阴 道，细菌会跑到阴 道中，破坏阴 道本身均衡的环境，引发阴 道自身的紊乱，导致阴 道炎症。
我知道这一切不会太久的，那只是人生中的一个层面，或者说是人在一个特定环境中的状态。可是，我依然害怕，我怕你的离开和放弃。因为我知道，身边人手心的温暖抵得过所有百转千回的风情。
【三层境界，亲子沟通无障碍】说到亲子沟通的3层境界，我们不妨先来分析一下有没有道理，再看看对促进良性的亲子沟通是否有所帮助。第1层境界：蹲下来跟孩子说话；第2层境界：己所不欲，勿施于人；第3层境界：换位思考。
终于到投生的时刻了，可是他没有把孟婆的那碗汤喝掉，而是偷偷的倒掉了，而她却一饮而尽。他和她托生的地方竟然是邻居，于是，从小，他无微不至的照顾她，然而她喜欢上了别人，某一天他终于忍受不了自杀了，再一次投生时，他毫不犹豫的喝光了所有的汤........，因为忘记才有可能把握今世的
人在社会上生活，千万不要有非分之想，千万不要做非分之事，千万不要拿非分之得。从他人人身上得到的非分恩惠，总有一天要还给他人。从社会得到的非分财富，总有一天要还给社会。从天地得到的非分恩泽，总有一天要还给天地。天地往来，宇宙逆旅，世界循环，人生轮回，这一切决定了生命的本分。
【优雅时尚韩式勾魂眼尾妆的画法】连续夯了多年的日系妆容，现在渐渐被优雅韩妆所取代。招牌韩式眼妆“勾眼尾妆”，让你的气质和女人味急剧上升。
生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。There is a time in life that is full of uneasiness.We have no other choice but to face it.
【环岛路】厦门国际马拉松比赛的主赛道，被誉为世界最美的马拉松赛道。绕着环岛路骑自行车，聆听海浪，轻拂海风，真的是一种享受。环岛路的东南段有环岛木栈道，使之前很多游人无法到达的海边礁石地段都可以通过木栈道一览美景。附近的椰风寨和胡里山炮台都是不错的去处。
主银~ 你是要玩游戏还是跟我玩？
I put the wait time are used to miss, it becomes short very.我把等待的时光都用来想念，它就变得短暂的很。
太爱一个人，你会太在乎他跟谁一起，心里是否有你；太爱一个人，会被他牵着鼻子走，完全不能自己；太爱一个人，会无原则地忍受他，慢慢他习惯被纵容；太爱一个人，他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出。所以，爱一个人不要爱十分，八分已足够，剩下的两分爱自己....
或许，我就只是你爱情里的替代品。我不喜欢“替代品”这个词儿，没有安全感，更没有被尊重。
俏皮清新，白皙性感美女，房车里释放美丽！~
小时候，他们经常玩过家家，他：长大了做我老婆吧，她：恩，突然有一天，女：我不能跟你结婚了，他家很有钱，我爸爸的病需要他给钱治疗，男：我可以为你去借，女：我不想你为我被太多包袱，男：不要嫁给他，女：我爱你，她转身离开，他僵在原地，为什么相爱的人不能在一起?
等待是一个过程，收藏点点滴滴的美好，让它化成满天的璀璨。
【马来西亚沙巴洲卡帕莱岛】各种旅行网站上对它一致的评价就是：比马尔代夫更具性价比的海岛。尽管抵达卡帕莱的路程并不容易，需要海陆空并进，但第一眼看到那片醉心的蓝，所有的辛苦都化为两个字：值得。
采用黄色为背景的软包背景墙，用横线隔开，视觉上感觉清新。
【旅游游记】翻越5200米的加措拉山后驱车前往巍峨壮丽，气势磅礴，蜿蜒千里的喜马拉雅山脉，向地球之颠挺进，抵达世界上海拔最高的寺庙--绒布寺。接着前往珠峰大本营。使你欣赏到当今世界上保存和发育完好的绒布冰川（平均宽1.4公里,平均厚120米,最厚处在300米以上）。
可爱宝贝另类方法下楼梯，太经典了，家长们可得注意喽，千万别让自家宝宝模仿哦！ 
这个绝了，还能这样堆雪人的，夜里真的很吓人哦。
有你做我的保镖，就没有坏人敢接近我了。
【装纯手段最高明的星女】第一：双鱼座。第二：摩羯座。第三：双子座。第四：处女座。第五：狮子座。
【真正的神枪手】这货是杨戬！这货是杨戬！！！
【建立人脉潜规则】想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失
清爽的薄荷绿和甜蜜的橘色擦出甜蜜的小火花，清新小条纹既俏丽又十分的经典呢，搭配上冰淇淋蓝色的短裤，撞色的时尚和秀长腿的迷人，让他难以抵挡的魅力。
悠远缠绵，仿佛一场淡淡的倾诉。这首《You belong to me》是Carla Bruni的翻唱Bob Dylan(鲍勃.迪伦)的，由carla bruni反复吟唱起来别有另一番风味。喜欢这个慵懒沙哑的声音。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【现代父母教子方法六大要素】一、关心和爱抚孩子；二、让孩子学会独立、自主；三、让孩子感到快乐；四、正确对待孩子的学习成绩；五、给孩子留面子；六、做孩子的朋友。
你我素不相识，生命并无交集。爱我的人，其实是爱自己，当在我身上发现自己想要但自己却已失落的东西，心生向往；恨我的人，其实是恨自己，当在我身上发现想要但自己却已失落的东西，心下愤然。其实，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你的爱与恨，都是自己与自己的斗争和对话。——乐嘉
Life is really simple, but we insist on making it complicated.生活其实一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。
我多希望唤醒那遥远的记忆，和诗人梦幻般的情感。与诗人相遇，是我的渴求，但他始终背对我，如烟的雾在他的头上环绕，看不见他的表情，只有修长的身影，这使我心存怅然。
【养生又好吃的15种零食】①葵花子-养颜；②花生-能防皮肤病；③核桃-可秀甲；④大枣-预防坏血病；⑤奶酪-固齿；⑥无花果-促进血液循环；⑦南瓜子和开心果-健脑；⑧奶糖-润肤；⑨葡萄干-补血；⑩芝麻糊-乌发；⑾巧克力-怡情；⑿薄荷糖-润喉；⒀柑橘-富含维生素C；⒁牛肉干-富含蛋
Many people will walk in and out of your life, but only true friends will leave footprints in your heart.------在你的生活中有许多人进进出出，但只有真正的朋友会在你的
《Silhouette》近30年的音乐生涯，当代音乐艺术雕刻巨匠 Mike Oldfield 经由个人对电吉他与各类电子合成器的接触，伴随着录音科技的脚步，不断的实验出各式乐器的声音极致，创造声响与真实空间互动的无限可能。
如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执；这一切只因为我在乎你。
【用Word替换功能删除全部空行的技巧】从网上下载的东西里有很多空行，一行一行的删太慢了，不删浪费打印纸。如何能快速删除空行呢？很简单，可以使用word里的替换功能。只要两步即可完成。
【21世纪儿童必备的10大能力】1、积极思考；2、超强自信心；3、超强的行动力；4、不断地学习；5、成功是靠持之以恒和艰苦奋斗取得的；6、成功的人会分析细节和求证事实；7、善于管理时间和金钱；8、创新思维能力。；9、成功的人和别人打交道和交流都很有效率；10、长期的成功来源于
撩人夜色，极品妖娆美女车模！
《十万个冷笑话》之太乙真人，由著名歌手周杰伦客串配音，还唱自挂东南枝，龙王是李靖的师姐，被哪吒重装的龙三太子是只狗，太有看点了。 
【新款标致308曝光 将亮相法兰克福车展】新一代标致308在法国Sochaux工厂附近被拍摄到，车身不带有任何伪装。2014款标致308基于标致雪铁龙EMP2新型平台。该平台还将诞生标致与雪铁龙未来的C级与D级车。
生活不可能像你想象的那么美好，但也不会像你想的那么糟糕。人的脆弱和坚强都可能超乎自己的想像。有时，我们可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
【心里的水乡，梦中的周庄】 梦中的周庄是那一排排白墙黛瓦的沿河老屋，散发着久远年代的气韵；梦中的周庄是那一颗颗绿中黄的杨柳，散发着迷人的婀娜之姿；梦中的周庄是那一条条长着青苔的石板街，散发着古朴的历史韵味；梦中的周庄是那秋季角落里的桂花香，即使看不见花朵，依旧能闻见浓浓的香气
第11届法国电影展正式开幕，葛优获颁法国骑士勋章，穿20年前戛纳影帝礼服出席。 
You mustn't be afraid to dream a little bigger, darling. 亲爱的，你要勇敢去做大一点儿的梦。
纯色金属骷髅修饰裙裙，打造时尚抢眼魅力。垫肩款，修饰出完美肩部线条。
【营养美味的&quot;平民食物&quot;】萝卜白菜虽然常见，却是物美价廉的养生佳品。冬天气候干燥，大白菜含水量极高，又含有丰富的维生素，多吃白菜，可以起到很好的滋阴润燥、护肤养颜的作用。萝卜营养丰富，有清热化痰，生津凉血，化积滞、解酒毒等功效。它既可生吃，又可熟食。
【小S老公被曝砸1亿上海购豪宅 投资月子中心】据台湾媒体报道，现住台北3亿元(台币)豪宅的 ，最近在上海“汤臣一品”砸1亿元人民币现金买下1户豪宅，之后还有意在京沪高铁第一线投资坐月子中心，为从商铺路。 
别拍了，让你别拍了，没听见啊！
生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。——张爱玲
DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第86集 4人滚高台 
【黄瓜拌油条】1.油条撕成方便入口的小块儿，放进沙拉碗;小黄瓜洗净，拍松，切成块儿;与油条混合2.大蒜压成泥，加入酱油、醋、香油和少许糖，拌成蒜汁3.将蒜汁加入油条和黄瓜中，拌匀;4.撒上几粒海米，装盘上桌。
很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸和心跳 。冷了，给自己加件外套 ；饿了，给自己买个面包 ；病了，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
怎么带狗狗进地铁正解……前提狗狗一定要足够蛋定啊……
【雷 阿伦三分训练】 Ray Allen 3 point workout 
在窗台摆放上晶莹、靓丽的玻璃插花，一根线几个夹子，夹起一串照片，挂于窗中央;将过刊剪成想要的图案贴于窗户上，让聪慧的小心思尽显无余。
可乐打嗝妹的外星语 ！！ 
【抗皱10法】1:每天要防晒。2：不要吸烟。3：充足睡的睡眠，保持皮肤弹性。4：躺着睡，可减少皱纹的形成。5：记得戴太阳镜。6：多吃鲑鱼。 ω-3必需脂肪酸能滋润肌肤。7：避免过多咖啡因，8. 保湿! 可减缓皱纹的产生。9：不要过度洗脸。10：维生素C可增加胶原蛋白的产生。
【母乳喂养】母乳是宝贝最甜美的食品，是宝宝和妈妈最亲密的连线，母乳喂养好处多多：它富含2000多种元素，奶粉无法仿制；富含活性免疫因子，为宝宝提供抗体；母乳喂养婴儿极少发生贫血；宝宝不会对母乳过敏，却经常会对奶粉过敏；母乳给宝宝漂亮的牙齿；母乳喂养省时省力省钱。
E字型的洗手台设计充满立体感，也有效地增加了卫浴的收纳能力;大面积的镜面和隔断干湿区的玻璃墙设计让卫浴显得更加敞亮和通透。
如果想不害怕明天，那么首先要尊重昨天，并热爱今天。幸福的距离，有时候离我们很近，有时候又离我们很远。当你以为就在咫尺的时候，它却转眼是天涯。那些平静的生活就像是一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福，懂得生活的人才会在平淡中品出幸福。
视频：80后母亲快速减肥 只为捐肝救子 
招供~
【香炒麻辣猪耳朵】1.猪耳朵清理干净后加清水，煮，煮到用筷子可插透，水要多一些；2.煮好之后切成条备用，葱切段、姜蒜切片；3.锅里放油，爆香葱姜蒜、花椒；4.接着加入干辣椒爆香；5.放切好的猪耳朵；6.放酱油、料酒、白糖，拌炒上色；7.炒至收汁，出锅前放入白芝麻。
爱得太真，太容易让自己牺牲，太容易让自己沉沦，太容易不顾一切，满是伤痕 ... 萧亚轩《错的人》 
Don't make oaths lightly to the moon, for it is always waxing and waning. 不要轻易对月亮起誓，因为它总有阴晴圆缺。
一个孩子写给李彦宏伯伯的信，看完cry了……
【哈马群岛 Big Major Cay】看到这猪，让我情何以堪，生活着一群世界上“最幸福”的猪，它们可以在碧蓝的海水里畅游，在海滩晒太阳休息，或者与游客拍照留念，显然是岛上的明星动物。每年都有大批游客被这些“特色主人”吸引前去游玩！
【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。
【病重母亲抓儿子下体令其买农药帮母自杀】 
反式脂肪酸能延长食品的保质期，还会增加食品的卖相，例如让面包更起酥，让饼干更薄脆等。但反式脂肪酸不但有升高血液中胆固醇水平的风险，而且还会影响身体正常的代谢，容易让脂肪在体内堆积。解决之道：最好选择全麦面包，少吃或不吃起酥面包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【苹果及中国厂商施压 三星高低端手机全线告急】作为全球最大的智能手机厂商，三星电子的日子过得并不安稳。最近报告显示，三星在高低端智能手机市场全面吃紧，在低端面临中国手机厂商蚕食份额，而在高端市场也面临苹果iPhone的高压。而眼下，苹果即将发布新一代的旗舰手机，令三星更加坐立
欧美汽车名模剪影！
好​​​兄​​​弟​​​要​​​一​​​起​​​二​​​哈​​​！​​​一​​​起​​​二​​​！
让你闯红灯！！我搬！~
【能牢牢抓住男人心的星座女】究竟什么类型的星座女子，能牢牢抓住男人的心呢？她们有哪些特点值得我们学习呢？一、幽默型的女子~代表星座：射手座，二、心态好的女子~代表星座：月亮在射手或金牛座。
我有时候就在想，男人之所以想到什么就能干什么，就是因为他们没有依赖心理。要是咱们能像他们一样自私，一样努力，那咱们也能成功。-----《奋斗》
超有爱的兄弟俩
晚上要不要去吃个披萨？哈哈哈哈哈！
把厨房设计为开放式或半开放式，这样看起来会宽敞许多。
【酸菜炒竹笋】小竹笋洗净，沸水中煮约3分钟捞出，洗净攥干水分切0.5厘米长段；酸菜放在清水中清洗几遍后挤干水分切碎，小米椒切成圈，生姜与大蒜切末；热锅放油下入花椒、小米椒与姜蒜末，爆香味下酸菜竹笋，炒匀；放盐、鸡粉、蚝油、高汤，炒匀后放入葱花与生抽，倒入水淀粉炒匀即可出锅。
人生学会随缘，才能活得潇洒自在。漫漫人生路，我们拼搏过，我们失落过，我们笑过，我们哭过，我们怦然心动过，我们黯然神伤过。­在喧嚣尘世中独立，不卑，不亢，不争，不俗。
【国外真人获奖短片《牙齿》】短短两分多钟，传达了两个老人之间的很多微妙情感。真心希望老了以后，也有这样可爱的老家伙做朋友。。。
【青岛胶州教体局全力抓校园安全当校园“安保员”】近日，山东青岛胶州市教体局以“努力办好人民满意的教育”为宗旨，全力抓好校园安全工作，当好“安保员”，为推动当地教育事业发展营造了良好环境。
作为香港时尚达人的代表之一，黄伟文的时尚品味还是值得期待的，简约的颜色搭配，鞋子出奇不易地选择了拼色风格加分不少!
两萌娃，大乐乐和多多，今天给大家秀一段中国功夫，给个赞吧！小伙伴们~~赶紧的！
大雪。冬至。小寒。大寒。在无法遇见第二个寂寞的人的寂寞冬天。独自行走独自唱歌独自逛街独自看着一整个世界狂欢。他是她的独一。我是所有人的无二。世界充满了我们相遇的几率。我却始终都无法遇见你。
【新爸爸也需要关爱】当爸爸的也不容易。一项研究显示，有2/3以上的父亲在宝宝出生后的头4个月心情低落。
天柱山神秘洞穴——天柱山神秘洞穴惹来众说纷纭30年来2次探究未果在天柱山九井河风景区内，数十年前修建农田时偶然现出的一个神秘洞穴入口成了萦绕在当地居民心中的一块谜团。军事设施？墓道？藏宝洞？排水涵洞？
【纳粹第一魔女】伊尔玛•格蕾泽是二战时集中营的女看守。凭着虐待、折磨、杀害犹太女囚，在十八岁时获得铁十字勋章，后又被破格晋升为女囚集中营看守长。她所任职的集中营看守以及被她毒打的女囚都众口一词地承认她是个无可挑剔的美女。1945年被美国占领当局组织的军事法庭判处死刑，年仅22
【南昌红谷滩租房价格普涨近30% 上班族直呼“有点吃不消”】省城红谷滩新区一些房屋租赁价格比之前上涨了近30%，许多在红谷滩租房的上班族直呼“有点吃不消”，红谷滩多家房屋中介公司人员表示，房租价格比一两个月前的确有所上涨，由于在红谷滩办公的单位和公司增加，需要租房的人员日渐增
【舌尖上的吃货】~笑抽了！吃货必看！！“我花那么多年站在食物链的顶端可不是为了吃素的！”吃货的真理就是什么都能吃。。“我花那么多年站在食物链的顶端可不是为了吃素的！”
【动力超越法拉利F458 MTM-改装版奥迪RS6】目前法拉利的热点车型F458为大家津津乐道，其搭载的是一台4.5升V8发动机，最高输出功率425千瓦。而这一数据似乎在RS6面前也算不上什么了，国外曾有车友专门对RS6和F458进行公路竞速，结果是0-100km/h加速双方
【凡尔赛宫】凡尔赛宫地处巴黎郊区。1660年，路易十四参观财政大臣富凯的城堡，看到那豪华宽阔的房屋与花园竟比当时他自己的宫殿还要奢华。于是，路易十四将富凯投入巴士底狱，并令给富凯设计城堡的设计师为他设计了这座全新的行宫。
雷人的搞笑人模猫样
【冰箱的5个妙用】：1.把发黄的白色衣物清洗后冷冻1小时再晾干能变白。2.将返潮的饼干，冷冻一天能变脆。3.物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了。4.切洋葱前冻一会，不刺眼。5.皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。
走完同一条街，回到两个世界。
香港亦现江豚集中死亡_12天内发现7具江豚尸体 香港大屿山贝澳泳滩发现一条江豚搁浅个案。该江豚身长120厘米，尸体发现时已失去下半身，切口明显，怀疑人为造成。据悉，这已是香港12天内发现的第7条江豚尸体。
【测试】出国留学、读研、工作无成……这些都成了男人要求女人“等待”的理由，有些等待最后都皆大欢喜，可是也有很多等待得到的却是女人的人老珠黄，你的男人值得你等吗？来测测吧。
【瘦小腹方法】①坐在椅子上，两腿慢慢往上抬②两手轻轻放在小腹上，慢慢地吐气，吐气时渐渐收紧小腹③吐气慢慢加快，小腹越收越紧，肩膀保持放松④小腹已收到最紧的程度时，气也同时吐完⑤肩膀与小腹都放松后，慢慢地开始吸气⑥尽量吸气，此时小腹不用刻意收缩，转而换成腹部向下压的方式。
【家庭病床推出半年遇阻】去年9月，《深圳市社区卫生服务机构家庭病床管理办法（试行）》正式在全市开始实施，长期卧床的病患可以在家“住院”。记者近日调查发现，由于至今还不可以社保报销，加之一些配套措施和细节还不完善，家庭病床目前在各个社康中心推行几乎处于停滞状态。
厚重宽松的军大衣今年很流行哦，搭配黑色紧身裤和黑色高跟靴，绝对吸睛哦。
大型收纳柜靠墙而放，节省空间。又因是开放式与封闭式相结合设计，拿取方便的同时，还具有一定隐私性，避免居室的冗杂。
【生拌茼蒿】1.茼蒿，香菜洗净控水，豆腐皮切丝开水焯一下，2.姜切丝，葱花，朝天椒，蒜片切好备用，3.碗里放葱花，蒜片，朝天椒，盐，花椒粉泼油炸香，浇在茼蒿豆腐皮，香菜上，放白糖，醋拌匀即可。
那些人、那些事、那些物，也许永远不会再回来，保留曾经现存的一部分在身边，铭记所有能铭记的到脑海里，这就够了。你会在十年、二十年以后，当你一个人默默回忆起从前的时候，相信这个时候，你一定会是个单纯的不能再单纯的人。
警察问一个被人殴打的人：“你能描述打你的人的相貌吗？” 那人斩钉截铁的回答：“当然能，警官，我就是因为形容他的长相而挨打的。”
【很多油性和混合性肤质的人都会受到鼻头油腻的困扰】因为鼻子部位的油脂分泌相对旺盛，所以常常会出现鼻子油亮的情况。在这个时候，最重要的是改变自己的生活习惯，保证充足的睡眠，按时作息，尽量避免熬夜，同时要多喝水，多吃水果，用对护肤品。另外，还需随身携带吸油面纸，但一天最多使用2次
【12星座撕心裂肺的爱情】白羊：背叛之爱；金牛：生离死别；双子：天涯海角之爱情；巨蟹：青梅竹马的分离；狮子：单恋的纠结；处女：棒打鸳鸯的痛；天秤：团体的分离；天蝎：若即若离的恋情；射手：叛逆²而非世俗的爱；摩羯：天梯的崩塌；水瓶：热情的爱变冷清；双鱼：无法触碰的恋情。
【PAX 2014：冒险新作《起源》公布 今夏登陆PC平¹台】Fenix Fire在本届的PAX 2014游戏展上公布了旗下超自然现实主义冒险新作《起源》。玩家需要控制一只蝴蝶收集分布在游戏世界里的能源来防止起源星球进入永远的黑暗。为了达到这一目的你必须先了解星球的运行状态以及
【《灵魂扳机▪》游戏宣传视频】这款游戏的开发阵容相当豪华，负责剧本的是野岛一成，角色原画为增我部修司（《噬神者》以及《女神异闻录4》漫画版的画师），主要角色声优则分别由鸟海浩辅、花泽香菜、杉田智和来担任。
【日本黑科技：神奇“面部全息投影”完爆中国川剧变脸】在武侠小说中，一些牛逼的人物精通“易容术”，可以轻松改变自己的容貌；而中国的川剧变脸，让人惊叹叫绝，一张脸刹那间可变化出多种造型。现在，人们利用科学技术，也能轻松实现这样的画面。日本艺术家Nobumichi Asaιi发明面部
In the deepest despair, meet the most beautiful scenery.在最深的绝望里，遇见·最美丽的风景！
早起之后喝一杯温开水，这有助于体内的新陈代谢，是一个健康的好习惯i。所以设计师便为懒人们推出了这款便捷的温水闹钟，只要睡前将凉开水倒好，放在设定好提醒时间的杯垫闹钟底座上，在闹钟做出提醒的前20分钟，杯垫会为杯子里的凉开水加热至30度。
【桂林】桂林山水甲天下，一句话，把天下所有山水都比了下去。奇特的喀斯特地貌让桂林的山山水水充满了灵气，仿佛一个个都有生命。坐竹筏游漓江，骑单车逛阳朔，漫步兴坪古镇...生活在南方，尤其是像桂³林这样的城市，真幸福，绿色四季相伴，浓郁的植被让人觉得肺部像刚从水里捞出来一样清澈。
微信上不能用自己的照τ片做头像。
一单身女子搬了家，晚上忽然停电，她赶紧点起了蜡烛。忽听有人敲门。原来是隔壁的小孩子，只见他紧张地问：阿姨你家有蜡烛吗？女子想:天哪，刚来就借东西，以后就更没完没了了。于是她冷冰冰地说：”没有！”小孩笑了，还带着一丝得意：“我就知道你↓家没有！妈妈怕你害怕,让我给你送蜡烛来了”
《The 20/20 Experience》是乐坛巨星Justin Timberlake暌违乐坛7年后的回归大作，《Take back the night》是该专辑part2中的首单，舞曲风格，一起重返♂黑夜。
【冬季御寒美食盘点】①黄豆芽维生素及水溶性纤维素量含量高②牛奶有补虚养身、生津润肠、消渴作用③黑豆润肠补血④香菇促进胆固醇分解排·出，防止血脂升高⑤大豆和胃调中健脾益气⑥黑木耳补气益智生血⑦狗肉温肾助阳散寒⑧鲈鱼健脾胃补肝肾止咳化痰。
教你怎样ˋ变更美！
人生途中，有些是^无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋，与其被动地承受，不如勇敢地去面对！踏着夕阳的欢笑，细数流年，风雨中守住的那份情感，铭刻在记忆的心弦，一颗纯真的心装满自然的依恋。
民国多猛人，上海的程孟▫明律师就是一个。据《大公报》报道，程律师接到上海邮局“欠资1500元”的信后，认为邮电加价还没有完成立法程序，“欠资”属于“不当得利”，遂向法院控告上海邮政总局局长。随后这个律师起诉法官的官司，很扬眉吐气，可惜该案结果如何，未见史料，不得而知。
周杰ˊ伦超时代演唱会现场版《我不配》；杰伦即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。“这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了
【如何给孩子选太阳镜】有家长认为颜色越深，就能挡住更多阳光，于是给孩子买黑色太阳镜。实际上，色深但不具备阻挡紫外线的太阳镜最伤眼¡睛。因眼睛在暗环境下会放大瞳孔，就有更多紫外线射入眼睛，反而导致更大伤害。另外红色对紫外线吸收效果最差，也不宜被选。应选中等深度绿、灰、茶色等优质眼
终于又到每年樱桃季，烟台大樱桃，南方区域一般称为“车厘子”，原产于亚洲西部和欧洲东南部，目前以烟台福山为中心栽培的烟台大樱桃口味最为纯正。每年就五月中旬到六月初20来天才有，为了让大家吃到口感正宗的大樱桃，掌柜也是蛮拼的http://t.cn/RAOeMdq
奇葩年年有，今年特别多。看完这个采访我都给跪了，被四人干克是什么情况，菊花朵朵飘是什么鬼？不多说了，你们自己感受吧！更多感受可以去《神之浩劫》亲自体验 。
#超级演说家#
#地球日#
【企业财报利好美股收高】10月18日，GE、霍尼韦尔与摩根士丹利等盈利超预期，消费者信心指数创7年新高。投资者预计一些央行将实行更多经济刺激政策。道指涨263.10点或1↓.63%，收于16,380.34点；标普500指数涨23.99点或1.29%，收于1,886.75点；纳指
我发表了文章 查看文章《从“化妆品媒体投放严重下滑”之怪现象精准解读微商》
慎入...... 女人看了心动...... 男人看了心跳...... http://t.cn/Rw1t1x8
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
《战狼》过5亿，一路见证了@吕建民
世界辣么大，眼睛辣么小，记忆还不好，纳尼？精彩怎么够收藏？拍个照片还不够，来段视频才够味儿，自己看了还不爽，分享给好友才够high！独乐乐不如众乐乐~VGO视信，满足你所需，记录精彩片段，随时随地分享，边玩视频边赚流量，流量再贵咱也不怕啦啦啦~猛戳 http://t.cn/RAjf9F4
#【有奖征文】“樱”爱而生#
懂你心意的手机，陪你闹陪你玩，时刻跟你分享生活中的点滴。最懂你的手机，LG AKA！唉？这双大眼睛好像在哪见过~是韩剧么？哦哦哦，就是它！大眼睛手机萌出新高度，早就看上它了，LG官方商城购买入口：http://t.cn/RAjhgyU
#地球日#
鱼儿们最想说的一句应该是：#荣耀X2#
门厅处做了处理采用白色通透隔断作为玄关隔断，既美观又增加空间层次感。
【哈尔滨i市一出租车轧中马葫芦 车轮陷入其中】8月20日23时20分许，哈尔滨市三大动力路与三合路交口附近，一个马葫芦盖被车轮轧起，车轮随即陷入马葫芦里。目前，该事故仍在进一步调查处理中。
#Passat帕萨特#
写给老想辞职去旅行的你。#旅行微印象#
有人说脚踝是女性身体中较为性感的部位，而踝镯鞋的设计刚好把女性脚部的风情释放出来。在2015春夏女装秀场上，经典踝镯元素鞋履又重新“改头换面”，结合极简的尖头Style，再融合蛇纹皮、金属镭射、拼接材质……给人带来无限惊喜。时髦舒适的尖头踝镯鞋，你想尝试吗？戳图看看有没有你心仪的那款！
又一场撕逼大战上演：#求甩哥大战毒舌妹#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
出差，飞机落地后和本儿妈的通话。遇到这问题你们怎么办？[思考]
【剧精彩】#深圳卫视想明白了再结婚#
【道不尽的中国经典】#党建声音#
【南昌货车与挂车相撞 车头车身分离】4月1日讯，4月1日清晨6时43分，南昌昌东工业园东泰大道与昌安路交汇处一货车与一挂车相撞，货车车头与车身完全脱离，“骑”在了挂车车厢的τ护栏上，1人被困货车驾驶室内。经过消防官兵1个小时的努力，被困人员成功获救，并被送往医院接受治疗。
#小嘴巴大学问#
#X是什么#
【8部超可爱高分动画短片】 《蓝雨伞之恋》8.3、《远在天边》8.9、《萌猫三剑客》8.0、《月神》8.9、《煎蛋饼》8.7、《你的老鼠朋友》8.2、《乘风破浪》7.6、《电焊工波力》9.0
那天想派个大大的国民福利！家用的，拿好！420，周一见！#420国民福利#
【12星怎防闺蜜抢男友】白羊座：注意你和你BF的某些隐私不同好友分享，营造两个人之间的小秘密；金牛座：攘外必先安内，爱情需要迎合双方的兴趣才能长久；双子座：只需要注í意多给男友温暖和爱，收敛花心，自然爱情就被守住；巨蟹座：记得发挥你厨艺的专长
截肢刀锋战士ï将出征伦敦奥运会
【深圳儿童戏剧节7月11日开幕】深圳市委宣传部等单位主办的“2013中国深圳儿童戏剧节”7月°12日在市少年宫开幕。据了解，本届戏剧节通过公益门票发放形式，已经募集爱心文具23065件，将陆续捐赠给对口扶贫地区儿童。
【济·南春运首日客流不太“热”，6成以上车票网售】1月16日是春运第一天，济南站的旅客却不多，客流量和往常相当。原来2014年的学生客流提前启动，务工流和探亲流还没开始，导致这个春运首日有点“冷”。
印度♀洋上的马约特岛隶属于法国，以其梦幻般的沙滩和碧绿的海水闻名已久，海天一色的美景，让人流连忘返。
People change for 2 reasons：They have learned a lot. They have been hurt too much.人们改变因为两个原因：要么，他们已经学会了太多，要么，他们已经被伤害得′太深。
见过pacman的真人版游戏，îpacman蛋糕以及pacman南瓜灯，今天再看看pacman的戒指。用925纯银打造成pacman的形状，而它的豆子则是三颗黑玛瑙，带在4个手指（大拇指除外）上面，连成一个统一的整体。
1985年4月7日，苏丹总统加阿法ˇ-埃尔-尼迈里落难后，才晓得他的离国出访实在不是一个高明之举。尼迈里总统出访美国归来先抵达埃及。不久他便发现自己在一场军事政变中被解除了总统的职务。
【指甲反应人体的ˆ健康】健康的指甲应该是淡粉红色的,且指甲板光滑,没有沟痕,韧度也要够,这些特点不妨自我检视看看.如果指甲凹凸不平,且有沟纹,那麼你要注意你的肝功能.若是指甲容易破裂,是缺乏铁质,应该多补充深绿色叶菜,鱼类,豆类等.从指甲可以观察出许多疾病的徵兆,应该利用修剪指
【朱元璋“缓称王”避四面受敌 治军严•整禁烧杀抢】急于称王是历代农民起义军领袖的通病，只有少数头脑冷静的人是例外。陈胜不听张耳、陈余忠言，过早称王，导致内部分裂，将领不服从命令，被秦军各个击破。
【汽车保养知识机油注入口冒蓝烟怎么办】如果车辆除了排气口，机油注入口也开始冒蓝烟，说明此症状已经到达中晚期了，烧机油的情况非•常严重，需要尽快就医，以免造成更大的损伤。
【首届沈阳市高中生科技节落幕】5月25日据报道，首届“沈阳市高中生科技节”在沈阳市第五中学闭幕。经过五天丰富多彩的科技比赛与展示，水果电池制作、纸承重比赛、′FLL机器人比赛等九个竞赛项目中，涌现出很多具有科技头脑和科技素养的优秀中学生。
【库克再次访华 拜会我国工信部部长】1月9日消息，苹果 CEO 蒂姆•库克再一次对中国进行了访问，这一次他要拜会的同样是我国的高级领导¦ 人，这位领导 人的名字你们听了应该会充满期待：苗圩，即中国工业和信息化部部长。
无手无脚残疾人震撼ˇ全世界
如果你是位人事部经理.你应该从候选人所在部门的其他人那儿问问他的情况，同时考虑一下这个人在同样的环境下是否能比别ι人做得更好，候选人也应就他们的绩效表现提供更多的信息。
洒脱是人生的一种境界。洒脱不是无所事ˇ事、不思进取，也不是看破红尘、心灰意冷，更不是声色犬马、纸醉金迷。洒脱是一种世事洞明的豁达，一种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。洒脱不是放弃，而是放下，放下不切实际的幻想，放下无法更改的过去，行云流水，任其所之。
【“田园松阳——沈文林个人油画作品展”在杭州举行】3月23日下午三时，由浙江省松阳县人民政府、浙江省松阳乡村798文化:产业园、肖峰宋韧美术馆、浙江开明画院、浙江当代油画院共同主办的“田园松阳——沈文林个人油画作品展”在杭州图书馆展厅(解放东路58号J楼)隆重开幕。
男生2第十六集《叛逆！迟到的青春期！·》（下）
国脚娇妻黑丝制²服当道 难怪国足腿软
【亡灵序曲】《The Dawn》这首被冠以“亡灵序曲”的歌曲，相信很多人都知道了。但是，这首曲子最早出现在96年经典好莱坞电影《♪石破天惊》，后被来自芬兰重金属乐队Dreamtale改编后收入2002年发行的专辑《Beyond Reality》。 更多精彩内容→
【沈阳市文艺志愿者服务团成立】沈阳市文联下属12个协会100余位文艺骨干被批准成为沈阳市首批文艺志愿者，他们将广泛参与志愿者服务活动，把“公益性、无偿性、利他性”作为志愿服务的;基本要求，无私奉献，忘我工作，努力满足人民群众的精神文化需求。
【无锡第一张古琴唱片即将首发】8月14日，无锡第一张古琴唱片将首发。这张唱片的主角并不是古琴名家，而是无锡本土一批古琴爱好者。他们来自各行各业，琴学、琴技十分专业，因琴相识，以琴会友，如今相¡聚在江南琴社旗下，忙着出CD、办琴刊，共同传承古琴文化。
【你闪电结婚的理由】第一次约会时对方就对你咸猪手，^如下几个部位你最反感碰你哪里？【A】搂你的腰；【B】捏你臀部；【C】摸你脸蛋；【D】抓你的手。
陈浩♪民马德钟性骚扰事件升级 阿娇怒斥陈浩民“不是第一次”
波霸大变身 美女隆乳手术公开全纪录,没有硅胶了吗？虽然环保了不少，但是始终觉得自然地才º是最好的。
【宁波市民樱花树下搓麻将 享受“甬式浪漫”】3月27日讯，′27日宁波市海曙公园的樱花绽放，微风袭来，樱花如“西门吹雪”般飘落。在樱花雨下，宁波市民支起麻将桌，“樱花雨”下搓麻将，享受“甬式浪漫”。
【献爱心：书法画作来义拍】12月13日，无锡市连元街小学•开展“爱心义拍献温情”活动，学生和老师们拿出自己的书法、画作和手工品，通过义拍的形式，将所得款项全部“入户”学校爱心基金，帮助家庭困难的小伙伴和各项公益项目。
OH my god，我的ī眼睛！
好温♂馨的一幕啊~
【心理提醒】愿我们都不会把所有別人对我们的好，视为理所当然。因为知足，会更接近幸福。生命中，有:一个人可以去惦念，是缘分；有一个人可以惦念自己，是幸福。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
【中度腹泻】中度腹泻的次数要比轻度多，大概为每天十次左右。大便稀而且又算忧愁，宝宝还可能会伴有中度ˇ的发热。
我了个去í，好嚣张的气焰啊。
【孩子不想吃饭怎么办？】①纠正孩子不良的偏食习惯，做到定时进餐。②忌吃不易消化、生冷和油腻食物。③好的心情能让孩子吃得多消化好，不能在吃饭时打骂孩子。④让孩子多运动，运动量加大，会增进食欲。⑤让厌食的孩子与其他小朋友一块进食³，对增进食欲会有所帮助。
【围观的力量】牧羊犬原来;这么厉害！
【蛋黄越黄对眼睛越好】人眼的成像部位是视网膜，而视网膜有一个“黄斑”，里面的黄色来自于叶黄素和玉米黄素，这两类物质帮助眼睛过滤有害的紫外线，延缓眼睛的老化，预防视网膜黄斑变³性和白内障等眼疾。蛋黄越黄，其中含有叶黄素和玉米黄素越多，一般来说散养的鸡的鸡蛋蛋黄颜色会比较黄。
【多方证实浙江原副省长蔡奇已调任中央】3月29日，蔡奇被免去浙江副省长职务，他此前已在浙江工作15年，就任副省长只有4个月。蔡奇是福建尤溪人，1997年任职三明市长，1999年来到浙江。记者多方求证ˆ获悉，蔡奇目前已经被调中央有关机构任职。
《光之美少女HeartCatch》 06 ，2010年2月7日放映的Precure(光之美少女)，新一季的情节将会更加ī抓住幼女的心！改变自己的自卑感是这次的主题，也是Heart catch的含义。
和老板相处的10大秘诀:1、穿着要得体大方；2、上班要尽量早一点；3、上班时不要老看时间；4、做·事要坚决果断；5、处理事情要冷静；6、尽快熟悉公司的一切；7、做事要积极主动；8、不在工作时聊天；9、不要和老板争吵；10、认真钻研业务知识。
【最不容易动真感情的星座TOP5】第一名:巨蟹座—蟹子的恋爱也是装在壳子里；第二名:双子座♪—太花心及多变，无法真正定下心来，今天疯狂痴迷这个，说不定明天就奔向另一个人了；第三名:处女座—慢慢爱才能确定身边的人算不算真爱；第四名:天蝎座；第五名:水瓶座；第六名:射手座。
被挠肚皮的小豹子，可♂萌了~~
崇尚洒脱与自然，相信是钟爱中国风的MM们共同的生活态度罢。宽松的衣身配上清凉的真丝材质，透气不闷热。宽大的伞袖上细细描绘着一副清荷盛放的画面，让³举手投足仿佛也带上一丝荷香，凉凉地沁入心田。
【解救小绝招】贪杯的朋友，记住这几点小知î识哟~你也不妨转给身边朋友传播健康哎1酒后喝茶伤身伤肾.2酒后脸红喝芹菜汁。3酒后头晕喝番茄汁。4迅速醒酒吃生姜。5健康醒酒吃水果沙拉。
终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星♂人！！拜倒吧！！！
【重庆职业男篮将于 本月底亮相大田湾】5月5日,从重庆翱龙篮球俱乐部获悉,新赛季的NBL联赛(全国男子篮球联赛)已确定将于本月26日正式开打。届时,重庆职业男·篮将正式亮相大田湾体育馆,开始新赛季的征程。
【大温特盖伦峰】是瑞士乌里州境内的一座山峰，海拔3²187米。它是一连串东西走向高峰中最西部的一座峰。这些高峰尤其向北是非常陡峭的峭壁，因此大温特盖伦峰的南边和北边均是深谷。大温特盖伦峰的名称是指风刮过这座山峰的时候发出的呼啸声。图为乌里州风景，前面为赫利温特盖伦峰后面为大温特
