哲小宝的大尘埃_503&nbsp;女/四川    &nbsp;    也关注她
躲在某一时间，想念一段时光的掌纹，躲在某一地点，想念一个站...
生活总和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。做事不必太期待，坚持不必太执着；学会放下，放下不切 实际的期待，放下没有结果的执着；凡事要看淡、看开、看透一些，什么都在失去，上一秒已经过去；什么都留不住，过去的就别再翻回去，唯有当下的快乐与幸
【今日头条】一款社交化资讯阅读应用，应用每天都汇集了头条，并可非常方便的和朋友互动，一起分享对世界的看法。应用的界面也很简洁，喜欢的朋友赶紧试试吧！
【火柴拼图（Puzzles with Matches）】这款好玩的益智类小游戏来自Celtic Spear，在轻松有趣的游戏中锻炼您的大脑！这就是经典的火柴拼图游戏。其实火柴拼图这种益智游戏可以追溯到数百年前，游戏的规则十分简单：每个关卡有一个给定的火柴图形，但是并不完美。
手里剑也称铁蒺藜，是忍者的必备暗器之一。给墙壁钉上几颗，肯定很酷，还能把衣服和手包挂起来，归置归置。不过，武器的威力不容小觑，挪走之后会给墙壁留下疤痕，你可要好好设计挂钩的位置呀。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【及时去角质】暗淡无光泽，首先会做好去角质这一护肤工作，一般都1-2周去一次，这样可以令肌肤畅快的呼吸，也利于对保养品的吸收。
如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦，或者无心工作，那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
A boy will make you think he loves you, but he really doesn't. A girl will make you think she doesn't love you, when she really does. 很多时候
选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。 
【测分手时你会如何面对】分手是人生中必然会经历的一件事，面对分手你会怎么做呢？会藕断丝连优柔寡断，或者因为分手恼羞成怒，还是歇斯底里的挽回，每个人在面对分手时都做出了不同的选择，快来做下这个爱情测试看看你在面对分手时会如何选择。
【牛人在裤裆里放鞭炮】 你敢玩吗 
要了解应聘者广泛的、一般的背景,了解这一类信息可以直接从求职者的简历中获取,以及动机——应聘者想从工作、组织和工作地点中得到什么。面试官应注意记录下这些信息。
子女们围着病床，哭成一团：“爸，我们会好好照顾自己的”我说：“嗯”其中一个说：“我们都没能好好孝敬您，现在…我们对不起您！”我说：“没事，我不在意”他们大哭：“爸…”我说：“哎”这时候其中的另一个突然抓住我的领子大吼道：“我爸都要死了你能不能就先别玩儿了啊大夫？！”
【人生感悟】事在人为，是一种积极的人生态度，随遇而安，是一种乐观的处世妙方，顺其自然，是一种豁达的生存之道，水到渠成，是一种高超的入世智慧。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。
【柠檬水拉什】《柠檬水拉什》讲述了柠檬水厂的惊险故事。主泵损坏，大量的柠檬水喷涌而出，身穿蓝色背带裤，头戴红色帽子，酷似经典角色马里奥的柠檬水蜀黍为了不被柠檬水淹没使出浑身解数逃命。所谓高手在民间，真人不露相，只见柠檬水蜀黍身手敏捷，跑、跳、抓、闪都非常轻松。
【雾霾天，口罩怎么戴？】近日，我国多个城市遭遇雾霾天，空气污染指数纷纷爆表。对个人而言，最简单的防护措施就是戴口罩。选择口罩时，不要选择密封性很差的卡通口罩，而要选择那些可有效过滤空气中较微小可吸入颗粒物的N95、N99型口罩。此外，佩戴方法也很重要！
【《口袋妖怪》乱入时尚界第2波】小编在此给大家带来了第二波福利！口袋怪兽们在粉丝们的笔下横行在各个知名广告中，和高大上的萌妹男神模特们搅在一起毫无违和感，说不定哪天真的有类似的广告企划也并非不可思议哦。
【誓与主机手柄一较高下！Steam手柄最新设计图泄露】玩家发现带有摇杆的Steam游戏手柄设计图，官方也最终承认了，这款游戏手柄外观很精美，引起了很多玩家的注意。不过，这还不是最终样貌，有人从Steam最新的客户端中又发现了最新的手柄样图，Valve是希望通过手柄的推出能对P
位于诺曼底地区一个小岛上的教堂，高出海面150米。退潮时小岛则变成与陆地相连的山丘。教堂的诞生有段神奇的传说。8世纪初主教欧勃尔按照梦中大天使米歇尔的授意在山丘上修建了这所教堂。奇特的是完工后不久山丘被海水淹没从而形成了今日可见的海中浮岛。
【养好脸色重在补气血】蜜汁花生枣，将红枣100g，花生米100g，煮到熟软，再放入蜂蜜20g，直到汁液粘稠停火，也可用高压锅煮半个小时，蜂蜜还可以放在花生米、红枣熟后。功效：红枣能补气，花生衣可补血，花生米滋润，蜂蜜保湿的作用，几种综合功效能让面色红润。
他总是向她开玩笑。“我娶你好吗？”她一脸幸福的说“我等你”一年后，累了的他，想结婚了。于是拿着一枚钻戒去找她。到了之后，却发现一座悲凉的坟墓，墓碑上刻着“我等你来娶我”。
一朋友的妈妈特别反对她化妆，因为她总是化不好，而且颜色颇为大胆夸张。有一回弄了个金色眼影，她妈堵在门口死活都不让她出门。双方在僵持了十多分钟后，她妈投降，然后很无奈的把门打开，平静的对她说：去吧，悟空…
集体围观屋外的一只松鼠~~
【大明猩】最早看到这个预告片是在《十二生肖》前面的贴片预告片中，当时就纳闷这是个啥片子？怎么一点动静都没听到过？现在预告片正式放出才得知是中韩合拍片，CG大猩猩做得不错，不过卖萌大猩猩打棒球是否符合中国观众的审美，还要打上一个问号！
【让处女女一见钟情的特质】热情 霸道 心宽；处女座女人一直都在最难追女生排名的前两名之内。很多追处女女的人最后是死在自己的拧巴和强大的自尊心上了。追处女座在前期首先要够热情。她可能拒绝你一次两次三次，但你一定要坚持(如果你真喜欢的话自然是值得，想玩的不在讨论范围内)。
一女子请来一道士驱鬼，说道：“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝：“傻逼！你该减肥了！”
心理学认为：沟通时信息的全部表达=7%语调+38%声音+55%肢体语言。职场中，不仅说话是一门技术，非语言沟通也是你不得不去学习的的一门技巧。
【家庭中的12星座长子】白羊座的长子 急性子的白羊座，对待兄弟姐妹，当起长子来自然是“当仁不让”……，对不起，我讲太快了，是“当然不让”……金牛座的长子 金牛座绝对是和善有耐心的长子，但身为老二、老三、老幺的各位，胡闹绝对要适可而止。
人的一生，岂能尽如人意，但求无愧我心，不为积习所蔽，不为时尚所惑，俯仰无愧天地，褒贬自有春秋，让我们拥抱美好的生活，珍视健康，注重生命的质量，拥有一个无怨无悔、五彩缤纷的人生。
《7号异煞》特效假，怪物看着没太大感觉，比赛摩托车那一段背景和人物真是脱离的可以，不过这都比不上故事差劲，胡编乱造，毫无悬念，演员们的表演总是莫名其妙的来情绪，愤怒、懦弱、阴暗、友情都显得突兀，男女主角的爱情更是丝毫都不来电，这部以3D为卖点的韩国暑期档大制作只能说是比较失败
那些家长不让孩子玩游戏锁电脑的都弱爆了，一个朋友的孩子爱玩魔兽不学习，朋友拉了5个兄弟练号，组了队蹲他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。。。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【DIY鱼香牛肉丝】一、将牛肉丝放入用鸡蛋白、干菱粉、精盐调的卤内拌均匀，下锅炒一下取出。另将笋丝、泡辣椒丝入猪油锅炒一下，再将牛肉丝加入，用旺火炒十多秒钟（必须将牛线搅散，不被粘住），沥去油。 二、将准备好的鱼香味，即姜末、蒜泥、糖、黄酒、醋、辣油、菱粉、葱花、酱油、味精淋
山寨版Dream Girls-流泪也要美 
【急救毛孔粗大小妙招】毛孔粗大的人，可以放一小瓶爽肤水在冰箱里，当你感觉疲劳或者体温比较高时，做局部毛孔的冷却湿敷，只需要用爽肤水蘸湿化妆棉，贴在毛孔粗大的位置约3分钟即可，不过这仅是降低表面温度造成的收缩效果，想要真正有效紧实毛孔，建议长时间使用收缩毛孔的产品~
I thought I don't deserve you but actually..you don't deserve me.曾以为我配不上你…事实上，是你不值得拥有我。
【快速眼妆法】相信很多美眉周末都想睡个懒觉，今天就教大家一个快速眼妆法，1.首先准备一张卡片，沿着眼尾向上找到适合自己的角度，平放；2.然后用眼影刷蘸取眼影扫在眼窝位置；3.接下来在睫毛根部描绘眼线，眼尾部分还是利用卡片完成。4.最后刷出卷翘的睫毛，这样就可以去约会啦！
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人.一段情，一段旅途，或一个梦想。
未曾失恋的人，不懂爱情。未曾失落的人，不懂珍惜。未曾失利的人，不懂过程。未曾失望的人，不懂理想。未曾失礼的人，不懂尊重。未曾失和的人，不懂友谊。未曾失算的人，不懂息争。未曾失言的人，不懂谨慎。 未曾转发的人，不懂分享。
【全新体验 Moto X升至Android 4.4系统】Moto X于去年8月发布，发布之初该机仅搭载了Android 4.2系统版本，而并非当初最新的Android 4.3，略显遗憾。不过，时隔半年之后，事情则有所改观。如今，摩托罗拉已经启动了Moto X的Android 
看着钟摆数滴答，周一好难熬。。。。
童颜巨乳大写真，筱崎爱各种制服诱惑，姿势撩人，宅男女神，甜美的笑容要把人融化喽！
【适合6月出游的风景名胜】①珠穆朗玛：守望的心灵；②黄山：上帝的盆景；③泰山：华夏的图腾；④青海湖：陆心之海；⑤甘肃张掖：丹霞天地造；⑥新疆乌尔禾：风爱坎坷不喜平；⑦甘肃鸣沙山：千年的守望；⑧广西德天瀑布：异域的风光。心动吗？远方在等你，有机会就出发吧！
纯白的餐桌上铺上深色的桌布，无论从实用还是美观的角度看，都是比较聪明的做法。
【荸荠雪梨豆浆】做法：榨汁。口味：甜味。菜品特色：荸荠性味甘、寒，具有清热化痰、开胃消食、生津润燥、明目醒酒的功效。这样既补水又下火还养颜。
摩羯喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的那种，一旦成了朋友，摩羯就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得摩羯太粘，感觉不太对味。其实摩羯心理明白付出不一定有回报，但是，作为摩羯来说，宁愿别人负我，我也决不负人。[红桃]_[红桃]！
这招太狠了~
矮马~~~我的发型！！下次不兜风嘞！
有些往事，只能沉淀在记忆中，一旦掘开回想的闸水，伤痛就被浸泡在无情的激流中，随浪起伏无处可逃；有些过客，只用那一瞬间的激情，演绎的一些无关紧要的片断，却死死地镌刻在脑海里，久久地挥之不去。我们是能走出那些记忆，淡忘那些人的，曾经的熟悉，以后的今天，许多的一切，早已烟消云散。
昨天一哥们新开了一家店，开张大吉，朋友们到那一看，结果都萌倒了。。。
不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情,毕竟在爱情里,需要的是真情,而不是完美。
动了真感情的人都会喜怒无常，这个尘世，除了从容的大地山川，以及从不懂忧伤的云彩和石头，恐怕没有未曾痛过的人吧。不同凡俗的人生，不是快乐得有滋有味，而是痛得有声有色。
Some people smart like the weather, changeable, and some people stupid like weather forecasts, weather changes it can not be seen.有的人聪明的像天
【RPS战斗(ParadiseLost RPS BATTLE)】与RPS的怪物战斗，推理和运气。&amp;你击败他们时，他们的RPS计点零他们变得更加强大，更加狡猾，你爬上塔。你能否打败所有怪物，到达顶部人类的命运取决于你的战斗。
【能做自己喜欢的事就很快乐】《大脚丫跳芭蕾》讲述的是一个叫贝琳达的女孩很喜欢跳芭蕾，而选拔会的评委嫌她的脚太大而拒绝看她的表演。她只好放弃跳舞。但是无意之间，她的舞姿得到很多人欣赏，贝琳达为此很快乐。这也启发我们，多给宝宝肯定和支持，不要以既有的刻板印象框住他的学习。
搭配要点：黑色长款翻领外套+白色暗纹上衣+金色高跟鞋+咖啡色手挽包。
如果把感情当做游戏，那么在这场游戏中，只有两败俱伤。
赵文卓张国荣情同手足 出道成名全因哥哥 
企业是由人构建的组合体，因此企业的人力资源管理应该以人为中心，将人的因素放在核心地位，将去调动人的积极性放在主导地位。因此开发人的潜力、提高人的素质也就是企业人力资源管理成败的关键环节。
只有神经病才喜欢你~
一件事情有了你我她就成了故事.
超可爱，不是所有猫叔都怕水的。猫爷落水大集合！1分47秒那幽怨的小眼神萌死啦！ 
《初瓣》 02话，主人公是15岁的熊鹰艺术学院新生“麻井麦”——一个非常不善于和别人说话的女生。由于性格的内向,一紧张就完全讲不出话。平时的口头禅也总是：“我不行,我不行！”而就是这样一个害羞内向的女生也不知是为何原因...... 
【正能量心理】我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。
由Jeong Shin Yoon设计的八音盒儿童牙刷（Orgel Toothbrush），里面内置了计时器，使用时只需把牙刷末端的八音盒拉出来，音乐声即刻响起，三分钟后，就会缩回去，以吸引孩子养成正确的刷牙习惯。
帮我拍好看点哦，看我摆了那么长时间的POSS。
【《仙剑奇侠传6》新主角“洛昭言”公开 女扮男装也惊艳】大宇旗下RPG新作《仙剑奇侠传6》的爆料时间了，这次大宇公开了一位特别的“男主角”洛昭言，因为这位双面主角其实是女扮男装，在游戏中以两种不同的装扮亮相。可操控角色“洛昭言”是《仙剑奇侠传6》自宣布以来在主角造型上的一个崭
这辈子能真正品尝到爱情甜蜜的人很少，我觉得一个有依赖性的人，一个不会独立思考的人，一个不敢为自己选择承担后果的人，一个不拥有坚强人格的人，是难以理解真正的爱情的。
电视剧《青果巷》日前正在央视八套黄金档热播，该剧汇集了何政军、郑卫莉、王力可等优秀实力派演员加盟，剧中，郑卫莉颠覆性出演文迪一角，一改往日大气、文雅的贤妻良母形象，上演了一个背弃誓言、抛弃丈夫、费劲心机搞破坏的女人。
Regret for the things we did can be tempered by time; it is regret for the things we did not do that is inconsolable.为我们不应做而做了的事而后悔，那伤痛只会是
【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。
【细数小儿腹痛10种原因】婴幼儿由于胃肠道微环境及解剖生理特点，腹痛与成人差别明显，仅病因至少十种。所以小儿腹痛不能乱吃药，鉴别病因，对症施治很重要。腹痛十因：1肠道蛔虫2胆道蛔虫3肠痉挛4阑尾炎5嵌顿疝6婴儿肠胀气7肠套叠8肠系膜淋巴结炎9细菌性痢疾10急性胃肠。
【有效惩罚孩子的5个方法】1.事先把合理的惩罚后果告诉孩子；2.犯错误失去某些特别待遇，比如减少玩或故事时间；3.事不过三，为孩子准备3张笑脸，每次错误叉掉一个笑脸，超过3次失去意见宝宝的最爱；4.对于不好的行为开罚单，每次错误从零用钱或压岁钱里扣除相应的罚款；5.犯错误追加
【父母6种做法会破坏孩子的专注力】 1、不分时机的关心、干扰、催促； 2、提供给孩子太多玩具； 3、缺乏耐心； 4、玩游戏时过多的干涉、强迫； 5、不给孩子独处或安静的空间； 6、对待孩子的重复不耐心。
【巴菲特的家教】父母唯一应为孩子做的就是找到孩子的热情所在,并鼓励全力以赴地去追求,并发挥得淋漓尽致. 找出热情所在是一个辛苦又玄奥的过程,需要很大的自由空间,父母若施加压力只会适得其反. 父母只要告诉孩子做选择时不要考量地位或收入,要问心中的真诚和共鸣。
【德国肌肉 全新SLS AMG GT迷人声浪】SLS自问世以来一直是车迷心中的一块瑰宝，2013年，AMG不仅仅是为SLS增加了一块“GT”的徽章，他们还为其增加了20马力功率，让长长车鼻下的引擎拥有了最大583马力/6800转；同时，AMG也为悬挂增加了更多“坚固因素”。
【阿斯顿马丁MPV？No，这是福特S-MAX概念车！】该车将在法兰克福车展上首发。将是新一代S-MAX的预览版，量产车随后将在2014年发布。
【怪兽塔防】《怪兽塔防Monster Defense》是一款画面精细的3D塔防游戏。进入游戏，亮丽的色彩和精细的画面让人觉得做的很精致。高清晰的游戏界面，可爱的萌系主角，还有绚丽的魔法释放技能都预示着这是一款日式防御游戏的上乘之作！
12星座之最最最 ------ 白羊座—最可爱。金牛座—最有钱。双子座—最聪明。巨蟹座—最有型。狮子座—最好玩。处女座—最严谨。天秤座—最无私。天蝎座—最迷人。射手座—最勇敢。摩羯座—最有才。水瓶座—最善良。双鱼座—最温柔
为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，你只能靠自己而已。
把人活得太累的10个原因：1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。
【巴松错最美的地方在结巴村】一个世外桃源般的村落，在稀稀拉拉树木掩映下，一座座木结构的房子点缀其间，草地上散落着一匹匹马儿自由自在地吃着草，一条翡翠色的玉带子在村边蜿蜒而过，湖的对岸是连绵的群山，山坡上满是绿色的针叶林，湖的尽头是两座高大巍峨的雪山，山顶是终年不化的皑皑白雪。
【红烧排骨】1、花生提前泡一下控干水份；2、倒入老抽、黄酒、姜片、一半量略拍扁的蒜，拌匀后腌；3、锅里多放些花生油，待热后把排骨入锅炸；4、炸至略发黄；5、倒入蒜末、葱末炒出香味；6、倒入排骨翻炒，加入1汤匙老抽、糖，翻炒均匀；7、倒入花生，加盖，锅烧开后，改小火再烧至汁收至
“如果见你也许会伤心，明明好不容易才痊愈，如果见你场面会煽情，再多一次的放任委屈，如果见你也许会伤心，完结的故事何苦有续...”——许嵩《不煽情》 
黄，红，蓝，紫的撞色热烈非凡，活力四射，穿一件这样的运动衫在田径场上叱咤风云，吸睛指数可谓百分百。搭配纯白板鞋，缓和视觉冲击，就让帅气飞一会儿吧！
过于精明的人，喜欢计较眼前的小利，而让人敬而远之，往往这种人，缺少战略眼光。所以，得了小利却阻断了发展之路。那种看似不精明，却能看到长远的人，可能损失眼前的利益，让他人得到好处，但却是绝对精明之人。
【DIY自制芒果冰沙】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1、将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2、冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3、装入冰镇过的杯中，插上芒果片。
能够如此大幅度运用白色是个大胆的做法，阁楼式的别墅内，用尽所有的白色来展现其不惹红尘!
【通向领导的四个阶段】1、出道：意见即使完全正确，也常被否定；2、爬坡：意见正确时不一定被认可，但错时一定被指出；3、成熟：意见正确时有人附和，错时别人沉默；4、巅峰：意见无论正确与否，都会得到极力拥赞！ ——别羡慕，既然有颠覆，就一定会有低谷！
好温馨的笑容，如沐春风哦。
A true friend is the one who holds your hand and touches your heart. 一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。
原谅那些不礼貌的，一边漫不经心同你讲话，一边四处打量，似乎在寻找更有趣的讲话对象的人，也许只是太想受人喜爱和看重，太想显的自己是个受欢迎的人，才会用力过度的结果却是适得其反。
思念就像关不上的门空气里有幸福的灰尘。
【联合国调查小孩子最怕父母做的十件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。
有时候我们可以在办公桌上摆放一些微型植物或者香氛吊饰、干花，清香的气味有清醒头脑的作用，也会让你不再昏昏欲睡。还有就是开窗透气，外来的新鲜空气会给你注入精神和活力。
【坐直了不容易长小肚子】坐姿端正不仅能让人看起来精神好、气质佳，而且对瘦身塑形也大有帮助。如果坐得直，呈现&quot;l字型&quot;坐姿，即挺腰端坐，含胸收腹，两腿平放。该种坐姿会让上半身的重量均匀落在下半身，上身肌肉紧绷，起到了锻炼腹部肌肉的作用，有助于塑造身体曲线，避免长小肚子。
练腹肌人鱼线, 每天只要100秒~~生活很忙碌？每天只要100秒，你也可以练出腹肌人鱼线！ 
服务要求太坑爹了，学生证还可以打 5 折？ 多加一元还可以包退包换？我确定这是离婚登记处！！！！ 
你们的倒是按套路出牌啊！按套路啊！
我很忙听到这句话时，父母担心的是孩子的身体健康；朋友心想这哥们儿事业有成；妻子马上觉得自己家务的担子重了；女朋友流泪了，她开始意识到自己在他心目中的位置不一定有他的事业重要，甚至简直就是一个分手的信号或借口。
【自制巧克力】关键是合适的原料和火候：1、将巧克力块放入容器中，用小火隔水加热，温度一般控制在35-40度，让巧克力漫漫熔化2、将溶化的巧克力到入冰格中，作出各种造型3、让巧克力自然冷却，倒出即可4、超市的巧克力有黑巧克力和白巧克力，可以互相搭配，形成不同的图案或在上面写字 
不要在意别人在背后怎么看你说你，编造那关于你的是非，甚至是去攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说是能让你们满足，我愿意去接受。并请相信，真正的懂你的人绝是不会因为那些有的、没的否定你。
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作料；11.味精；12.桂圆、荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.饮浓
【让男人交出真心的五种星座女生】1、温柔贤淑、善解人意的巨蟹女。2、标准全职太太的金牛女。3、独立、果敢、冷静、理性的水瓶女。4、很宽容凡事看得开的射手女。5、传统保守甚至有些严肃的摩羯女。
别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
当某人问你工作得怎么样的时候,这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。
【美颜防辐射，不同茶的功效】 1.菊花茶：不仅能防辐射，而且有助于缓解眼睛疲劳；2.绿茶：含有的氨基酸和儿茶素最多，是辐射的解毒剂；3.枸杞+菊花+红枣：能明目，提高免疫力；4.玫瑰花+玫瑰果+千日红+菊花+绞股蓝：保护肌肤、排毒养颜、补血、明目；5.白菊茶+上等乌龙茶：有利
泡泡袖宫廷公主白衬衫+灯芯绒百搭复古短裤，充满学生气息的搭配。
【柏林国际电影节金熊奖—《图雅的婚事》】一部对大悲进行了极度克制的电影，:&quot;我喜欢各种各样的电影，好看的电影。一个电影不管要讲什么深奥的道理，首先重要的是好不好看，否则就本末倒置了。图雅首先是一个好看的电影，这点做得还可以。&quot;—导演王全安
【开发者注意！手机用户对新应用的需求正在衰减】报告显示，近1/3智能手机用户通常一个月都不再下载任何应用。德洛伊特公司预测，应用店的销量将遭到重创。德洛伊特公司对英国用户调查显示，2014年普通智能手机用户月应用下载量已经大幅下降。
给猫咪画个素描也太不容易了吧
你在我身边也好，在天边也罢，想到有一个你，就觉得整个世界也变得温柔安定。
她一个大家闺秀，却一直跟着一个小和尚满世界的跑，引来了许多谩骂和侧目，最后连脾气很好的他都受不了，赶她走。有一天有一伙强盗打劫他们两，她挡在他身前挨了一刀。听见他哭着问她为什么，却没有机会将心里的话说出口：你的执念是成佛，而我的执念，不过是你罢了！
见面试官前，一是应针对离职原因思考一个不带情绪的理性的客观理由。二是现场控制住自己的情绪,如果感觉到自己还在气头上，控制不了你自己的情绪，那么就先不要去见面试官，等过后再见。
【如何预防遗传病？】1.避免近亲结婚。2.做好婚前健康检查。3.避免高龄生育：生育年龄最好不要超过35岁，因为高龄产妇的细胞老化，易受外界病毒感染，受精后形成的个体易产生染色体病。
一个人宅在家里好无聊，就去外面转了转。在街上看到一女的在摆摊卖丝巾。只听见那女的在吆喝：“卖丝巾了！有老婆的给老婆买一条，没老婆的给别人老婆买一条。”
许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己的上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。
【宝宝好肠胃三少三要】三少：1 .少吃油炸食物；2.少吃生冷食物；3.少吃肥厚之物 。三要：1.食品要干净；2.便秘要治疗；3.口腔要卫生。
粉色格子毛呢大衣尽显甜美活泼，卡其色高领毛衣保暖又优雅。
【宝宝吃什么水果能够长高呢？】梨是现实生活中最普遍的水果了，而且营养价值也很高，除了能够治疗咳嗽之外，还对骨骼生长有一定的作用。梨能够保证骨骼细胞的健康，软化血管，能够促使血液将营养元素（如钙质）输送至骨骼，促进骨骼对营养的吸收，达到骨骼的正常生长，进而可以保证宝宝进一步长高
【售￥1799 电信版HTC D816d获入网许可】在HTC中端机型联通版HTC D816获得入网许可之后电信版本也获得了入网许可，根据工信部相关文档显示该机是一款双卡双待单通设备，在国内的售价为1799，被称之为 “iPhone 5C杀手”，共有白色，灰色，黑色，红色，靛蓝
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
做你自己，活出自己的梦想，想要什么，就努力去追求。Be yourself, live your dreams. If you want something, go get it.
【奥迪TT Ultra Quattro概念车搭载一台2.0升4缸TFSI涡轮增压发动机】最大功率输310马力，峰值扭矩400牛米。该车百公里加速时间仅为4.2秒，最高时速可达280公里/小时。同时，经过一系列的减重措施，使其质量只有1111kg左右，比现款车型轻300kg左右
【法拉利F12 berlinetta上市 售价530.8万】近日，全新法拉利12缸跑车F12 berlinetta正式上市，并公布新车售价为530.8万元。F12 berlinetta拥有让人炫目的外观造型，动力方面相比老款V12性能旗舰599GTB提升明显。综合来看，F12
某天你一定会感谢那个遗弃你的人。感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃 促使你找到更好的下一个。记住 ：永远不要为一个不爱你的人,去浪费一分一秒。
【食醋滴鼻、熏蒸】将食醋以冷开水稀释，配制成5%-10%溶液滴鼻，每日4-6次，每侧鼻孔滴入2-3滴，对治疗感冒及流行性感冒有很好的疗效。尤其是感冒初期，疗效更佳，食醋可杀灭潜伏在鼻咽部的感冒病毒。在感冒流行期间，用食醋滴鼻有可靠的预防作用。
女演员演唱《我心永恒》完爆全场 
美版英朗GT 别克Verano内外深入介绍 
【胖鸟大冒险】是一个传统的平台类动作游戏。你只需要前进和跳跃来过关！ 故事背景： 我们的胖鸟和他的女友胖妞在一个丛林里度假，但是突然有一个巨大邪恶的金刚冲了出来并掳走了可爱的胖妞。胖鸟需要你的帮忙来攻克重重关卡最终救出自己的女友！
【解密：北京城风水最好的地方在哪？】众所周知的北京城里有“福禄财寿吉”四块风水宝地，分别是赵公口(财)、保福寺(福寿)、万寿宫(禄)、象来街(吉)。而京城四宝地之一的赵公口，自古号称“京城财源入口” 
【抱宝宝乘私家车忌坐副驾驶位】[1]安全系数最低.遇到危险时开车人会本能的左打方向盘,受撞击最大的就是副驾驶.[2]安全气囊对宝宝来说不安全,小事故可能造成大伤害.[3]干扰驾驶.宝宝前后探身与触摸周围东西的动作会不同程度遮挡后视镜.
Love may fade with the season. But some friendships are year-round。爱情可能随着季节的变迁而褪去，可友谊会为你全年守候。
这小嘴巴，太萌了。
【阿里巴巴斥资1.2亿美元 投资手游《指环王》开发商】在今年年初的时候，阿里巴巴就高调宣布要进军游戏业并推出自己的手游平台。经过大半年的筹备，他们终于迈出了第一步，成功入股美国顶级手游开发商。近日，位置美国旧金山的手游开发商Kabam宣布，他们获得中国互联网巨头阿里巴巴1.2
不要再说异地恋距离远，不现实。什么是现在？是物质，条件，是有房有车，现实到底是什么？我只想说太现实太物质太聪明的人，注定不会幸福，也许傻子会受伤，可是傻子懂得爱，不计较付出，只有傻子才配得起幸福。
【银鱼跑蛋】1、先打蛋液后把葱花倒入在倒入银鱼，加几滴白酒，2.5克盐，2克蘑菇精，拌均匀锅内倒油。2、银鱼跑蛋油要多一些油温10分热时全部倒入，迅速滑炒。3、用勺子轻轻滑炒至蛋凝固即可。
下架了很多地方也能安装到呀
 丈夫又揪着孩子的耳朵说：叫你不听话，你这蠢货兔崽子。妻子终于忍不住了，也扯着丈夫的额耳朵说：说了多少遍，你还是老揪着孩子的耳朵，要教育孩子也要打他的屁股啊，屁股的肉厚。丈夫反驳说：屁股能听话吗？你应该也知道吧，要不然你也不会揪着我的耳朵。
既然无能为力，那就顺其自然。人生就像一个迷，当你在迷中时候，你无论如何也搞不清楚为什么，当你即将离开人生的时候，也许什么都不用解释，人生中的每一道迷都会自然而然的清楚了，都那么轻松的想通了。
【有些家长不希望孩子过早戴眼镜，这种观点可取吗？】是否佩戴眼镜取决于儿童的近视情况，一般来讲-125度以下的近视可以暂时不佩戴眼镜，-125—250度以上的近视，要佩考虑配戴眼镜。如果您的孩子超过-2.75度的近视了，建议全天佩戴近视眼镜。
【精彩搞笑的】 汽车拔牙 
有对夫妻，丈夫在行房的时候总要求关了灯，说这样有感觉。几十年过去了，妻子实在受不了了，于是突然起身开灯，结果发现男的手里拿了一根黄瓜，于是妻子大骂：“好啊你，你居然拿黄瓜捅了我20年！”男的起身怒骂道：“MD，老子还没问你孩子是哪里来的了？”
震精了[馋嘴]
【志在创业的小伙伴们看过来，未来一定属于能够用互联网实现跨界的人！挟用户以令诸侯，挟流量以令商家，挟精准服务以令天下！】 【实现互联网思维的“独孤九剑”】推荐阅读！
老电视做的鱼缸。这废物利用，无敌了。
我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......
你說的、讓我對自己好。今天開始，我要加倍對自己好。
也算是凑出一瓶了~
哈哈跟我所了解的差不多
要记住，相聚是短暂的，分别是永远的，任何人都不是你永恒的挂牵，任何事都不是你所有的渴盼。
一直后悔当初为什么不把纳什的合同换成给洛瑞。好吧。商业是么。
身上没觉得胖，就觉着这脸是越来越大了。。。[泪]
街拍瞬间第16期 最炫民族风！藏族姐妹花玩酷尽兴街头 
有一些人因为苦而竭力想逃脱受苦的地方，而一些人恰恰是因为苦才留恋受过苦的地方。
【要想减肥计划顺利进行】首先要改善自己的体质，打好基础。所以在减肥的第一周，我们要清除肠毒，改善口味。在这段时间里，不能吃油腻、高热和辛辣重口味的食物，所有的菜肴都尽量选择清蒸、水煮的烹饪方式，减少食物的油脂含量。另外在这一周里，荤腥类食物也要禁止食用，你可以吃鸡蛋补充动物蛋
【妙用橄榄油护肤】橄榄油虽小但是用处很大，对于黑头也同样有效果，睡前用洗面奶清洁干净脸部，再把橄榄油倒在手上，屠宰有黑头的地方，顺时针揉10分钟，就可以看到黑头浮出来。
【三星QHD AMOLED面板测试 品质比肩苹果】从今年新旗舰Galaxy S5身上可以看出，最早那批智能手机显示屏存在的亮度低、偏色问题如今早已荡然无存。而在最近，三星又在韩国发布了首款配备QHD（2560×1440） 分辨率AMOLED面板的Galaxy S5 LTE-A
油耗是不是錯了？13吧？
【如何用微波炉蜜糖烤鸡翅】1. 先把鸡翅洗干净然后加酱油或者烧烤汁腌制几个小时。2.腌制好以后，再每一个鸡翅上刷上厚厚的蜜糖，然后放进微波炉里面烤。3.烤四分钟以后就拿出来，翻 一个面，再刷一次蜜糖，然后接着烤四分钟就Ok了！
【孩子被欺负了怎么办】有些家长总是以一种严厉的方式跟孩子交流，压制他，他就习惯退缩了，一见到别人强势，他就退缩。要么就是家里总是迁就他，他一哭就有了或者一闹就有了，但是出去以后想以这种方式要求别人，别人根本不买他的账。那么在这个时候他就不知道该怎么办了。
何止情感纠结啊！其他也纠结，纠结的我真想抽他两巴掌！[崩溃]
怕个蛋蛋，要想夺冠早晚都要碰，
不吃也出不去？？》？
几何同心圆图案短身t恤衫，简单的设计造型，大气的色彩搭配，薄棉质网织保证凉爽透气，短身宽松款混搭完美。
那一世的长情，谱一首长相思，冷了多少凄凉，漫了多少青丝，化作多少烟雨，吹散多少世间情！徒悲，奈何，这一世，我却只能是你的过客，在偶然间让你记起，又忘记，就这样重复着我们这一世的情节，到最后，人散，留下的只是那个被风吹落的过往，和无法遗忘的曾经……
我要[爱你][爱你]
鸡做生意！
【粉刺】包括白头粉刺和黑头粉刺。是与毛囊一致的圆锥形丘疹，不发红、数量少则不易察觉，用手可以触摸到皮肤中的颗粒堵塞物，可为闭合性的，也可为开放性的。开放性粉刺顶端呈黄白色，也可因氧化形成黑头粉刺。可挤出头部为黑色而其下部成白色半透明的脂栓。
【《拳皇OL》新演示不知火舞登场】相信很多人都在期待火舞吧~ 
整个卧室只有木质床，黑色大灯和白色床被，保持着简单、整洁的外观。褐色木质床身披传统土耳其织物，花纹样的织物外缘使卧室变得更优雅。
【“青蜂侠”再现江湖 尽情演绎奢华改装】供高档车改装业务的Wald International在几个月之前曾经发布关于他们即将推出的改装劳斯莱斯幻影的一些信息和当时工程进度照片。经过这一段时间的最后收尾工作，现在这台改装版劳斯莱斯幻影已经正式亮相了。Wald Internat
一个普通的非西甲球迷，就是烦巴萨娘炮队，随便一个犯规就跟一群怨妇一样围裁判。。。
宝贝，快进我包里，带你出去玩！……OK！OK！
“畅姐”拆穿好声音黑幕，不装不演，我只想安静的听歌，不是来这里看你们编故事的！ 
到世界上最纯净的地方体验“洗肺游”吧，没有过剩的汽车尾气，面朝大自然，享受呼吸。全球空气质量指数TOP5的国家——1．爱沙尼亚；2．毛里求斯；3．加拿大；4．澳大利亚；5．爱尔兰。
【最佳抗乳腺癌食品：全谷物食物】燕麦片、全麦面包和糙米等全谷物食物含有丰富的膳食纤维。女性每天至少摄入30克膳食纤维，患乳腺癌的几率减半。
充满异国风情的度假卧室是不是充满了吸引力?编辑教你布置专属于你的度假风卧室，让你足不出户，游遍世界各地。
湖边依偎着一对情侣。女友说：“你爱我吗？”男友：“当然，我爱你胜过爱自己的生命。”女友指着湖面说：“你敢从这儿跳下去，我就相信你的话。”男友立即转身跑开，过了一会儿，他气喘吁吁地回来了。女友：“你干什么去了？”男友：“亲爱的，我去买了个救生圈！”
《北京房事》2012金考拉电影节最佳短片 2012 金考拉电影节最佳短片 ! 那些让人心酸的北京房事，说出了我们这些人的心声啊，不顶不行啊！！！ 
【职场女性心智修养】①对于工作，我们努力但不痴狂；②对于购物，我们不能盲目攀比；③对于娱乐爱好，我们都不放弃，但不玩物伤志；④对于家庭，我们忠诚但不刻板；⑤对于金钱，我们追求但不守财；⑥对于享受，我们不错过但不放纵；⑦对于伤痛，让时间来慢慢舔，没有过不去的坎。
【千山飞鸟】这款游戏不再关乎输赢，为玩家带来共鸣和愉悦的体验便成了重中之重。因此，你可以认为这是一款充满艺术气息的作品，但是这类游戏都有个毛病，容易传达出一种艰深晦涩的疏离感，直白一点说，就是不够接地气。
他是王。她是妃。他爱她，她不爱他。他给她他能给的一切。她还是闷闷不乐，一心求死。他终于生气，下令将她处死。刑场上，他还是赶来，跪在她面前：“求求你，爱我一次好不好。”她忽的泪流满面。
他在外地。她实在忍不住，在冬至的时候发了条短信，却不敢说太多关心的语言，只说，天凉了，请照顾好自己。过了一会，电话响了。是他的，心没由来的揪着难受，强忍着差点叫出来的激动去接电话，不想对方已经挂断。赶紧打过去，被告知，对不起，刚才按错了。蹲下，终于难受的哭了出来。
【干露露：猪肉涨价我也涨价了，但我卖艺不卖身】干露露回应“卖肉”演出一说时表示：“我不是卖肉的，现在猪肉都涨价了，如果让我卖肉的话，绝对不会便宜，我也肯定涨价了，想请我的话，要先考虑有没有实力，而且小女子卖艺不卖身。
芬兰合唱团《爱情买卖》突然这歌从2B变文艺了！一定是我打开视频的方式不对
这一跳我看着都好疼
每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“随风飘摇红尘一笑只醉逍遥，爱恨总让人多烦扰，在为谁沉醉为谁憔悴，是是非非，恩恩怨怨一场醉...”小小腼腆妹纸兮儿演绎醉逍遥网游主题曲！是不是别有一番风韵呢？
设计师用胶合板隔墙将一个大房间划分为两个小房间，其中一个是传统日式的泥土地空间，另一个则设计成带木地板的房间。
【健康瘦身10个好习气】1、多吃禽肉，少吃猪肉；2、粮食不能少；3、每天最好吃500克蔬菜（含水果50～100克）；4、不要吃太淡或太咸的食物；5、发明条件吃海鱼；6、控制高糖高脂饮食；7、每人每天一只蛋；8、每天一瓶奶；9、天天吃蔬菜。
【如何给2岁以下宝宝讲道理】1.用孩子体会过的感受讲道理。什么事情都是自己经历过才记忆深刻。2.让孩子从大人的感受中懂得道理。孩子非常善于察言观色，经常在大人不注意的时候观察模仿。3.让孩子从大人的示范中明白道理。行动是对语言最好的解读。示范能使他们了解很多说教代替不了的事情
一个失恋女孩呜咽地说：“分别时他送我一枝白玫瑰，并且悄悄地跟我说，一旦花枯萎了，他就回来。”“哦，多么浪漫呀！”“不是那么回事，玫瑰是塑料的！”
李晟、李佳航自公布恋情感情稳定，网曝两人赴塞班岛拍摄婚纱照，甜蜜无比羡煞旁人。
做每一件事情，都是向上司或同事展示自己学识或能力的机会；尽管单位开始不会对新人委以重任，往往让他们做一些比较琐碎的杂事、小事。但只有做好每一件事，才能取得上司和同事们的好感与信任。
【北京市重点工程周报】14号线园博园站、10号线二期最后尚未运营的丰台站、泥洼站均进入试运行期，确保今年5月10号线实现全环线运营，真正形成北京的&quot;地铁二环&quot;，14号线西段开始为即将开幕的园博会服务。届时，10号线丰台站将与14号线西局站实现交叉换乘。
《海角七号》-----我不是抛弃你，我是舍不得你。
贫穷者投资，缺的不仅仅是钱，而是行动的勇气、思想的智慧与财商的动机。对于贫穷者来说最宝贵的资源是什么？不是有限的那一点点存款，也不是身强力壮，而是大脑。
当韩国MV遇上越南歌曲！！！不由虎躯一震~毫无违和感啊！！！
青春靓丽的时尚妹纸带你体验房车郊游之旅，性感又有活力，炎炎夏日和美女一起喝杯饮料解解渴吧！
【平安夜，圣诞节广州塔二楼平台免费开放啦！ 】还在烦恼圣诞节的去处吗？去广州塔“珠江观景摄影平台”吧，12月24，25日全天免费对外开放。珠江观景摄影平台是欣赏海心沙、中轴线美景的最佳之地，并有全市最大的3D地画，去广州塔感受下浓浓的圣诞氛围吧！
在你空闲的时候，抬头看看天，一轮月亮，是我看你的眼睛，月边朦胧的云影，是织女亲手为牛郎绣的屏风！
 第一次是一个承德来的女孩子，说自己被人拐了，回家后父母嫌丢人，把她赶了出来。他收留了她。女孩子长得美，主动要求嫁给他，他受宠若惊，娶这么美丽的女子，简直是一场梦。
【美人鱼之谜】美人鱼的传说是世界性的，而且由来已久。1991年科学家们发掘到世界首具完整的美人鱼化石，证实了这种只在童话中出现的动物，的确在世界里存在过。化石是在南斯拉夫海岸发现的。能够清楚见到这种动物拥有锋利的牙齿，还有强壮的双颚，足以撕肉碎骨，将猎物杀死！
李冰冰突发爱情伟伦，疑自曝蜜运中：一段好的爱情从独立开始，不需要借由外界来确认爱的存在，爱就在你心里。
他拿出钥匙开了门，房间一片漆黑，他又开了平常亮着的灯，来到洗手间看到她的物品都已不见，打开衣柜也是如此。这个房子属于她的东西都不在了，空气中还弥漫着她的清香。他颓废的躺在沙发上，盯着他送她的海绵宝宝。你走的真彻底，连一点念想都不曾留下。
大武当 武林新“萌”主：杨幂篇
会爆炸的蔬菜
【做精致女人的十个秘密】秘密一：护好脸蛋。秘密二：关爱乳房。秘密三：保持“阳光”心情。秘密四：睡好觉。秘密五：防粗腰。秘密六：保智力。秘密七：防止皱纹。秘密八：减少疼痛。秘密九：保持性爱。秘密十：补充胶原蛋白。亲爱的，你 们做到了多少？
有位读者要我帮他看看是不是他家的网速卡了，我该怎么回答他？！
考出来才知道才知道老师说的对不对！
【有基AKB共和国】比赛只是为了借口吃美食，宅姐回归挑战有基大统领
总有一天我会从你身边默默地走开，不带任何声响。你错过了很多，我总是一个人难过。
【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度,还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就会被淘汰回基层。
使用这招需要分季节！
光良—第一次
出色过人技巧，无人能阻！2015届顶级控卫Jalen Brunson官方精彩集锦，劲爆无限！
亚洲电玩展电玩美少女辛咩咩大秀傲人的身材。
【大白菜人人爱】老人常说：“白菜吃半年，大夫享清闲”。可见，常吃白菜有利于祛病延年。大白菜含有矿物质、维生素、蛋白质、粗纤维。从药用功效说，大白菜能养胃、利肠、解酒、利便、降脂、清热、防癌等七大功效。
最美妈妈团：揭黑心医院广告背后谎言
【发簪巧用】一根发簪搞定三千青丝！盘个高高的发髻，高贵又优雅。大家不妨试试。
有些事，只能止于唇齿，掩于岁月，直至随风消逝。
【四个月宝宝需注意事项】1、宝宝游泳可以提高智力；2、看电视不超过3分钟；3、用棉签给宝宝擦牙；4、宝宝若非让抱着才睡，可让宝宝哭个够，一般一周哭的现象就会消失；5、可以喝鲜果汁，每天10ml；6、训练宝宝用手抓东西、训练宝宝嗅觉；7、听三字儿歌学发音。
世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……爱情有时是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
【昂仁搭各加地热喷泉】喷泉位于西 藏昂仁县西部冈底斯山南麓，是我国最大间歇喷泉，没有固定的喷发期和间歇期。在喷发之前，泉口水柱一起一落，经过数次重复后，突然一声巨响，一个白色水柱斜入天空，柱顶热气翻滚，化成一阵热雨，从空淋洒而下，令人惊心动魄。转瞬间，水柱缩回泉口，一切复归平
是啊，而且还气味芬芳持久清香呢？
An appreciation of their own people,it is difficult to be happy.一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
【教育女孩你需注意】1富养，培养气质。多带她出入各种场合以增见闻。2女孩应该在温言软语中成长。3要培养女孩温柔、健康、懂得爱，健康的心态，温柔贤惠的性格，独立，有主见、明智。4.注意和女孩的沟通。5.妈妈是良师益友。如果妈妈自信、果断，她的女儿也往往会有同样的品质。
蓝色妖姬法拉利！这样纯粹的蓝，给你舒适的视觉享受！
2013年美国最新上映喜剧剧情大片《超级魔术师》闪亮登场。两位魔术师搭档在拉斯维加斯叱咤多年，如今时代流转，他俩过气的表演风格已很难吸引观众，而此时由金·凯瑞饰演的新晋魔术师以各种炫目狂野无下限的新奇表演日渐蹿红，这让两位“史蒂夫”心生妒意，彼此间的关系也开始紧张起来。
没错过，抓住了；错过，溜走了。这正是人生的经纬线。人生如奔驰的列车，车窗外不断闪动著变幻不定的景色，错过观览窗外的美景并不是多么不得了的事，关键是我们不能错过预定的到站。
机智的禅师终于逆袭了，默默地为那些喜欢问禅师问题的骚年们捏一把汗！
编辑点评：大块的透明落地窗代替了墙壁，它所具有的透明度，提供照明，为整个空间带来了不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。
凤凰传奇《我从草原来》历经三年打造，一经推出便受到万千歌迷的追捧，在这首歌中将草原般的豪情、东方化的古韵表现的淋漓尽致。“风从草原来，吹动我心怀；吹来我的爱，这花香的海；我从草原来...”
【佛罗伦萨】佛罗伦萨（Florence）又译翡冷翠，是极为著名的世界艺术之都，欧洲文化中心，欧洲文艺复兴运动的发祥地，歌剧的诞生地，举世闻名的文化旅游胜地。
