a一v一a&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
梁静茹唱分手快乐 可是很多人分手了都不觉得快乐呢  *
坑爹又牛逼的公交车~
美女车模性感挑逗森林人！
【超级铭文探索】《超级铭文探索》和前作并无太大差别，都是逢3触发的RPG战斗消除的玩法。玩家要做的就是正确地将同种类型的魔法图标连线，发动魔法攻击敌人。战斗双方先将对手的血量清空为胜，玩家连线失误或者划错图标都会扣除自己的血量。
【宝马 i8量产版更多官图发布】新车搭载的是混动系统，4.4秒“破百” ，综合油耗仅为2.5L/100km，有望明年引入国内。
白色卫衣红色图案，蛮可爱的样子。
【如何使花瓶里的花持续更久？】1。直接从花圃买，较新鲜。2。确保使用的花瓶是干净的。3。水温是室温，不用冷水。4。对角切花梗，增加吸水表面。5。在水中放一茶匙糖或一粒阿斯匹林，每天换水。6。不要把花瓶放在暗处，但避免直阳光直射。
【Solstice Arena】《至日竞技场》是一款MOBA，游戏借鉴了不少LOL《英雄联盟》的元素，玩家选择英雄进行3v3在线推塔互攻，在战斗中升级英雄的能力、解锁技能、自定义天赋点等，对战形式则有合作人机、单人人机和PvP几种。
有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好，偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。
There is no way to happiness, happiness is the way. ~~~没有通向幸福的路，幸福本身就是路。
【香辣手撕鸡】1.将三黄鸡用清水加大料、草果煮熟；2.待鸡凉透后用手撕成细条斯丝状放入碗内；3.加入盐、鸡精、花椒、胡椒、鱼露、蚝油、豉油、姜蒜、香菜香葱等调料，最后撒上辣椒碎，不用搅拌；4.炒锅放入油，油热后浇入辣椒碎上拌匀，即可食用。
【饮食健康】4类人不宜吃大枣：①痰湿偏盛者：更适合吃薏仁、红小豆、山药、丝瓜等健脾利湿的食物。②爱上火的人：大枣性味甘温，偏于温补，若大量食用，犹如火上浇油。③糖尿病患者。大枣含糖量较多，会使糖尿病患者血糖增高，病情加重。因此，血糖高的人不宜多吃大枣。
《英雄连2》初玩体验：策略决定成败：“你需要不停的制订策略，并且寻找新的突破点。”有时对策会在你绝望的时候突然出现，当你被赶回自己的基地时候，你会很清楚的意识到自己的策略有问题，你或许会派出一小股队伍到敌人后方去迷惑敌人视听，以争取时间做最后一搏，而这恰恰成为了最合理的应对策
儿子打游戏被妈妈发现，妈妈很生气。妈妈：“你要是再不努力，以后就像你爸一样没用，找个差工作，娶个什么也不会做就只会骂人的老婆。”爸爸：“这么多年了，你终于承认了。”
【手机响5秒再接】只短短的5秒，就可以大大降低得脑癌的风险。手机在拨出号码和刚接通时，信号传输系统还不稳定，电磁辐射的功率最大。因此，接听电话最好等上5秒钟，再将手机贴近耳边，会减少很多辐射。
设计师在不大的卧室里用浓浓的色彩尽情展现青春的活力，在透明玻璃门的里外用黄色、白色、粉红、天蓝和灰色去拼凑一个奇异的空间，迎合时下主流的拼色格局。色彩去点亮空间，打造一个时尚个性的属于年轻人的卧室。 
怪物很危险，而现在国王正如蚊蝇般死去。——《权力的游戏》
【孕期吃薯条=吸烟？】发表在美国《环境健康展望》上的一项研究成果显示，孕妇在怀孕期间吃炸薯条，对婴儿身体健康的害处相当于吸烟。其罪魁祸首是一种名为丙烯酰胺的化学物质，它在炸薯条和烤面包中的含量最高。亲耐滴准妈咪们，孕期虽然对食物滴喜好会有所不同，但请不要选择垃圾食品哈。
【Alpina B4 Bi-Turbo敞篷版 将亮相日内瓦】宝马改装商Alpina于日前发布了其2014款B4 Bi-Turbo敞篷版的首张官方图片，这款注重性能的敞篷版车型是基于最近推出的宝马4系敞篷版打造的。据悉，这款B4 Bi-Turbo敞篷版将会在3月开幕的日内瓦车展
【干贝田鸡冬瓜汤】冬瓜去皮、瓤、籽，切棋子片；田鸡切块，洗净氽水；干贝水发；冬瓜、田鸡、干贝、姜片一起放入沙锅，注入开水，加入精盐，上笼蒸30分钟后取出，拣去姜片，调入味精即成。
传说中的吃货是这样咩。。。
【扬州蛋炒饭】不错的便当选择呢~你喜爱么？1.将鸡蛋打散，加入料酒；2.锅中油热后，将鸡蛋倒入炒散后取出；3.重新起锅，倒入油，油热后倒入虾仁；4.倒入火腿粒，胡萝卜粒，玉米粒，黄瓜粒；5.加入米饭；6.倒入炒好的鸡蛋7翻炒均匀后，加入适量的盐起锅。
每个人都有一段悲伤。想隐藏，却欲盖弥彰。
班得瑞的音乐强调轻柔的绝对性， 以清爽的配器构架出没有压力、没有负担的乐曲，加之高超的录音技术，使得音乐具有空灵感， 溶入耳朵的不只是山林溪水的清新感受~——欣赏班得瑞Bandari《蓝色天际》 
【幻想贪吃龙】这款借以经典手机游戏“贪吃蛇”玩法，在融合了Q版造型的人物画风，高度人性化还原的魔兽人物，重现出了一场场史诗级的战役，无论视听体验、战斗快感皆以及至华丽体现，全心为你打造最畅快的动作手游。
【也只是比卡宴小一号 曝保时捷Macan最新谍照】Macan的入门级车型将搭载最大功率223马力的2.0T涡轮增压发动机，运动版的Macan S则可能搭载最大功率299马力的3.6L V6发动机。除此之外，还有一款3.0L双涡轮增压发动机将为顶级运动版的Macan提供动力，这
悟道：要学啊，就学达摩，达摩，面壁九年，修的是什么，修的是心，从来不打架。浑身上下都是智慧，他头发想的东西，都比咱俩多，这啥境界啊，这叫禅武。——《新少林寺》
【哪些孕妈需排畸】1.年龄38岁以上 2.丈夫年龄超过55周岁；3.曾生育过畸形胎儿；4.习惯性流产；5.家族中有遗传病；6.家族中有先天性代谢功能缺陷；7.妊娠3个月内的孕妇感染病毒；8.怀孕早期接受过放射线照射；9.夫妻双方工作常接触不良因素，如放射性物质、农药、有害环境
【天门寺】天门寺约建于元至正年间（公元1341年），历经元、明、清各朝，均香火鼎盛。元至正年间，禅僧静本等爱其地幽深僻，在此开山建寺，因是山东南之谷号天门，遂命寺名曰“天门寺”。明宣德四年，知州杨秘重建，更名为“天门禅院”。
【女性怀孕体征预测生男生女】1. 尖肚男，圆女 2. 小肚男，大女 3. 除了肚子身体其他部位没发胖的男，反之女 4. 脚不肿男，脚肿女 5. 反应不重男，反应重女 6. 酸男，辣女 7.变丑男，变漂亮女8. 皮肤变黑男，皮肤不变女 9. 胎动感拳打脚踢男，整体翻动女 10.
冯小刚喝醉挽徐静蕾，十指紧扣黄晓明，在众人簇拥下气派十足，搀扶着被“哄”进汽车。 
【巴西 欧鲁普雷图古镇】建立于17世纪末，位于伊塔科罗山脉的附近，沿着里奥•杜法尼尔峡谷。它是米纳丝杰累斯的富有的采矿地区的中心，是采矿和文化中心。黑金之称来源颇为有趣，这里的金矿中含有金属元素钯，钯有吸收气体的特性，使黄金的表面呈现出黑色的光泽，因此欧鲁普雷图又被称为黑金之
『办公族缓解疲劳4方法』①舒适地坐在椅子上，两臂及双腿前伸，双手双脚向上背屈停留10秒。②紧靠椅背而坐，两臂放松自然下垂，头及上半身尽量后仰停留10秒。③舒适坐在椅子上，闭眼两手放在腰部，深吸气同时胸尽量向前挺，边呼气边复原。④采取舒适坐姿，全身所有部位尽量放松，闭目安静休息
我有一个好爸爸。。。
【恋爱心理：什么叫真正的放下？】就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。
黑色经典连衣裙，袖口蕾丝设计不失甜美，加上一条打底裙显得不一样的轻松感，立刻备上一件吧。
【将定名CaCa 华晨中华首款微车实车曝光】华晨中华计划推出首款A00级微车，从最新的燃料消耗标识了解到，华晨中华这款微车将正式定名为CaCa。搭载的是一台型号为4A13的1.3L发动机，最大输出88马力.
【堪比药物的食物】①杏仁有益大脑；②视线模糊吃绿色蔬菜；③鱼治疗哮喘；④蔬菜预防关节炎；⑤牙出血吃葡萄柚；⑥口气浑浊多喝水；⑦四肢乏力吃香蕉；⑧醉酒吃西红柿；⑨打嗝吃糖；⑩脱发吃牛肉；⑾皮肤青紫吃花椰菜；⑿感冒多吃大蒜；⒀心脏病多喝苹果汁；⒁牙痛喝茶。
【酸豆角炒鸡胗】鸡胗洗净切片，酸豆角、红椒、尖椒、青蒜、小米椒切段，葱蒜切末；鸡胗加入料酒拌匀，腌制10分钟；锅烧热，倒入少许油，油热后，放入葱蒜末爆香；加入鸡胗；炒至变色后，加入酸豆角；翻炒均匀，加入青蒜和小米椒，翻炒3分钟；加入青红椒；加入盐和鸡精，继续翻炒2分钟左右即可
《Life For Rent》Dido6岁进入音乐学校就读接受正统音乐训练，其优异的表现让她在18岁时就已经拿到了钢琴 、小提琴的硕士学位并参与英国古典乐团的巡回表演，直到1995年参与其兄 ROLLO 所组的 FAITHLESS 才算真正的踏入流行乐界中。
聊城：种大棚来钱太慢 数月抢劫70万 
妖精的尾巴Q版手绘图~超萌~
It takes a strong person to say sorry,and an ever stronger person to forgive.内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
玄关处并没有进行过多的装饰，而是更多的注重实用性。主要是提供空间来放鞋子、皮包、公文包等物品。搁架、挂钩、衣架等起到了很好的收纳作用。
很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续的。
【宝宝吃玉米可防治便秘】玉米中的纤维素含量很高，是大米的10倍，大量的纤维素能刺激胃肠蠕动，缩短了食物残渣在肠内的停留时间，加速粪便排泄并把有害物质带出体外，对防治宝宝便秘、肠炎、直肠癌具有重要的意义。
【控油面膜】夏日到来，油脂分泌旺盛，油光满面的很丢人。控油面膜做法：将野菊花洗净，然后放入沸水中煮5分钟，只取汤汁，柠檬榨取汁液。然后将两种材料一起混合搅拌均匀。清洁脸部后，将做好的面膜涂抹于脸部，15分钟用清水洗净就可以了。野菊花具有十分不错的去油功效，同时还能排毒养颜。
既能作为客厅沙发又能变为餐厅桌椅的多功能沙发。它的改变方式巧妙且灵活，在有限的空间中能发挥其最大的作用。
《密室逃脱：白雪公主（Escape Room: Snow White）》如果是白雪公主的话，请一定帮我解决这个问题吧。这时突然吹起一阵风，你的意识渐渐模糊起来，等你睁开眼睛的时候，发现被关在一个陌生的房间里，你要如何逃出去......下载地址：
非主流女子大胆自拍！是男人就坚持2分42秒！！！！90后神马的，都一边儿去吧！这位非潴留姐姐！我彻底拜给你了！ 快别恶心视觉系了！！！ 
【拍客】猪场遭遇雷击 劈死53头大肥猪 
规格适中，L型的设计，贵妃椅 三人位沙发，适合小户型的客厅摆放。
【改善私处干涩小偏方】阴 道缺少润滑，夫妻双方性器官会劳损，性欲直线下降。对于多数中青年人，解决阴 道干涩最立竿见影的方法，就是用温水。“丈夫可以用棉签或棉球蘸些干净温水，抹在阴 茎上，略微湿润即可。年龄稍大一些，可以用甘油和开塞露。
我们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》
《不可思议游戏》 02话，玄武开传系讲述“不思议游戏”的起源物语──玄武巫女的传说。时为大正年代,多喜子跟父亲永之助反目,但却她突然被父亲所番译的中国书籍──“四神天地书”所吸掉。 
我喜欢你，又不是因为你从小就有奔驰接送而喜欢你，也不是因为你有名牌包而喜欢你，更不是因为你送我昂贵的靴子我才喜欢你，就算你没有一分钱，我还是会喜欢你。——《小时代》
【便秘会招致肥胖】有专家指出，便秘会招致肥胖。暂时呈示便秘情况的人群，由于肠的蠕动功用差，排泄不畅，使脂肪长时间堆积在肠道中并被过量吸收，最终招致肥胖，同时，宿便还会致使体内发作积毒，不只影响美容，更会危害身体。而竹盐就可以起到清算肠道的作用。
各地青年喜迎五一，广州：吃、吃、吃！北京：堵、堵、堵！成都：麻将、麻将、麻将！上海：相亲、相亲、相亲！深圳：去香港、去香港、去香港！东北：喝高了、喝高了、喝高了！湖南：芒果台、芒果台、芒果台！重庆：看海、看海、看海……你的假期怎么过的？
 千年岁月俨然是一炉酝酿深久的沉香屑，点燃的青烟中，熏染的是一段段时浮时沉的往事。曾经的鲜衣怒马，曾经的春衫年少，都落入历史的滚滚长河，一去再不返。而我的梦，却越发清晰，追梦的脚步，亦会越发坚定。
【非常实用的生活小常识】玻璃扎肉里了怎么办？切菜切了手怎么办？眼睛进了灰尘怎么办？洗澡时伤口疼怎么办？
或许生命会在许许多多的重叠中静静地走过……或许，我已在流年的齿轮下，把今生伫立成一片风景，如丝的情，如缕的爱，在这一刻凝结成一种叫永恒的东西。
她酷爱写生，他周身弥漫着儒雅的气质，每次她出外写生，他都会默默相随，站在她身后。午后，慵懒的阳光洒下，她主动敲响他家的门：“我们今天去写生吧，你说还有哪里的风景比较美？”“我看这里就很美。”“啊？”他灿若星辰的双眸定定的望着她，“我们的家，你将来要待一辈子的地方，最美！”
『热言』专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。(pic via 暮光之城3: 月食 )
“没有你，时间寸步难行，我困在原地，任回忆凝集，黑夜里，祈求黎明快来临，只有你，给我温暖晨曦···”，《你快回来》是孙楠专辑《梦的眼睛》中收录的一首歌曲，由刘沁作词作曲。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
湖南女大学生名叫“彭A”无法落户口无法坐飞机 
擦，介个也太狠了……介个不算犯规吧！
【烧羊架搭配苹果芥香汁】羊架预先用迷迭香、盐和黑胡椒醃好；焗炉预热250度，将羊架放入烤焗10分钟后，调低至190度再烤焗10-15分钟，取出盖著保温备用；蔬菜用少许橄榄油炒香，盛起；苹果汁煮至一半浓缩，离火，再与其他酱汁材料混和；羊架切件盛起，淋上酱汁及配料蔬菜，即成。
回忆在岁月的痕迹里，沉淀出好看的样子。
想多做事情，最简单的办法是一次只做一件事。生活要用心灵去感受，用包容达观的心情看待生活，即使处于生命的低谷，也会觉察到人生的美好与幸福。那般暖暖，就在那一瞬。用心感受了，用心品尝了，便是幸福滋味。
《春のかたみ》很有感觉。并且算是很难得，片尾的出现和故事之间毫无违和感。经常在看别的动画的时候片尾曲的出现总是一阵突兀，不得不赶紧切掉了。 
她是Tina，化女孩为女同的拉拉女王。我称她“掰弯者Tina”。——《破产姐妹》
【想逛遍《无人之空》中所有星球？你至少需要50亿年】因为可以自动生成新世界，Hello Games的独立科幻自由世界大作《无人之空》的宇宙非常庞大。日前开发商给出了一个比较具象化的答案，如果玩家想逛遍《无人之空》中的每一个星球，至少需要50亿年。这结果也太吓人了！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【最艰难时谁会来拯救你】人总会有困难的时候，那么在你困难难的时候，谁会为你伸出援手？你是自救还是会求人相助呢？（测试如图）。
对我来说，妻子幸福我的生活才幸福。——《绯闻女孩》
【时尚小车要向实用性低头 菲亚特500L官图曝光】面对日益追求时尚个性的消费者，汽车厂商纷纷推出层出不穷的新车予以应对，首当其冲的品牌非MINI莫属了。面对同级对手日益增长的势头，意大利汽车巨头又何能坐以待毙呢!据悉，菲亚特日前正式发布了旗下500L车型的官图。
【桔梗粥让宝宝远离秋冬咳嗽】将桔梗10克，大米100克洗净备用。先将桔梗放入锅中，加清水适量，浸泡5～10分钟后，水煎取汁，用此汁液与大米共煮粥食用，每日1剂。具有化痰止咳的功效，尤适用于肺热咳嗽、痰黄黏稠等症。
永远不要辜负自己的心，因为它能给你全部的爱。时间真的如流水，过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不要过多抛洒泪水与伤悲。
甜点是我们日常生活中不可缺少的点缀，特别是情人之间，浓情蜜意正是甜点的代名词。那么以下这些色彩缤纷的甜点是不是让你食指大动呢？！蘑菇仔、小黑猫、手掌、嘴巴、浮云……外形已经满分了，味道出自大家之手，细心制作，如何能不被征服呢？
【北京卫视《私人订制》：陈德容助&quot;金婚老人&quot;圆梦】北京卫视电视真人秀特仑苏《私人订制》将于4月6号晚21:18分播出第八期节目“50年的情与艺”。由陈德容，方青卓、关凌、王乔和关文平组成的“梦想订制团”赶赴福建泉州，为希望“趁着还有记忆的时候，为老伴做些事情”的吴天乙老人圆梦
艺术家独具匠心，报废汽车零件构建经典车型艺术品，看上去也不错。
【什么阻碍了你的成功】成功者和失败者最大的区别就是做事的心态不同。那你是什么样的心态阻碍了你成功呢？
The last thing you should put down, and life in the future will not burden.~~~过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担
北大宣传片vs耶鲁宣传片 
【虐待僵尸】《虐待僵尸》这款游戏可以和《切水果》的玩法相提并论，对于切那些果汁四溅的水果来说，这次的切僵尸似乎是严重的重口味。
【售价6万多元的Vertu Signature Touch智能手机】全球知名奢华手机厂商Vertu近日推出了最新旗舰级奢华智能手机Vertu Signature Touch，起始售价高达人民币6万多元。《连线》（Wired）杂志率先对这部天价手机进行了评测，认为这是一部实实在
轻易团灭。The weak breath。
【手机壁纸】纯色壁纸，粉红色。遇到真正在乎你的人时，要紧紧抓住对方。
1 女 8 男贴身辣舞，性感到喷血。曲家瑞都不淡定了，现场连连尖叫，孙云龙和帅 T 少女刘雨昕首进男团，一个小正太、一个是帅 T 少女，闪亮的舞蹈，妖艳的男子群，这样的舞蹈组合让现场的每个人都惊艳到了，不仅仅是舞蹈，还有他们每个人的特长和特点都。。 
【啥年龄段你风光无限好？】我们形容小孩子幸福快乐可以说他们正值甜美童年，形容少女美好可以说她们是豆蔻年华，形容年轻女子貌美如花可以说是花样年华。你什么年龄段最应该用褒义词来形容呢？（测试如图）。
对于薪水，当双方的沟通还不够时，就盲目说出数字，会破坏谈判的可能性。只有了解全面信息，才能掌握谈薪的主动权，这样与应聘者谈判，可以降低应聘者的心理预期。 
【DIY韭香螺蛳肉】1、锅烧热，加少许油，油烧热后放入蒜末。2、炒至螺狮肉变色，加入红椒、酸菜末加入一茶匙生抽。3、炒匀后放入切段的韭菜，加入适量辣椒酱，翻炒1分钟即可。
Hara-Kiri 2012（预告片） 
【《消逝的光芒》开发商：不安装发售日补丁将影响游戏体验】跑酷丧尸大作《消逝的光芒》发售当日便有了更新补丁，不过一些玩家并没有安装这些补丁。现在开发商Techland发话了，他们强烈要求玩家升级首发当天的更新，因为这将影响玩家的完整游戏体验。
一个家伙到医院去检查,并做了许多测试。 医生说：“有好消息、也有坏消息！看过你的测试结果后,我发现你有潜在的同性恋倾向！！而且难以根治。 ”这个家伙说：“我的天啊呀！那好消息呢？” 医生腼腆的说：“我发现你还蛮可爱的耶。
【伊朗•圣祠清真寺】这座外表以蓝绿色彩为主、线条柔和妩媚的建筑，其室内更会让人惊叹。寺内从上到下密密麻麻的镶嵌着绿色的水晶，水晶的光芒让这里面无比的晶莹剔透，仿佛置身于巨大的水晶宫殿，极其的奢华。
我们最真实的一面是我们去创造、去征服、去忍受、去改变、去爱的能力，是我们战胜痛楚苦难的力量。——《犯罪心理》
【UR改装篇 千匹马力巨兽奥迪 R8 GT】这台迷人的R8 GT在被运往阿拉伯之前，车上的发动机经过了UR工程师的8周改装。使用普通燃油时，发动机可输出1000匹马力，而使用赛车用的高辛烷值燃油时，最高可输出1250匹马力。为了尽可能将动力稳妥地传递到车轮上，UR还升级了变速
两个人在一起比较久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便了。男的会说女总是胡思乱想，女就说男已经变了，不像以前那么宠她。其实，大家都没变，变的只是时间。因为彼此亲密了，习惯对方，不会再像热恋那样。所以，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡，然后矛盾争吵，再到分手。
【100种蠢蠢的死法2】我们每天活在这个世界上就是一个奇迹 活的就是一个态度， 因为我们活着的每一天，都在面对着100个甚至更多奇奇怪怪的死亡挑战。 有些我们可以想象，有些我们不能！ 
【长期坚持跑步对身体有11个益处】1、眼睛不易近视。2、改善颈部、肩部、脊椎不适。3、预防心脏病。4、降低血脂和胆固醇水平。5、使肺功能变强，增大肺活量。7、去掉腹部脂肪。8、使腰线变的更漂亮。9、使膝盖变得结实。10、练出肌肉。11、增进食欲，加强消化。
未必。
人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望.
西城男孩 现场万人合唱《You Raise me up》一首歌，一个组合，带给我们太多美好的回忆。
【蚝油凤爪】鸡脚剪去指甲，冲洗干净，和花生一起放入沸水中汆烫，倒出沥干水，炒锅油热后爆香姜片和葱段，加入鸡脚和花生爆炒，把鸡脚炒至金黄色，加入清水，把准备好的杨梅酒和蚝油一起加入，拌匀，盖上盖子焖。当汤汁将收干时，加入少许糖和盐，翻炒至汤汁尽干，即可。
【苍井空亲口推介最新微电影主题曲《Let Me Go》】继第二梦的上海老歌翻唱取得成功后，苍井空又来了个180°的华丽转身，化身舞者，一首国际范儿十足的电音舞曲《Let me go》让人耳目一新，中英文混搭的演绎也让人感觉到这个日本女孩的努力与坚持。
活着一定要有爱，有快乐，不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。
古装剧里那些雷得人风中凌乱的发型
“我要花儿开个不停，陪我们永远年轻，每朵花代表了纯净的爱情，我要种出一个森林，陪他听落叶回音，陪它看雪花融化了的宁静···”---张学友&amp;许慧欣《流星下的愿》。
【红烧茄子】1、茄子洗净切滚刀块。 2、油加热，茄子入锅炸一下即刻捞起。 3、锅内放油，爆香干辣椒和蒜，放入炸好的茄子，加酱油、糖、酒，翻炒一下。 4、稍微加点水和盐，收一下汤汁。 5、起锅前加点鸡精，撒点葱花即可。
Tint第二张单曲专辑主打《狼们不知道》(Wolf is stupid)完整版MV公开，歌词描写了男人所不了解的女孩心事，将男女关系中的感情代入童话故事小红帽，演绎少女与狼的故事。
最为刺激的滑梯游戏 这个太搞笑了，让人把持不住，喷饭？笑到肚子疼？谁这么有才？生活离不开幽默离不开搞笑，让平常的生活爆发出会心的笑声!
【PC玩家乐疯了！微软Windows 10能让游戏性能提升一半】在今天早些时候的Windows 10发布会上，微软为我们带来了Windows 10的众多给力信息，包括和Xbox One的融合、用户免费升级等等，而对于游戏玩家来说，最为关心的还是Windows10带来游戏体验的
毕业十年，十年的变化让很多事情都已发生了变化，那时的他们一个沉默寡言，一个貌美如花。现在他是一家公司的老总而她早已成为人母。饭后别离时她走到他身前问了一声“你好吗？”，我很好，只是一直单身，他说完笑了一下转身走了。
处女座的爱总是在远方，处女座没有时有强烈的要追逐什么东西的欲望，因此他们害怕失去，处女座不擅表达，如果你能感觉处女对你三分的喜爱，事实上会有五分，如果你能感觉到五分，事实上会有七分，处女座是不坦白的，会淡化感情的表达，会压抑自己的情绪。
爱情是会冷却的，在平淡的日子里，最重要的是经常给两颗相互依偎的心加加温；爱情是会沉淀的，在相处的日子里，要记得时不时摇晃一下盛装爱情的水杯哦！
【白羊女被打入冷宫的真相】忽略对方的感受。时间久了，激情褪去以后，白羊女我行我素的个性就特别的突出，总是想做什么就做什么，也忘记先与对方商量一下，这种时常忽略对方感受的做法，会很容易就引起对方不快的，或许白羊女自己并没有觉察出这点来，但事实就是如此。
【虾酱蛋碎炒黄瓜扭】鸡蛋打散加一勺虾酱搅匀，虾酱鸡蛋液倒入锅内，边缘开始凝固时，用铲子慢慢铲动蛋液，炒至蛋液8成熟(略有未凝固的蛋液)，称出。锅内倒一点花生油烧开，转中小火爆香大蒜片，加入黄瓜扭和一丁点盐，略微翻炒，加入虾酱鸡蛋碎，翻炒均匀，蛋液凝固即可;视情况加或不加盐。
【神秘湛紫】暗沉的湛紫色调带有丝丝危险气息，让神秘的异域风情慢慢散发出来。搭配上小辣椒状的珊瑚项链竟然呈现出老东北豪气大姑娘的味道。
【南浔古镇】南浔有着近乎偏执的古老气质，江南古镇，小桥流水，乌烹吱呀或许是留给人最直接的印象。粉墙黛瓦，庭院深深。斑驳的石桥，古旧的陋室，恬静的味道，游走在古镇的水与石桥之间，仿佛能听到遥远的故事。
我对人有感情，对屋子没有的。
我一直在找寻你的踪迹。在明亮的大街，那樱花街上，虽然明知道你不会来这样的地方。如果能有奇迹的话，我想马上见到你。——《秒速五厘米》
过去解決塞車的方法弱爆了 ！！。。。无语啦！
人与人之间在智力和体力上的差异并不是我们所想象的那么大，一件事这个人能做，另外的人也能做。只是做出的效果不一样，往往是一些细节的功夫，决定着完成的质量。
【决奏】《决奏 Khaos》的歌曲库并不丰富，只有11首曲子。不过每首曲子有简单、困难、地狱三种难度模式，会带来三种不同的变化。以前玩过音乐类游戏的玩家可以从四颗星上手，音乐游戏的新人就要从一颗星开始练起。
【成都市民纷纷响应“1+1温暖小行动”】22日，发起给环卫工人送手套“1+1温暖小行动”后，成都市十多家¹公益组织、志愿者和企业纷纷加入其中。随后，一个公益组织，承诺为一条街上的环卫工人各送一双手套；一个企业，将为一个社区的所有环卫工人送出一双手套。
Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, iit is a thing to be achieved. 命运不是一个机遇的问题
【昆明一老人自编花灯传颂十八大精神】“十八大精神传下乡，特色社会有方向。‘五位一体’布局好，十字路口莫彷徨……”近日，载歌载舞老人们脚穿绣花鞋，身着白裤子蓝褂褂，头戴蓝布巾，一曲花灯传颂党的十八大精神。这是平均年龄6′0多岁的盘龙区云山社区花灯队在表演花灯《歌颂十八大》。
【美容蔬菜汁美白法】很多蔬菜中都具有足够的维生素元素，将它们榨汁饮用可美化肌肤，提亮肤色，大家可以根据自己的喜好选择一种或多种蔬菜榨成汁，例如青椒、苦瓜、西洋芹、黄瓜♀、青苹果等打成美容蔬菜汁来喝，这样的蔬菜汁里头有足够的维他命 C，对于美白非常有效。
猪从来不会向你索取更多的东西，你给他的淡茶剩饭它是来着不拒，只要求填饱肚子就好，没有任何其它的奢求。从来都不♀易怒，心情比较温顺。
【基友干杯！11区人民推出供基友使用的「攻受杯子」】近日有日本网友在推特上‏公开了一对儿供基友使用的「攻受杯子」。从外观上一眼就能看出这对儿杯子的不寻常之处，杯子外壁上的“攻”和“受”两个字格外•醒目。不仅如此，连杯子里面都突显着双方的特点。
说过善意的谎言吗？常常以为，为安慰他人，为避免痛苦，为防止↑尴尬，为超然脱身，可以说善意的谎言。然而，如果嘴上谎言越说越多，心中的善意就会越来越少。如果人习惯了说谎，那就很难克制自己不说恶意的谎言。其实，从对人的真实本性的伤害程度来说，善意的谎言和恶意的谎言并无太大差别。
【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的.大多数人都是乐于助人的.因此要你认定他们不至于帮倒忙ˊ，就给他们一次表现的机会吧。
零之使魔 ¡第二季：第5集。 
【什蔬鲜虾沙拉】这款沙拉是很西式的做法，虽然食材都常见，但偏西式的调料却能做出不一样•的味道。我们不常吃橄榄油，第一口吃的时候会觉得味道怪怪的，但越吃就觉得越好吃，回味无穷的感觉！
康熙来了之《三国》主创到访 陈建斌同龄吴ǐ奇隆遭调侃
You will never understand love if you are always sane.——永远那么理智，就永远不会懂î得爱情了。
【李琳性感深V²助阵北京青年影展闭幕式】10月28日晚，2014年北京青年电影展闭幕式在国安剧场举行。李琳作为颁奖嘉宾身着深V黑色晚礼服，宛如性感女神出席了当晚的颁奖典礼。
【男孩手卡门缝 天津市河东区消防紧急救援】4月21日讯，居住在天津市河东区卫国道恋日风尚小区的一名四五岁小男孩在家玩耍时，不慎将自己右手卡在卧室的门缝里，当即不能动弹。家人见状后，立即报警。消防人员赶到后随即拿来扩张器，将卧室的˙房门门缝挤开一段空隙后，将小男孩右手解救出来。
幼儿园毕¤业了，大家来照张毕业照。
【App Store中国区惊现多款1元应用 或为推广银联支付】11月20日讯，周三凌晨起，苹果应用商店中国区App Store出现多款付费应用和游戏降价至1元。有消息称，其与本周内中国区App Store支持银联帮卡付费促销有关。不过，截至发稿时，`中国银联和苹果方面均尚未发表
韩国欧巴的大长腿一步迈到了#屌丝男士4#
给大家讲了这么久历史，今天也入戏当一次剧中人。坐大观园，品文天祥，做一个【赤诚】的#中国好学长#
【送宅女】噗町懒人沙发，超顺滑奶丝面料，触感顺,滑，轻松、懒懒的，外加一点小韧性，充满弹性，活力十足。这就是噗町，任你揉捏，给你的每一个拥抱的都是真心的！
#喵咚一下，肌智告白#
西安首家“无声餐厅”开业 宁静之中流淌着爱之声 - 新闻资讯 - 中国聋人网 图为餐厅里的听障服务员为顾客上菜此地无声胜有声，虽然没有一声声欢迎光临再见慢走，但积极阳光的笑脸依然点亮了这一方天地。 http://t.cn/RAWRbuv
#上海爆料#
#启辰小贴士#
#叮咯咙咚呛#
#北京爆料#
学生时期的课间眼保健操，还在怀念着么？now~~另类眼保健操新鲜出炉，[偷笑][偷笑][偷笑]来扫描二维码跟着武林大侠一同操练吧!
一张图读懂#WCA2015#
他说，书中的世界很深奥，读破了一万本书，我在学霸的世界里，都能海阔天空；他说，外面的世界真精彩，走过了一万里路，我能在江湖中，少挨好多刀；#大学生挑战未登峰#
#晒晒你的烘焙囧事#
#上海爆料【鲁冰花原来长这样[挖鼻屎]】“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花”，很多人会唱这首歌，可你见过鲁冰花吗？这种原产北美的植物首次在江苏鼋头渚景区引种成功，5000多株鲁冰花像一座座彩色小宝塔。鲁冰花学名羽扇豆，它春天开花，花期过后花跟叶全部回归泥土，所以又叫“母亲花”。
广州律师黄利红用事实戳穿骗子叶x南向刘x虎行贿的弥天大谎： 黄利红，广州刑事辩护律师，擅长办理职务犯罪案件，尤其是贪污、行贿、受贿、滥用职权案。黄律师曾经为原南沙区的黄阁镇的副书记兼...文字版&gt;&gt; http://t.cn/RAo3L1V
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如何颠覆女神的形象？！也许你只需要一盘好菜！一向以御姐形象出现在荧幕上的@柳岩
你更喜欢谁呢？[围观] 
选双好鞋，全力奔跑，4月17日周五晚21:10看#奔跑吧兄弟#
#上海车展#
#巢妈防过敏#
【“郑州的士雷锋车队”成立 部分乘客免费乘坐】4月14日上午10点，郑州东区如意湖东侧的停车场一派喜气洋洋，16辆出租车排列整齐，来自多家出租车公司的的哥的姐，站在自己的车旁，在众多媒体记者见证下，筹备半年多的“郑州的士雷锋车队”正式宣ˇ告成立。
@京润珍珠
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【足部保健四要点】①浴足：水温40℃~50℃，两脚相互搓动，每次持续20~30分钟，以身上感到微热为上；②晒脚：早晨或傍晚脱掉鞋袜，脚心朝向太阳晒20~30分钟；③动趾：练习用二趾和三趾夹东西，或在坐、卧时有意识地活动脚趾；④捶脚：用拳头轻捶脚心，每次50~100下，使之产生酸麻热胀的感觉。
#2015春季长虹手机发布会#
#封面人物#
所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。「晚安」
还在苦恼四月去哪儿玩？六个雅漾良心推荐，绝对适合想出去放风的你。美的景色当然要配美的人[害羞]各地最适合的随身携带护肤品也在图里呢。快来看看~
萌♂宝宝牛逼下楼梯方式 崩溃了
【警惕！有出租车司机用这个遥控计价器 坑钱！】近日，辽宁沈阳市一司机暗中操作计价器时，被抓了现行。这种遥控器有点像车钥匙，只要一按，计价器的金额就会不断上升。执法人员建议，如果乘客发现出租车计价器“跳字”快，司机又有刻意摸把套、伸手掏兜的动作就可能是被调价了！ http://t.cn/RApWNbu
#S6真的来了#
【接亲车队奔驰尼桑混用 女方嫌“奔丧”不吉利致离婚[衰]】小孙和丽丽结婚，朋友小涛开180万元尼桑GTR跑车当婚车，和10辆奔驰一起接亲。新娘姨妈嘀咕：“再好的车，‘奔丧’也不吉利吧？”丽丽说什么也不上车，双方不欢而散，最后离婚。小涛说“早知道我开吉利来了...”[哼]
老朋友S6今儿正式开卖~~祝S6大麦！！~~~~
#聚焦广交会#
#定福庄，文化+#
蒸过的衣服好吃吗？ →_→【揭开洗衣机的“蒸”面目】 （分享自 @果壳网
【重磅消息】继与欧洲最大教育机构BPP达成战略合作后，2015年初，全球财经教育领导品牌——高顿财经宣布与中国最大教育机构新东方教育科技集团建立全面战略合作伙伴关系。双方将在互联网教育、教学研究、教学管理、国际化职业教育等领域进行全方位深度合作！ @高顿财经
由喜多兄弟牵头发起的食品生产商联盟，整合政府与商超优良资源，第一批牵手国内食品生产厂家22家，直接与国内的特大型知名连锁超市合作，免去了中间的产品进场费和促销费等一切费用，商超包销还不退货，真正起到了厂商对接，让利消费者，倡导食品生产行业营销新趋势！
只有做强势的女人，才能拥^有强势的命运!
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
受到众多明星妈妈青睐的科颜氏婴儿营养舒缓保湿霜马上就要登陆中国啦，作为@Kiehls家的骨头先生
【操控/越野两不误 场地试驾途观进享版】为丰富途观的产品线;，上海大众推出了途观进享版车型。这款车型搭载了1.8T发动机，匹配6速手动变速箱，官方售价为22.58万元。一个月后，我则是来到了上海世博园对其进行了一次短暂的场地试驾，究竟这款车怎么样？一起来看看吧。
卖萌可是技术活，宝宝演技欢乐多，家有小;孩如有一宝，给北鼻一分钟，他能让你开心笑一天，炎炎夏日，让我们跟随影帝北鼻们一起来放松心情吧。
每天早上刚一起床，就有′一股睡午觉的冲动~
【中央气象台连续12天发布高温蓝色预▪警】据说哪哪哪已经热死多少人啦！大家快快注意防暑防晒，小心被清蒸……
【高山流水遇知音：俞伯牙、钟子期】ˆ一挥手，一拨琴，一段旋律；一高山，一流水，一段传奇。他们艰难地跋涉于七根琴弦，他们用紧扣的十指敲开了心灵之门，他们的生命也由此产生了共振。即使远隔千里，即使天上人间，但在他们人生画卷里都巍峨着山，清澈着水，飞舞知己的音韵。
【萨博新9-3复活/换代奥迪Q5曝光】]现代格锐和2014款宝马Z4等5款新车在本周上市。同时国内外方面，如全新RAV4、第9代雅阁、艾瑞泽7、法拉利458、保时捷911、萨博9-3、凯迪拉克ATS、换代奥迪Q5、现代小型ιSUV等车型的资讯均被曝光。
成长的ï过程总是要经历几次坎坷、遇见几个人，然后看清世事的。
温柔的星星们 耀眼的星星们 为她•们那熠熠星光 添上一点点缤纷的色彩吧——《听见涛声》
【物语系列动画「花物语」PV公开 5月底以TV特番形式播出】在“AnimeJapaˊn2014”上，“物语”系列中以神原骏河为主角的「花物语」公开了动画预告PV。本次动画确定在5月31日开始连续5周在日本电视上以特番形式播出！声优方面，「花物语」汇聚了泽城美、阿澄佳奈、根谷美智
他大她6岁，从小;青梅竹马在一起玩耍！当他要去城里工作时，她送他到车站，他对他说：“等我回来。”她对他说：“你若不离，我定不弃。”两年后，他带着另一个她回到家乡，第二天传来她要和别人结婚的消息！
【广州近3月查办 商标违法案345件】7月29日，广州市工商局通报称，市工商局不断拓宽宣传培训覆盖面，打好知法、守法、懂法“三张牌”，深入贯彻落实新《商标法》，确保新旧《商标法》无缝衔接。今年5月↑1日至今，全系统共查办商标违法案件345件，比去年同期增长51%；案值323.9
【北京城镇化率86.2% 1200村纳入城镇】据2月17日报道，北京市统计局、国家统计局北京调查总队发布的首都城镇化发展分析报告显示，北京城镇化率达到86.2%，与高收入国家城镇化水平接近，产业结构也与高收入国家基本一致。有1200个村已经纳入城ì镇区域，因为这些村庄基本与城镇
【喵星人历史上最难缠的对手】猫儿在家寂寞发呆,突然发现了些什么!但是..但是为什么搞不¹定它！！为什么！！！
【笋干鸡汤】1.鸡凉水入锅，去血水；2.香肠洗净切片，笋干泡发，洗去多余的盐分，葱姜准备好；3.处理好¹的鸡放入铁锅中，加入葱姜、大枣煮开后，倒入砂锅中；4.加入香肠和笋干，盖上锅盖，大火煮开，转小火慢炖2小时，关火前加盐调味即可。
汽车保险实名º制 乘客权益有保障
【远离毒品健康生活 烟台开展禁毒日宣传活动】6月26日是第27个国际禁毒日。上午，烟台市禁毒办、莱山ˇ区禁毒办在祥隆广场隆重开展以“远离毒品 健康生活”为主题的宣传活动。
英文版《爸爸去哪儿》 高端洋气上档次↓..
我们常常会为了一个眼前的人义无反顾，却很难为了一个说不清会不会到来的未来和梦想而万死不ξ辞。
【北京市交通委最堵月向市民征缓♪堵妙招】 8月2日，北京市交通委发布2013年《“绿色出行畅通北京”9月缓堵专项行动方案》，广发英雄帖，请市民在8月31日之前给缓堵提建议。
长腿姐ī妹变修车工 修车厂内撒香汗
【蒋碧微做到了】徐悲鸿曾寄居蒋碧薇家向蒋示爱，蒋碧薇已经订婚但心仪徐之才华，见徐示爱便毅然私奔。后徐悲º鸿与学生孙多慈绯闻飞扬，蒋碧微绝然与徐离婚，从此与徐老死不相往来，尽管徐悲鸿四次写信求好将都绝不回头。你来了，我相信你不会走，你走了，我当你没来过。
【成功要趁早，对职场新人的三条建议】1.一定要在刚刚步入职场的早期把事业的基础打牢,打正,为成功做铺垫。2.选工作的时候，尤其在职业生涯早期,找到一位好导师非常重要。别只为钱,挣钱的机会很多，遇到好导师的机会很少,3.趁着年轻,积极主动多承担一些工作、职责和挑战，锻ˇ炼自己！
【香港最大规模恐龙展览开幕】11月˙8日，香港市民和游客在观赏巨型机械恐龙。香港历来最大规模的恐龙展览 “巨龙传奇”，在香港科学馆举行至2014年4月9日。展览以泰坦巨龙类的恐龙及中国在恐龙方面的最新发现和研究作为主题，同时亦展示北美洲、南美洲和欧洲品种的恐龙骨架和头骨复原模型
【凌潇肃：转身是为了更好的回来】4月29日讯，日前凌潇肃接受专访时回应了媒体对他的质疑，他表示，曾经在舆论的风口浪尖上，他消失°了一段时间，但不是逃避，不是躲闪，更不是离开，而是转了个身，为了更好的回来，为了这一次的全新出发。
当​主¡​人​把​手​机​落​在​家​里​时​。​自​拍​开​始​了！
【第八届中国企业社会责任国际论坛在北京召开】6月9日，第八届中国企业社会责任国际论坛暨“2012金蜜蜂ˋ企业社会责任·中国榜”发布典礼在北京隆重举行。
【Vocaloid】初音:未来 Cosplay。
美850张人体床垫多米诺`活动创记录
【济南百余名家长儿童“亲子运动会”迎接六·一儿童节】5月25日，济南市历下区童欣幼儿园举办庆ι祝“六一”亲子趣味运动会，100多名小朋友与父母亲密互动，携手参加铺地砖、推小车、接力赛、亲子蚂蚁过河、夹沙包等趣味亲子项目比赛，共同迎接即将到来的六一儿童节。
【南昌市场土鸡比普通•鸡贵一倍 专家称土鸡标准仍无定论】11月8日，湖北某媒体报道了武汉市场上的土鸡养殖环境不一般，是普通鸡身价数倍的新闻，引发了市民对高价土鸡的关注。那
【父母需知 育儿9大误区 】误区一：不能及时添加辅助食品；误区二：突然转喝配方奶；误区三：营养全在汤内；误区四：裤带束得太高；误区五：孩子和父母同♪睡可增进亲子关系；误区六：认为吃蛋黄补铁最好；误区七：家里是最安全的地方；误区八：仅仅补钙 不补维生素D；误区九：只喝奶不喝水.
【俄媒称中国六代机研发领先俄 沈飞已做准备】10月24日，俄罗斯之声电台刊文披露，俄罗斯第六代战斗机的相关预研已经开始。但从组织工作看，俄罗斯也许落后于^中国。中国航空集团已在沈阳成立了项目小组，从事相应的研制工作，并建立了必要的物资基地，包括配备专门的自动化设计系统。
【昆明长,水国际机场启用1周年 航班量全国第四】2012年6月27日晚，百年巫家坝机场航灯关闭，长水机场航站楼亮起璀璨灯光。经过一夜搬迁转场的紧张忙碌，28日清晨，长水机场迎来第一驾航班，昆明机场长水时代拉开序幕。时光如梭，2013年6月28日，昆明长水国际机场将迎来它1周岁的
用窗帘来装饰床头背景墙既简单又有风情。紫色的纱质窗帘营造出迷人的床头风景，当纱帘随风飘动，更加风情万种。这样的床头背景墙有一个好处，就↑是你可以根据不一样的床品风格和颜色来更换你的床头纱帘，让你的卧室一年四季精彩无限。
【春宫图，你了解就多少？】春宫图大约起源于汉代，在中国古代，春宫图的作用之一，就是将它作为性教育的工具。此外，春宫图还作为“避火图”、“护书”和“嫁妆画”大量流行于民间。如在明、清时期，天津杨柳青等地的妇女每年春节前将春宫画当做年画销售，这就是有³名的“女儿春”。
【啥叫基本面分析? 】一只鸡问猪：＂主人呢？＂ 猪：＂出去买蘑菇了。＂鸡听了撒丫子就跑。猪问：＂你跑什么？＂鸡：＂尼玛，有本事主人买粉条·的时候你小子别跑！＂
《权利的游戏》中的珊莎·史塔克扮演者索菲·特纳惊喜客串表演，皮衣车女酷帅出镜！2010年成立的英伦乐队Bastille新单《obilivion》超清MV首播，乐队以曲风清新却带有一丝诡异的气温曾在油管上广受好评。镜头前仿佛在↓上演杀戮飞车，人们期待这这一场遗落战境。
女生天然呆的↑五大好处~
1948年12月11日，毛泽东给林彪、罗荣桓等发出《关于平津战役的作战方针》。人民解放军正在围歼国民党军第十二兵团，并包围了杜聿明集团，为使蒋介石不迅速作出让傅作义集团放弃平、津南下ˇ的决策，毛泽东明确指示，从本日起的两星期内基本原则是围而不打，有些则是隔而不围。
我不得不承认，世界其实就是一个真实的世界，发生过的永远都更改不了的，^那就忠实的的承认吧，幸好他的离开并没有带走一切的美好，并不是因为他不够重要，只是我从他那里不只学会了爱情。
【什锦鲜蔬汤】1.棒骨去血水洗净，汤锅放如葱段、姜块、花椒煲，时间为2小时；2.藕切块，玉米切断，胡萝卜·切块；3.汤头差不多了，先放藕块和玉米，蘑菇继续煲半小时；4.最后放胡萝卜和西兰花，加毛盐即可。
有些事，你把它藏到心里，也许会更好，等时间长了，也就变成了故事。人的一生，总是难免有浮沉。生活是一磁带包罗万有的歌，每天唱不完的是喜怒哀乐，不停流淌着的旋律是命运的起起落落。若想谱写出一首首优美动听的歌谣，学♀会放下该忘记的，记住该记住的。
【南昌有·个“鸟巢图书馆”】10月16日讯，在南昌红谷滩小区有个 “鸟巢图书馆”，这个可以容纳30本书的“图书馆”常年不上锁，居民可以随时取阅。“图书馆”内首批书籍由志愿者自发捐赠并规定 “如果带走一本书，请先留下一本书”。这样，“图书馆”的图书保持常换常新。
