我不是刚夫_804_663&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天
【吃糖太多影响胆固醇】糖的诱惑难以抵挡，但吃得过量无益健康。《美国医学协会杂志》上的研究发现，食用糖最多的人，体内坏胆固醇水平和甘油三酯水平也最高。过量的糖分不仅刺激肝脏产生坏胆固醇，还会抑制身体对坏胆固醇的代谢能力。
【宝宝不宜食用的蛋糕】①酥皮蛋糕：含大量脂肪且营养价值很低②“鲜奶”蛋糕：大多加氢化植物油，于健康不利③巧克力蛋糕：都是代可可脂巧克力，含有反式脂肪，健康价值基本负值④水果蛋糕：大部分是罐头水果，没什么营养，即使不是，也不新鲜⑤颜色浓重的蛋糕：添加了大量的色素和香精。
北京，我来5年了，2013！ 
 志在山顶的人，就不会贪念山腰的风景…
【厨房哪儿的病菌最多】1.冰箱中储存蔬菜的隔间，隐藏着沙门氏菌、李斯特菌、酵母菌和霉菌。2.冰箱中储存肉食的隔间，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。3.食物搅拌机的垫圈，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌和霉菌。4.开罐器，隐藏着沙门氏菌、大肠杆菌、酵母菌和霉菌。
活在废旧的时光里，是对今天的不礼貌，珍惜今天的生活，就是对明天最好的尊重；不要把今天只是当成飞向明天的跳板，更不要背着昨天追赶明天而忘了今天的生活；短暂的人生，谁都没有资格奢侈到可以浪费今天的生活。
【暑假游四川：天意谷风景区】避暑胜地——四川广安邻水县天意谷，冬暖夏凉、四季如春，洞中天河景区—世界罕见的洞中瀑布，堪称亚洲第一。飞瀑、溶洞、茂林、修竹和各种奇形怪异的岩石点缀出壮观的景色，夏天游四川避暑必去的景点——天意谷，还没去过的朋友，走起。
具有日系风格的卧室以较矮的灰蓝色床为主角，木制家具的利用同样达到了自然装饰的效果。床头左右的台灯灯光打到木制家具上打造了唯美的暖色。
【烧烤橙汁三文鱼】用一点食用油将三文鱼肉两面煎熟，盛出备用；锅中先放培根，炒出培根的油后放洋葱碎炒香后放菠菜翻炒，再放入盐、黑胡椒粉调味备用。将煎好的三文鱼放在配菜上面，在锅中倒入香橙汁，放一大勺黄油，将汁煮浓浇在三文鱼上就可以享用了。
Adele007主题曲 《SkyFall》 电影版MV大首播！ 
【逆天！500换装V12发动机】该车我们通常称作“小老鼠”，因Topolino车型是意大利语米老鼠的意思，是其在1936-1955年间生产的车型。该车经历3000小时打造，当这样一台小鼠换装兰博基尼Murcielago6.2LV12发动机、Murcielago六速变速箱等等后
少壮不努力，长大玩手机。 春眠不觉晓，醒来玩手机。 举头望明月，低头玩手机。 商女不知亡国恨，一天到晚玩手机。
最温暖的事情就是我们两只挤在单人床，拉直了睡得香~
人不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的，也不会明白真正的快乐是什么。——吉本·芭娜娜
要学会善待自己，别去背负太多。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。
如果我会发光，就不必害怕黑暗。如果我自己是那么美好，那么一切恐惧就可以烟消云散。于是我开始存下了一点希望——如果我能做到，那么我就战胜了寂寞的命运。——王小波《黑铁时代》
求婚时，他说：相信我；她生孩子时，他说：受苦了；女儿出嫁那天，他说：还有我；收到她病危通知的那天，他说：我在这；她要走的那一刻，他说：你等我。——只要爱不曾离开，不说“我爱你”又有何妨！
【职场自省】1.短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2.长处不可夸张，夸张了便不是长处。3.江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4.人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5.把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人.
仙人和仙人不可相恋，早就不知道这是谁定下的规矩 可是，总有种禁忌在时间里成长 他和她在漫长的生命里相爱了，天地却容不得他们的爱情 天劫无数，逃避了很久，他们还是被捉追了 而惩罚是打入地狱，且生生世世永不相见。 于是在通往地狱的长路上，蔓延着一片花海， 叫做彼岸花。
许都在刻意追求所谓的幸福。有的虽然得到了，其代价却巨大无比，许多哲人都说，幸福是种感觉。就如同“佛”就在你我心中。幸福的感觉随满足程度而递减，与人的心境、心态密切相关。
是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷，画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天，悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花！
【小熊消除(3 match physics puzzle)】将三个以上的同类熊连成一线即可消除，在60秒内消除的越多得分越高。 
今天去看病，医生的字让我蛋疼。
【长时间面对电脑】难免面临辐射困扰，除了摆放各种的防辐射植物外，及时适当的做面部清洁也是十分有必要的。电脑荧光屏表面存在着大量静电，其聚集的灰尘可转射到脸部和手部皮肤裸露处，时间久了，易发生斑疹、色素沉着，严重者甚至会引起皮肤病变等，因此在使用后必须及时洗脸洗手。
圆弧线条加以水晶主灯勾勒出古典氛围，吧台处人造石立面沁透出柔和光芒，画框界定、转折带出烹饪区块。
男人会用什么方式表现出他很爱某个女人? 
发现并利用自己的优势：极其重要的问题和决策——〉做正确事——〉完成了极其重要的少数。凡成功人士必定是充分发挥和利用了自己的优势，虽然其中可能大部分是无意识的、有时可能是偶然的，但是其作用肯定是决定性的。
矮油~~~小可爱！谁欺负你了快告诉我！
【2013年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。
北京国际电影节闭幕礼演员巩新亮亮相红毯惹争议，网友戏称：又一整容失败案例。 
雷帝嘎嘎遭遇红遍网络的神曲 
【麻生上位蔷薇再开-《蔷薇少女》新作确定为TV动画】 前一段我们曾经报道过《蔷薇少女》将制作新作动画的消息，当时还没有确定新作将以何种形式与大家见面。如今，消息得到了确认，新作为TV版动画，至于将会何时与大家见面，继续等消息吧……J:你看吧。
外媒曝超模米兰达·可儿与“精灵王子”奥兰多·布鲁姆宣布离婚，分道扬镳。 
适当的休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西,所以，工作疲劳了，一旦休息过来，你就会对工作充满干劲了。
“有人说，踏入黑道，就像抽到一枝坏签，最后不是亡命天涯，就是惨死街头，可是那一年，我跟我的兄弟们，都认为踏入黑道，以暴治暴，才是王道，才是唯一的生存之道”——台湾电影《艋胛》
记录的地平线 第14话 森罗变化 
【鲜辣椒炒猪蹄肉】1．取煮熟猪蹄肉、切丁；2．鲜辣椒切段、葱姜切末备用；3．锅中做油，5成热时下入葱姜炒香；4．下入猪蹄肉煸炒至微微出油后烹料酒、酱油；5．入鲜辣椒炒匀后加盐、味精、糖调味；6．倒入水淀粉勾薄芡炒匀即可，装盘。
一点点，就吃一点点~
14日下午5时18分许，在（深圳）南坪快速接水官高速路段往布龙收费站方向前100米处，一辆牵引车先后撞上约29辆汽车，造成6名乘客受伤，其中2人伤势较轻。昨晚9时30分，南都记者从市第三人民医院获悉，其中伤势较重的4人经过抢救均脱离了生命危险 
【轻松一笑精选】- 磁性硬币 
【维利奇卡盐矿】波兰克拉科夫附近，从13世纪起被开采，是欧洲最古老的盐矿之一。里面有着许多艺术品、祭坛还有用盐雕刻的塑像。维耶利奇卡盐矿是中世纪劳动艺术的结晶。从14世纪起维利奇卡盐矿成为采矿业城市之一，1976年被列为波兰国家级古迹，1978年被联合国定为世界文化遗产之一。
【孜香鸡翅】 1：将鸡翅入卤水中煮熟。 2：将青红椒、洋葱切小粒。 3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。 4：入油锅炸成表面有点焦黄。 5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。 6：最后加入鸡翅炒片刻加鸡精。
【阿尔法.罗密欧版本马自达MX-5或将量产】全新一代马自达MX-5很有可能会在今年正式亮相，而阿尔法.罗密欧版本会在2015年发布。马自达将会搭载一台147kW的1.3L直列四缸涡轮增压发动机，而阿尔法.罗密欧版本会搭载一台来自2uettottanta概念车的221kW发动机
英国调查机构发布了一份调查报告：整个国家都沉迷于智能手机。81%的用户全天待机，睡觉也不关机；38%的人起床后第一件事是看手机；57%的手机用户上社交网络；22%的成年人和47%的青年在卫生间用手机；37%的成年人和60%的青年承认非常痴迷手机。
【创意生活】可自由涂鸦的烤面包机。这款可自由涂鸦的烤面包机，只需在顶部的手写板上写写写画画，待面包烤好之后就印有你的涂鸦啦。哇哈哈，写封情书给你吃吧！
年轻人跟你讲，就是要好好干，用不了十年二十年，你也可以拥有和我一样的财富。
人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。不要以灵魂的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。
Hold住爱 30秒预告片 
“掌纹，气息，白色的雾，亲切的路途，如花，照耀，幸福或痛苦，风吹过她的脚步···”，这首《如花》是电视剧《花灯满城》的主题曲，由《中国好声音》人气学员金池演唱。 
有这样一句话，想要得到你从未拥有过的东西，就要去做你从未做过的事情。有些事不容错过，有些话不可不说。而当我们走过花开的季节，走进成熟的时光，都慢慢的成长时，才发现一些人，值得去拼搏一把，值得去说出心里的话。
喜欢，爱情开始的感觉，初露端倪，像春天的第一场雨，像开的第一朵玉兰花，那种心跳的感觉让人觉得非常美好，就是为那份心跳，爱上一次也值得啊，因为爱情在的时候，自己就是那最性感最美丽的女人，爱成空只能说缘分没有到，爱情是女人一生的事业，让我们放弃爱情，怎么可以？
他唱歌很好听。 身边的所有人都知道 。 但他不唱。 直到有一天, 她在的场合, 一首洋葱剥开了所有人的心。 她爱上了他, 多年后, 她问, 为何当初为何用洋葱博得我的注意力。 他说, 因为, 我就会唱这一首歌。
【中国“百慕大”之谜】老爷庙水域位于江西都昌县，是中国最大淡水湖鄱阳湖连接赣江出口的狭长水域，该段水域是鄱阳湖最为险要之处，水流湍急，恶浪翻滚，沉船事故常常发生，而且无从打捞，因此被誉为中国的“百慕大”。从上世纪60年代初到80年代末的近30年间，有200多艘船只沉没，160
【橄榄菜炒蚕豆】1、蚕豆去皮，洗净。火腿肠切丁。2、花生油放入姜末，烹香。3、倒入蚕豆翻炒4.蚕豆皮略微裂开时，放入火腿丁翻炒。5、加入一勺橄榄菜，翻炒均匀，加入少许清水略煮。6、收干水分，加入少许盐调味起锅。
【心理测试：小熊布偶的独白】每个人都有独特的才能，有些才能你充分地展现出来了，而有些却被隐藏起来。那么你具备什么样的才能呢?听听小熊布偶的独白吧！空无一人的房间角落，摆着一只小熊布偶，布偶喃喃自语地说出一句话。究竟这说了什么？a.我为什么在这里 b.我究竟是谁 c.今后我怎么
妮可·希尔这件蓝黑配色的毛衣十分抢眼，丰富的层次感让视觉不再那么乏味，虽然包臀迷你裙乏善可陈，还好有一双精致有型的高跟鞋，最后加上一个招牌 高姿 态微笑，一切水到渠成。
【仙女湖】 仙女湖位于江西省新余市西南16公里处，是江西省开发较成功的湖泊型风景名胜区，2002年5月，江西省仙女湖风景名胜区经国务院批准列入第四批国家风景名胜区名单。现已开发20余处风光景点和人文胜迹，是游人观光旅游，休闲度假的好去处。
有许多话藏在口里，有许多情藏在心里，有许多感动藏在平日里，母亲节了，让我把它们曝光，亲爱的老妈，感谢您，祝你节日快乐，幸福健康，开心每天！
【Simian. Interface】Simian.Interface《类人猿解谜》是来自Chillingo的一款空间解谜新游，在游戏中，玩家要扮演一只脑子坏掉了的可怜猩猩，为了治好它的脑子，玩家要试图重新调整它的大脑功能，但在治疗之前就必须要通过解决一系列的空间谜题来帮助这
大众双R冰雪体验 
【天秤座北漂族的奋斗格言】在理想和现实之间踌躇。天秤座十分渴望有能使自己的风韵和娴雅得到表现和被鉴赏的机会。可与此同时，天秤座骨子里也有怠惰的部分，他们渴望生活在充满艺术和美好幻想的意境中，却又回避奋斗路上的各种现实矛盾、困难、磨难和烦恼，这就使他们会有很矛盾的心理。
【齐刘海公主半扎发】约会季的发型中自然少不了永远的约会女王发型，时尚的齐刘海公主半扎发对于瘦脸女生有着独家的更修气质的效果。齐刘海梳在额头，连着两边的秀发形成修饰典雅的设计，柔顺的发丝半扎着拢在肩上，散发自然温顺的气质。
昨晚煮螃蟹，水开后，我把螃 蟹一个个扔进锅里。蟹子很新鲜，在 锅里乱动。老婆打小心善，就见不得 这个，遂躲在我身后捂着眼睛不敢 看。我宽慰道：老婆，我们是不是太 残忍了？老婆：嗯…………放盐了吗？
【零号世界】《零号世界 Naught》是一个奇特异次元，在这里空间可以随意旋转，而主角喵星人的移动都取决于空间的变换。这是一只真正的喵星人，它全身黑色，拥有外星人一样的大眼睛，并且会直立行走。在它身边还飘浮着一只小型生物，也许是喵星人的宠物也说不定。
【每天这样按摩瘦小腿】1、两手一边捏小腿的腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩重复5次；2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉,从脚踝到膝盖重复5次；3、两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩重复3次；4、把拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩重复5次。
看神马看？锅不是胖，只是刚吃完自助餐。
工作倾听，比如说做营销，你面对着用户，在介绍完你的产品后，更重要的是倾听用户的话语，他们需要什么，他们哪个头儿说了算，你们可能还有什么样的对手，他们对此有什么计划和安排等等。有的时候，销售的过程中，如果能充分的运用好自己的耳朵，那就已经成功了一半了。
【七娃COS完整版VS哪吒COS】爹地！他的画风和我们不一样呀，太赞了！
哥的忧桑 你们永远不懂
【啥星心里一直还有你】第一名：天蝎座 代表论点：蝎子的专一,蝎子的性感,蝎子的热情的爱,我想经历过的人都不会忘记,那种爱上你就不顾一切的勇气,不是谁都有的。第二名：天秤座 代表论点：天秤女对情人既照顾又给予很大的自由，真的很贴心。第三名：摩羯座。
职场着装的有领原则：有领原则说的是，正装必须是有领的，无领的服装，比如T恤，运动衫一类不能成为正装。男士正装中的领通常体现为有领的衬衫。
很特别的一款半身裙，里衬比较短，若隐若现的有点小心机噢。配上boyfriend风格TEE，打造日系甜美风！
【皇家守卫军】传统塔防，12大完整关卡。 
 昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦！！
【12星女征服男人独门绝招-处女座女人】处女座女人挑剔审判、追求完美。在踏出第一步之前，思虑周详的她会先搜集好情资，再根据“目标物”的特质，精心策画出一套完美的“猎郎计画”：从相遇、相识，到交往，每个背景、情节都在她严密的掌控之中，这时的你有如囊中物般，轻而易举就被她所征服。
【泰国5月份新车销量同比骤跌37.6%】由于泰国首次购车激励政策的效应逐步消退，该国车市自去年5月份开始陷入下滑，跌势至今已经持续了13个月。今年5月份，泰国市场新车销量由去年同期的111,692辆跌落至69,681辆，跌幅达到37.6%。
【古都杭州】七百多年前，意大利旅行家马可·波罗在他充满瑰丽色彩的游记中写下了让人遐想联翩的字句：“行在（杭州），环城诸水，有石桥一万二千座，是世界上最美丽、最华贵之城。”
人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论。
【MINI COOPER COUNTRYMAN ALL4官图发布】MINI这套ALL4四驱系统采用了电磁中央差速器，前桥与后桥之间可实时分配动力扭矩，防止出现不必要的打滑和空转。新车将于今年7月份上市，未来也会以进口方式引入国内销售。
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。—— 萧楚女
When you forgive, you set a prisoner free. And then you discover that the prisoner was you. 当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己。
5万、10万、30万。 （棺材的价格）有真么大的差别啊。左边的是胶合板的，接下来是金属装饰两边雕刻的，最贵的是扁柏制成的。材料和装饰不同啊。是啊，虽然烧起来都一样，躺在里面也一样。人一辈子买的最后一样东西，也是由他人决定的。总觉得有点讽刺。 ——《入殓师》
【心理提示：轻度强迫症】1.戴耳机的时候必须看清了左右才戴；2.定闹钟5分钟一次,但还是不肯起；3.怀疑门没锁；4.看到别人没把黑板擦干净就觉得别扭；5.考试成绩出来后不敢查；6.发呆时一次次右击刷新页面；7.调音量一定要调到自己顺眼的数字；8.喜欢咬吸管，纸杯。你占几条？
JILL版《海贼王》佩罗娜COS。
【红枣木耳汤】取黑木耳30克，红枣4、5颗，将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，熬煮的过程中加入一些冰糖，煮大约30分钟左右。黑木耳具有润肤养颜、去除黑斑功效，大枣补血、健脾。
显亮的明黄色能把你的肤色衬得更白，简约小洋装的百搭款把黄色的生气发挥到极致。
超级模仿秀~
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到了却是最终错过。
时尚圈岂是我等凡夫俗子能懂的！！
【彪悍的拳头】一款非常考验反应能力的休闲作品。控制拳头击打木牌，击碎它即可获取得分，如果击中铁板就告知游戏结束。
【女性养生8忌】1.忌盲目减肥。2.忌饮茶过浓。3.忌抽烟解闷。4.忌借酒消愁。5.忌浓妆艳抹。6.忌见异思迁。7.忌超负荷工作。8.忌忧愁抑郁。
如果你处于一段感情中，或跟谁在交谈，出于尊重，你有些事不会说，不会做。
【如何让孩子不受家人不良习惯的影响】很多家长都会担心自己给孩子培养的好习惯会受到别人的影响，但是孩子最终是要接触这些人和这些环境的。家长一方面培养宝宝良好的生活习惯，另外当有人在孩子面前表现一些不好的行为时，家长可以及时引导宝宝发现错误“爸爸好像忘了把XX东西放回去了。
毕业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于，他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出;打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。
【恨 Ta 就逼 Ta 听吧！】传说中超级牛叉的『精神崩坏曲』，杀伤力十足，如果你的心脏不好或者心理承受能力低者，请谨慎！别太好奇！～好吧，如果你有情敌、宿敌神马的，请让Ta重复听精神崩坏曲直到永远吧！~~（推荐指数：5颗星） 
记得，有次高中的自习课看恐怖小说，正看到“一只手伸了过来”的时候，班主任偷偷的把手伸到我面前抢走了书。那一刹那，我尖叫着顺手抓个圆规扎了下去。。。然后就没有然后了。
初老症状十一条：以前可以唱KTV到天亮，现在只要熬夜一天，就会累一个礼拜！
美少女战士 第一部：第4集. 
黑田有彩-裕福な若い女性 
【大众XL Sport】大众XL Sport向大家展示了，将世界上空气动力学性能最高、燃油效率最佳的车型的智能混合动力系统全数剖出不用，替代以一台杜卡迪超级摩托车所用的两缸发动机，结果会是怎样：百公里加速时间5.6秒，最高速度高达每小时300公里！
1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。
用油漆做白菜？谁能解释一下这是咋回事？ 
这个拼接式的茶几与沙发、地毯一起，形成了独特亮眼的客厅场景，不同色彩的拼接沙发，渐变色茶几，显得时尚且有质感。
不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。最美的不一定是最可爱的，那最可爱的才是最美的；最好的不一定是最合适的；最合适的才是最好的。
【我的间谍玩具】无线视频远程控制玩具、控制软件,包括玩具给金灯生产:同轴螺旋桨直升机,不明飞行物。
偶然发现，美人也是需要”痣“来点缀的，一个镜子，两张脸，”美人痣“突现，睁大你的眼睛，这个你发现了吗？？
这样的百叶窗式隔墙有效地增加了采光，让卧室的空间显得既私密又神秘。
短夹克上衣搭配粉色高腰锥子裤复古又摩登，特别是完美的裤型拉长了腿部线条，即使脚下踩的是粉色loafer，也没有显得腿短，蕾丝背心则为整体简洁利落的装扮增加了性感趣味。
If you don’t love the person at all, never give them a reason to love you more——如果你不喜欢一个人，不要给他/她再爱你的理由。
白色简约的风格，是不是觉得很亲切?白色的客厅，搭配上青草般的绿色地毯，就像是来到了宽阔的草地上，拥抱着大自然。再用一点点的绿色植物来点缀空间，当然是很不错的选择哦。
不会死蛋疼滑板失误悲催集锦，不作死就不会死这道理你们还不懂么，这是多么痛的领悟啊，小伙伴你疼么？ 
【育儿别把补偿心当成平常心】许多家长因为自己没有机会读书、上大学，或者是拥有宽裕的童年，于是拼命要让孩子得到补偿，想让他们“出人头地”。不要让孩子成为“人上人”，也不要让孩子成为“人下人”，要让孩子成为“人中人”，让孩子好好地做一个平常人，这才是父母应该具有的平常心。
示范搭配：绿色束腰连衣裙+玫粉色毛呢大衣+DIOR尖头高跟鞋。
暗恋我的人啊！明天就是情人节了，你们怎么那么沉得住气啊。。。
《横行霸道5》R官网祝玩家新年快乐：RockStar在其官网上预祝各位玩家新年快乐，同时他们还慷慨的放出了《横行霸道5》的游戏截图作为送给玩家的生日礼物。我们看到了海陆空三种交通工具都将在游戏中出现，本作的交通工具会比前作更加丰富，我们还看到主角之一的富兰克林的狗狗还能坐在车
【8个月的宝宝喜欢能够滚动的东东】亲，你发现了吗？3-6个月，宝宝喜欢注视和玩弄他们的小手；7-9个月，则喜欢能够滚动的、颜色鲜艳的玩具；10-12个月，喜欢反复不停地扔东西让大人拾起；12个月时，他们喜欢将东西放入容器，再取出来；会行走后，他们更喜欢能拖着走的玩具，有木有？
【中国十大海市蜃楼奇观】有人说它是一种奇特的自然景观，千年难遇；有人说它是一个杜撰的神话景象，虚无缥缈。最负著名的海市蜃楼：1、乌鲁木齐；2、青岛；3、长江源头；4、大连；5、天津；5、重庆；6、烟台；7、蓬莱、8、成都；9、沁阳、10、汕头。 亲们，你见过那些美丽的奇观！！
【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,再倒入酒酿拌匀食用。
今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。小孩子就欢快的拽着男的手跑。。我也回头看了看。。。。。他们后面貌似只有我~~~~~
爱情就像一场赌 博！只有坚持到最后的那两个人才是赢家。
【孩子的“天才特征”忽视了没？】特征一：喜欢发号施令的领袖。特征二：年轻的大亨。特征三：刨根问底者。特征四：设计师。特征五：故事讲述者。特征六：演讲者。
【在温暖环境中敷脸】空调房里、浴室中这类室温比较高的地方最适合做面膜，在一个温暖的环境中全身的血液循环也会变得加快，利用毛孔张开的时候将面膜敷在脸上，可以促进面膜的吸收。但是不要对着取暖器敷脸，不仅不利于面膜吸收，反而会让热风烘干脸上的水分，反而会越敷越干。
消失的1厘米，超强的逻辑思维！ 话说是我脑子不好使智商变成蝴蝶飞走了么？我怎么觉得我看不太懂啊？？？超强的逻辑思维！很是锻炼人的思维能力！
《极速飞车》小小的赛车，无尽的乐趣，这款游戏画面全程采用3D引擎打造，特点鲜明的实景跑道，赛车都是迷你可爱型的，支持个性定制赛车涂漆，并且可以升级性能。在比赛的控制上，跟其它赛车有些不同，一开始可能觉得很难，但适应之后你很快就会找到这款游戏的乐趣所在。下载：
【世界最强越野车】 
情人节怎么过？路过 略过 醉过 哭过 笑过 疯过 吃过 喝过 睡过 难过 听过 借过 戒过 截过 跳过 飘过 嫖过 爬过 怕过 不过 聊过 罪过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 等过 想过 一笑而过 擦肩而过 一个人过 看别人过 不如不过 曾经有过 微博刷过 游戏打过 租
露出腹部的两件套是今年的流行焦点，这一款套装采用了异国情调浓厚的兰花和葵树图案，清爽的图案让整个look别具风情。
在她新租的房子楼下，他等到了她，奔了过来，神情激动得说：“终于找到你了，晴，原谅我，我上次太任性了，原谅我，再给我一次机会”。她扯开他的手，走向楼梯，他跪了下来，但她还是走了“当初我也曾跪了，但那已过去，岁月可以填平过去的伤痕，也告诫我不要轻易承受同一个人的另一道伤痕。
阿拉伯2012震撼车祸 残手都飞出来了擦 血淋淋的教训 
萌的不忍直视
【两忠实Fans用“游戏斧头”抢金店】两名男子蒙着面、穿着黑色夹克闯入福建省晋江市某珠宝金行，手持一把弓弩型器械、一把斧头实施抢劫。经老板等人反抗后，两人惊慌逃跑，整个抢劫过程仅历时11秒。经调查发现，嫌疑人所使用的斧头造型奇特，且斧柄上刻有“穿越火线”等字画。
“走吧，要迟到了。”“好的。”安静的小街上，陆陆续续地变得热闹起来，嬉笑声，吵闹声，一直在天空回荡，一荡十年。走在夕阳下的大街上，摸着蓬松的头发，望着擦肩而过的你，彼此陌生的可怕。最后自言自语地道，“或许是忘了我吧?或许是太久了，陌生了。”
【三星缩小在产品耍酷方面与苹果差距】在许多公司倒下的地方，三星站起来了：缩小在产品耍酷方面与苹果的差距。通过综合运用技术能力、制造实力和营销手段，三星的智能手机产品在销售和吸力方面足以与苹果iPhone匹敌。
【悉尼·调酒师】有调酒师说专注是一杯酒最美的味道。每一款酒都有属于自己的独特性格，而一款好的鸡尾酒，不能让每款酒相互淹没自己的特性，而是要众星捧月般烘托出一款主酒最美妙的特点。对调酒师来说必须用心了解每一款酒、每一种配料的味道。
生活里本没有绝对的是与非，别在是非之间劳心费神，幸福才是人生的唯一答案；得到勿窃喜，失去毋徒悲，得失只是一种状态，保持灵魂的安静才是真正的大心境。有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。
印度新德里市近日一头畸形奶牛因脖子上长有第五条腿，而被其主人拉克斯曼•博萨莱(Laxman Bhosale)奉为神圣的象征。他称，每个摸过这条牛腿的人都能实现自己所有的愿望。
男人吸引女人的10个特质:1.真实 2.深刻 3.胸怀 4.敢为 5.风度 6.机灵 7.幽默 8.进取 9.浪漫 10.冒险.女人吸引男人的10个特点:1.温柔 2.知性 3.直性 4.涵养 5.朦胧 6.小动作 7.勤于家事 8.肤白 9.性感着装 10.香氛 。
【十二星座的奶爸囧事】白羊座：讲究速度的白羊，不管做什么都是要快，就连给孩子把尿也要快；金牛座：金牛奶爸连孩子的食物也不“放过”呢；双子座：双子奶爸坚持游戏带娃两不误的原则,一边忙着打游戏,一边给旁边的孩子喂吃的。
南京：公交司机难忍乘客谩骂熄火下车调整情绪
【十二星座的精神领袖】白羊（赫鲁晓夫） 金牛（希特勒） 双子（威廉王子） 巨蟹（小布什 ） 狮子（奥巴马） 处女（卡扎菲） 天秤（撒切尔） 天蝎（蒋介石） 射手（斯大林） 摩羯（耶稣） 水瓶（林肯） 双鱼（本拉登）
【原创MV冷月舞者《魔兽老了》】无论我们还玩不玩魔兽，显然那已经是属于我们青春的符号。相信只要是游戏玩家，都能会在这首歌里找到共鸣。
【《少女与战车》推出主题印章 】为了纪念《少女与战车》OVA的公开上映，于是将在作品里队长等等的角色变成痛印开始贩卖。这次变成痛印的角色有大吉岭、凯伊、安琪奥、喀邱莎、西住真穗。可以把自己喜欢的文字刻在上面喔!如果将自己的真实姓名刻在上面的话也能够到银行使用。
传说“优昙婆罗花”是三千年才开一回，一般在夜里盛开，芳香极美，翌晨即萎，如同昙花一现，有瑞祥、福祉之气。而根据植物专家介绍，在我国各地发现的“优昙婆罗花”实为一种捕食性昆虫——草蛉，一般在植物上产卵，特殊条件下也会在木头、玻璃、金属等其他物体上产卵。
【军队塔防2】是一款军事类的开放式地图塔防游戏。游戏需要你通过部署各种部队来保卫国家。 特性： 1. RPG式的升级系统，可以对武器进行装备 2. 5类武器，每种武器可以向两个方向升级 3. 6个地图 4. 2种游戏模式（任务模式和无尽模式），3种游戏难度，可以满足不同塔防爱
【黑色综合症(Noir Syndrome)】《黑色综合症（Noir Syndrome）》是一款以侦探题材搭配像素风格，营造出一种老式侦探电影的质感的解谜类游戏，在游戏中，玩家将一圆侦探梦，寻找线索、审问犯罪嫌疑人，过足侦探瘾。同时，游戏还融入了射击玩法，让你能文也能“武”。
两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。想要成家，请先有牺牲精神。——陆琪.
这物理题是一定是出自语文老师之手吧！！
【券商裁员潮涌】从11月开始，中信证券将逐步裁员，对投行部门裁员比例将在5％－10％之间。中信证券对被辞退的员工一律给予五个月工资以及补发“忠诚奖金”的补偿。从9月底10月初开始，中信人力资源部对员工的离职意愿和赔偿金等方面进行了详细摸底，裁员的部门也不仅限投行部门。
这可否称得上吃货梦想中的大货车。
金发爆乳美女车内寂寞难耐！
90后少年暴打老人 不知悔改骂网友
【to love 出包王女 第三季】第5集，本作「出包王女 Darkness」是由负责作画的矢吹健太朗与负责脚本的长谷见沙贵的漫画家组合携手打造，目前正在「周刊少年JUMP」上连载，是前作「出包王女」之后的别篇作品。官方消息显示本作的小说版将要发售，同时画集也将开始开始发售！
没有爱情，人就像得不到阳光照射的小草，终究会衰败；没有爱情，人就像激不起千层浪的湖面，异常孤寂平静，是人就需要爱的滋润。
【国奥因伤减员征调三小将 原帅首秀获主帅肯定】国奥男篮国际四国赛株洲站昨晚开赛，中国国奥迎战意大利队，中国队最终以82-76力克对手，取得本站比赛开门红。国奥本场抽调了新兵源，U19国青小将原帅、吴冠希和福建小将陈林坚进入球队，首场表现赢得了主帅范斌的肯定。
我相信宿命，不相信爱情。爱情只是烟花，带来暂时的温暖和安慰。华丽只在瞬间。
墙绘与沙发的意境组合，将浪漫四季引入客厅。
【星婆帮你解析爱恋】十二星座爱上同星座到底是福是祸？-----白羊座！
【雷克萨斯基于LS打造七座SUV】日前消息，雷克萨斯在上周洛杉矶车展上带来了LF-C2敞篷概念车，但该车将不会如之前预期投产。未来雷克萨斯将更多地转向SUV，以LS平台为基础开发七座跨界SUV。
【高盛：上海电气目标价2.4元 重申沽售评级】高盛认为，更为严格的排放控制，将进一步限制相关设备的新订单，同时，买家可能将清洁能源设备的额外成本的负担转嫁至卖家。高盛重申上海电气“沽售”评级，目标价2.4元，高盛对上海电气2012年-2014年每股盈利预期分别较市场预期低14
四月，男孩和一个人约好了，樱花开，相见时。男孩赶到当年相约的樱花树下，正是花雨纷纷落。那个人来了，满脸雀跃似起舞的樱花，身衣粉色似满地的樱花花瓣。他们相谈甚欢，日日在樱花树下相见直到最后一片樱花落下，他们又约来年樱花开，相见时。樱花落尽，那人化作秃顶的樱花树，男孩不知。
投缘的对象啊~
99雅歌群星《快乐的新年（许静宜）》
【熊出没】-第25集 帽子戏法
【北京：坐地铁、领导航】为了方便即将要中考的考生，地铁亦庄线经海路站区特别搜寻了近期将举行开放日或咨询日的中学，制作了中招信息小导航，免费发放给乘坐地铁的考生及家长，以此方便同学们有选择的出行。
“老公，我做的饭好吃吗？” “老婆，你想听真话还是假话？” “先说假话吧。” “跟大便一样难吃！” “那真话呢？” “比大便还难吃！”
【武夷山】通常指位于福建省武夷山市西南15千米的小武夷山，称福建第一名山，属典型的丹霞地貌，素有“碧水丹山”、“奇秀甲东南”之美誉，是中国著名的风景旅游区和避暑胜地，是历史文化名山。早在新石器时期，古越人就已在此繁衍生息。
【3个不花钱养肾小妙招】1.吞津。刷牙漱口后，心情放平静。闭住嘴，舌尖抵上腭，然后舌头在嘴里上下弹动，可发出响动。2.深呼吸。肺主气，肾为气之根。深呼吸可通过肺肾的相互作用。3.浴足。每晚临睡前用40摄氏度的温水泡脚，浴足之后做做足底按摩，效果更佳。
时尚小女孩图案圆领短袖T恤，可爱又略带复古的设计，非常休闲百搭。
【保时捷新911 Turbo敞篷版谍照曝光】保时捷全新911 Turbo Cabriolet（敞篷版）搭载的是一台3.8升双涡轮增压发动机，最大功率为520马力，峰值扭矩达到660N·m。传动部分，与之匹配的是7速PDK变速箱。或将于9月份的法兰克福车展发布，预计在2014年
《007大破天幕杀机》以工业的角度来看无疑是成功的，全世界都在为邦德五十周年之际实现的破冰姿态欢呼，最幸运的是新一任邦德在第三次服役之后借由画一个圈的剧情让这个史上最长寿的特工电影归零，并重又站在了全新的起跑线上。
此熊孩子深谋远虑日后必成大器。。。
狗急了跳墙，猫急了站立！！
凌乱了！竟然还有这样的速食汉堡包！
主银，快来救偶，卡住拉~
卧室设计的色彩相对暗沉更加稳定，洁白的枕头与暗红色的床单上，更显艺术感。
斯诺克中国赛：丁俊晖胜卡特 连续3年积极半决赛
我相信我爱你。依然。始终。永远。
最严重的浪费就是时间的浪费。——布封
【顺产宫缩期间怎样活动身体，能加快产程？】1.尽量张开骨盆，帮助宝宝出生，例如你可以单膝跪着，另一条腿向外侧伸开。 2.每次宫缩时，转髋让骨盆划圈，或前后晃动骨盆。3.到处走走，以缓解痛苦，并促进宫缩。4. 每次宫缩时，想象宝宝在顺着你的盆腔往下移动。
你能看出下面的这几组有趣而富有创意的广告图片是推广什么产品的吗？这是个鼻毛修剪工具的广告。如果你走在大街上看到这个搞怪的广告会停下来看一下并且微笑一下，这广告的目的也达到了。电线充当广告中的毛发元素，搞笑的同时也让人印象深刻。
【合肥：庐江拟建淮军文化纪念馆】日前，合肥市举办了基层文化调演。在此次调演的激励下，庐江县将加大基层文化发展步伐，预计明年投资5000万打造一个文化综合体，并通过培育乡土文化精英的方式，探索一条群众文化发展的“庐江路径”。明年投资建设“五馆合一”
《薛老爷子》吐槽嫖娼被拘的薛大V。。
【口袋英雄】《口袋英雄》将玩家所熟识的超能明星英雄在游戏中空前集结、华丽登场。无论是玩家心中粗犷的绿巨人、奎爷,还是可爱无比的凌波丽、不知火舞等知名英雄,都将出现在玩家面前。你可以和超人组队，同海盗路飞并肩作战，与春丽同仇敌忾。
【冬瓜薏米老鸭汤】1、老鸭剁成块，姜切片，冬瓜去皮切块，薏米洗净提前浸泡；2、干锅放鸭块和两三片姜翻炒，鸭肉变色时加少许料酒，炒到鸭块收缩冒油；3、鸭块转入砂锅，加剩余姜片，放足量水及薏米烧开，转小火炖1小时；4、加冬瓜和少许盐，中火炖20分钟，撒葱花和白胡椒粉即可。
【恋爱中傲娇的星座-摩羯座】摩羯男：想要他浪漫，低声下气地哄你，这几乎是不可能的事情，可是一旦你有了困难，他一定会及时的出现在你身边，为你排忧解难。摩羯女：“你想我了吧?”当你这样问摩羯女的时候，很少能得到柔情似水的回应，其实她在心里已经点头百遍啦。
