你是我的囍&nbsp;女/福建    &nbsp;    也关注她
迷惘
白羊座的符号象征着羊的头部，取羊头部最有特征的羊角和鼻梁的部分，表现白羊座的勇气和冲动特质。也可以把白羊座的符号看作新生的嫩芽，表现大地回春的景象。简义句：我是（I am）
【肤质不会改变】年龄的增长，内分泌的调整，环境的改变都会印象肌肤的质地。春夏比较油腻的肌肤，到了秋冬可能就会稍微平和一些。因此，护肤品不应该一瓶用到底，因随着肤质和季节改变的需要做相应调整。这样才能真正解决肌肤对护肤、保养的需求。
《这一刻，爱吧》由90后唱作人孙子涵为付辛博量身打造，制作人则是音乐人王治平，在保证歌曲品质的同时，又令作品本身在新世代年轻人当中有充分共鸣，付辛博用一首柔中带刚的抒情歌来向我们诠释了自己已经有所不同。 
有人花很少的钱以为买了块便宜的玉，结果一打开原来价值不菲。其实买玉跟做人很像，有才华的未必有人赏识，有人赏识的又未必有运气。——《新不了情》
人的一生，未必都波澜壮阔，左右我们如何活着的，也往往是些小事情。认识的某个人，吃过的某道菜，一些每天都在发生都在谢幕的平凡的生命场景。经过了，不必留痕。 是的，很细碎的微尘一样的，是我们的一生。
时间从不等人，褪色的迷彩是我的最爱，没有谁能比我更加坚定前行的方向......
Maybe one day you'll forget your past. If you do, let me know.如果有一天你可以忘掉过去，记得来找我。
《白色相册(纯白相簿)》 第13话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 
【震惊世界萝莉绑架案原型电影《3096天》】根据98年震惊世界的真实事件改编，讲述年仅10岁的奥地利女孩娜塔莎遭人绑架沦为性 奴，自此一直遭关押达8年，绑架者最初4年始终将她关在屋中，后来逐步放松警惕，需然大多数时依旧与世隔绝，在她心中从未放弃过追求自由的希望。
由陈浩威执导，高云翔、陈紫函、陶洋、肖聪、张铁林等实力演员主演的革命历史题材电视剧《第一纵队》已于近日杀青。其中，海润旗下新生代女星陶洋所饰角色为第一纵队通讯员路百灵，留着短发的她，拍戏过程中从不把自己当女孩，十足女汉子做派，打枪、扔手榴弹，尽显飒爽英姿。
意大利最绮丽的海岸阿玛菲。超越了所有曾经对意大利的期待与憧憬，这里震撼人心的景致至今仍不断浮现在脑海里，难以褪去。阿玛菲，这片绮丽的海岸，是我对天堂最近的想象。
【邪风曲OL 试玩评测】这是一款由成都欢娱互动科技有限公司自主研发的2D回合制网络游戏。游戏以当红网络作家血红的著名小说《邪风曲》为蓝本。游戏背景糅合了中国大明王朝和传统中国神话，力图表现小说中起伏跌宕的故事情节和中国明朝的繁华，并同时再现耳熟能详的中国民间传统神话。
To follow，without halt，one aim：there is the secret of success. 朝着一个方向坚持努力，这就是成功的秘密
【缅甸蒲甘】是闻名世界的“万塔之城”，在一望无际的蒲甘平原上密布着数不清的塔群。一座座佛塔从绿色草地上拔地而起直指蓝天，形成了一片壮观的佛塔群落。
【十大城市著名小吃】1.北京：豆汁、炸酱面、烤肉宛。2.上海：城隍庙南翔小笼包。3.西安：饺子宴、泡馍。4.南京：夫子庙小吃。5.昆明：过桥米线。6.成都：龙抄手。7.福州：安泰楼小吃。8.广州：肠粉。9.台北：大饼包小饼、蚵仔煎。10.香港：鸡蛋仔、煎酿三宝。你吃过哪些？
全国旅游最佳的时间，整理推荐 。收藏啦！ 
【十类敏感色彩家中需慎用】1.不要用蓝色装饰餐厅；2.黑白等比；3.紫色会给空间压抑感；4.粉红色会带给人烦躁的情绪；5.红色不能长时间作为空间主色调；6.不要用单一的金色装饰房间；7.橙色会影响睡眠质量；8.不要在书房用黄色；9.黑色忌大面积运用；10.咖啡色不是餐厅和儿童
以极简主义著名的北欧风格，在墙面设计上，不强调油漆的过多使用，保留砌砖的原始线条。整体白色的空间，给开放式餐厨空间凉快宽松之感。
【《进化》PAX2014现场试玩演示 血淋淋怪兽吓尿了！】PAX East 2014正在如火如荼地举行着，《求生之路》开发商Turtle Rock工作室的次世代大作《进化》自是吸引了众多玩家的目光，日前三段展会上的试玩视频在网上流出，一起来看下吧！ 
You've got one life, one chance. And what you do with it is up to you. 你只有这一辈子，只有这一次机会。要怎么做完全取决于你。
 【宝宝成长不马虎】新生儿的指甲长得快，头2个月的新生儿指甲能以每天0.1 毫米的速度生长，如果不及时剪短，会藏污纳垢，也可能会因抓破皮肤而引起感染，所以为了避免指甲成为多种疾病的传播源，父母们要多费点心做好新生儿指甲护理哦。一定要选择小宝宝专用的指甲刀，小心的剪短。
【改变职场人生的5个观点】1.给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策；2.当你将信心放在自己身上时,你将永远充满力量；3.计较眼前的人，会失去未来；4.智者创造机会，强者把握机会，弱者等待机会；5.世界上什么都可以失去，但不可以失去希望和信心。
前几天我一朋友喜得千金。当时他媳妇难产，情况十分危急。 医生的意思是如果过几分钟还生不出来的话，就只能选保大人还是孩子了。 这货扑通一声扑倒在医生面前大喊：大人！大人！求求你。 医生和孩子一定都要保住啊！啊.....
【比往常多汗怎么回事？】年轻女性如果时常出现动则汗出，夜间睡觉也汗出不止，这考虑是血管植物神经错位。中医辨证多为肺气虚，肺气虚的治疗以补益肺气为主。肺虚咳喘可用补肺汤或人参胡桃汤。
【控制水量的水龙头】设计师 Dennis Kulage 设计的水龙头，看起来就像针管一样，在它的上面有着刻度，通过这可以精准的控制自己所需要的水量，目的也很明显，为地球节约用水。
好莱坞才貌双全女蒂娜-菲红毯 
可可棕色的碗柜在这充满美食诱惑的厨房里可以刺激食欲，狗尾巴草绿的橱柜和方格子地毯创造了一个温馨的气氛。
《虎烈拉》开机 刘烨黄渤张涵予齐当老板 
【忍者神龟】《忍者神龟》是一款动作类游戏，城市需要英雄来拯救，黑暗降临纽约，大反派施莱德和他率领的异族用铁腕压制一切，从警察到政客都被其所控制。神龟们和无畏的女记者爱普莉尔以及聪明的摄像师菲诺通力合作，摧毁施莱德的恐怖计划，让这座城市重新恢复宁静。 
《只如初见》白云下，总有仰望的牵挂，看落霞，为何会心乱如麻？晚风轻轻吹起柳丝如发，蜻蜓触碰水中涟漪如花，不能忘却那些青涩年华，曾经让人欣喜的相遇，转瞬已经人各天涯，人生若只如初见，又何需把诺言许下，那些藏在心里的话，总来不及对你表达，卸下一身繁华，能否换来你回眸一刹。
【10分钟做好一盘谗人肉菜——芝麻辣味炒排骨】油热后，直接放入排骨煎炒，炒至变色水份挥发。放入姜蒜末，加干辣椒段，葱段炒匀。倒入酱油炒香，再加糖，米酒，番茄酱、醋炒匀。倒入芝麻，清水浸到排骨8分满，盖上盖，焖8分钟。最后将盐与水淀粉调匀，倒入排骨中，收汁，最后出锅再撒上些许芝
【诺基亚全球品牌战略与营销战略副总裁宣布离职】据外媒报道，诺基亚全球品牌战略与营销战略副总裁Steven Overman日前已正式离职。任职期间，Overman曾经负责过与微软最终协议的起草、Lumia与Asha设备市场运动计划的制定等工作。据悉，Overman是在2010年
在这个世上，生活不会是一路乘风破浪，坎坷不平，生活现实而且残酷。人生千疮百孔，每个人都有大大小小不如意之处，总得努力靠自身挨过。
【不吃药也能治好感冒七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
两情相悦，便会擦出爱的火花，进而燃烧生命，照亮人生的旅程，在前面的路上，无论荆棘与坎坷，总是有个人与你相依相伴，相互扶持。快乐时，与你分享喜悦，悲伤时，与你一同分担忧愁。
【2000马力的兰博基尼 概念车 外观受新一代隐形战斗机的启发】混合飞机设计元素提高其本身性能，搭载9.4升的V8发动机，预计可提供2000马力和2000磅英尺的扭矩，售价定位950,000美元，其他数据尚未公确切布。
此处设摆放了一个精美小物件做装饰，第一眼就看见一尊弥勒佛像是否让你倍感亲切呢？
清爽的湖水绿和气质灰的撞色，清新的视觉感很妙，简单的线条展现出青春的活力！
【《老爸老妈的浪漫史》最后一次预告片！明天全剧终！】《老爸老妈的浪漫史》（How I Met Your Mother）全剧大结局第九季第23-24集预告片。 
世上所有的人终其一生，都在寻求某个宝贵的东西，但能找到的人不多。即使幸运地找到了，那东西也多受到致命的损伤。但是，我们必须继续寻求。因为活着的意义就在这里。
【长腿恨天高！比基尼模特儿与法拉利共舞】SP Engineering模特兒Jessica Weaver和Ferrari 458 Italia。
《I don't want to say goodbye》这首深情感人的歌来自电影《断臂山》，蕴涵隐藏着一种纯净唯美的理想~也让人相信基情不止有四射，还有温馨与感伤。
探望三岁半的外甥，临走时跟她道别，外甥眼泪一下就出来了，心里那个激动啊，没白疼这孩子啊！外甥一边哭一边说：舅舅，你把扇子给我，那是我家的……
【追求者不断地星座】第1名:水瓶座；第2名:双子座；第3名:白羊座；第4名:双鱼座；第5名:摩羯座；第6名:巨蟹座；第7名:天秤座；第8名:狮子座；第9名:金牛座；第10名:射手座；第11名:处女座；第12名:天蝎座。最近你被追了吗？
克里斯安吉尔空中漂移，42秒我差点晕过去！ 
Rangoon是缅甸首都仰光的英文旧称（现在一般写作Yangon），故事实根据真实事件改编的，女主角为了摆脱过去的阴影，决定来一趟远东之旅，结果展开了一段奇妙的冒险。《Waters of Irrawaddy》
星光璀璨！2015斯诺克大师赛最佳球！入选的可谓攻守兼备，小伙伴们~~一起领略大师的风采。 
【希望孩子有什么改变,先让自己成为那个改变】 1 生活即教育.别把育儿太当回事,先想想自己该如何生活. 2 育儿没有捷径,没有秘籍,需要的只是常识和平常心. 3 承认自己的局限,相信孩子有内在自我成长的动力 能力和秩序. 4 不要把孩子的成长视为问题,相反,每个问题都是帮助孩
【邓超：恶性晚期自恋者】其实自恋耍贱没什么不好，上综艺节目逗逗大妈开心这种事利国利民促进GDP，可你别把这种自恋带到表演中好吗？所以，求求你，邓叔叔，治一治你那恶性晚期的自恋症，好好演几部电影，成吗？ 
成熟搭配怎能少得了黑色？蝴蝶结印花尽显可爱。
小姐心态，寡妇待遇，妇联追求。——《中国合伙人》
【酱牛肉】锅中放入凉水，放入酱牛肉和碗中的酱料一起煮；紧好的牛肉取出备用。下面制作酱汤。锅中放入少量的油，加入适量的白糖，烹入料酒，倒入热水，然后放入准备好的香料，煮好后的牛肉捞起沥干放凉备用,待牛肉凉透后切片，淋上酱汁即可。
【对宝宝成长有帮助的事情】0~2个月，亲密接触；3～5个月，告诉他你在干什么；8个月，找个朋友；9～15个月，爬行空间；12～15个月，扩大视野；18个月大，做些家务；2～3岁，重组语言板块；2～3岁，教他照顾自己；3岁开始，邀小朋友到家玩；3岁后，慢慢脱掉“超人”外衣。
【苏格兰高地】是苏格兰高地边界断层以西和以北的山地的称呼。许多人将苏格兰高地称为是欧洲风景最优美的地区。苏格兰高地人烟稀少，有多座山脉，包括英国境内最高峰本内维斯山。虽然它位于人口密集的大不列颠岛上，但这里的人口密度甚至于少于相似纬度的瑞典和挪威等地。
Love doesn't cost money, but it does require payment of your heart. 爱情不需要金钱，但是却要你用自己的心去买单。
如果你同时喜欢上两个人，选择第二个,因为如果你真的深爱第一个她,你就不会爱上第二个她。
【李佳薇《煎熬》史上最强恶搞版 听着太煎熬了】听过李佳薇的《煎熬》吧？这位仁兄绝对秒杀所有版本，一开口就亮瞎了！我看歌词干脆改成“口一开，耳朵就开始煎熬”得了，不然真配不上这演唱水平！ 
2012母亲节最震撼沙画《中国妈妈我需要您！黄岩岛》到最后一幅画面时我深深震惊了！小时候，她忙，你怕她；上了大学，她闲，你离开她；工作了，她整日牵挂，你明知该多陪她，却总“没时间”并非一定要在母亲节才陪她，但天时地利，就别再说忙了！陪陪妈妈吧~
【裙子够短门票半价】2012年7月，广西桂林一主题乐园推出“夏日乐爱短裙”，成年女性着38厘米以下短裙即可半价入园活动。尽管当天艳阳高照，气温达到36℃，依然无法阻挡游客入园的热情，穿着短裙到售票处测量、买票的游客络绎不绝。
【M16墙钩】表面再甜美的妹纸，如果家里是这样一个墙钩，那么请相信要么她家里住着一个汉纸，要么她心里就是一个汉纸。
独立文艺情绪电影《给常小莎的录像》 
【炒豆腐不碎的办法】烧制豆腐，选料的时候注意选用北豆腐，会比较不容易散。豆腐下锅前，在淡盐水里焯个水，一方面可以让豆腐烧制时不易碎，另外也可以去除豆腥味，让口感更好。烹饪的过程中尽量少翻锅，用锅铲轻轻的推或者直接晃晃锅子，一定要翻的话，动作要尽可能的轻。
专用电梯~主人和喵星人都爆强！
【以下都是借口】1.他们作决定时没征求我的意见,不是我的责任（不愿承担责任）2.最近我很忙,尽快做（拖延）3.我们以前没那么做过\这不是我们这的做事方式（缺乏创新精神）4.来干这项工作我从没受过培训（不称职、缺少责任感）5.我们从没想过赶上竞争对手,人家都超出我们一大截（悲观
2001年CoCo李玟在美国奥斯卡颁奖典礼高唱《月光爱人》 
【青蛙战群虫】小青蛙为了保护池塘花朵们面临着巨大的困难, 不仅有发出各种噪音的害虫们对花朵蓄谋已久, 小青蛙还面临着池塘里的各种阻碍。为了夏日的宁静, 为了帮助孤立无援的小青蛙, 赶快来消灭这些害虫吧!
 属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，人生如茶，苦极回甜。我们不是要逃避，而是要面对，我们敢面对敢承担的时候，才没有畏惧，才没有恐怖。没有畏惧感恐怖感，没有患得患失，才没有烦恼和痛苦。人生如同坐火车，风景再美也是会后退。
坐在公交车上，看着雾蒙蒙的车窗。我莫名其妙的伸手。一笔一划的写下那个熟记于心，又不曾拥有过的名字。看着窗上，雾一点点散去，你的名字，一点点消失。我才知道，原来，想你，已经成了我的每天的必修课。想你，是我不想更改的习惯。
【苏格兰格伦希奥高地】霍格沃茨周边摄人心魄的秀美风光正是在这里取景的。苏格兰高地崎岖起伏的地形、雄伟壮美的自然风景可谓魁地奇比赛的绝佳取景地，格伦希奥高地是苏格兰高地中的一个峡谷，这里是苏格兰高地中风景最优美的区域，高地的山丘与原野，充满浪漫、粗犷、孤寂的自然美。
卧室的收纳种类庞杂，不能因为物件小而乱塞，最好是加配一些相应的小道具。在家里备上几个类似这样的藤条质地的杂物蓝，并将它们叠加起来充当床头柜，真是又实用又好看。
蓝色条纹背心简洁大方，腰间的打结设计拉高腰线，配搭牛仔短裤，即使没有穿高跟鞋也能塑造完美腿长!
美女跳舞太激动 内衣掉落 
哪个好人在桌子上写满了答案。
春节联欢小品-谈情说爱 
【防辐射和清洁】不要相信防辐射，防辐射只是个传说：话说许多美眉买隔离乳，想隔离电脑辐射。得告诉你：不要相信防辐射，防辐射只是个传说。长期与电脑为伍，注重保湿和清洁是最重要的。
【以公司老板为大的女人】这种女人认为没有什么事情比公司还大，老板的话最正确。在公司奋斗了三年，运气好终于成为部门主管之类的中层干部了，谁又来为你的单身负责呢?一个人郁闷过很多次，当盘点一下自己身边的男士们，深感失望，只好在高不成低不就中收起了这份遐想。
【《天上天下》棗真夜Cosplay】棗真夜平日用气将自己的身体控制在小孩般,一但发怒就会变身为身材惹火的真面目。因发动式刀零毁成为植物人。目前已苏醒。
【拉帕努伊岛(智利)】或称复活节岛,是地球上最偏远的人居岛屿。13至16世纪，用致密玄武岩雕刻的800多个叫做摩埃的巨大石碑雕像群，分布在火山景观带上，是3世纪前后就开始定居此地的一个波利尼西族群留下的遗产。
【动画「魔法少女☆伊莉雅」第3季制作决定！】7月新番「Fate/kaleid liner魔法少女☆伊莉雅2wei」在新一集动画的最末尾，本作宣布制作续篇，动画预计在2015年播出！看来是要将本作分割2季来制作，喜欢loli和魔法少女的网友可以开始期待第3季动画了！
《十送红军》日前正在后期制作，该剧独创单元叙事模式，采用好莱坞尖端拍摄技术，远赴加拿大精磨后期，力臻为观众重温真实、震撼的红军长征精神，再塑成长、蜕变、励志、信仰、力量与底层小人物的“中国梦”。
【人物换个样-全金属狂潮新作漫画公布】近日发售的隶属于富士见书房的月刊杂志「DragonAge」上，公布了《全金属狂潮》系列新作漫画的消息，新作标题为「FullMetalPanic0」，另外作画将由カサハラテツロ—担当，原作依旧是贺东招二，此漫画将于2012年12月8日开始连
震撼！旧书打造逼真地质奇观
【台湾“宪兵”招募率升高 女兵更加踊跃】台湾防务部门最新数据显示，今年上半年前三梯次的“宪兵”招募率72%，比去年的37%高出许多；其中女“宪兵”部分更是踊跃，员额已从8%放宽到12%，仍招满缺员22人。
【《龙腾世纪：审判》实力非凡 有望成为2014年度最佳游戏】BioWare旗下的RPG大作《龙腾世纪：审判（Dragon Age: Inquisition）》即将与我们见面了。很多媒体与玩家都对该作抱着很大的希望，而该作也是2014年度最佳游戏的夺冠热门。
【《轩辕剑6》五大主角Q版造型首度曝光】《轩辕剑陆》五大主角各自具备强烈的个人特质，并描绘出他们独一无二的神韵，而大宇信息于今(28)日曝光主角群 Q 版造型。《轩辕剑陆》预计今年暑假上市。
让自己的头发打一个美美的蝴蝶结，百分百的回头率喔！
尹美莱为SBS热播水木剧《主君的太阳》献唱的第四波OST《Touch Love》，以钢琴及R&amp;B节奏演绎爱情主题旋律，通过尹美莱富有感染力的歌声，将动人的爱情故事娓娓道来。
【不可预见因素？《孤岛惊魂4》1.4版补丁延期至下周发布】《孤岛惊魂4（Far Cry 4）》上市后就遭遇到了各种BUG问题，而原定于今天发布的1.4版补丁也宣布延期至下周，育碧方面给出的解释是由于一些不可预见的原因。据悉，该补丁修复众多错误中最重要的一个，是PC版时而会遇到
这款儿童沙发采用了可爱的足球造型。下部的脚凳在不使用时可以放置在沙发上，与座椅部分恰好拼成足球形状，同时还减少了占地面积。喜欢踢足球的男孩子肯定会爱上这款沙发。
生活的品质取决于工作的绩效，工作的绩效取决于工作的态度，工作兴趣化，工作乐趣化！在职场中职场政治和个人能力同样密不可分，职场的精英们个个有能力，懂政治。个人能力表现为时间掌控能力、知识水平、现场问题解决能力，职场政治能力表现为判断自身所处环境的能力。
在赋有女人味的流行元素中，荷叶是设计师乐于运用的元素。这次它化身唯美的荷叶领，洋溢着烂漫的小女人气息，撞色包边的设计，注入俏皮灵动的感觉。泡泡袖的运用更增几分甜美乖巧的味道，还可以使肩部轮廓完美无暇。
zzyzzyy·Pixiv作品。
【Daisy日系卧蚕眼妆】 让你笑起来更迷人
一个人活着，就应该好好的生活，请你记得时刻都要快乐着，幸福着。
【6种病别亲BB】1.感冒：不论哪种感冒都可通过亲吻传染 2.流行性腮腺炎：唾液存在病毒 3.扁桃体炎：咽喉遭葡萄球菌、链球菌等感染 4.肝炎：病毒性肝炎或乙型肝炎表面抗原阳性患者唾液或汗液等存病毒 5.结膜炎：流行性眼结膜炎病人眼分泌物泪液存病毒或病菌 6.口腔疾病：牙龈炎
黄色针织罩衫+牛仔紧身高腰裤。这款搭配感觉非常复古优雅又有趣，高腰的设计让你的小蛮腰得到更好展示，再加上一件姜黄色上衣和内搭的俏皮衬衫，少女感觉顿时穿出来。
【熊少女战士之糊你熊脸】
【冼星海在武汉的363天：找到爱侣 用歌声打鬼子】在冼星海40年短暂而光辉的一生中，与武汉这座城市有着363天的交集。在老通城，他埋首伏案，创作出几十首脍炙人口的优秀歌曲；在武昌红楼，他宣传用歌声也能“打鬼子”，把武汉变成一座“歌咏之城”；在东湖边，他收获了爱情，找到了相濡以
篠崎爱“胸”器逼人 性感翘臀写真
【企鹅】是一种可爱的侧滚动运行平台跳跃游戏适合所有年龄段。帮助企鹅跳在所有平台上。但是要小心,不要错过一个平台! 竞选最高分,你对你的朋友比较分数在GameCenter和所有其他球员。游戏包含3困难模式。
【控诉渣男の九宗罪】以下九条，如果中枪3条以上，那还[拜拜]你身边有这样的渣男吗？一起随手转发控诉他吧
如果，你遇到个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果，你遇到个喜欢跟玩躲猫猫的人，请果断离开。如果，你遇到个喜欢跟你暧昧却不给任何承诺的人，请决绝地离开！离开是让自己邂逅那个给你真爱的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起。
女儿问：麻麻，为什么你总是这么罗嗦？妈妈道：如果见了你外婆，你就知道，我已经算是好的了。
【圣剑寺】紧邻吴哥城东北方，据说当时大吴哥城正在修建，这里就成了国王临时的住所，也就是他举行朝拜和读书的地方。整个建筑呈十字型，中心是中央圣堂，周边是由拱顶长廊连着的东、南、西、北四扇大门，门外则是漫长的甬道。再往里去就是中央圣堂，那里的内墙因饰以青铜而闪现出迷人的光彩。
长安花开我一朝看尽。 走过旧时府邸，哼着老折子戏里的旧曲儿，转眼回了匿着栖身陋舍的弄巷。集市像不会散似得还热闹着，在巷口熟人的店点了豆子讨了水吃。摩肩接踵里，挎着蔬肉的贫妇挤到我跟前。 搁下手里豆子同她齐走。“那茴香回家里我做，外面忒贵。还当以前？”我只得随她进巷，笑着听她埋
人的生命过于苦短，无需在每天醒来都是带着遗憾。谁是不曾从青春里走过，留下了笑靥；谁曾在谁的花季里停留，温暖了想念；谁又从谁的雨季里消失，泛滥了眼泪。青春的寂寞是生命的点缀；没有寂寞的青春也是悲哀的。
【迷失的雪人】《迷失的雪人（Lost Yeti）》是一款益智类游戏。游戏的玩法非常简单，玩家要通过重重的陷阱和怪物，让自己所控制的小雪人回到家中。可以击碎路上的冰块，顺道着还能吃上几个冰棒，增加自己的分数。
It is not our abilities that show what we truly are, it is our choices. 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。《哈利•波特与密室》
寂寞汪星人高唱 Rolling in the Deep
【喵星人变身滑板高手 调戏汪星人】注意1分20秒的阿汪，被调戏发飙了~哈哈哈~~~~这明显是羡慕嫉妒恨呐！
尼泊尔女孩化妆将自己变成安吉丽娜·朱莉 难道就是传说中的易容术？
【本田N600】城市通勤车将在未来成为城市交通工具发展的新趋势，越来越多的厂商开始开发城市通勤车。日前，本田一款全新城市通勤车N600的专利申报图被曝光了出来。
黑色的墙面设计在简洁的同时也给人一种压抑严肃之感，设计师采用了墙面彩绘的方法，连接客厅与厨房，用自由的铺陈方法，过渡到厨房空间。
他当年曾被算命的说终生孤身，一无所有。他闻之，竟扬言要得了天下，让一切归他。数十年后，朝堂之上，他坐于龙椅之上，君威浩荡，气势逼人，所有人都敬畏他，皆俯首拜耳-----他已得天下，拥有一切!只是此后，他常喃道:“寡人，寡人......无人敢近，孤终是一无所有......”
【观致3广州车展上市 售11.99-16.79万元】观致汽车旗下首款轿车观致3在广州车展上正式上市，售价11.99-16.79万元。新车搭载1.6L及1.6T两种动力组合，标配8英寸显示屏，根据不同配置共有6款车型。据悉，观致3两厢版预计将于明年北京车展上市。
【考拉“维克多”标本定居上海】28日，上海科技馆，澳大利亚维多利亚博物馆馆长J·帕特里克·格林博士为儿子讲解考拉标本。澳大利亚的维多利亚博物馆与上海科技馆签订标志性协议，一只名为“维克多”的树袋熊标本提前亮相，骑在桉树枝上憨态可掬，它将“住进”明年建成的上海自然博物馆新馆。
走的路远了，便有了跋涉的痛苦。在炎热的沙漠被炙得像驼鸟一般奔跑，在深陷的沼泽被水蛭蜇出肿痛……人生是一条无涯的路，于是人们创造了鞋。穿鞋是为了赶路，是为了人生走得更远。
13岁他穿锐步，他也穿。15岁他看龙珠，他也看。17岁他打棒球，他也打。19岁他失恋，他也失恋。21岁以后和他们一起撑起半边天。不再说离开他一个人工作我不安，即使隔着太平洋那么远。写信告诉全世界和你一直在一起。对关系的评价是熟年夫妻。永远不说喜欢你，及当年所有那些巧合，都是我
据说这是一张心理学图片，图片中有2张脸，当你心情很好时能看到少女的脸，反之能看到巫婆的脸。你的心情怎样呢。
《空中监狱》主题曲，Trisha Yearwood《How Do I Live》，声音太美了，完美呈现电影中成熟韵味。
【吃货在泰国】椰子要吃小个的，芒果要买大个的，建兴酒家的咖喱蟹是必点的；国际机场吃magic food，考山路吃路边摊，吃海鲜可以到华欣；普吉去芭东海滩，清迈去周末夜市，7-11的零食也是可以尝的！河粉、炒面、烤大虾、水果汁、糯米肠、芒果糯米饭、香蕉煎饼、冬阴功汤！
【宝宝的口味会遗传吗？】宝宝会模仿你以及你对食物的反应。所以，即使你非常讨厌某些食物，尤其是那些健康食物，也要尽量在宝宝面前掩饰你的想法，来鼓励宝宝爱上那些食物。 
【江山美人 评测】游戏的缺点不多，游戏中的任务仍是以打怪为主，缺乏了新意也比较枯燥乏味。游戏中的一些小设定还是比较有特色的，也比较人性化。当然现在的大多数玩法都是比较传统的，后期仍需加入一些特色系统来增加游戏的可玩性。
【大明山上的花都开好了】被誉为“北回归线上的璀璨明珠”的大明山是桂中南第一高峰，山川秀丽，雄伟挺拔，悬崖飞瀑，是广西难得的一处生态旅游胜地。大明山红花荷、灯笼花、杜鹃花最负盛名。
黑白花牛是体型最大、分布最广、产奶量最高的奶牛品种，原产于荷兰。照片中的这头黑白花牛体长14英尺（约4.3米），高6.5英尺（约2米），重1.2吨。
时尚大片-青女郎
感情不就是你情我愿，最好爱恨扯平两不相欠。
【鲁能点球淘汰泰达】 恒大2-1逆转建业 国安6-0胜青岛
【康熙来了】演艺圈里的爱露一族！
霸气白富美为驾豪车
有两个人在河边钓鱼。一个人钓起一个水壶，后来是一把雨伞，再后来钓上一只皮鞋。他惶恐不安地对另一个说：“我们还是走吧，看样子这下面住的有人啊！”
2013 Ford Fusion
热恋是爱情。婚姻的和谐是爱情。一切的与异性之间的美好交往，包括那短暂的邂逅，持久而默契的友谊，乃至毫无结果的单相思。
【超高难度剪刀脚】 全场震惊了
【韩防长:不排除朝鲜故意推迟或隐瞒核试验时间】据韩联社， 韩国国防部长官金宽镇30日出席国会国防委员会全体会议时表示，军方判断朝鲜已经做好进行第四次核试验的准备，朝鲜只要做出政治决定，随时都能进行核试验。韩国军方正在密切关注朝鲜丰溪里核试验场的动静。
这片区域大片的白色显得非常的优雅而迷人，用水泥筑成的墙壁来代替楼梯扶手，断开的结构非常有设计感。而过道旁便是一间衣柜，白色的外观与墙壁融为一体，还增加了别墅的收纳性。
【晋安区岭头村：人工湿地“洗白”农村生活污水】岭头村位于福州二水源保护区内，生态保护是岭头村重中之重。在山脚下一片荒地中间，一个“花园”引人注目，这里水波荡漾，美人蕉、纸莎草和黄菖蒲等植物茁壮成长。
薛蛮子取保候审，时隔237天后再发微博致歉，网友歪歌《薛蛮子之歌》演绎薛蛮子的铁窗泪，悲催了！
国外大学咆哮妹 情绪激动辱骂教授
香格里拉的独克宗古城，曾是昔日茶马古道上的重镇。古老的石板路、传统的四方街和四周古老的民居收藏了1300多年时光雕刻的历史痕迹。
有趣的蓝牙设备，即将到来的冬天是极其适用和有趣的，大拇指是扬声器，小拇指是麦克风，手套的旁边也有一个简单的面板进行控制，在大街上对着手指说话真的很拉风。
土耳其安塔利亚市（Antalya）的大街，在黑色石板地浇上水，很美！~
【回迁房两年未动工 400村民向钉子户下跪】因3户村民一直未拆迁，导致其他村民无法回迁。400多名村民无奈在3户“钉子户”前下跪，请求他们早日拆迁。
母爱和父爱。。。
【职场准妈产前待产包应该装什么】：1，证件，如预约卡、孕管册、身份证、计划生育服务证、生育保险证、公费医疗证。2，穿的,棉布睡衣两套、哺乳衫、软底鞋。3，吃的。4，洗的，脸盆、卫生巾、卫生纸、4～5条纯棉内裤、前开扣衣服；软毛牙刷或漱口水、洗脸毛巾、牙膏、刷牙杯、梳子。
【李天一最迟下周被批捕】提审期间，李天一等嫌疑人并不抗拒交待案情，并能对整个案发情况一一作答，交待案情与受害人报案反映一致。虽然该案涉及人数较多，但并不像此前媒体报道的案件涉及人数众多、案件复杂。据记者推算，最迟不超过下周，李双江之子李天一等人肯定会被批捕。
今天有个º妹子好像对我有意思，给我留了一数学题，145*154/D2:1，你猜是什么意思？
香港机↓场获评为世界最佳机场
秀才来了 秀才看榜：恋ˆ爱约会多悲催
【·《龙珠：超宇宙》仅获Fami通30分评价 剧情内容达15小时】还有不到1个月时间，《龙珠：超宇宙（Dragon Ball: Xenoverse）》即将正式发售，作为该系列首次登陆PC的作品，本作自然备受关注。而现在，日媒Fami通杂志就对本作进行了评测，并且泄露了相关情报。
这衣服¤你敢穿在街上走吗？
【上班族多喝7种茶】在这样干燥的季节，上班族多喝这些茶能防癌润燥：①姜苏茶，理气和胃；②桔红茶，润肺消痰；③铁观音茶，清心明目；④萝•卜茶，清肺热；⑤银耳茶，滋阴降火；⑥桂花茶，温补阳气；⑦苦瓜茶，利尿。
【女人要学会观察自己】1、脸色发黄：脾虚表现.2、脸色发黑：肾虚表现.3、脸色潮红：心脏可能有问题.4、眼白泛黄：肝胆有毛病.5、眼睑泛白：小心贫血.6、眼皮浮肿：水分代谢不畅.7、唇色苍白：贫血:.8、舌赤红：积热过多.9、舌苍白：身体虚弱.10、牙龈出血：肠胃不好。女人一定
国外恶搞流行“快倒” 瞬间晕厥恶整路ˊ人
她喜欢上学校图书馆里的管理员。为了看到他，她每天都往图˙书馆跑，埋在一堆书中眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年…
美丽蓝草乡村女歌手《Carolina iºn my Mind》，Alison krauss声音太美了，沉醉在优美的旋律中。 
带领针织衫在领口处花小心思吸引眼球，用宽松版横条纹提花在视觉上膨胀上半身，遮臀穿法在一定程度上模糊身▫材比例，过膝长靴修饰腿型显得更纤长。
《缘♀之空》美女
【解密压力下多生女孩】丹麦心理ì学家最新研究表明，女性承受强大的精神压力后，怀孕多为女孩。女性太紧张、压力太大会产生强烈的酸性环境，不利Y精子存活，提高生女孩的机会。而男性长期受到压力也会使精子数目减少。并不议女性怀着压力去怀孕，母亲和宝宝的健康比生男生女更重要，一切要顺其自然
参加猩跳水立方不容易!!~不仅要看体型，还要背理i论？！明&quot;猩&quot;真的不易当啊~
他和她在沙漠相遇，后来，她终究受不′了沙漠的酷热和干涸，决定分手，她说：如果明天半夜下雨的话，我就不走了。她知道，这是不可能的，只是想象之中的事。夜半，她被屋檐滴落的雨滴声惊醒，睁眼看去，一条雨线随屋檐而落，而窗外，却是皎洁的月光，她哽咽不语，他提着水桶从屋顶下来，拥她入怀。
天秤的爱情观虽然说不上博爱，但也很少转情。受到本能的驱使，即使面对爱情，天秤也会去权衡。所以天秤也是属于慢热型的，当没有考虑出结果之前，通常不会主动表达爱意。当爱情失去了平衡，天秤就会选择将感情结束，如果当不成情人，至少还可°以做朋友，让自己的伤痛减至最低。
也许是前世的因，也许是来世的缘，错在今生相见，图增一段无果的苦难，待世事化云烟，待沧海变桑田·，在踌确这段情缘。
新疆乌鲁木齐人民广场′出现一座高12米、用10000多瓶啤酒堆积成的“金字塔”，吸引众多市民驻足观看。该“金字塔”是某啤酒厂为近日的啤酒义卖活动特意搭建的，义卖的全部所得将用于支持和改善新疆贫困青少年的生活及落后地区的教育投入。
想耍帅`了吧，悲剧了吧。
有着明亮的灯光，还有精致的饰品，让整体看起来;不显单调。
【深圳住房公积金管理条例 列入立法预备项目】27日天上午举行的深圳市人大常委会主任会议同意将我市《住房i公积金管理条例》列入今年立法预备项目。目前我市《住房公积金管理条例》所涉及的主要制度已基本成型，条例草稿年底前就可提市法制办审查。
【南昌联信大市场突发大火 眨眼工夫吞了三家店】10月27日讯，26日凌晨，一场大火突袭省城建设西路联信大市场门口的三家店面。虽然市场物业管理处人员第一时间报警、消防人员迅i速赶到现场救援，但三家店面仍受损惨重。
大面积的落地窗设计必然带来不一样的视觉效果，开阔室内空间的外向视野也给室内增加光亮，避免空间的黯淡沉,寂。一排鲜红色靠椅与阳光相得益彰，给整个休息空间带来热情如火的氛围。
【一个没注意海航部队装备这么多;山鹰高级教练机 】9月5日，过去，中国海军的战斗机飞行员培养都完全依靠空军。但是现在情况有了明显改观——大量的海军型山鹰教练机服役。海军终于开始独立培养自己的飞行员了。面对未来需要的大批舰载机飞行员，不自己培训怎么能行？
请原谅每一个不打招呼的近视眼吧！在他们的眼中，世界是这个熊样！！！
快转发爆料#15岁女孩狂整容#
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴。他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘。虽然看着不是滋味，但也得走去°祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？”
马克思和家里女仆有个私生子。女仆怀上了之后，老马怕老婆发飙，就写信向恩格斯求救，老恩就把这黑锅顶了下来。这不算很雷，最雷的是马克思号称是无产阶级的导师，但一生中从未去过一家工厂实地考察体验一下工人阶级的实际生活状¹况，只是闭门造出一个乌托邦的奇妙理论！看来人的智慧不需要实践。
你认为值;得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。别太在乎别人的看法，做最真实最朴实的自己才能无憾今生。生命太短暂，不够来遗憾。人生就是一场旅行，在旅途中收获感动。人生是一部电影，拼凑出动人的情节。
【中非兵器首次现身大连】6月15日，大连现代博物馆 《致命的美——中非传统兵器艺术展》开展，分“冶铁与信.仰”“兵器与狩猎”“兵器与仪式、权威”“传统兵器货币”“兵器与装饰、雕塑”“兵器与传统战事”“飞刀：非洲对世界武器的主要贡献”等单元。到8月31日结束，9点到16点半凭身份
【《同谋》即将上映 郭富城张家辉再次联手出演】日前获悉，“鬼王”彭顺导演将联手郭富城和张家辉两大影帝，携手带来历时5•年打造的最强侦探悬疑电影《同谋》征战大银幕，意图再创《寒战》票房神话。据了解，郭富城将与张家辉首次搭档。
【请告诉高血压的父母】1.每天走路6000步；2.翻日记，看看让人高兴的往事，保持血压平衡；3.保持每天吃4瓣大蒜；4.多吃芹菜；5.少喝含糖饮料；6.多吃土豆茄子补充钾；7.每天喝牛奶补钙；8.一定i要戒烟戒酒；9.每天不超过5克盐；10.吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们
【日本陆自在北海道举行登ˊ陆训练 拟针对中国】日本共同社7月8日报道称，日本陆上自卫队8日向媒体公开了在北海道大树町的陆自滨大树训练场进行的队员和车辆的登陆训练。这是本州及九州部队移师北海道开展的“协同异地演习”的一部分。
事情看透后¡，你就明白该如何进行；人情看透后，你就懂得该如何相处。
【青岛小升初ī报名人山人海 顺序无关派位】5月18日讯，招生计划数近600人，报名的学生预计超过3000人，这意味着5个人中只能有1人入围。17日，市实验初级中学招生现场火爆，报名结束后，将实行电脑派位。与此同时，青岛37中也开始招生。
【土豆焖饭】1.土豆去皮切成1厘米大小的丁,锅中倒油,大火烧至7成热,放入土豆丁煎ǐ至表面金黄,均匀的撒一层盐,搅匀后盛出沥干油份;2.大米洗净倒入电饭锅(水位高度约食指第一个关节的位置),倒入煎好的土豆,盖上盖子按下开关,待提示米饭煮好后,用勺子将米饭和土豆拌匀,再盖上盖焖1
喜欢与爱的区别：喜欢花的会去摘花，而爱花的会给ˊ话浇水。
有个男人年ï少时包办婚姻，享受五天性爱后，便离家，此后68年，可怜女子一直守在其老家。随后，他在日本结婚，对方为此与父母断绝关系，几年后，他不辞而别。晚年陪伴他的妻子叫于立群，其姐于立忱，早年竟也曾是他的情人，被抛弃后自杀。此男人叫郭沫若。
从我们苦苦的疯狂单恋中，被抽离出来的情人，有时候很像¦是从美丽的橱窗被拿出来的华服，忽然显得好可笑啊。
好多人都说现在的钱不值钱了，比 如就有网友自爆：;10年前我拿5块 钱可以从超市带走5根火腿肠、麦丽 素两袋，花生米一包，两支钢笔、 一瓶钢笔水，四包方便面，一瓶洗 面奶。现在不行了............都安装监 控了!
专业碰瓷▫户……
以前总觉得幸福是你打个喷嚏都有人来嘘寒问暖，你皱下眉都有人把天上的星星摘下来，你睡不着有人陪你疯，你无聊有人°陪你闹。
艺术品:攻击
【福州龙祥岛美丽乡村遇现实尴尬 村民进城很困难】2月7日，随着螺洲大桥建成通车，引桥匝道延伸至闽侯祥谦镇龙祥岛上。这座世代“孤独”的江心岛不再寂寞了——修了匝道立交，打通了岛上江中、禄家两村的出岛路。自此，岛ǐ上8000多户居民不再靠渡船出行。然而，新的问题随之产生。
你只有在有一定的技能基础和背景下，真正的调整心态，调整工作规划，为自己的职业开始规划，才能提起兴趣的前提下做ī到优质的工作成果。
【《植物大战僵尸》iOS版历史首次限免】每次看到App Store榜单上的《植物大战僵尸中国版》，您是否在犹豫不决中徘徊？18元和45元的游戏对于习惯了免费模式的中国玩家来讲，确实需要想一想再下手。而现在，您无需再犹豫是否要一试正版的《植物大战僵í尸》，因为宝开即将为各位献上蛇
泡泡公主袖彰显宫廷风的味道ˋ，经典的黑白拼接虽没有靓丽色彩般活力，但其简约优雅风格不输其他。超短的设计是为了凸显腿部的修长。
【公益元素增色兰州马拉松】5月18日，2014兰州国际马拉松赛举行公益发布会，宣布从今年开始，组委会将尝试通过自发举行公.益活动和吸引公益组织参加两种形式，为比赛注入更多公益元素。图为兰州马拉松推广大使魏蔚向兰州市安宁区见义勇为积极分子郝峰颁发慰问金。
【三亚河排污管道污水直流 水利局称因供电线路故障】11月5日，有网友在某论坛上发帖称，三亚河正承受着污染，大型排污管道外露且污水直流，给周边居民的生活环境带来困扰。对此，进行了走访，ι确实发现网友所指的排污管道，但没有污水排放的痕迹。
【世界杯-哥伦比亚2-1科特迪瓦】世界杯小组赛C组¡第二轮，哥伦比亚2-1战胜科特迪瓦，两连胜积6分抢占出现先机。詹姆斯·罗德里格斯与小将金特罗先后为哥伦比亚进球，热尔维尼奥个人表演为科特迪瓦扳回一球。科特迪瓦目前1胜1负积3分，仍有出线机会。德罗巴替补出场。
【北京市人民政府《关于实施工作日高峰时段区域·限行交通管理措施的通告》】市政府决定自2013年4月11日至2014年4月10日，继续实施工作日高峰时段区域限行交通管理措施。现就有关事项通告如下：详见长微博
编辑点评：甲板与客厅之间用大幅玻璃窗隔离起来的确是很自然的设计想法。空间广阔而大气。家具之间的î关系也处理得比较协调。
“我长大了，一定不会放过你们的！！ª！”
Success is the ability to go from one failure to anothe♪r with no loss of enthusiasm. — Winston Churchill 成功是从一个失败到另一个失败，却热情丝毫不减。
《向山进发》5，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shir²o（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载.
【快速煮绿豆汤í要点】1、绿豆先用水浸泡10分钟左右，沥去水分，放入冷冻室冻成冰块。绿豆浸泡后吸收水分，根据水结成冰体积变大的原理，经过冷冻，把绿豆撑裂。有裂纹的绿豆遇热水后容易被撑开。2、分次加水。先加少量水，将绿豆煮开花，再加大量水，将绿豆汤煮开锅，这样可以缩短绿豆成熟的时
【哪些病人不能吃鸡蛋】①肾脏病患者：食用鸡蛋过多可使尿素增多导致肾炎病情加重；②高热患者：发热患者吃鸡蛋后体内产热增加，散热减少，于退烧不利；③初产妇：若产后立即吃鸡蛋，难以消化吸收增加胃肠负担；④♪肝炎患者：较多食用蛋黄会加重肝脏的负担；⑤蛋白质过敏者。
【日常小3病按摩巧治疗:】①落枕。“落枕穴”位于手背中指和食指相对的掌骨之间，掌指关节向上半个拇指宽处。用食指或中指指腹侧面用力来回按压。②闪腰。按摩“腰痛点”，位于手背食指中指间以及无名指小指间，一侧两穴，左右共四。③牙痛。按压合谷穴。合谷穴位于手背侧，大拇指与食指之间的中点
【活吞毒蛇的人】提到毒蛇，令人惧怕，但有人不怕，还能把毒蛇吞进肚里。在广西桂林有一位名叫李韦心的捕蛇能手，他至今已生吞下600多条毒蛇。但他不能喝糖水，只要喝下一小口就会呕吐不止♂。如果有一段时间不生吞毒蛇，他就会浑身无力，接着就会生病。这一奇特现象至今还是一个谜。
上帝说：那天是周六，老子i加班！
天蝎座的人并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能ì持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界。
【;重铁骑宣传片】《重铁骑》是由FROM SOFTWARE和CAPCOM合力开发的《铁骑》新作。
云水不是景·色，而是襟怀。
生病时，我们发现健康是最重要的；伤心时，我们发现快乐是最重要的；í失恋时，我们发现恋爱是最重要的；穷困时，我们发现金钱是最重要的；沮丧时，我们发现信心是最重要的；离开人世时，我们发现时间是最重要的，后来，我们终于体会到，原来所有的后知后觉都只是源于不懂珍惜。
【使用精油禁忌】1.不可经常太高剂量使用：想达到疗效，通常都要低剂量，并持续一段时间，这样调理身体机能的效果是最好的。平时使用，浓度还³是以35%为宜;较危险的精油，则以不超过3%为准。2.不能接触眼睛：精油浓度极高，因此不可接触眼睛。
【史上第一剖腹人】春秋时期卫国国君卫懿公玩鹤丧志，引来外族入侵被砍为肉泥。大夫弘演出使外国回来只寻到卫懿公一片·肝。他哭着在肝前汇报工作，后对随从说“我将用我的身体做棺材安葬主公，我死后，你把我们埋在树林下。”于是拔刀自剖其腹，亲手把卫懿公的肝纳于自己腹中后才气绝身亡。
人生最长♀久的收获，其实就是珍惜。不珍惜你的，说了珍惜也会离开；能珍惜你的，不说珍惜，也会一直在。知缘惜缘才得真缘,将心比心才有知心。
2010年11月15ī日14时，上海市胶州路718号胶州教师公寓，正在进行外立面墙壁施工的高层住宅脚手架起火，该住宅楼多为教师，包括数十退休教师。截至16日上午9时30分，上海胶州路特大火灾事故已导致53人死亡，另有70人正在医院接受治疗，其中17人伤势严重。
【曝全新奔驰C350插电混合动力车型信息】近日，国外媒体Worldcarfans率先曝光了全新奔驰C350插电混合动力车型的具体信息。据悉，全新奔驰C350插电混合动力车型将于2015年初正式发售。全新奔驰C350插电混动车型的综合性能出色，节ˋ能环保，值得期待。
