M副其实&nbsp;女/河北    &nbsp;    也关注她
__这黑暗 虽只有一缕 但为何 染黑了我的视野 击退了的 那缕...
爱的太深，容易看见伤痕，深深相爱的两个人，彼此越是明了对方的心，越会对相爱的人挑剔，越容易造成伤害。因为深爱着对方，才会变得分外敏感。相爱与伤害永远都是一对挛生兄弟，因为爱而伤害，因为爱而受伤。爱太深，容易看见伤痕，但只要真爱还在，那伤痕也就成了爱的纪念币。
【颜色魔术师】2-5岁 英文 画宝宝知道吗？小小变色龙会根据环境的变化而改变自己身体的颜色；宝宝可以先欣赏介绍变色龙的台湾腔小动画，再进入简单的涂鸦填色和变色龙吃虫子的有趣版块进行玩乐学习。
【8招预防手足口】[1]注意卫生[2]饭前便后外出勤洗手[3]不喝生水,不吃生冷食物[4]常通风,勤晒衣被[5]避开人群密集、空气流通差的公共场所[6]每天晨起检查皮肤、口腔、体温有无异常[7]生病了注意隔离与消毒[8]别着急回幼儿园,减少交叉感染.
【常饮水果茶，清热又养颜】1. 杏茶饮料：杏干、茶叶同泡。常饮可止咳、平喘、祛痰、润肠、通便；2. 枣茶饮料：红枣与茶同泡，常饮有抗癌、防癌、预防心血管疾病作用；3. 梨茶饮料：梨去皮切块与茶同泡。可保肝助消化；4. 山楂茶饮料：山楂与茶同泡。有降胆固醇、降血压、利尿功效。
因为见不到，担心对方有没有想念我们；听不到，见不到的我们，忧虑对方会不忠于我们；只因为不在我们身边，我们就以为爱会不见；很多事情，看不到不等于不存在。
【毁灭黄道十二宫的男人】编辑部故事之——毁灭黄道十二宫的男人，这个男人不简单。
Life isn't a running race, it's a journey. Make sure you enjoy the scenery along the way.~~~ 生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。
【教你选对唇膏】干燥气候如何呵护娇嫩双唇？ 有了这些美唇秘笈，再也不用害怕选错唇膏，拥有水润诱人双唇吧！
【牛肉乌冬面】乌冬面用开水烫，过冷水控干，放橄榄油，油微热放洋葱、蒜片、姜丝炒香，放牛肉片炒至变色；放蚝油、盐、生抽、老抽、少许白糖、香葱调味；倒入乌冬面，迅速滑散，加一点汤或水，关小火盖上锅盖略微焖一下；开盖翻炒至面条裹满牛肉汁；加入红彩椒、香葱翻炒均匀出锅装盘。
该来的总是会来的。。。灌篮高手也民族风了！！光荣中枪了！！神同步超欢乐不解释 ~ 运球的节奏动此动此起来有木有！ 。。。。暴强神剪辑出炉。。。有种奇妙的赶脚！ ~~ 
【东风标致新508 或搭1.6T/1.8T】日前， 东风标致新508最新的动力信息也出现在工信部申报信息中。新车将搭载1.8L、1.6T和1.8T发动机可选，同时或将会取消2.3L发动机。 外观方面，东风标致新款508应该会以海外版新款508为基础打造，预计外观设计应该与其海
你对我是不是太好了，独独我，你是忍不得半点不好；独独我，你是舍得下割舍；独独我，你是能漠视我的一腔温柔。我能体谅你的不安；我能体谅你的底线；我能体谅你的高傲。
女友爱面子，中午她表哥来了，我陪着说会儿话。表哥看起来很朴实，我随口问他：“你做什么工作？”一旁的女友抢着说：“种花的。”我又问：“种什么花呀？”只听表哥很直率地回答：“种棉花的。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。
You will never feel happy when you always compare yourself with others. 你总跟别人比较，永远都不会幸福。
No matter what happens to us in the future, everyday we are together is the greatest day of my life. I will always be yours.无论未来何去何从，我们在一起
不要总宅在家里，多出去走走。
【be leaf灯具】“be leaf”是来自boo事务所的设计师ben oostrum为荷兰灯具公司idfrm设计的，这个有趣的LED灯由金属片和绳索组成，参考悬挂的树叶形状进行设计，通过白色的顶棚灯罩来制造灯光反射，以达到照明效果。
【活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。
中国传统老规矩，你知道多少？
试着用左手握住右手, 给了自己最简单的温暖，不会再奢求别人的给予, 开始学着自己给自己。尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。生活可以很复杂，也可以很简单，关键看我们用什么样的心态去看待它。人生就是一种承受，一种压力，让我们在负重中前行，在逼迫中奋进。
【奥迪改款R8官图发布 变速箱升级】在9月的巴黎车展正式公开亮相前，奥迪于日前提前发布了改款R8的官方图片及信息。改款R8外观部分变化不大，甚至比一般的改款车还要小，个中缘由很显然——因为它毕竟是一款保有量很小的超级跑车，现有车主的感受必须要顾及得更多。
无论你遇到的是谁，都是对的人；不管事情在哪个时刻开始，也都是对的时刻。
无论男女，都应该有自己的朋友圈子，但是玩暧昧的男人肯定是让女人最为痛恨的。如果你对别的女人不好意思拒绝，那么，迟早她就会毫不可惜地拒绝你。
【动物拼图】适合1到6岁儿童，游戏共有3种不同的难度。每当一个拼图完成时，玩家将得到奖励。 
【轻松一笑精选】- 保龄球砸车 
狗狗界的吊环冠军！这也太强了吧！！！竟然可以咬着吊环一直转圈！ 
【串烤虾】1）虾冲洗干净，剪去虾枪和虾须。2）用牙签在虾背部第二节处挑出黑色的泥肠。3）葱蒜切碎，姜切丝。4）将虾放入盘中，放入葱姜蒜，加入盐、料酒腌制一小时。5）用竹签将虾串好。6）电饼铛加热，将虾放入烤制。7）一面烤熟再翻过来煎，煎5--8分钟，烤成两面呈红色，香脆即可。
纵使不是露腰的款式但是在日常穿着中也可以发挥我们的创意，DIY成短打露腰款。短了那么几寸小露性感，搭配对比分明的条纹裙，十分迷人。
【护肤、化妆的正确顺序】1.白天外出前：洗面奶 + 爽肤水 + 润肤霜/日霜，根据需要可加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 腮红 + 唇膏；2.晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 爽肤水 + 精华 + 晚霜。 MM们，你们做对了
【国外十大超难变态闯关节目！挑战你的极限！ 】 
你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长，却沉不下心来安静的读一篇文章；你一次次吹响前进的号角，却总是倒在离出发不远的地方。成长，没那么迫切。你需要的是内在，对于外貌，只有性吸引力，因为它不永恒，有个载体在那里，终会看腻。
一天上课，老师问小明一个问题：“小明，你说123加22等于多少？”小明：“……”老师听小明不语，大怒：“你怎么不说话！好歹也吱一声啊！”小明听到马上发出一声：“吱！”
鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生！
已躺枪，不！要！救！我！
巧克力火锅！半夜hold了吧，哈哈哈哈哈哈！！
在这喧嚣的世界里，我只想听你的声音。
【羊水偏高需重视检查】建议羊水偏高的孕妈妈进行详细的超声筛查排出胎儿畸形，进行葡萄糖耐量检查排出妊娠期糖尿病，必要时做羊水染色体检查排出胎儿畸形。并注意定期复查羊水水量变化，多休息，低盐饮食，避免饮用过多水分，必要时可按医嘱用一些减少羊水生成和促进羊水吸收的药物。
爱海就是江湖。当你爱上一个人，你的一双脚已经踏进江湖，从此以后，就要有流泪的准备，就要知道会有千刀万剁，全身筋脉尽断的可能。可惜，这片江湖并没有九阳神功或者九阴真经，也没有葵花宝典和倚天剑屠龙刀。我们有的只是血肉之躯，总共能挨几刀啊？一生又有多少回，我可以为你含笑挨刀，壮怀激
从前有位国王外出,路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，采纳建议，这就是皮鞋的由来——改变不了世界，但我们可以改变自己。
深红的窗帘搭配暖红的沙发，让人非常想在这样的客厅里，静静的喝杯咖啡，看看书。
老陈出差下火车在饭馆吃饭，旁边一女子，三十左右，面容憔悴衣衫整洁。女子见老陈面善，说自己下岗，婆婆和老公都生病，只好出来讨钱。老陈拿出五百，女子谢去。须臾，五大三粗几个男子过来，为首的说是那女子老公，赖老陈调戏女子，女子在旁不说话只哭。老陈无奈，出五千块了事而去。
【拉链沙发】设计师 Cruxflux 设计了这款沙发，由三个单人沙发组成，通过拉链组合成一个整体，可以依照用途组合或者分开，给每个成员提供独立的沙发空间。
英雄联盟之韩OGN俱乐部大师赛 KT Rolster vs IM 
【英国游戏协会专家推荐，孩子10岁前要做的11个游戏】1.在草地上打滚； 2.做泥饼；3.玩面团；4.找蝌蚪，采卵；5.用花瓣做香水；6.做纸面具；7.种植物；8.建沙堡；9.爬树；10.在土地上挖地洞；11.用手和脚画画；
恋爱中的女人是傻子，失恋中的女人是疯子。-----《非常完美》
“你走，快点走，找你的红颜去吧。”她把他连推带搡，往门外赶。他一把拉住门，努力挤进去，搂住发狂的她，“那不是我红颜，那是我妈同事家的女儿，我只是送她。我才不走，有你的地方才是我的家。”
教你做美味私房东坡肉，快快学着做吧。
木板铺在卫生间的地面或墙面上，能为卫生间增添不少暖意。适用于卫生间的专用木板一般选材于进口木材，经过防水、防腐等特殊处理，不仅保持了天然木材的优良性能，而且不怕水泡，更不必担心会发霉、腐烂。
【阿童木冲刺（Astro Boy Dash）】是一款3D跑酷游戏。游戏类似神庙逃亡，只是主角换成了受全世界喜爱的机器人阿童木。为了保护阿童木的安全并让他发挥最佳性能，茶水博士安排每日课程，让他学习自己机器身体的高级功能。但阿童木对日课感到厌烦，就决定从实验室逃跑，用自己的方式
热播剧《断奶》该剧讲述了80后小两口在双方父母的帮助下逐步从“啃老”走向“断奶”，期间上演了一出又一出深刻而幽默的故事。《断奶》被首批尝鲜的观众封为“心灵地震剧”。
【选择合适润唇膏】擦润唇膏作为最简单有效的护唇方法，是许多MM都十分青睐的，但是在选择润唇膏上也有讲究，一款好的润唇膏，除了需要有润唇的效果外，隔离修护的功效也特别重要，当然具备一定的防晒功效也能取到很关键的作用。
《樱花庄》之真白酱下篇。
【清炖排骨】1.将排骨剁成4厘米长的段，用开水烫透后，再用清水洗净；2.将排骨放入锅内，加入清水3公斤，开后，放入葱段、姜片、大料、精盐、料酒，转微火炖约1.5小时，调味精即成。
【大众新途观风格大改 搭10速变速器】近日从德国知名汽车媒体Autobild获悉，新款途观将采用全新风格的外观设计，并将在2016年推出。另外随着大众集团CEO文德恩先生此前已证实10速DSG变速器的研发，未来改款车型也有望搭载该套传动系统，并将为车辆获得更好的燃油经济性提供
纯到滴水的《鹿鼎记》萌爱MV照片欣赏，看到这个你会不会想起“初恋的感觉”呢？！
大学时我有一次在火车上碰到位退伍兵，兜里揣着盘磁带，我问里面录的什么。退伍兵说是起床号，军队一听就要立刻起床，不容丝毫耽搁。他退伍前特意录下，打算回家以后每天早上放。我肃然起敬，说您真棒，退伍了还依然保持军队作息。他回答：哪儿啊！我是打算天天早上听这个，躺在床上就是不起来。
这些是剪纸作品，你信吗?
【心理发现：完美主义，你有经常虐待自己吗？】完美主义是搞死自己的最有效方法，因为它让人总把标准定位在超越本人能力的高度上。潜台词是“我不够好。这与强迫病患者是一样的。”
揭下面具以后的处女座处事冷静、沉着、内敛、稳重；容不得别人的背叛，对背叛自己的人绝不原谅，对敌人下手狠毒，冷血至及。 面具下：多疑、没安全感。他们用情至深，在爱上一个人之后是绝对不会轻言放弃的。但他们只会默默的爱着，悲情暗恋者的典范；内心其实非常的脆弱，非常敏感。
I am good, but not an angel. I do sin, but I am not the devil. I am just a small girl in a big world trying to find someone to love.我很好，但不
【Facebook页面管理器拓展至英美Android用户】Facebook本周三面向英美两国的Android用户推出了“Pages Manager”应用，Facebook早在2012年5月就推出了iOS版“页面管理器”。不过iOS应用已经进行了至少6次重大改版，而Androi
【怎样帮孩子走出自卑 】1.从书本或动画片中体会人要不放弃和不抛弃；2.学会正确的找出真正的原因；3.提高自信心；4.体验小成功。5.运用积极的自我暗示；6.建立新的兴奋点；7.注意自我激励；8.帮助孩子找到一个自信的偶像，最好是体育明星。
【黑蛇Dartz Black Snake】俄罗斯改装厂商DARTZ宣布将针对中国市场推出一款全新SUV车型，该车被命名为黑蛇（Black Snake），该车基于奔驰GL 63 AMG改装而来，这是DARTZ生产的首款非装甲车型。
2012 年屌到爆的四重奏版《最炫民族风》 瞬间被秒杀！人才啊！人才!
人生就是欲望和所需不断减少的过程，命运的深层次意义，就是要学会放弃和回归，放弃一切浮躁喧嚣，回归内心的安宁；生活本不苦，苦的是欲望过多，身心本无累，累的是背负太多；再苦，都要用今天的微笑把它吟咏成一段从容的记忆；再累，都要用当下的遗忘穿越万道红尘，让心波澜不惊。
【《织田信奈》外传小说发售 伊达政宗成中二病】GA文库12月新刊，春日御影创作、美山零担任插画的轻小说《织田信奈的野望外传 邪气眼龙政宗》于本周发售。本作是以《织田信奈的野望》系列登场角色梵天丸(伊达政宗)为主人公的外传小说，封面是戴着黑色眼罩的梵天丸。
最高法拟规定醉驾伤人由保险公司赔偿
【QQ飞车】姜还是老的辣呀！~才哥玩儿QQ飞车，好叼！好厉害呀！这技术...这速度~请看才哥金婚解说，悲伤要做独一无二的自己！~
【结块的腮红】腮红一般来说是可以使用两到三年的， 如果你发现腮红已经结块或是变色了，那就说明腮红受潮了，若果品质发生了变化，就要马上扔掉了！
外形整洁端庄，不蓬头垢面，不艳媚夸张，衣裳要平整，不大笑喧哗，不私下耳语，不争先恐后，或在大众场合以方言交谈。每周至少参加一次业务部门例会或培训，不定期与一线主管做良好交流。
我有一条重要的人生体验：一个人怎么对待别人，只说明了他曾经被怎样对待过。每个人心中都有一个贞子，在自己终于有机会控制别人的时候，提示自己曾经的遭遇。所以，遇到别人恶劣的对待，愤怒之外，加上怜悯。 
2011中国时尚大典启动 白百合窦骁助阵
有些歌，听着听着就厌了；有些人，走着走着就散了；有些事情，说着说着就忘了~
人生的理想有很多，但真正能够实现的并不多，面对着时常出现的理想化目标，自己是否能够去伪存真并根据自己的条件回归现实，并为现实的人生目标而坚持不懈。
不去惦记得失，不去顾虑成败，面对生活，从容、镇静，无论结果如何，笑脸相迎，乐观对待，即使，前途渺茫，道路曲折，依然坚信，路，就在脚下。人生，所有的一切，就是破解，就是明了。
无论今天发生多么糟糕的事，你都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。人贵有自知，扬长避短才能免遭伤害。要知道即使别人能做的事，你不一定能做。
有裤装的便利实用，又有裙装的飘逸优雅，裙与裤结合的强强联合让人爱不释手。搭配一件简约的白色背心，让高高的腰头束出纤细腰身，并悄无声息地将双腿拉伸再拉伸。宽松的剪裁，让所有腿部问题得到掩藏。
快过新年了，你会回家来看看我么，喵~
【人民日报刊登孙政才文章:以民众为镜顺民心所向】党的群众路线教育实践活动开展以来，我们围绕“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求，聚焦作风建设，着力在坚定理想信念、强化宗旨意识、增强政治定力力，求达到干部受教育、问题得解决、作风大改善、形象再提升、人民更满意的效果。
厂长和外商谈判。谈判中，外商鼻子发痒，打了一个喷嚏，巧的是，翻译的鼻子发痒，紧跟着也打了一个喷嚏。厂长不高兴地对翻译说：“这不用翻译，我们听的懂。”
【香脆薯片】1.红薯洗净切成薄片2.烤盘上铺锡纸，然后用刷子在锡纸上刷一层薄油3.红薯片铺在烤盘上4.烤箱预热到150度，12分钟5.将烤盘放烤箱中层，再烤到第八分钟的时候，将烤盘拿出来，在红薯上再刷一层油6.放入烤箱中，继续考四分钟。
【游戏王 怪兽之决斗】第4集，故事的主角是一个看起来非常普通的高中生男孩，他的名字就叫做“游戏”，他现在正被一种风靡全国的纸牌游戏深深吸引。然而他的对这种游戏的领悟显然要比普通人深远得多，当他玩他最喜欢的纸牌游戏时，他就立即变成了一个“游戏之王”。
【纽约警方将使用Android设备和应用来打击犯罪】日前纽约市的警察迎来了一种全新的工作方式，他们在打击犯罪的时候只需要使用安装在Android设备上的一款应用就能连接到警方的数据库，能够及时的对枪登记记录、 交通事故记录、 犯罪受害者笔记和各种犯罪记录等进行快速查询。
搭配要点：白色镂空透视露肩上衣+白色铅笔裤+白色尖头平底鞋。
怪婴之谜——江西省余干县黄金埠镇村民朱德辉年幼的儿子没有毛发，没有牙齿，全身皮肤像鱼鳞。其病因至今医生还没诊断出结果。
【奥迪S3 Coupe效果图曝光 剑指宝马2系】近日，著名汽车设计师Theophilus Chin发布了全新一代奥迪S3 Coupe的效果图。新车将采用两门版轿跑的设计，竞争对手直指全新宝马2系Coupe和奔驰M级。
本来不喜欢这首歌，充斥小资产阶级的自在感；但是想起了安妮史沫特莱这样切实为弱者说过很多话的人，尤其是有良知的知识女性，还是值得纪念。《 I've Never Been To Me》。
小主人好像是睡着了，么么TA！
《银河机攻战队Majestic Prince》第8集：谷神星大战！
【人体衰老之谜】人类的平均寿 命也只是由两千多年前的45岁提高到了74岁。科学家指出，人类的自然寿命应该是100～150岁。 但人的实际寿命与此相差甚远，人类为什么会衰老?人体衰老之谜是什么?专家研究 指出：从遗传角度说，只要对大脑进行一次不太复杂的手术，人的极限年龄最少推迟
【传70%首批三星S 4无法采用八核CPU】据韩国媒体报道，由于八核 Exynos 5 Octa 处理器供货不足，首批 Galaxy S 4 将有 70% 采用高通四核 Snapdragon 600 CPU。报道称，负责 Exynos CPU 生产工作的 LSI 部门无法及时
【“试管婴儿之父”爱德华兹去世 曾获2010年诺奖】被誉为“试管婴儿之父”的英国科学家、2010年诺贝尔生理学或医学奖得主罗伯特·爱德华兹10日去世，享年87岁。
强悍τ！萌宝宝成功越狱。。。
面对不对称的墙面¹，设计师选择将其中一面刷成黄色，让两者形成更大的反差从而用独特掩盖了原本的缺憾，墙面上的装饰画则使空间充满了梦幻的色彩。
我不昰在为我自己的生命奔跑，我要抢♂在终点之前挽救对我而言极其珍贵的东西，我自己的生命此刻已经毫无意义了。——《暮光之城4破晓》
很多人面对未来， 总是左思考右打算不敢迈步。其实规划好τ的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。
被熊孩子发ï现就完蛋了！
【º5个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。
【 知音漫客《偷星九月天》舞台剧官方微信开通】随着《偷星九月天》舞台剧角色征集活动的火热进行，至今已收到ì了上百份参与者的投稿！
【冬瓜海带汤】将五花肉与姜放入炒锅（不用放油），以中小火煸到五花肉吐油后，加入,海带煸炒数下，烹入料酒；向锅中倒入开水，水再开后撇净浮沫；换汤锅，加入葱，改小火炖60分钟；加入冬瓜，调入盐、鸡精，烧到冬瓜软烂即可。
【培根蘑菇螺丝面】1.锅中烧水放勺盐,螺丝面入水煮10min,西兰花也烫一下;2.锅中放橄榄油炒香培根.蒜末.洋葱粒,放蘑菇翻炒,加盐.意大利综合香草.黑胡椒碎和少许煮面的水略煮入味;i3.加入煮好的面和西兰花拌炒一下,如觉得干可再加点煮面的水,让味道混合均匀就可以了。
百万咖啡豆拼巨幅图画！这也行？绝对看到你目瞪口²呆～～牛！[good]
据说世界上有三种奇特人类第ª一类，无论怎么用眼，长时间上网，眼睛永远5.0。第二类，他们无论怎么熬夜，怎么吃辣椒，他们的脸永远不会出现痘痘。第三类，无论吃多少肥肉，甜食，巧克力，来者不拒，饭量一个顶俩，也不锻炼，可是他们永远都不会胖！有奇特人类中枪么？
【差点父女xx！瑞典电音神í童Marcus Schossow 新单Who You Are 】
学会看书,，数量多并不一定代表什么。的确有很多人看完了就看完了，一个人看很多书不一定代表这个人他学识就更丰富、智识水平就更高,但是无论看报纸还是看杂志都不能替代读书，更不用说看网络上的新闻和信息了。
蓝色墙面的壁挂式搁ι架除了摆放着自己养的葱葱绿植，还收纳着珍藏了多年的磁带。
一项科研，他搭上了整个青春，他认为那是值得的，因为如果沙发可以在露天的情况下抵挡风吹雨打，寿命可以达到5年以上，那么全国的主要繁忙公交站将都会使用那种沙发，这样全民的等车质量就会提高，可是新的一项研究结果表明，沙发í虽然可以抵挡风雨，却抵不过人们的脚踹，该项目最终下马。
孩子早恋，如何树立正确的爱情观，百度都比你有`经验！
【牙齿美白方法小窍门一：橘皮沫洁齿】将新鲜的橘皮洗净后研成细沫，每天刷牙的时候捏少许掺入牙膏中，早晚各坚持刷一次，由于橘皮有很强·的防腐灭菌的作用，不但可使牙齿洁白，满口清香，长期坚持能有效固齿。
汽车美′女身材姣好！
【北京 奥迪A4L最高优惠2.8万元】从北京地区奥迪4S店了解到，近日旗下2013款奥迪A4L 35 TFSI 自动豪华型有最高2.8万元的现金优惠。优惠后的价格为37.10万。·店内现车销售。
【清唱团之人声乐团自然轻松】 AHA乐团引评委争ˇ议
二段横踢第四张Project专辑发表，主打曲《香♪水》由K.Will和Noel全宇成共同演唱！李昇基出演MV，歌曲将无法忘记离开恋人的记忆，和她的香气比喻为香水，缓缓的钢琴旋律与雄壮的弦乐完成抒情曲风。
【MEC Design改装奔驰S63 AMG Coupe】日前，MEC· Design推出了旗下全新改装梅赛德斯-奔驰S63 AMG Coupe，官方为这款新作取名为“白糖”，采用了可以让车身高度下降的悬挂，不锈钢运动排气系统。配备MEC品牌地毯，ECO模式的钝化系统以及22英
【心理图片】找不到对的人，其实很可能是，改不¡掉错的自己。
妖尾众C♂P豪华礼服图。
【贵州虐女童事件追踪 专家称致重伤死亡才可公诉】5月15日讯，贵州毕节市金沙县虐待女童案引人关注，目前，杨世海已经涉▪嫌构成故意伤害罪被有关部门刑事拘留。让人深思的是，令人发指的暴行在光天化日之下持续多年，但一直没有得到有力的制止。
你在表演或者是讲演的时候，只要是有一个人在听也要用心的继续下去，即使没有人喝采也要演，因为这是你成功的道路，是你成功的摇篮，你不要看的人成ï功，而是要你成功。
【海口府城“楼贴贴”已被强拆】11月23日讯，琼山区城 管局责成城 管中队进行现场查处。执法人员现场调查时，业主无法提供合法的施工报建手续，城 管部门立即下达了停•工整改通知。11月20日，城 管部门两台挖掘机进场进行强制拆除。
最好的尊重是尊重内心，知道自ì己真正的愿望，是体现价值和得到幸福的前提；最难的尊重是尊重自己，我们都存活在叫自己的这个容器中，只有超越这个容器，对自己的尊重才能落实到位；最深的尊重是尊重别人，让自己走进别人，自己才能开花结果，让自己和别人融为一体，自己与世界才能和谐共生。
有时候在付出的路上，我们所能够收获的，是清楚的看到了自己想要的，或者不想要的，这又何尝不是一种宝贵的结果。命运会厚待温柔多情的人，好过冷漠的一颗心。奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。也许，在所有不被°看好，无人尝试的选择的背后，会有不曾见到的可能，不曾设计的未知。
《My December》Li♪nkin Park和以往的风格不太一样哦，在钢琴的伴奏下，一听就被他淡淡的忧伤的旋律吸引了。
【24小时内户外驾驶卡丁车的最长距离í纪录】在位于美国印第安纳州的纽卡斯尔赛车公园，Trey Shannon驾驶着卡丁车在24小时内行驶了1,361.09公里，从而创造了24小时内户外驾驶卡丁车的最长距离纪录。
新郎最无奈▪的夜晚，裙子有那么麻烦吗？
位置与待遇是你把该做的事情做好后的副产品，眼睛中要一直盯着事情，要一直思考如何才能♂把事情做好，这才是关键与前提。很多人都只是等到合适的待遇和位置有了才肯去做合适的工作，所以才是一直都没有得到自己想要的待遇和位置。
人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回.来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
【驱蚊花露水”有微毒 婴幼儿和孕妇需慎用】夏季多蚊虫，宝宝的皮肤娇嫩，经常成为蚊虫叮咬的对象，风油精、花露水等也成了夏季的必备品。但是，细心的家长发现，不.少“驱蚊花露水”的标签上竟标注着“农药正式登记号”、“农药生产批准文件号”。
【τ妈妈床上喂奶秘笈】（1） 先垫上枕头，作为靠垫。 （2） 在床边备妥热水、纸巾、奶粉等相关喂奶用品。 （3） 将宝宝抱上床准备喂奶。如果是冬天，可在抱宝宝上床后，以棉被圈围住宝宝，保持喂奶环境的温暖。此外，喂奶时，妈妈应背靠枕头，以减缓腰部的压力。
【这才是真正的双鱼】⒈喜欢简单⒉健忘不记仇,只要没碰他底线，一切都是浮云⒊有斗志`爱拼搏⒋别人对他好，定加倍奉还⒌计划性强⒍固执。明知是错也要往前走⒎讨厌做决定。就算是颜色不同也会让他们苦恼⒏一点小事就笑逐颜开，什么都写在脸上⒐不给自己不喜欢的人丝毫机会。
这个宝宝的父母想必是星球大战迷，连宝宝用的婴儿车也是星球大战ī里的婴儿推车，真是佩服电影的力量以及这对父母的创意
【西瓜冰块】将西瓜切成2-3cm的立方体，放入冰箱冷冻，等到冻成冰块后，100%自然的西瓜冰块就完成了。西瓜冰块＋苏打水＋朗姆酒＋西瓜汁＋薄荷叶＝西瓜冰块Mojito；西瓜冰块＋西瓜汁＝层次丰富的冰西瓜饮料；西瓜冰块＋`苏打水＝有着滋滋声的最带感的夏日饮品。今晚就冰起来吧。
【成都43岁儿子离家出走3年 7旬父母盼其归家】43岁的何刚，3;年前从成都一家电缆厂辞职，之后就了无音讯。8月27日，夫妻俩听说儿子在宜宾出现，冒着炎炎烈日，在宜宾街头张贴寻人启事，见人就问，但还是没有找到儿子。27日，老两口已经踏上回家的路程，希望儿子在国庆节前能回家与一家
【全球四大最纯净旅行地】若厌倦都市的喧嚣，若想洗涤已被世俗污染的心灵，那就来一次纯净之旅吧。无论是挪威、新西兰、冰岛还是瑞士，都能找到一片纯净的天地。在旅程中，美轮美奂的自然风景，悠闲舒适的城市生活，多种美妙极致体验，如同四重奏，最终交汇于你的眼里都只有一个音符——纯净。
#小龙晚安#
#心系天下在路上#
很少很少见的扎染渐变感的牛仔外套，穿上有种少女的感觉。
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
宠物星人的阴谋已经显露无遗了，不仅霸占了人类玩游戏的爱好，更在智商上开始鄙视人类！你们还敢这么宠它们吗？
重视校园学生安全的美国，一向以校车结实安全而著称，最近美国的校车安全再次被人赞叹，起因是加州圣迭戈第二大校区刚从美军接收了一辆重达14吨的防地雷装甲车。，警方称，这辆车将承担起“保护孩子们的重任”，在紧急情况下，一次就可以将40个孩子从危险地带撤离。
#健康知识#
如果餐具上出现成群结队爬行的蚂蚁你能忍吗？简单地说，这套作品就是要让所有强迫症和密集恐惧症去死的节奏。来自德国艺术家Evelyn Bracklow
说起父导子演，比较近期的就是#雪豹坚强岁月#
#请叫我海报杀手#
你以为打个的去机场就叫小资？你以为坐飞机头等舱就能称土豪了！你以为去青岛看海坐趟皮划艇就能显得高大上了！这全都弱爆了！现在告诉你啥才叫贵族的待遇、土豪级别的旅游！助手君，不就是个周末吗！用的着玩这么大吗？
#我要用心对话#
你有多久没有见到最想见到的人了？
#”萌”款冰箱来袭#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
2014中国十大拳王排行榜揭晓，杨建平问鼎,邹市明屈居亚军。[奥特曼]#中国十大拳王你造吗#
你们学校的迎新标语都弱爆了，来看看啥叫中国式暴强标语！
#发现精彩假期#
#当熊孩子遭遇高科技#
#开学从新手机开始#
没玩过这些游戏，你好意思说你过了暑假吗？！
#六脉科技园#
神化妆你敢拼吗？脑洞开的太大......但是最后一张真是神还原！[鼓掌]
#SPAKEYS天猫开业首秀#
期待8.1零时来临的那一刻，福克斯竞行者联盟即将重磅登陆。联盟开启，招募在即，怎能缺少激昂锐气的竞行者们！8月1日-8月15日，登陆福克斯竞行者联盟网站参与报到，用你们激情热血的高呼震响整个联盟，就有机会赢取好礼！届时请猛戳www.focusracer.ford.com.cn，也可扫描图中二维码，报到好礼送不停！
冰箱也有公摊面积#买车、买房、结婚成了现代人的人生新三部曲。辛辛苦苦攒钱买了套房子，还要划去不少公摊，确实让人糟心。买好房子，再买台大冰箱放家里，本来挺洋气，可又会觉得憋屈，因为冰箱里也有公摊！隔板、蒸发器、抽屉就占了不少地儿，买这样的冰箱不是给自己找罪受么？
怎么才能走出失恋痛苦呢？失恋之所以痛苦，是因为你不断的想象对方的好，所以才会痛不欲生。但事实上，这个人和你分手，已经是渣到了极点。不要因为分手了，就总是去想人的好。也不要因为在一起，而总想人的坏。正应该反过来：离开的，要多怀恨。身边人，要多感恩。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）
《爸爸去哪儿2》开播以来，#暖爸黄磊可爱多多#
#一眼万年#
#OPPO至美一拍#
#钱宝足球#
中东人的生活，真正的狂拽酷炫屌炸天啊...[bm卖萌]你不懂，有一种寂寞叫富得蛋疼.....
#功夫金刚 油我担当#
#浪漫七夕，共享味可滋#
很久以前，很久以后
陌上流年
又是一年三月三
年华易逝，荏苒的时光中成长
象关注孩子那样去关心我们的父母
 连一个好朋友都没有的人，根本不值得活着
古城梦里依稀
秋天的落叶
幸福……收不回
空心锁
 在男人身上，智慧和教养最要紧，漂亮不漂亮，对他来说倒算不了什么！要是你头脑里没有教养和智慧，那你哪怕是美男子，也还是一钱不值
向前进向左向右转
尘外
相遇，偶尔乍喜，交流，再擦肩，又是另一个故事的开始
总想住进荞麦花里
不止
#捍卫爱情#
面具
安静的院子，成群的灰喜鹊
爱太严重，我们在一起本就是个错
半城回忆
寂寞玉兰花
梦醒
回忆，终究只是回忆
淡淡人生路
一箱苹果醋
三年前的回忆
爱本是红尘里的一场修行
陌上花开，此情未央
我在等你回家
云的思念
再见，八月那远去的旧时光
用一抹兰的情思，与你相守地老天荒
 势利之交出乎情，道义之交出乎理，情易变，理难忘
梦断情路
人往往因甜蜜的回忆，幸福的憧憬或企求解脱而去做梦
七夕，我欲乘风归去
夏日思念
酌一杯酒，忆，一世痴狂
浅浅的夏落寞萧索的心情
原来，我们都是漂流瓶
理想的“身、心、灵”的干净状态，你达到了吗？
时常怀念你
我离开，再见无期
囧人事件
爸爸
有一种人，总是不停地寻找，寻找几生几世，仍然单身一人
玻利维亚乌尤尼盐沼，天空之镜的无限可能。| 摄影师Gray Malin
守望
人生没有删除键
与脸上的伤痕相比，一个人心灵的伤痕虽然隐蔽得多
不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱
有种温暖，触手可及
玉兰
放弃留不住的人留住了个别人，也许会失去一群人
最深的爱，往往来自人心中最隐秘的影像
我的青春做了火箭
心情 心语
在风中
秋语…
莫让幸福悄悄溜过
春天是孕育生命的季节
不能说的幸福
七夕就要到了，百度理财祝所有的朋友们节日快乐。[鼓掌][鼓掌]特别写了一封信，给所有还是单身的朋友，希望你们不再伤感的过节，尽快获得属于自己的爱情。[太开心][太开心]百度理财始终相信：做好自己，清风自来。[赞][赞]#再也不要这样过七夕#
爱过已足够
说着说着，就离开了
4种夏季必吃减龄菜
青春断翅，年华渐逝
春天在一个个芽孢里复苏
心寂寞
