我就叫做小孩子&nbsp;女/广东    &nbsp;    也关注她
女人,你偷走我的心,是要负责到底的
影片讲述了一个名为Heather Mason的女孩一直被不明危险势力的困扰，直到她年满18岁时，噩梦的萦绕和父亲的失踪逼迫她不得不去寻找真相的故事。 
正因为有了对方的拒绝，你才重新有了高度的自由。
【手机壁纸】枚红色IPONE主题系列。 I JUST GOT YOUR TEXT。
第24话 鸭子生活 
【双子座嗜好】没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；喜欢裸睡；泪腺发达，易被感动；爱幻想；想象力丰富，有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情，爱情,很抗拒有人走近，喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在乎。
【国内旅游】7大古村，让过段桃源生活——1．安徽宏村：画里乡村的写意生活；2．四川甲居藏寨：藏区的童话世界；3．河南郭亮村：绝壁居千年避尘世；4．云南宝山石头城：纳西族的千年古貌；5．云南坝美村：放逐尘嚣的静心地；6．广东自力村：岭南乡野的城堡；7．新疆图瓦村：边陲余晖小木屋
在爱情和道义之间，我选择的是道义，这就是我刘华强做人的准则! ——《征服》
做人十六别： 1、别太滑 2、别太装 3、别太奸 4、别太懒 5、别太傻 6、别太坏 7、别太急 8、别怕苦 9、别怕累 10、别怕脏 11、别怕挫 12、别贪财 13、别揭短 14、别气愤 15、别幼稚 16、别滥情。
【戴姆勒考虑在俄罗斯投产奔驰豪华车型】戴姆勒公司发布声明称，有意在俄罗斯投产旗下梅赛德斯-奔驰豪华车，以拓展全球生产基地范围，同宝马和奥迪争夺豪华车销量桂冠。戴姆勒表示：“我们正在从基本层面进行考察，在俄罗斯寻找潜在的乘用车投产地点，并且已经举行多轮磋商。”
【假如男友爱上了别人】你拿着钱正要去银行存钱，这时突然看到一个强盗抱着皮包从银行跑出来。望着远去的强盗，要是你，你会怎么叫着阻止？【A】等一下！；【B】小偷！； 【C】啊～；【D】因惊吓过度而说不出话来（解析如图）。
庆《寻找遗失的未来》动画化！
【Manhart Racing推出MH5 S-Biturbo高性能豪华改装轿车】这辆高性能豪华改装车以BMW（宝马）F10 M5高性能轿车为基础，Manhart Racing推出的第一个“初始”改装套件可让BMW的4.4升V8双涡轮增压引擎增加73匹马力和10.2kgm的扭力
平淡是人生的常态。人，能走多远，不是取决于肢体，而是取决于信念。人生多艰，但是只要坚定自己的信念，不轻易认输，敢于面对，成功迟早会笑脸相迎。人生，只有回不来的过去，没有过不去的当下。
When you can't remember why you're hurt, that's when you're healed. 当你发现再也记不起为了什么而受伤，那就是痊愈之时。
黑子的篮球同人。
【心理测试】如果上天给你一次重生加点机会，你会选择哪个：1、脸长得好。2、土豪家族。3、爱因斯坦的大脑。4、窥探心灵的超能力。
【史上最贵游戏 《EVE》死一次损失四万人民币】在《EVE》中，名为“stewie Zanjoahir”的玩家在运送一大批十分贵重的货物时，遭到了其他玩家的攻击，最终丧失了他的所有货物。这批货物价值2130亿《EVE》游戏币，换算成现金为6422.5美元（约合40154.75
Jpeg Coat Hooks 是由设计师John Caswell 设计的夹子挂钩，将木夹一端延伸出一个挂钩，固定于墙上，上面用来夹住信件、照片等，而下面则可钩住衣服、包包等物。
【绝对超短裙女郎热舞】喷鼻血啦！！宅男慎入！！！mm好认真啊！ 
老鼠：“我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。”猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：“看见没有，她已经怀上我的孩子了！”
万恶的字幕组又来了，瞬间秒杀魔戒......恶搞无底线呐！这真是躺着也要中枪！话说山寨国货都冲出亚洲走向世界了么？
【美媒：西方若制裁中俄 或致第三次世界大战】德国《焦点》周刊19日说，西方现在只有三种选择，一是继续制裁，最后两败俱伤。二是默认俄罗斯吞并克里米亚，西方从此走向末路，影响力缩小。三是对俄罗斯硬碰，不惜发起战争，世界经济大衰退。
【携程出现安全漏洞 可致信用卡核心信息泄漏】一位匿名的安全专家告诉腾讯科技，根据乌云提供的信息来看，携程违反了银联此前禁止记录CVC的规定，导致这次的事件并没有根本上解决风险的可能。目前用户只能通过信用卡账单查询，才能了解自己的银行卡是否被盗用。
【银河冒险】一款别致的休闲游戏，玩家需要带着手机行走以累计宇宙飞船 Walkr 的能量，沿途经过各种星球，为当地土著建设并经营当地商店，交换强化飞船的资源。
十招教你如何发现男友出轨！尼玛，女人捉奸时的智商堪比福尔摩斯！
【解酒令】蜂蜜水—&gt;酒后头痛；西红柿汁—&gt;酒后头晕；新鲜葡萄—&gt;酒后反胃恶心；西瓜汁—&gt;酒后全身发热；柚子—&gt;酒后口气；芹菜汁—&gt;酒后胃肠不适颜面发红；酸奶—&gt;酒后烦躁；香蕉—&gt;酒后心悸胸闷；橄榄—&gt;酒后厌食。切忌，不可饮浓茶！
【别让宝宝睡在大人中间】许多年轻父母在睡觉时总喜欢把宝宝放在中间，这样做对宝宝的健康是不利的。在人体中，脑组织的耗氧量非常大，宝宝睡在父母中间，会使其处于一个极度缺氧的环境里，容易使宝宝出现睡觉不稳、做噩梦以及半夜哭闹等现象，直接妨碍了宝宝的正常生长发育。
他们是同窗，他爱了她整整三年，每天为她买早餐，帮她复习功课，他总是看着她一脸的惆怅，他不能向她告白，因为他不舍也不敢奢望她会同意跟自己这个穷小子在一起。毕业，他收到一封信，里面有两张回他家乡的车票，还有一句话：爱情是可以跟你一起捱苦的。
【透过杯具看世界】由香港设计师李剑叶（Li Jianye ）设计的Telescup 望远杯，由两个透明玻璃杯构成的望远镜。
【中长发美女的简易3步变发新花招】Step1 将两侧的头发束起向内拧并用卡子固定。Step2 用细的卷发器竖着卷出波浪。Step3 在头发上涂抹摩丝，并分出层次。
平庸的父母一生最大的收获就是有一千个还没实现的理想，这些理想一般来说，也很平庸，可是实现的难度却很大。孩子被逼得团团转，他再也没机会像父母一样过得平庸而舒适，只好从小过着繁忙的生活，而且，还平庸。
【秘鲁神秘干尸之谜】这两具干尸是由秘鲁东南部库斯科一家博物馆的工作人员雷纳托·达维拉·里克尔姆在曲斯皮坎奇省南部城市安塔瓦伊利拉发现的。干尸的头骨巨大，长度和其下面的身体部分相当，均为50厘米，且该头骨形状怪异。人类学家对这两具干尸进行研究，他们一致认为这不属于人类的遗骸。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【如何选假睫毛】梗：越细越好，黑色的棉梗和透明塑胶梗都是不错的选择，软且有韧性为佳。根部：根部的毛发要有一定的交叉，这样才能形成浓密的眼线效果。末端：要像真睫毛一样从根到梢有自然的粗至细变化，纤细的末端看起来会更真实。毛质：柔软的毛发感， 最忌讳塑胶反光感的毛质，一眼就会穿帮
走过的岁月，总有圆满，总有残缺；曾经的欲望，总在燃烧，总在膨胀；当初的梦想，总在破灭，总在走远。人生是一趟单程车，走过的，错过的都不再回来。不要走得太匆忙，该感受的要充分感受，该珍惜的要好好珍惜。
【唐布拉草原】位于新疆伊犁尼勒克县境内的唐布拉草原，有“百里画卷”之称，是新疆最美的草原之一。伊犁河上游支流喀什河横贯全境，覆盖于天山山体的绿色草地与天然林绵延百余公里，似一副长长的天然画卷，如诗如画，美不胜收。
没有谁的富有连笑脸也会拒绝，也没有谁的贫穷连笑脸也担当不起。微笑是和顺美满的旨意，微笑是百事如意的象征，微笑是完结友谊的传递，微笑是消疲除劳的休息，微笑是对失意的滋补与鼓励。
【父爱多少决定BB聪明度】研究显示，爸爸陪在BB时间长短可影响BB在数学方面能力。爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更加宽容，更富有责任感。对男孩而言，父爱使男孩更独立，对女孩而言，父爱奠定她一生中对异性看法。父爱缺乏易致BB烦躁不安、睡眠不良、不讲道理
绿色瓷砖背景的淋浴室，白色背景的洗手台和坐厕，分界线利用大理石瓷砖和塑料浴帘使其突出，利用颜色和梯级进行干湿分区，在视觉上更明显也更美观。
【采用后驱模式 宝马新1系三厢版效果图曝光】作为宝马最紧凑车型，宝马1系凭借其极高的性价比无论在国内还是在国外一直很热销，而目前只有两厢版的宝马1系最近也曝出了将推三厢版车型，新车的效果图也被曝光出来，按照原计划，全新的宝马1系三厢版将于2015年正式上市销售。
【栗之烧】1.将糖渍栗子切碎备用2.黄油加入糖粉打至松发3.分次加入全蛋液，每一次都要与黄油混合后再加入下一次4.加入所有粉类和栗子碎揉成团5.将面团分切成每份约20克的小面团，用手将小面团捏成栗子形状放入烤盘中，放入预热好的烤箱180度烘烤20分钟左右即可。
【全新本田City假想图 借鉴新飞度】海外媒体曝光了本田第三代City（风范）车型的假想图。其实该车就是全新飞度的三厢版轿车，除了与新飞度同平台外，就连前脸设计也如出一辙。另外，三厢版的车尾造型也非常的流畅。
苏有朋献唱由他和林依晨领衔主演的《甜蜜杀机》主題曲《老天有眼》，这首歌翻唱自二十多年前的警匪电视剧《天眼》，意外勾起儿时记忆。 
起床前的第一件事！
【猫咪尾巴不同姿势的含义】养猫咪的筒子一定要了解哦~
【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净，切成块；把葱和姜切成丝备用；把鸡蛋、湿淀粉调成糊；放入切好的肉块，加入盐、料酒、生抽、胡椒粉、五香粉、鸡蛋搅拌均匀；炒锅内油七成热后，将肉放入油中，炸成金黄色，外观酥脆后捞出；炸好的酥肉可以撒上芝麻直接使用。
真爱不讲任何条件¦，所以难得；大爱不附任何条件，所以不言。
【手机壁纸】从:今天起，我要做一个心会旅行的孩子，不管到哪里都要感受世界的美好。
【Google发布在线现实增强移动游戏Ingress】Ingress是一款基于地图的移动♪在线增强现实游戏，全世界的玩家都可以参与到其中。全世界任何一个地方的用户都可以加入到游戏中，在现实世界中进行战斗。目前该游戏仅支持Android平台。
你要是晚回家一会儿,你妈是不是就这样ξ？
【用樟脑丸除鞋臭】拿一张稍硬的纸，把樟脑丸包起来，找一个工具把它碾碎，把樟脑丸粉末均匀ª地洒在鞋内，在上面放上鞋垫，一双鞋只要大约一个樟脑丸就可以了。这样鞋内就可以保持干爽，鞋臭就会消失了。
Life is long eno¤ugh to find true love. 真爱，此生可待。
网友暴强翻唱杰克逊经典《beat it》 “都是逼得˙”服了，网友暴强翻唱杰克逊经典《 beat it 》，歌词是亮点啊！！！
英媒曝伦敦奥运开幕式贝克汉姆有望点燃ˆ圣火
【当心！看看你手机上有没有这些山寨应¤用】智能手机逐渐普及，各类山寨App也防不胜防。危害包括：1、窃取账号；2、购物欺诈；3、恶意扣费；4、远程控制；5、窃取隐私；6、骚扰用户。假淘宝、假京东、假支付宝、假当当……大家下载应用的时候看仔细啊！!
熊猫人之谜凤凰坐骑,，据说是中国版的凤凰，但是……BLZ你·确定这个不是山鸡？
【小樽】它离札幌，坐车不过40分钟，路过的小站，名字也都很诗意：琴拟、手稻、星置、星见、钱函、朝里……过了钱函，车就行驶在海边。看着窗外向后退去的湛蓝的海水，感觉似乎乘的不是车，而是船，非常美妙。冬季里的日本海，迎接每一个来小樽寻找藤井树的人ˊ。“你好吗 ? 我很好。”
【爱情路上最不顺的星座】第1ª名:双鱼座；【最容易动真感情的星座】第1名:双鱼座；【最痴情专情的星座】第1名:双鱼座；【最招长辈喜欢的星座】第1名:双鱼座；【最为别人着想的星座】第1名:双鱼座；【最善解人意的星座】第1名:双鱼座；双鱼们，有木有？
【4招治疗儿童失眠】1、白天的生活习惯要好：控制白天的睡眠时间，少喝含咖啡的因饮料，傍晚前适度运动。2、把握睡前黄金♪30分钟：不要进行声光刺激，不要进行高注意力的活动，读睡前故事，忌吃过多油腻食物。3、严禁周末过度补眠。4、营造舒适空间：没有灯光；气温凉爽；湿度适中。
【多依河，】位于滇黔桂三省区交界处云南罗平境内。景区从多依寨至 “鸡鸣三省”的三江口，全长12公里的河床上有近40 个瀑布，两岸古木修竹，色彩ˋ丰富，层次清晰。
【汽车自燃与天气↑无关】大冬天、阴冷天，汽车也会自燃？在很多车主印象中，自燃似乎应该和&quot;高温天&quot;、&quot;老龄车&quot;划等号。然而，就在这个冬天，全国接连发生多起汽车自燃事故。资深汽车专家解释，汽车自燃和气温、车龄无必然联系，车主在汽车保养、改装和使用的诸多误区才是罪魁祸首。
【天价改装ˊ458Italia流拍 轮圈价值百万美金】迈阿密改装品牌Latitude Wheels的一台改装法拉利458 Italia几周前被放到eBay拍卖，拍价近130万美元。而一台原厂458售价不过23万美金而已。Latitude称将车拍到如此高价是因此车轮圈就价值100
人生就是一次旅行，途中我们要遇到很多客栈，不要随便入住，要看看是否适合自己，是否对自己安全。不论用餐、住宿ï还是乘车都要懂得选择，不要入错店，更不能撘措车，因为途中到处都是陷阱。路途中一路风光无限，错过了将是终生的遗憾。把握每一个瞬间，珍惜眼前的风景，留下永远的纪念。
In the past year we have done much, how many ideal haºs not arrived, is past.无论过去的一年我们做了多少事,有多少理想尚未抵达,都已经过去了。
【北京哺乳期妈妈有了挤奶专用“妈咪屋”】为方便在职女·工给孩子哺乳，今年初北京市启动了“妈咪屋”项目，20间“妈咪屋”样板间已建成。北京市总工会女职工委员会4月20日发布消息称，3年内将建成1000间“妈咪屋”，目前已收到了260多家单位关于“妈咪屋”的建设申请，远超全年100
【独爱“二女郎”的星座男】一：金牛男理由：二女郎真实、纯粹、不做作二：射手男理由：二女郎知性、独立▪、不粘人三：水瓶男理由：二女郎简单、傻得让人心疼四：狮子男理由：在她眼里，我是唯一的英雄五：双鱼男理由：在我心中，犯二姑娘最美丽
【浙大副校长褚健落马 掌管校办企业8年侵吞数亿国:资】1月10日，浙大副校长褚健落马纯属偶然，因其是多年前的旧事引起的。浙江检察院人士证实，褚健涉嫌侵吞数亿元国有资产被检察院批准逮捕。“实际上，多年来一直有人举报他，每次都没有结果。”具体则与中控科技涉嫌掏空浙江海纳资产有关。
【新疆暴徒被围捕时绑爆炸装置冲警察】8月1¤5日，8月1日上午，新疆一暴恐团伙被逼入墨玉县一个村内房间负隅顽抗。走投无路的暴徒疯狂反扑，他们身绑自杀式爆炸装置，手中挥舞着砍刀，口中高喊“圣战”口号，冲出房门向院内封堵的公安民警扑来，民警果断开枪，击毙9人，打伤1人，警方无伤亡。
【浙江20天罚8千起中国式过马路 多人不服打交警】“凑够一撮人就可以走，和红绿灯无关”的“中国式过马路”，从去年开始就引发热议。浙ì江自3月1日起已查处“中国式过马路”的闯红灯行为8283起。其中小部分人不服，甚至出现多起打骂交警事件，并有数人因此被行政拘留。
【南昌港老大楼被拆除 将建全新旅游客运码头】10月24日，位于南昌市沿江北大道靠近八一大桥引桥的南昌港老大楼正在拆除。这栋两层楼的建筑被拆除后，将可能发展成为新的旅游客运码头，利用赣江、鄱阳湖等²水上资源的优势开辟水上游线路。
还在为失眠烦恼吗,还在担ǐ心睡得不好人憔悴吗，来妙手回春，一招见效，包您安睡！
Don't compare your life to others. You have no idea what their journey ·is all about. ——不用拿你的人生和别人作比较，因为你根本不知道他们人生的全部。
一切都在岁月中沉默，慢慢沉淀却^无法升华，我们说过的话我甚至可以清晰的记得那一字一句，似乎就在这一瞬间还在我脑海里回荡，即使它简短得就像陌生人的对白！
女子十二乐坊《花样年华》， 把挚•爱深藏在回忆里，两个人的柏拉图， 一辈子的寂寞。
从单位内部选拔人才，°不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。
【宝宝的音乐天赋开发】大多数的父母都希望孩子可以与众不同，那么以下有几招可以帮助开发宝宝的音乐天赋。1、音乐生活化：可以为宝宝创设一个良好°的音乐环境，让他在家随时能听到优美的音乐。2、在游戏中学：宝宝不合适过早的正规音乐训练，可以利用游戏让宝宝来接触音乐。3、音乐玩具当教材。
【发改委：汽柴油价格每吨分别提高325元和310元】近日国家发展改革委发出通知，按照现行成品油价格形成机制，决定将汽、柴油价格每吨分别提高325元和310元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油(全国平均)每升分别提:高0.24元和0.26元，调价执行时间为7月19日24时。
【拔丝香蕉】吃过拔丝红薯、拔丝苹果，那也来尝尝拔丝香蕉吧。做法：①香蕉剥了皮后，切成片，抹上淀粉，进油锅炸到金黄色时捞出，放在一边备用。②然后开始热油锅，把油烧到5、6分热的时候放糖。③等糖ι水开始冒泡，就把之前炸好的香蕉片倒进锅中，等到糖水变得浓稠了，就大功告成。
【新学期珠海又添新学校 香洲区壮志学校ï落成】8月27日上午，以“文明从了解城市开始、文明从热爱城市做起”为主题的“德行珠海文明讲堂”启动仪式暨首场讲座在新建成的珠海市香洲区壮志学校举行。珠海市人大常委会副主任邓群芳出席了启动仪式。
【“共情·幻影刘凡作品展”在武汉举行】2月10日讯，当日，“共情·幻影刘凡作品展”在武汉三层艺术空间举行，ˊ展出画家刘凡近年来以“女性”为主题的20余件绘画作品。
中午吃红烧肉，夹起来一块肉发现上面有好几根猪毛、还都不短……哥凌乱了……不禁心中暗骂，这食堂也太不负责了，这么长的猪毛i都不说摘一摘。等我一根一根摘干净以后往嘴里一放……尼玛啊！老姜片子！
【无锡公交多年旧标准已过时 儿童免票标准提至1.2米】记者3月4日从有关部门获悉，从本周起,无锡市儿童免费乘坐公共汽车身高标准由1.1米调整为1.2米。每一名乘客可携带一名身高不超过1.2米的儿童免费乘车，超过一²名的应购票。
【夜雀射手（Nightbird Trigger!）】是一款很有创意的动作射击游戏，内容非常简单，游戏中你将扮演夜雀射手逃ˇ出密闭的实验室，而实验室的每一道安全门都是有转动的机关组成的，二门的另一侧就是毁灭机关的触发器，你要用你的激光枪在机关装置转动时那游戏的一瞬间发射激光启动触
【电梯坠落，八旬老人被困一小时】电梯频频罢工不说，还隔三差五地耍起小脾气，让河西和沁园小区的住户忧心不已。4月13日上午，一名八旬老人前来该小²区看望孙子时，所乘电梯竟从8楼突然坠至4楼和5楼之间，被困达一个小时之久。
【如何识别软文】下午团队开会简单讨论了一下这个问°题。一是看内容是否有明确表扬或批判对象，二是看表扬或批判是否过度，夸大，突出。三是看媒体来源中的编发记者、编辑、版面等因素， 还没有想清楚，大家帮想想。
【人类为什么没有两张一样面孔：进化压力】9月23日，据西班牙《阿贝赛报》报道，美国伯克利大学的研究人员得出了一个有趣的结论，并发表在英国《自.然·通讯》杂志上。研究显示，进化的压力使我们每个人拥有独一无二且便于别人辨识的面孔。
【香港16岁好学生因故堕海 曾离家6日四处流浪】9月1日，疑因受感情、家事及学业问题三重困扰的品学兼优准中学六年级男生，6日前离开香港红磡寓所失踪后，(8月31日突被发现在西贡海傍堕海浮沉，幸及时获救无大碍，警方ī正了解他失踪期间去向及因何堕海，但初步相信事件无可疑，列作企图自
【天津市河西区大沽路菜市场新市民书吧建成投用】12月2日，天津市河西区,大沽路菜市场津城新市民书吧建成并投入使用，为300余名市场从业者及其子女，以及周边居民打造阅读休闲的平台。
本是才子佳人，奈何生不逢时。再见时，她却是他的嫂嫂i，他在心痛中离去。丈夫对她极好，却终是解不开她心中之结。自古红颜多薄命，她亦如是，走的时候笑的倾城，终于可以不顾一切去爱你了。这一世，她是东哥。
《只要你说你爱我》 03，由于儿时曾遭受玩伴们的背叛，性格逐渐内向阴沉的女生——橘梅，成为了高中班里公认的怪人。在这16年来从来没交过男朋友，甚至连朋友也没有，更有传言说她所·在的班里没有人听过她的声音。独来独往的个性导致她成了。
你的“顺其自然”是不是就是可以去制造的“顺其自然”？因为你在刻意追求这,种状态。时刻忍耐，时刻陪着小心。难道你真的相信这会对你有好处吗？总是自责的人不会被感动。
【教你画眼线技巧】1、下笔轻，可以避免画出过重过粗；2、采用“渐进式”重叠上色画法，慢慢地描绘眼线。3、轻轻扑一层粉底或蜜粉，让眼线妆效³持久不易晕开；4、避免画下眼线，将整颗眼睛勾勒非常不自然。
YG Entertaǐinment重点新人组合BigBang（BigBang为宇宙大爆炸之意，寓意BigBang这个组合对于韩国歌谣界具有相同的影响），五位成员分别为GD、太阳、胜利、大成和T.O.P最新舞曲《HIGH HIGH》发布！~
【江苏常州一小区施工电梯从高空坠落τ 5人遇难】施工中的电梯在运行时突然发生故障，5人随梯笼从20多米的高度直接坠到地面，8月16日早上7点左右，常州市武进区横山桥镇在建的东郡花苑工地就发生了这样恐怖的一幕。5名伤者经医院抢救无效死亡，事故原因目前正在调查中。
【^国际名校赛艇挑战赛武汉东湖展开角逐】8支国外名校、4支国内名校和武汉大学生联队共13支大学赛艇队参加男女八人单桨有舵手1000米挑战赛的角逐。最终荷兰阿姆斯特丹大学赛艇队、新西兰奥塔哥大学赛艇队分别摘得男子八人单桨有舵手和女子八人单桨有舵手冠军。
【李鸿章：道在屎尿】李鸿章在下属面前不总是道貌岸然的。有一次，他问一个下属什么叫抛物线，下属讲了一大通后，李鸿章仍是不懂。下属急了，说：李中堂，你撒不·撒尿，撒尿就是抛物线啊！李鸿章一下子大笑明白了，等大家笑完，李鸿章挤出来的话更是妙，他说：这就是庄子所谓‘道在屎尿’了。
【俄罗斯妹子完美COS《进击的巨人》 三笠、兵长神还原】作为人气热血漫画，《进击的巨人》COS当然需要一个热血民族才能够完美展现。这♂不，有着“战斗民族”之称的俄罗斯人就给我们带来了一组超精彩的《进击的巨人》COS。这位名为Jane的俄罗斯姑娘和她的朋友们向我们完美展示了利威尔
【不住自己老公的星座女】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四ì名（处女座）、第五名（白羊座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（天蝎座）、第九名（巨蟹座）、第十名（水瓶座）、第十一名（狮子座）、第十二名（摩羯座）。
霸气十足COS：蛮王艾希夫妻♀档王者风范。
《老外学中文》：♪孔子学院一老美，嗜学中文。某日，他对中国同学说：“中国太性感，我一定要去看看。”同学愕然，究其详。原来此老外误解了一个词语“中国特色”，且在笔记本上赫然翻译成：China,too sexy!
【8个习惯让皱纹爬上脸】想要对抗皱纹，除了涂保养品外还有别的办法吗？美国抗衰老专家指出，改变生活中的一些不良习惯，也能为防止衰老、减少皱纹。1.久坐；2.爱吃肉和糖；3.洗脸过于频繁；4.爱用吸管；5.不戴太阳镜；6.睡觉总爱朝一侧，7.揉眼睛过于用力。8.不注ˇ重保湿。
这件绿色的衣服拿在手上一般，可穿在身上可好看了，这种摇滚风你心动²了吗？
素有“瑞典国宝”美誉的Europe征服全球、永不退伍的摇滚名曲《The Final Countdown》，Joey Tempest那嘹亮高亢的嗓音至今还是清澈地萦绕在无数Europe乐迷的心里¦。
【中国移动4G用户年底将超过5000万】10月6日消息，中国移动相关负责人表示，近期4G用户增量明显提升，截至目前，中国移动4G用户已超过4000万户，预计年底将超过5000万户，中国移动已建成超:过50万个4G基站，覆盖超过300个城市，中国移动已将4G漫游业务拓展至香港、台
马拉西亚网友自制τ《校园那些事儿》
【可爱卡通美甲】在2013春季，喜欢甜美搭配的MM不能缺少碎花裙。再配上这款可爱卡通美甲的话就更添俏丽可爱的味道ι，更显甜美动人。
【遇熊袭父亲为救儿子被舔没半边脸 热心市民纷纷探望】王作武舍命救子、如山的父爱再次唤起了冰城人涌动的爱心。4月13日，众多热心市民来到王作武所在病房。记·者在社区大集中支了一顶爱心帐篷，将两天所得全部捐给了王作武。
一天，一男一女在餐厅里讨论结婚的事。女友：“你到底娶不娶我？！你不娶我我就在这餐厅随便嫁了！！！！”男：“啊？？？？”这时候，服务员走过来，对那个女的说：“小姐，你刚才那句话吓跑了我们所有客人，你留条活路行不行▪？”
【长春一商家不备发票 •张贴告示示人】在西四道街与大经路交会处的一家面馆，商家在店内贴着“本店暂且无发票”的告示。看着这样的告示，就餐客人感觉难以接受，认为商家侵害了消费者的合法权益。
【哪些朋友可以共事】1.天真做人，天真做事，可做朋友，不可共事；2.世故做人，世故做事，不可做朋友，只可共事；3.世故做人，天真做事，不可做朋友，不可共事；4.天真做人，世故做事，既可做朋友，又可共事；5.假天真做人，真世故做ǐ事，要么是魔鬼，要么是成大业者。
有时♂候命运会重重的敲你一搥，他以激烈的方式提醒你要改变，在那当时你可能会觉得挫折，但日后回想，那是引导你迈向另一康庄大道的必要方式。
因为苍白和冷静的颜色反映光，软白， 粉蜡笔和暗灰可以使得浴室感觉上更大一些。可以洗澡，觉得更大。木工，装饰，门会“消失”如果他们是画色彩，同时作为墙í壁。效果是提高了，如果机柜和柜台是以相同的颜色作为墙壁。
【冬季为孩子补充微量元素，增加抵抗力的—虾皮紫菜蛋汤】原料：虾皮、鸡蛋、紫菜。做法：1、虾皮洗净；紫菜洗净，撕成小块；鸡蛋打散；香菜洗净，切成小段。2、炒锅置火上，放油烧热，放入姜末、虾皮略炒一下，加入适量水。3、烧沸后淋入鸡蛋液，再放入紫菜、香菜、盐、ˊ葱花，煮沸即可。
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可,尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。
【西安：“龅牙笑脸”】1月4日消息，近日，在西安翠华山下的905路公交车站，一排公交车巧合地都没有了车前的散热板，不约而同露出了“龅牙”。寒冷的山下，让人忍俊不禁，甚是可爱。
一个人的春暖花开，舒适又温馨。
#举手之劳#
#我想大声告诉你#
#一起富#
早些年网吧非主流子少女，袜子套胳膊上，一瓶可乐一桶泡面，劲舞团里↑←→↓空格，咔咔磕一宿。签名：呮崾涐跳嘚哫夠筷，漃寞僦哏卟丄涐 。给刷喇叭就能见面，吃顿麻辣烫就能日了。华丽转身变野模整一圈又搞个《TOUCH舞动全城》手游。依然改不了廉价约炮本质。不是你长大了，是你更骚了。负分，滚粗。
【“英伦出租车”即将入沪 起步价初定19元】硕大的中网、圆圆的头灯、复古的中世纪老爷车造型，即将在上海登陆。①起步价19元（含1元燃油附加费）。②有折叠踏步，轮椅登车无障碍。③副驾驶不坐人，行李摆放无压力。后排5个座位，可面对面交流。④单车成本20万。首批由强生投放200辆。
春节前后二三事
季
我喜欢适时的独处
难忘的一天
他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来
相忘于往昔，相遇于冬季
给你自由、并不是因为我不在乎你
在远方虚构一条河流
#5000积分悦享全球|缤纷东南亚#
#教师节快乐#
《这招有点太狠了》事情已经过去一个星期了，我依然很忧伤。我想对那个男孩说：你是个圈套，我却拼命往里掉。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
#缤缤有礼#
#CCTV音乐&lt;新闻播报&gt;#
无论多努力付出真性情，在不单纯的人眼里，也是演也是戏。无论多用心去爱一个人，在不值得的人心中，也是负也是担。错位是无谓的消耗！既然藏不住这孩子气，就洒脱做最喜欢的自己。我就爱我，爱谁谁[酷]
当你太爱太爱一个人的时候，其实可能快要失去他了。因为正常的爱情，两个人每天在一起，根本不需要爱来爱去这么苦，因为始终在身边啊。只有可能失去，才会让你过分的去爱。就算再爱一个人，也要有尺度，过分的爱恋只是压力。要用平常心去爱人，用感恩的心来过日子。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）
红蓝色撞得好美[心]
韩国电影界演技派“三驾马车”之一薛景求的9部经典作品。
#屌丝情歌#
优益C&quot;寻腰季&quot;开始啦：#真爱一臂腰#
#第壹城爱分享#
[嘻嘻]纵观这几部电影都不太好看呢。不知道白发会如何呢！#你敢不敢陪她看场白发魔女#
#家电下乡那些事儿#
#悦me#
彩色眼妆是夏日妆容致胜关键，只需眼眸间的一抹Dior迪奥魅惑绚彩、一弯线条，就能锦上添花，令魅力更加风情万种。Angelababy完美演绎，以Dior魅惑眼线液画出柔粉眼线，在眼角处延长飞翘，加上Dior魅惑睫毛膏从睫毛根部均匀刷至末梢，双重修饰增加双眸深邃感。360度全方位美眸妆容，在太阳恣意留影。
我觉得#妈妈听我说#
陌上花开正浓 可缓缓相忘
珍惜每一次分手
素言墨不出，那一抹秋香
选择放弃
爱如捕风
天下有雪6之听月
如水记忆，邂逅年华
 如果说我比别人看得略为远些，那是因为我是站在巨人们的肩膀上的缘故
多活动，少窝家走出去，一枝花待在家，成老妈
那年十八
春暖花开的时节
端午节
那生命的际遇，当心怀感激
看似没心没肺的人其实挺容易伤感
夜漫漫
迷茫的冬日
珍藏心底的友情
 不下决心培养思考的人，便失去了生活中的最大乐趣
人生多无奈
一路上有你
一生无法追补的遗憾
我在争扎，你在做啥？
夏天 有风吹过
 让整个一生都在追求中度过吧那么在这一生中必定会有许许多多顶顶美好的时刻
久违了，我的家
只想和你一起浅浅淡淡的生活
雾霭散处，春暖花开
冬之情思
爱一天，守一天
无路可走
备考
 人间没有一样东西能在遗忘弃置中久存的，房屋被弃置时会坍毁，布帛被弃置时会腐朽，友谊被弃置时会淡薄，快乐被弃置时会消散，爱情被弃置时亦会溶解
那夜的月光，那夜的你
记忆像是倒在掌中的水
悲秋（藏头诗）
今生回忆有你就足够
爱如风过
记忆深处的那些生灵
人世青烟
考研的失败
女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态
 心灵纯洁的人， 生活充满甜蜜和喜悦
在家不能得罪老婆，单位不能得罪老板
人生何其短，何必苦苦恋
 真诚才是人生最高的美德
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往
和一棵桂树相邻
年轻的时候，请你恋上一个城
我离开，再见无期
爱是真心付出
 一切真正伟大的人物（无论是古人、今人，只要是其英名永铭于人类记忆中的），没有一个因爱情而发狂的人：因为伟大的事业抑制了这种软弱的感情
看电视
一株草里的时光
留给对的人
露影萍踪
春天来了…
红尘有你，真好！
变着花样说爱你
我的2013，一定要幸福！
羡慕，是人生路上的十字路口，往左通向埋怨，往右通向嫉妒
如果我的爱给予你快乐，那么请你将永远铭记这份快乐
 喜欢斥责别人的人，不是交朋友的材料
致晨雾中的少女
无言的父亲
 作为一个科学家来说，我的成功……最主要的是：爱科学在长期思索任何问题上的无限耐心,在观察和搜集事实上的勤勉，相当的发明能力和常识
又记冰雨时节
心情，和灰暗的天空一样郁闷……
淡泊是人生的一种坦然，坦然面对生命中的得失
