累的无法呼x1_&nbsp;男/海外    &nbsp;    也关注他
天涯觅踪，乱红飞泪
You play Chopin's Nocturne, commemorate the deceased love, and I incognito as you play the piano, in the moonlight.为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情，而我为你
看完这幅搞笑漫画后，我思绪万千，一时无法有太多言语；对于360浏览器的这个游戏模式，我只能说……业界良心！
【孩子常使用电子产品该如何护眼（四）】控制时间注意休息。麻麻们，每次最好控制在15分钟内。提醒孩子在使用过程中要注意有意识地眨眼，看一会屏幕就看看远处或做眼保健操。亲，还可带宝宝到视野开阔的地方，同时可以让宝宝玩一些球类游戏，让眼睛可以进行各个方向的运动。
【众神花园】是坐落于科罗拉多州科罗拉多泉的一个公共公园，因其多种多样的娱乐活动而备受亲睐。众神花园景色无比宜人，遍布美国最美的红色沙岩、砾岩和石灰岩，经过千万年的风化作用，它们的形状也各有不同，其中最有看头的就是“骆驼之吻”，因两座山像极了两只正在亲吻的骆驼而命名。
【处事心理学】人生难得糊涂。所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。
人生，当有所为，有所不为。人生许多缺憾，明知是遗憾却无法完美，如同你能遮风避雨，却无法阻挡阴天的到来。明知不可为而为之，愚也。既然木已成舟，若毁舟取木，则二者皆失，何不转用舟之所长？凡事顺势而为，才大有可为。
【给宝宝断奶的小技巧(二)】尽量延长两次哺乳的时间间隔。一般来说宝宝是两三个小时哺乳一次，如果决定要给宝宝断奶，那么就要延长喝奶的时间，可以延长到四五个小时，而中间试着用其他食物代替母乳给宝宝吃。筒子们，这是比较常用的一种断奶技巧，也是可行性比较高的方法哦。
无论何种结果不后悔，坚持奋斗的人生，在每个人看来，也许都是很积极。在大街上，每个人为着自己的人生，事业。在奋斗，在努力，在坚持。可是人又有几个能成为家喻户晓的人，又有几个能拼搏，奋斗出属于自己的人生。
【《第九个寡妇》开播 叶璇领衔演绎虐心恋 】改编自严歌苓同名小说，由叶璇 刘佩琦 李东学 主演的电视剧第九个寡妇官方微博24日登陆浙江卫视 播出，该剧是叶璇首次担任制片人兼主演，通过小人物王葡萄的悲欢离合展现出一代人的“中国梦”。
【自然风光视频】 轻音乐 电影毕业生主题曲。精华心灵深处。 
富婆牵狗散步，路遇乞丐。她傲慢的对乞丐说：“你管我的狗叫声爸，我就给你100元！”乞丐说：“我要是叫十声呢？”富婆开心答道：“那我就给一千！”乞丐当即冲狗喊了十声爸，引得观者如云。众目睽睽下，富婆无奈只得如数掏钱给乞丐。乞丐接钱后，连声喊道：“谢谢妈！谢谢妈！”
MJ教你跳《最炫民族风》 
【爆炒蒜苗】1.清洗蒜苗后切断；2.水烧开后放入蒜苗；3.加一点食用油；4.一分钟后拿出冲凉尽量滤干水分；5.热锅冷油后加入蒜苗；6.大火点水爆炒；7.加盐调味，淋香油装盘再撒上点熟白芝麻。
那个下午风好大，我们走在河边，风吹乱了我的发，吹开了你的深情。总是以为自己很勇敢，却是发现自己连梦的入口都不敢触碰。我把红舞鞋轻轻地丢下，放在我们曾走过的路上，让它陪伴那段时光。
【心理提醒】长大不是变得越来越冷漠，而是越来越明白你对有些人好，那些人就会蹬鼻子上脸。一旦你某天没帮上忙，有些人就会记恨你。所以很多时候我都在心里划了线，哪些是朋友，哪些是熟人。这世上没有太多的理所当然，友情都是双向的而不是单向的。把别人当傻子的人，早晚会发现自己才是最大的傻
Let go of the past, enjoy the present, and embrace the future.放手过去，享受现在，拥抱未来。
I’m not afraid to try again. I’m just afraid of getting hurt for the same reason.——我不怕再试一次，我只怕为同样的原因受伤。
【DIY银耳藕粉汤】食谱材料：银耳25克、藕粉10克、冰糖适量将银耳泡发后加适量冰糖炖烂，入藕粉冲服。健康提示：有清热润燥止血的功效。适宜月经量多，血色鲜红者。对于子宫颈瘤有较好疗效。
【这样吃晚餐才能更健康】 若晚餐过晚，当排钙高峰期到来时，人已上床入睡，尿液便潴留在输尿管、膀胱、尿道等尿路中，不能及时排出体外，致使尿中钙不断增加，容易沉积下来形成小晶体，久而久之，逐渐扩大形成结石。所以，傍晚6点左右进晚餐较合适。
夜深人静，寒风凛冽。这一夜，你刚和恋人分手，假如出现在你眼前的是以下四项，你会去除哪一项？A、花坛。代表梦、希望、爱。B、秋千。代表赤子之心、依赖之心。C、狗。代表活动力、积极性。D、男孩子。代表信赖感、社交性。
编辑点评：用铁质框架包围收纳架和书桌，使四层轻盈的搁板更加稳固，也有效地防止物品掉落，其金属质感和线条感更让这个小小工作区充满个性魅力。
在一个黄昏，她跟世界上的另一个自己在飞着鸽子的广场上擦肩而过。——《维罗妮卡的双重生命》
女童暴强演绎加州旅馆 
【不甘心长期潜伏 路虎神行者2将搭载2.0T发动机】在豪华SUV品牌中，路虎家族的揽胜和发现4，凭借着尊贵的身份及所向披靡的越野性能，获得众多越野迷的喜爱。而路虎旗下最小型城市SUV的神行者2，市场表现却没那么出彩，为了能在销量上重新占据一席之地，路虎计划推出搭载2.0T汽油
懂得如何放弃,属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明.
你别是去陷在剧情中，爱情这种事情，都不能仔细推敲的，一推敲，就千疮百孔。
超级奇怪的要求：送我去西天！
【12种吸脂食物】1.燕麦；2.玉米；3.葱蒜；4.山药；5.海藻；6.银耳；7.土豆；8.芹菜；9.红枣；10.山楂；11.菊花；12.苹果。点评：以上的12种食物可以狂吸走你身体的多余脂肪，不只，还能降血压、血脂、胆固醇，无妨都试试哦！
【武圣Q传】东汉末年，天下纷争不断，主人公因意外穿越到这个乱世!在寻求答案和匡扶正义的过程中，猛然发现这一切都是蓄谋已久的阴谋!想要破解这个阴谋，在乱世中求得生存撰写属于你的三国故事。
【头脑风暴】富翁L被发现死于自家别墅中，死者表情平和，右手手指有伤口，尸体身后的墙上有用 死者血液画的一个圆，死着左手紧握一张支票，金额为1000。嫌疑人有管家，厨师，仆人，来访的友人。问：凶手何人？？答案如图。
【看看十二星座的桃花运，在哪里？】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）这些地方你有经常
电影《时光骇客》的原声唱片。杰西-布拉德福德在片中饰演一个十几岁的孩子扎克-吉布斯，他刚刚创造了一项最新的发明。《Abracadabra》
【亚当-兰伯特3月登上海 开中国首场个唱】 美国歌手亚当-兰伯特即将全球巡演，而在中国内地仅上海一站。去年亚当受邀参加《中国好声音》，对于此次选择在上海开唱，亚当表示这主要是源于他的“上海情结”。此前，亚当-兰伯特发行新《非法入侵》，首周售出近8万张，成功登上美国公告牌专辑榜
淡淡的蓝色，冰激凌色能轻松点亮沉闷的冬日，立刻鲜活了起来，搭配高腰牛仔短裤和短靴，欧美街头感。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【战锤40K：杀戮】游戏主要分为养成和战斗两个部分，养成部分可进行对角色的升级培养以及装备更新等等，而战斗部分主要面对各种小兵BOSS，虽然整个系统框架制作的非常简单，但对于玩家而言上手也快，游戏继承战锤同一个世界观，是老玩家的话相信能看懂很多梗，初次接触的玩家只能够当做新系
“傲娇喵Grace和忠犬汪Joe的幸福生活”爸爸去哪儿-中Grace和Joe这对亲兄妹给人的感觉就像一只傲娇的喵星人和一只忠犬的汪星人。喵星人一般总是占尽上风，但也难免有时会被汪星人反扑~~~一起来看看这对萌萌哒兄妹间的日常吧
【广东省网民总数达到了6775万人 全国第一】2012年6月底，广东网民总数达到了6775万人，普及率达到62.8%；广东宽带网民规模达到6735万人，占网民比例99.4%；手机网民达到5492万人，占网民总数81.1%。根据数据显示，广东地区的手机应用开发者总数接近全国开发
play her hair tell her you love her makes her strawberry tea be weird together run in the streets kiss in the rain.拨弄她头发，说说你爱她，给她弄杯草莓茶 ,一起
朴素穿鞋区、实木衣帽架、淡绿色墙体和窗前照片架，这几个元素聚集在玄关处，简单的装饰，强大的实用性，整齐有序，清新自然。
SE7EN ，记忆中独特的音色， 每次听到 都有熟悉的感觉。《七夕》。
【厦门9个旅游方式】1、地毯式地走访鼓浪屿；2、在海边守候一场日出；3、在晨曦中漫步厦门老城骑楼区；4、在犄角旮旯里搜寻最地道的厦门小吃；5、自行车环岛游；6、从南普陀寺登临五老峰顶；7、到厦门来过中秋节，参加博饼；8、背书包在厦大转悠；9、在五缘湾看厦门最蓝的大海。
你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。没有人故意要变心，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没办法假装不爱你；同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你
【沙盒MMO《飞越太阳系》Steam测试开启】国外Praxia Entertainment游戏工作室公布了一款全新的科幻题材沙盒网游《飞越太阳系》，游戏中包含了太空探索、交易、手工创造、空战和掠夺等元素。目前，这款游戏的测试版已经登录Steam，计划将于2015年正式发售。
小朋友，你这是早熟不是恋童癖！
【丰富的游戏性 《龙腾世纪：审判》全新职业技能介绍】Bioware官方就发布了一段其旗下的最新RPG大作《龙腾世纪：审判》的最新相关演示视频，本次的视频对本作的全新职业与技能作了相关的介绍。一起来欣赏一下这段职业介绍视频吧！
一群明星平时聚会去KTV是神马样？实拍大S 张惠妹 范玮琪，全天然哦~~值得收藏啊！
黄色笑话！
【你会创造恋爱机会吗】爱情是一件很微妙的东西，有时候你就得自己创造良好的机缘。那么有制造恋爱机会的能力吗？
有次和同学吵架，他太能吵了，我吵不过他。一着急，我就来了句：“我啐你一脸臭狗屎。”他听完后看了我几秒钟，果然不吵了。
【手机壁纸】爱我少一点，但是爱我久一点。
真实版《死神来了》，深圳女护士被电梯夹断头监控录像曝光！2分10秒开始有~后面掉下来的东西是什么！！！
风之典藏，绝美哀伤钢琴配乐，一个人，音乐相伴，每个音符，轻吻受伤的心，任由眼泪滑落在脸庞，跌落在脚下，慢慢的，慢慢的消失，消失，消失···
Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired” . But never admit defeat in your mind by saying “I can’
有些人,到此为止；有些事, 由不得你.——《李宫俊的诗》
【射手座惯用的伪善招数】其实在射手座的心理，根本就没有伪善不伪善的概念，之所以弄成很小白的样子该干什么干什么，完全是人类的劣根性作祟，喜欢掩盖自己的本来目的，本来就是人类的劣根，不过呢，这种伪善手段在射手手里运用的更加炉火纯青。
【沪昆高速大雾锁道致一公里内11车撞击多人受伤】12.25日上午8时30分左右，在沪昆高速(原杭金衢高速)往杭州方向371公里处发生了多起交通事故，造成11辆车受损，4人受伤。而酿成多起事故的“罪魁祸首”就是大雾锁道。
根据微博渠道传播特点设计更新招聘广告由于微博渠道传播具有网络营销的“4I”特性，即趣味性、利益性、互动性、个性化，所以公司的招聘广告也一改招聘网站上古板严肃的文字风格，可以采用新潮的、富有趣味性的文字。
【魔兽美女玩家丁晗】著名网游模特。毕业于天津财经大学国际贸易专业，自2006年开始从事平面模特工作；次年成为网络游戏模特。曾为《诛仙》等游戏担任嘉宾主持。
【心灵圣药】心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心 存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存感激，听众就会给力你。
人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，难修正果；二是不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。努力提升素质，选择决定人生。
“你知道吗？”一条蚯蚓对它的同伴说：“我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！”它的同伴大吃一惊：“这怎么可能？？”“是真的。”蚯蚓忧伤地说道：“后来，我迷上了网购。剁手了啊！”
Nimo 初音cosplay。
【个性轮毂变身暴力机器宾利欧陆Supersports Convertible】612马力的欧陆Supersports重达2.27吨，售价27.5万美元，零到60英里/小时加速时间仅需3.6秒。纯黑轮毂为20英寸大小，向里面看去能发现巨大的碳陶瓷刹车盘，这跟Supersport
【最新版火狐暂不屏蔽第三方追踪Cookie】Mozilla本周宣布，暂时不会在最新版火狐浏览器中屏蔽第三方追踪Cookie，因目前“还有更多工作”要完成。对此业内人士认为，该功能未来将成为火狐浏览器的默认设置，从而加强浏览器的“请勿追踪(Do Not Track)”技术。
【Bopscotch】游戏背景设立在一个五光十色的卡通世界中，玩家需要指引蹦蹦跳跳的 Bopper穿越关卡，同时要控制其跳动频率和速度，成功跨过障碍物。游戏共有两大特色模式，单人冒险和双人竞赛模式，后者采用了一种独特的跨平台战斗系统，即使玩家处于不同的操作系统上，也能够展开竞
如果。所有的伤痕都能够痊愈。如果。所有的真心都能够换来真意。如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。该多好。可是真的只是如果。
从一姑娘的起床就知道是文科生还是理科生。
有时候注意放松一下。偶尔放下手头上的工作，放轻松，深吸一口气，停下来观察周遭环境的变化，放慢脚步，用你手上现有的信息量做出正确决定。
《SHUFFLE》第11集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫......
【引起痘痘的&quot;发物&quot;有哪些?】1.刺激性食物。葱、姜、蒜、辣椒等都是容易刺激人体内分失调食物。2.高油脂食物。油条，煎包，薯条等不易消化食物。3.高糖类食物。冰淇淋，甜点，糖果等。4.禁烟酒。长期吸烟喝酒，易造成人体内部器官排毒能力下降，导致体内的毒素长期堆积，易引发痘痘，斑
古生物学家费恩在美国肯塔基州北部挖掘了一个神秘的岩石结构，但目前一些科学家组成的智囊团无法判断它是一种动物、植物还是矿物！费恩曾猜测这可能是4.5亿年前，体长达到9英尺的一种类似海葵的海洋生物，但仍无法确定它是生活在陆地还是在水中栖息，他们把这个海兽临时称为“酷斯拉”。
传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒的严刑拷打被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集起他的鲜血并将其保存在一个玻璃樽里。然而，他“看起来像冻胶”的“血液”只在特定的日子液化，仍是未解之谜，复为其蒙上了一层神秘的面纱！
炫彩印花涂鸦小西装外套，搭配卡其色九分裤，超显OL范儿的一身装扮。
【消毒茶祛痘法】1、用金银花、菊花、紫花地丁、紫背天葵、蒲公英，这五种中药各15克。2、将这五味先过水洗一遍。3、再锅中倒入适量清水煮开后把五味放进锅里煎煮。4、煮滚后汤汁入味即可熄火。然后代茶饮~~去毒消炎作用不错哦，还可排除体内毒素啦~~
【冰河世纪】除人物取自动画电影《冰河世纪》外，玩法同其他农场类社交游戏大致相同，通过完成每天的任务来完成升级以及解锁新的人物、建筑等。
【四大教育误区埋没聪明孩子】1、孩子发呆就是有问题：孩子发呆的时候可能处于“内隐学习”状态。2、迷信智力测试：智力测验只能了解到孩子某些方面的能力。3、“慢孩子”就是“笨孩子”：慢是一种行为方式，既有弊也有利。4、孩子“爱动”就是“多动症”：爱动的孩子往往创造力比较强。
【长春南昌路约100余米路段都是坑 年年修年年坏】南昌路上都坑，一个连着一个，而且灰特别大，每天车辆经过，灰大得睁不开眼睛。”长春市民苗先生住在南昌路与清和街交会附近，他反映南昌路上有长约100余米的路段上都是坑。
电影《摩尔庄园之海妖宝藏》预告片
【推荐八款适合18-25岁女生用的香水】1、TOUS TOUCH 亲亲桃丝熊女香；2、Harajuku lovers 原宿娃娃；3、Givenchy 小熊蓝宝宝；4、Davidoff Cool Water 大卫杜夫冷水；5、Anna sui蝶之恋；6、Guerlain 娇兰L
宽敞的厨房，可以容纳双门冰箱的同时，更增加了多样的存储空间。
水洗蓝色牛仔加上黑色修身打底裤，春季街头范儿。跨上个休闲包包郊游去吧。
由Hyeonsik Studio &amp; Jeon Yengwon设计的指环相机，戒指形状，将镜头和快门内置其中。它有两种拍照模式：一，套在手指上按动快门直接拍照；二，通过无线连接配套的平板电脑，在电脑端取景后拍照。
【香蕉奶昔】1.准备好香蕉和牛奶2.如图，把香蕉放入容器3.再放糖，按口味放4.再把牛奶倒入容器5.盖上十字刀头6.榨上半分钟，即可7.在上面剪一点小薄荷装饰一下就好了。
超萌的哈士奇宝宝，果断抱走！
《血型君》第06话 血型君与购物！
【怀挡】汽车的变速杆布置形式有地挡和怀挡两种，汽车变速杆位于方向盘下方的，称之为怀挡。怀挡一般都是自动挡，中国常见的美国怀挡车有别克GL8等，德国奔驰也多有采用怀档的，比如R、E、S、ML、GL等。
【儿童感冒药基本“无用“】美国制药公司已停售两岁以下儿童非处方感冒药，儿科医生则呼吁应将停售范围扩大到6岁以下。幼儿伤风、咳嗽，服用感冒药症状缓解均为安慰剂“假药效应”，没有效用却存在巨大健康隐患，临床服用出现麻疹、精神萎靡和走路不稳等症状。专家建议儿童感冒多喝水，多关爱！！
【江西气功大师揭秘：因说大话被揍鼻青脸肿】江西“气功大师”王林一直以来的低调被马云的一次拜访打破。他用变蛇的绝活和为元首治病的传说，保持着他的神秘和吸引力。如果真有什么功夫，就不会因说大话被揍得鼻青脸肿了。——和王林一起在江苏第四监狱呆了4年的狱友说。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，人生真的只是一场梦，只是这梦太过真实，只是这梦里的东西都是我们有所牵伴的，也许只有走过，才可以体会到这梦的美，唯一不足的是，这梦太过短暂，还来不及回想便已消失的无影无终。
【7个秘方让你在家快速解决各种痛痒】1、洋葱：汁液滴在牙痛处；2、青柠汁：处理掉会引发传染的有害细菌；3、大蒜和岩盐(石岩)：蒜瓣捣碎，添加岩盐；4、阿魏和柠檬汁：混合液加热后涂抹；5、威士忌：清洁牙齿和麻木口腔；6、香草精；7、丁香油：减少被感染的面积，帮助缓解疼痛。
【沙白芥菜汤】1.芥菜洗净折成段；2.沙白洗净；3.锅里放入清水烧开后倒入沙白和姜片;4.沙白张开口时淋入1汤匙广东米酒;5.用勺子去浮沫（可省略）；6.放入芥菜;7.煮芥菜软熟放入盐和鸡精;8.关火后淋芝麻油。
【四式椅子瘦腿操】1、右脚向后提起至臀部，再回原位。2、一手按椅子顶，一手按腰。下蹲时屈双脚提高脚跟，停1-2秒。3、蹲下双手按于胯前。左手往左移，右脚向右踢，跟腰臀形成直线。4、右脚踏椅子之上，提高右脚，向右侧转摆，左手同时伸向天花板方向，右手触按椅子顶部。以上全部左右各做
不要让别人的想法决定你的人生。你才是这个世界的主宰，靠山山倒，靠水水流，依靠任何人都是一种痴心妄想。你的梦想和幸福就在你自己手里握着，你的精彩人生也只有靠你自己去创造。
射手座的人很在意承诺，实现不了时会觉得自己很失败。射手座的人开心时喜欢带动气氛，不开心时总是很安静，默默想着自己的事，即使呆在人群也好像与世独立。射手座的人记忆力不太好，但不代表不能记住重要的事...
北京钟鼓楼湾，拆迁进行时~
【维生素美容护肤法】1.维生素A：哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天抹一次，适应后可以每晚都抹；2.维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂在面部容易干燥和敏感的部位；维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每早洗脸后，直接涂在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。
女排运动员内裤遭透视 郭晶晶近乎裸体
人心，就是坠入红尘的露珠。每颗心，在入世之初，都闪烁着圣洁的光芒。红尘嚣嚣，而让心染上了世俗的尘埃。沉淀污浊之气，正气上升才能坦坦荡荡；沉淀非分之想，脚踏实地才能平平安安。只有除去心中的尘埃，才能保持心的圣洁；只有除去心中的世俗，才能保持心的宁静。从而，在宁静中感受幸福。
【世界最毒的树——见血封喉】树高40米，春夏开花，秋季结红果，成熟时为紫黑色。果实味极苦，含毒素。乳汁剧毒，误入眼中会双目失明；由伤口进入人体会引起中毒，心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，20-30分内死亡得名见血封喉！
孩子到了3岁，一定要上幼儿园。那是一个儿童的天地，让他们在那里感受到和伙伴在一起的快乐，才会更好地融入集体；让他们在那里学会有规律的生活，才会让他们懂得规矩；让他们在那里施展自己的才华，才会让他们看到自己有多棒！
你到底爱我不爱我？说你不爱我，你又完全信任我，把家里一切全部交给我，说你不爱我，你对我的家人、朋友比我做得还周到。说你爱我，你竟然会在孩子即将出生的当夜把我丢在医院，说你爱我，你竟会在我被绳子绊倒的时候离我而去，说你爱我，你竟然在我没及时接上你电话的时候，出口就骂上粗话。
泰国文秘小妹办公室的诱惑
34岁九头身美女吴佩慈双喜临门，怀孕已四月，将嫁香港百亿富豪。
那天，一对父子来店里买iPhone，儿子也就初中生的样子，交钱的时候，儿子说他爹：“就你这智商，还买智能机？”然后他老爹回了一句我们笑爆了：“你智商高，可是你买不起……”
【女性心理学】总是有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花，她们相信爱情，她们可能活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。.在别人眼里，她们总光彩照人，而其实不过是坚强的活着……每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。
【一个人在家，你有以下哪些无聊行为？】上厕所不关门；裸奔；不时一ì头扎在床上；自言自语；放声乱唱；吃泡面或者其他方便食物；随地乱扔垃圾，或者直接扔桌上；将衣橱里的衣服都翻出来试一遍；不停照镜子或对着镜子发呆；不洗脸洗脚就睡觉；四脚朝天躺在地上，注意是地上一整天；不吃不喝；全天上
【美国心理学家雷蒙德研究公布临死感受】⒈感觉平和安详令人愉悦 ⒉听到美妙的声音 ⒊身体被拉入黑洞 ⒋灵魂站在高处看到自己躯体 ⒌♂试着说话但别人听不到 ⒍对时间感受消失，灵魂频繁进出躯体 ⒎视觉听觉出奇灵敏 ⒏强烈孤独无助 ⒐出现神人指引 ⒑出现神光 ⒒回望人生 ⒓有有形无形的
温暖的客卧，床品ˇ是女主人专为搭配这个巧克力色的空间而从国外带回来的。
【橄榄球英雄】Run Games 的开发团队表示，这是一款地道的RPG游戏，拥有完美的关卡体系，能带²给玩家超炫的游戏体验。游戏还支持单机和在线多玩家模式，玩家能自己组建一支强大的球队去与朋友进行蓝牙或网络对战。
【C63 AMG领衔 2015年值得期待的运动车型】2014巴黎车展梅赛德斯奔驰全球首发了全¤新C63 AMG车型，外观方面的变化可以说在意料之中，相对比普通版本增加了运动套件设计。夸张的进气格栅设计似乎已经成为时下性能车的标志，全新C63 AMG的前保险杠没有过多的线条，粗暴
处女座在陌生人眼中，就像位高傲的女神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中，TA就像个无私ī的天使，热情、善良、细心、有耐心；而在爱人眼中，TA就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。TA只在信任的人面前才会表现出孤独、脆弱、敏感和多疑的一面，那是TA对你的信任，如果你懂。
【美军罕见承认研制F;-35是针对中国军事现代化】美国五角大楼办公室负责F-35战机项目的官员罕见地公开承认，F-35战机的研发一部分原因是针对中国军事现代化以及中国的“反介入/区域拒止”策略，后者旨在防止美国的舰船和战机在中国大陆与台湾爆发战争时靠近中国领海。
【保养皮肤的关键】1、洗澡不用过频繁，每天保证8杯水。2、尽量选择天然产品，晚霜很重要。3、肤品一次不可涂抹多，学会选择配方。4、喝咖啡助消除眼袋。5、勿用力摩擦皮肤，选择天然去角质产品。³6、不要进行日光浴。7、脸部不可过度按摩。8、不要使用含有药物成分的唇膏。
每一次想你 我都提醒我自己 如果你想和我聊的话 你早就开口了。Every time I think about you, I have to remind myself that if you want to talk you would ′have said.
【幽谷逸林】距潮州市区约40公里，只有8户人家、20多人的枫土村，自然景观和地理位置十分独特，°东接凤凰山三级水电站，西连省级森林保护区万峰山林场，南通汕凤公路临韩江，吸引着潮州、汕头等地游客前往寻幽猎奇正在开发中的幽谷逸林瀑布景区位于归湖镇高原村一个叫枫土的小自然村内。
【网眼八分斋：哑炮邹恒甫】岛也登了，主权也宣誓了，基准线也公布了，天气也播报:了，领导也表态 了，外交部也干涉了，国防部也抗议了......邹恒甫炮轰北大后变哑炮，光说不练假把式，要来就来点 真枪实弹的可以不？网眼传媒_网眼八分斋_哑炮邹恒甫
【登月终止计划谜团】1969.7.21，阿波罗11号成功登¹月。电视直播中，人们突然听到阿姆斯特朗说了一句：“难以置信！这里有其他宇宙飞船。他们正注视着我们”此后信号突然中断。不久美国宣布终止一切登月计划，该决定背后原因至今仍是人类航天史上的终极秘密。
世界上，真³的会有那么一个人默默关注着你,疼爱着你,却永远不再靠近你。
人生快不快乐看心情，幸不幸福看心态。心情，是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年•轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
Pureness is not an attitude, it is one kind of satisfaction.单纯不是ˋ什么态度，而是一种满足感。
【宁波：4工人窨井内清淤昏迷 3人被救出后死亡】10月30日讯，28日下午4点多，北仑小港发生一起事故，4名工人在一口约8米深的窨井作业时被困，被拉出井口时，4人º均已昏迷。截至昨日下午4点，已有3人死亡。
能不能不要这样挂电线，吓死鸟º！！
【豪华娱乐包房 改装奔驰房车】从外观上看，这辆车换装了巴博斯家族式的前包围，两侧带有LED日间行车灯。轮圈更换为巴博斯Monoblock E款式，尺寸为18寸。此外，巴博斯还为这辆ï车准备了新的排气系统。
【诺基亚162元&quot;神机&quot;何时抵沪？ “五一”后不限购】4月26日报道：据ˋ称待机时间达35天、零售价为162元的诺基亚1050一经发布，便被外界誉为“神机”。近日，在沪上多家诺基亚直营店，不少市民前来询问“神机”何时到货。据东方网记者最新了解，诺基亚1050有望在五一后与上海“
【南宁市党政代表团赴昆明玉溪考察学习】近日，南宁市党政代表团带着事关南宁经↑济社会发展的重大问题深入昆明、玉溪两市实地考察学习，大家边走、边看、边听、边思考，工作干劲在查找差距中激发，加快南宁发展的信心在对比学习中更加坚定。
【《恶灵附身》欧洲等地区发售日提前4天 与北美同步上市】“生化危机之父”三上真司的新作《恶灵附身》一定算的上是今年♀最值得期待的恐怖大作了。据悉，在欧洲，南美，印度和中东地区的发售日期将提前4天，由原来的10月18日改为了14日。而在发售日期调整后，以上地区将和北美在同一天迎来
头和脚部分是最闪亮的地方，柠檬黄绝对是今年最热门的色彩之一，搭配黑色系列的单品酷帅不减，同时对比强烈时髦度超高。ˇ整个人瞬间都亮了起来。
【温州滨江广场3年内建成投用】滨江广场，τ位于温州城市西部，建成后将成为温州城市新地标。“2013年，将完成一期、二期工程的基础工程！”21日，滨江广场投资方——温州木材集团派驻该项目的总工程师朱守忠介绍，3年内，一、二期工程将投入使用。
【沈阳7月将整治“中国式过马路”】4月10日，沈阳市副市长、市公安局局长许文有在参加全省道°路交通安全工作电视电话会议上表示，从现在开始，沈阳市将组织开展迎全运规范城区道路交通秩序行动。自7月1日起，全市交警将依法对“中国式过马路”的行人交通违法行为予以整治。
【iPhone 5价格战升温 Fry's仅售126美元】根据国外媒体 gottab¦emobile 报道，沃尔玛 127 美元的最低价已经被美国知名的电子零售商 Fry's 打破。16GB iPhone 5 在 Fry's 两年合约仅售 126 美元，比沃尔玛便宜了 1 美元。
美女老师;带你去旅游
【二炮工程师将新型战略导弹发射时间缩短60%】2月24日，有媒体发表文章，介绍了二炮基层导弹工程师陈学东的先进事迹。文中提到，部队采用了他提出的导弹平台系统单发测试、连续º测试程序优化方案后，将单发导弹测试时间缩短了60%。
【天津市出台保洁行业地方标准 39家企业递交评²定申请】10月27日上午，天津市保洁协会在天津市红星职专礼堂组织召开了“天津市保洁行业地方标准贯标及行业企业资质等级评定工作”新闻发布会，会议中首次发布了《保洁服务通则》《保洁服务机构等级划分与评定》两项地方标准。
你能在ª叶子中间找到三个隐藏的侧面人像吗？
【孩子家务干得好，学习有成绩，该不该奖励？】奖励，是调动被奖励者内部动机，争取更大成绩。对孩子奖励，以τ精神表扬为主，物质奖励可为喜欢的衣物、玩具、学习文具之类，不宜直接‘发奖金’。行贿，是以钱物买通孩子去实现自己某种愿望，充其量只能调动暂时的外部动机。所以两个概念是完全不同的
人生，有多大的手，端多大的碗。手是本事的延长，碗是幸福的凝聚。与其怨天尤人，不如静心修炼。人，是要相互的搀扶才是淡定从容；路，相伴而行才风景迷人；人，在最美的时刻源于想起亲人·朋友，最感动的时刻来自被亲人朋友想起。
【武汉市拟推进补偿机制 医保补助将上调至360•元】4月9日，武汉市政府常务会原则通过“十二五”深化医药卫生体制改革规划，将积极推进公立医院改革，逐步取消药品加成政策，扭转公立医院逐利行为。到2015年，武汉市职工医保做到应保尽保；城镇居民医保和新农合政府补助标准上升到360元
每次看到你↓们 心中都有一种莫名的感动
【女人小妙♀招 轻松祛除眼袋防黑眼圈】：1 在眼圈周围涂上蜂蜜；2、用纱布蘸上酸奶，敷在眼睛周围；3将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，按摩眼睛四周；4、将含汁量多的苹果切片，敷双眼；5、土豆去皮切成约2厘米的厚片，外敷双眼。
一条路，压扁了，就变成了一条航船，摇摇晃晃，我们泅渡在光阴的河流中，凶险与风光同在，`波涛和涟漪共存。就在静默中寻找那一份失落已久的纯真，在静默中肆意挥洒心中久违的奔放。
【兰州石化被曝最高每月为员工缴1万公积金】据中国之声报道，一份名为《兰州石化党委办公室2011年度职工住房公积金明细账》的文件显示，名单上的52人中，兰州石化为其缴存公积金超9万元的有10人，缴存额最高达12万元，▪平均每月一万。有人感慨，兰石化的公积金比他一年收入都要多。
【蒸汽朋克塔防(Steampunk Tower)】《.蒸汽朋克塔防（Steampunk Tower）》是一款策略塔防游戏。 游戏的画面风格很有特色，有一些剪纸的效果。游戏的战斗效果比较刺激，例如爆炸，以及漫天飞舞的射击。 游戏的操作很简单，只需要用手指拖拽攻击装置即可。
你相信这是1988年的动画作品么？这才中国的动画魂，·魂丢画亡！~
【酥核桃蛋糕】制作蛋糕时需要提前将黄油放在室温中软化，冬季室温偏低，软化黄油需要很长时间，往往还不够软，不易打发。其实可以将黄油切成小块，放入微波炉中低火加热片刻，使其融化。然后放入冰^箱冷冻室中冷冻几分钟，待黄油即将凝固的时候取出，搅打均匀即可。
忍并不意味着僵硬地去忍耐悲苦，它真正的含义是去理解、化解悲苦，从而将其化为快乐，像天空那样将风雨化为彩虹。惟此，则任何人就¡都可以活得像天空一样久远，因为心感受到的从来是快乐。——《大明宫词》
【北京市教委：非学历高教机构不得称“大学”】日前北京市教委下发通知，要求所有非学历高等教育机构的名称不称“大学”，不得冠以“中国”、“中华”和“国际”等字样。据了解，此ˋ次改名旨在准确体现学校办学类别、办学层次，明确区分非学历高等教育机构与实施学历教育的普通高校的名称。
时尚设计：来看看,我家的餐厅。
Sometimes you just have to hold your head up high, try not to cry, and say goodbye！有时候，你:要做的就是，昂起自己的头，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声：再见。
【第四届国际（杭州）毅行大会“探路者”活动精彩谢幕】10月19日讯，18日，第5季“探路者”速成班顺利落幕……由杭州市委宣传部主办，杭州市体育局、杭州市西湖博览会组织·委员会办公室和都市快报联合承办的2014第四届国际（杭州）毅行大会，真的越来越近了。
【“五一”小长假杭州灵隐景区严打“野导”】5月4日讯，前段时间，杭州灵隐寺的路边“野导”遭央视曝光：“热心指路”的“野导”，把一些外地游客带往寺外的一些小店，忽悠游客购买高价香烛。游客到入寺才发现灵隐寺景区内的八大寺庙禁止自带香烛，仅•能凭门票在门口换取三炷清香，直呼自己花了冤
他在办公室里来²回踌躇，不知道为什么他就是爱上了她，可是她无法接受，还千方百计的躲着他。这是他最后一丝希望了，所以才会如此焦躁不安。“哐”管家推门进来满脸的笑容“少爷，小姐的DNA检测结果出来了。”他忙从管家手里扯出单子，扫了一眼，飞奔而去，脸上尽是喜悦“嘿嘿，这次你逃不掉了！
【农民自费200万建抗日纪念馆 坚守几十年】4月9日讯，55岁的王登科自费近200万元，承包一座山修建抗日纪念馆。十几年来，贫穷和富裕与王登科相伴。其贫穷，是搞苗木赚的钱全部投入纪念˙馆建设，无力提高家人生活质量；其富裕，是每年三四万民众参观纪念馆，纪念馆成为爱国主义教育基地。
有时，坐下来晒晒太阳，聆听自己内心的声音，发现其实，我们还是不想长大的孩子。怀念是生命中最无能为力的事情。然而让我牵挂的人，我选择去忘记。在这个ˊ把回头看作软弱和耻辱的世界上，走得即使是再远，那也终究达不到想要的永远。走得再近，也终究回不到想要的梦境。
【《英雄联盟》6v6模式最新演示 霸气六杀不再是传说】Riot Games宣布旗下超人网游《英雄联盟》美服6v6游戏模式正式登场，官方表示该模式将让玩家迎来全新游戏玩法，在该模式中玩家们将会体验到不同的游戏体验，甚至“ι6连杀”也并不是不可能的哦，下面就是国内玩家录制的改模式最
【τ爱在中秋，团圆海口】8月29日讯，营销中心发起的“爱在中秋，团圆海口”全家福拍摄活动于9月6日正式启幕！本次活动将在海口市龙华区3号恒大海口湾销售中心进行报名，同时，现场搭建温馨拍摄背景板，专业摄影师全天候为您及家人拍摄！
搭配要点：天·蓝色毛呢大衣+黄色里衣+黑色短裤+黑色帽子+黑色踝靴+绿色挎包。
【上海国际艺术节青年艺术家彰显创意】第十五届中国上海国际艺术节“扶持青年艺术家计划暨青年艺术创想周”，10月19日在上海戏剧学院拉开帷幕。200余场演出、31场工作坊与讲座，30项视觉艺术展览，64部微电影……中国青年的艺术梦想在此放飞，各ι式创意让观众叹为观止。
【禅桂新中心区域禁行黄标无标车】3月2日起，佛山第五¡阶段限制高污染（高排放）汽车通行方案正式实施，市内部分路段全天禁止未持有绿色环保检验合格标志的汽车行驶。
《罪;恶王冠》楪祈 CN：Echo。
疯狂:的分手
你很重要，因为你就是你能拥有的全部。你存在，整个世界才存在。你看得到阳光，整个世界才看得到阳光。你消失，世界就消失。所以你真的ī很重要，你就是你能拥有的全部。
实拍人与动物í间的一呼百应
【失恋痛苦不如玩玩俄罗斯方块】美国西北大学精神科专家发现：玩“俄罗斯方块”时，由于要将方块到处移动，整个大脑都参î与进来；此时，负责感官信息，也就是储存痛苦的那部分资源得到占用，从而达到忘却痛苦的目的，并能防止痛苦的记忆再次出现；玩10分钟就能起到效果。
想再一次见到安ª好的模样，只为确定你尘埃落定的幸福，从此，天涯陌路，后会无期。
GHOST OF OLD HIGHWAYS 轮回血腥暴力微电影《高速孤魂》，在同;名歌曲的基础上拍摄的微电影，非常热血沸腾。复仇的主题，整个短片构思很巧妙！
【《天津市建设工程施工安全管理条例》今起施行】4月起，《天津市建设工程施工安全管理条例》将正式施行。《条例》规定，建设单位不得压缩合理工期，违者将处20万以上50万以下罚款；施工单位项目负责人无故离岗可处ï3万元罚款；特殊结构工程施工设计单位要派驻设计代表等。
【湖北宜城政法委副书记因停车费殴打收费员】7月30日下午，荆州闹市街头，一辆奥迪停车后未交费欲驶离，收,费员上前拦停后，坐在奥迪副驾上的男子冲下车挥拳打人。一旁热心市民劝阻也遭脚踹，男子在现场自称是“宜城市政法委的书记”。据了解，打人者系宜城市政法委副书记吴光山。
【饿急的大ª象伤不起】 爆强！
Methoid will teach you to win time.方法可教会你赢得时间。
【清华四导师的剧终】梁启超，29年病逝于北京；王国维，27年投昆明湖自尽原因不详；陈寅恪，49年拒绝傅斯年赴台邀请留在大陆，文革期间惨遭折磨，↑藏书、文稿被洗劫，69年含恨离世；赵元任，41-46年在哈佛任教期间加入美国籍，后为加州大学教授，73年81年两次回国分别受到周恩来邓
【疯狂恶搞】 搞笑格斗集↓锦
【深圳新型科研机构成创新先锋】深圳正闯出一条深化科研机构体制改革的新路子。至2012年底，全市共拥有独立法人科研单位40多家，建立国家企业重点实ˋ验室4家，国家重点实验室深圳分室2家，广东省重点实验室近20家，市级及以上重点实验室150余家，在国家创新体系中占有一席之地。
【南宁全部封存康泰公司乙肝疫苗】12月27日消息，在湖南、四川、广东发生了“婴儿疑似接种乙肝疫苗死亡”病例，目前已增至8例。南宁ï市卫生局迅速行动起来，下达通知到南宁市医疗机构、各县(区)的乡镇、社区卫生服务中心等单位，要求立即封存停用。
【忍与让】一味忍让，意味着丧失原则ǐ;一味忍让，意味着没有人格;一味忍让，意味着软弱可欺;一味忍让，意味着面临步步进逼的危险;一味忍让，意味着将走入绝路。有时候挺身而起、奋力反抗效果更好，得寸进尺是愚人常采用的计策，一再忍让反而助长其嚣张气焰。该出手时就出手，给点厉害也是不得已
【M16墙钩】表面再甜美的妹纸，如ˋ果家里是这样一个墙钩，那么请相信要么她家里住着一个汉纸，要么她心里就是一个汉纸。
【书博会三亚会场有序布展 展馆突˙出三亚特色】第23届全国图书交易博览会三亚分会场活动将于4月19日-21日在三亚市体育馆举行。随着书博会三亚分会场活动的日益临近，三亚的布展工作也正在紧张有序地进行中。各展区的布展工作正在有条不紊地进行着，所有施工人员正在加班加点，力争尽快完成
