I木糖醇&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
情 愿
【抑郁症患者家庭护理措施】最好让患有抑郁症的患者多去出门走走，参加一些公益的社会活动，学会赞许他们，留给他们一点自由的时间，不要强迫他们做任何事情，多给予表扬和鼓励，这样才会有助于患者的早日恢复，按时去医院复查。
西西真是你亲生的么？正义西西加上超贱老爸加上善良妈妈，真是幸福的一家子~~太可爱了！ 
【二季度损失25%用户 Zynga莫非要玩完？】Zynga 公司认为公司最大的机会是关注免费的社交游戏。尽管 Zynga 已经在英国开始了真钱游戏产品的测试，公司并不计划在美国获取相关的授权。Zynga 将继续将其优质资源放在增强潜力大的免费社交游戏上。
【珍珠粉+清水(轻松控制油脂并疏通堵塞毛孔)珍珠粉温和不刺激，首先将油脂分泌旺盛区域用温水湿润后，取足量珍珠粉进行轻柔打圈按摩，避开肌肤损伤处，珍珠粉除了会带走肌肤多余油脂外，还能温和去除堵塞毛孔的角质层，避免痘痘的再度爆发！
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。生活中出现不顺心的事情，不要心怀不满、怨气冲天，也不必耿耿于怀、一蹶不振，是福是祸都得面对，是好是坏都会过去。
一日 ，唐僧遇险。孙悟空扒了几根毫毛变了7个唐僧。小妖抓住唐僧交给大王。大王问，怎么有7个唐僧。小妖回，大楷是一个疗程吧。。。
【非主流蓬松烫发发型】齐肩中长发烫出蓬松的效果就极具非主流个性发型的特色，头顶扎出一个可爱的马尾发型，凸显出女生非主流发型的个性潮味，搭配时尚抹胸靓装，十分显时尚洋气。
每周指着活系列——4月第四周碉堡傻缺集锦出炉~精神病人思路广，傻缺儿童欢乐多，归根结底一句话——该吃药时不能停！ 
有一天，妻不在家吃晚饭，7岁女儿坐在妻的位置上，假扮妈妈。我看着她的神态举止，不禁失笑。儿子对她以妈妈自居，很不服气。他不客气地说：“你自以为今天是妈妈吗？你知道99乘5是多少？”女儿不慌不忙，毫不犹豫地回答：“孩子，我没空，问你爸爸。”
【香辣手撕鸡】卤鸡一只并用手撕成粗细均匀的长条。准备洋葱半个，青红椒各一个，全部切成丝，干尖椒剪成小段，放入锅中炒至8成熟。再将撕好的鸡肉下入锅中，加一大勺剁椒酱，几滴老抽，几滴美极鲜味汁，一勺鲍鱼汁，少量水，翻炒均匀，加入鸡精即可。
蜜蜂会造蜂巢。蚂蚁会造蚁穴。人会造房屋、机器，造美丽的艺术品和动听的歌。但是，对于我们最重要最宝贵的东西——自己的心，谁是它的建造者？我们如何才能把握自的心。
幼儿园老师被围殴监控拍下全过程 
【养生讲堂】哪些人不宜吃粗粮：①胃肠功能差的人群：胃肠功能较弱的人群，吃太多食物纤维对胃肠是很大的负担。②缺钙、铁等元素的人群。③患消化系统疾病的人群，如果患有肝硬化食道静脉曲张或是胃溃疡，进食大量粗粮易引起静脉破裂出血和溃疡出血。
I'm just a girl, trying to find a place in this world.. 我只是一个女孩，试着在这个世界找到一个属于自己的位置。
【香港卫生署联合发布婴幼儿喝奶粉新指南】0—6个月，婴儿配方奶。可选用符合食物法典标准的婴儿配方奶（1段奶粉）；6—12个月，可不换奶。饮用任何品牌的婴儿配方奶（1段奶粉）或较大婴儿配方奶（2段奶粉）。1岁以上，可喝鲜奶。2—5岁，饮用低脂奶。专家提醒，配方奶只是母乳不足的补
博斯腾湖，又名巴喀刺赤海，蒙语称博斯腾尔，维吾尔语称巴格拉什库勒，古称西海。《汉书·西域传》中的“焉耆近海”、《水经注》的“敦薨浦”，均指此湖。
【辣炒鱿鱼】做法：1）鱿鱼洗净，去膜。2）切十字花刀。刀以45度角进肉里，斜切。3）切小段，辣椒，姜切碎备用。4）锅中少许油，爆香辣椒，姜。5）倒入鱿鱼，倒料酒、老抽、味极鲜、少许糖、白胡椒粉、孜然、咖喱粉。6）放入一个红椒，一个青椒，进锅里，炒一炒，就为了好看。出锅即可。
缤纷的色调和难解的几何印花是不是让人心情愉悦呢！雪纺的轻柔质地配合上简约的款式，显得俏皮又具有民族感。
若为排解寂寞谈恋爱，当爱人不在身边时，会更加寂寞，也更容易出轨。排解寂寞的方式有很多，谈恋爱未必是最好的方式。不甘于寂寞的人，是最危险的恋爱对象。
如果你是一颗杂草，那即使生长在泰山之巅，也会被诗人踩在脚下，永生永世无人问津；如果你是一叶孤舟，即使存于青山绿水之间，也不过是一艇供人渡河的小船而已；如果你是泰坦巨轮，那即使毁于汪洋深海之渊，你仍然承载着杰克与萝丝的伟大爱情。
因为他的拖拉，没赶上超市的大减价活动，她气得一天没理他。“我错了，你别生气了。”“你，给我过来！”她瞪他一眼，他乖乖坐到她旁边。“张开双臂！”“……”不明白要干嘛？“傻愣着干嘛？给我个拥抱呀，不然别指望我原谅你，呆子!”
岔门的设计以适应狭窄的空间，四周高调的装横有着西洋的风味。
实木地板、书柜和用于取书的楼梯架子使得书房的书香气息甚浓。除此以外，还摆放了墨绿色的真皮沙发，并以世界版图作为沙发墙装饰，可以在这放轻松。
【全新别克君越2.0T、2.4L车型正式上市】加上此前上市的3.0L V6智享旗舰型共7款车型，全系售价为23.59-36.99万元。除外观和动力有所升级外，全新君越全系标配了IntelliDrive操控系统、新一代IntelliLink车载交互系统，并首次引进了Intell
Citroen计划在中国推出长轴版旗舰车款，这款车型可能会归纳于DS5产品，不过也有可能会是以Metropolis concept概念车为基础的量产化车款。
买票难，难于上青天：电话多盲音，网购挤掉线，怎让我辈不汗颜;佳节倍思亲，遥望难相见，只是一声徒感叹!朋友，愿你能够不受春运之苦，快乐到家共团圆！
推荐理由：一盏合适的卧室吊灯，看似平淡无奇，实际上，既有助于打造出浪漫、温馨的卧室氛围，又在夜晚时分增加了空间的层次感，同时又不太过豪华耀眼，影响睡眠。
宽大的客厅需要创意独特的家具来点缀，斑马纹的地毯让空间感很生动。
独家弓箭图案 圆领衬衫 非常可爱，胸口有口袋装饰，是圆领开扣的款式～
《鬼影人》这是一部比较惊悚的心理学电影。 正像主人公米兰达的丈夫告诉她的：“克制实际上是一种重要的生存工具”。为了证明自己的清白，米兰达克制着并寻找生的机会。就像一杯水泼到镜子上，这时看到的是自己扭曲的形象，她要等水流光了，才能看清镜子中的真相。
“在这个陪着枫叶飘零的晚秋，才知道你不是我一生的所有，蓦然又回首，是牵强的笑容，那多少往事飘散在风中···”---毛宁《晚秋》。 
【第18届上海电视节开幕，陈佩斯费玉清领衔“小春晚”】当晚的内容包括经典影视歌曲联唱、小品、朗诵等，而久未露面的歌手孙悦，知名民歌手费玉清也纷纷登台，为观众献上了精彩演出。除了上述名歌手亮相开幕式外， 
Fate stay night：第14集。 
全能才子 醉尹千觞《盗墓笔记》鬼玺拟人。
以一颗平稳、淡然的心去度过生命中的每一天，我们的人生才能充满喜乐。人生总是充满变数，因此不要总是过于苦恼。所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，要知道，今日所苦恼之事，未偿不是他日一唏之事。
【管教孩子该防“三代大战”】教育孩子的问题经常都会有矛盾的，家长们应该重视的，在教育孩子的问题上尽量避免矛盾的发生。1、教育最易爆发三代人的战争;2、祖辈和父母辈对孩子的焦虑点不同;3、多头领导容易使孩子产生混乱;4、祖父母们，别以“隔代亲”为自豪;
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣
【滴滴打车】《无人工的96103，指尖上的TAXI》：无需拨打人工电话，打开手机就能看到周围行驶的出租车，对着手机说出所在位置及目的地就可以叫来车；即时看到将要接你的司机车牌、电话及所属公司，不用担心黑车的“坑蒙拐骗”。 
【“泰坦尼克”号小说版灵异事件之谜】在发生这一件事的14年前罗勃森出版过一部小说，描述一艘“泰坦”号豪华邮轮处女航行时撞向一座冰山沉没，小说中有不少细节与沉船事件极为相似。如：船名：泰坦号/泰坦尼克号，遇难月份：4月/4月，乘客及船数：3000人/2207人，载重量：7500
人群中，我们在偶遇，在寻找，也在遗忘。
刷成橙黄两色的墙面充满活力，贴了生机勃勃的小树贴纸。家在经营下，也变得有了生命。
【可以为孕妇加营养的零食】①葡萄干预防孕期贫血和浮肿；②大枣含维生素C；③核桃促进大脑发育；④酸奶调理肠胃补充维生素；⑤奶酪牛奶浓缩精华；⑥苹果构成胎儿骨骼及牙齿；⑦板栗健脾养胃、补肾强筋、活血止血；⑧全麦面包增加体内的膳食纤维，改善便秘；⑨海苔维持酸碱平衡。
【浦东国际机场】位于浦东新区东南端的机场镇和南汇县祝桥镇境内，濒临东海，占地面积32平方公里，距市中心人民广场30公里。一期工程投资120亿元人民币，1997年10月开工，1999年9月建成。新机场主楼建筑外形犹如一只展翅的巨型海鸥，具有很强的时代感和象征意义，是虹桥机场航站
福特野马Red Tails战斗机版，装备福特2.3升机械增压赛车发动机，最大功率达624马力，特别模仿P-51战斗机，安装了侧置式四联装排气管。
天才不是别人给你的定义，而是自己给予的。只要你信，你就是。《灌篮高手》
【为剧场版「光之美少女」献声的刚力彩芽将饰演幼女角色】日本女艺人刚力彩芽宣布加盟剧场版「光之美少女 All Stars New Stage3」，根据目前的情报来看，这一次刚力彩芽将首次挑战幼女角色“奈美”，目前她的角色人设已经得到公开，这是一位被封入梦的世界的小女孩。
 宝马640d双门跑车90秒评测。 
【最累死累活终日不得休息排行】第一名:摩羯座；第二名:水瓶座；第三名:金牛座；第四名:狮子座；第五名:射手座；第六名:天蝎座；第七名:白羊座；第八名:双子座；第九名:处女座；第十名:天秤座；第十一名:巨蟹座；第十二名:双鱼座。还在劳累？
我们不能总是生活在自己的想象之中，不能虚幻地设想如果自己去做某一件事一定会比别人做得好。更重要的是把思想转化为行动，一步一步地去接近目标。
不要期待“永远”。爱没有永远。你此刻深爱，却注定遥远的某一天也不再爱他。也许他只比你早一步到达了这一天。当他不爱你的时候，请轻轻拥抱一下回忆里的温暖，默默离开。
去祭奠我消逝的时光，祭奠我激动的爱情，祭奠我冲动的任性，祭奠我无知的青春，祭奠我的不经世事，祭奠我天真的努力，祭奠我，去经历过的所有失败的无奈的过去。
“今日比武大会为免出现伤亡，点到为止即可！下面开始点名，华山弟子！”“到！”“武当弟子！”“到！”……“既然大家都到了，那就到此为止，散会！”
【海猫鸣泣之时】Ange Cosplay.
誓言只是对爱情的枷锁，是永远没有钥匙能够将其打开的。
【饿一饿寿命长】美国衰老研究所科学家经过人体饮食试验发现，饮食能量摄入限制(节食)对心脏、循环系统和大脑都具有保护作用，可以防止老年痴呆症等与衰老有关的疾病。他表示，定期禁食可以刺激神经元中细胞压力反应通道。定期禁食有益长寿的机理与动物冬眠十分相似。
【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。
【祁连山】天境祁连，禀赋独特、风光无限 从汉代发端的人文轨迹中依稀辨得，这里多民族交融、多宗教传播的多元化人文历史深厚，形成了以&quot;唐蕃古道&quot;、&quot;阿柔部落&quot;、&quot;蒙古六旗&quot;、&quot;回族拱北&quot;为代表的文化积淀。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。
【红烧羊排】1、胡萝卜、土豆洗净，切块，葱、姜切片。2、将羊排洗净剁段，凉水下锅，焯水捞出。 3、热锅下油，小火下冰糖炒出糖色，下羊排翻炒。4、调入酱油、盐、料酒翻炒均匀。 5、放入葱、姜和调料盒，加适量清水。6、烧开后，转火烧至八成熟，再放入胡萝卜、土豆，烧到胡萝卜、土豆软
有没有这样一条裙，能完全融入春光明媚的气氛？曾以为它只能存在于梦幻里，却发现真的能实现。惟妙惟肖的蝴蝶图案印在飘逸的雪纺材质上更为活灵活现，完美地融入了周围的景致，倒像是本来就飞舞在这天地间的花魂。
把喜欢去别人看的太重，那么结果就是到头来自己什么都不是。快乐是一种心情，无关物欲。心怀豁达、宽容与感恩，生活就会阳光明媚。人生有得有失，聪明的人懂得放弃，幸福的人懂得超脱。
【手机壁纸】如果你连自己都不能相信，你还能相信谁？
【宝宝穿衣有公式可循】宝宝舒适的外在温度是26℃，我们把衣服的类型和保暖温度做个大致归类，根据“穿衣温度=26℃-室温”的公式，可以参考。穿衣温度对照：较厚羽绒服相当于9℃，薄款羽绒服是6℃，稍厚弹力絮棉衣5℃，厚羊毛衫4℃，棉背心4℃，抓绒衣服、薄外套3℃，厚棉毛衫2℃，薄
If you remember me, then I don’t care if everyone else forgets. 只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
【夏季动画《恋爱研究所》官网更新 最新视觉图公开】 预定在2013年7月开始播放的TV动画《恋爱研究所》今日官网更新，公开了全新的概念视觉图，与之前的相比截然不同。本来是五位主角的，更新后只有仓桥莉子和真木夏绪两位主角出现……
【西瓜菠萝龙】艺术家 Shawn Freeney 雕刻的龙，利用西瓜和菠萝两种水果。
摩羯座往往会给人很多情的印像，但又难以一眼看出其真正中意的对像，其实这一切都源于魔羯周密的自我保护，脆弱的内心有点对爱敬而远之。听魔羯真实向一个人表达爱恋需要花时间等待，追求魔羯也不是那么容易的事情，但如果是真爱，执着一点又何妨。
【糖霜桃仁】1、桃仁用开水泡胀，撕去皮洗一遍。2、将花生油烧六成热时下入桃仁炸酥,捞出后放在能吸水的纸上吸去油。3、锅内放入糖和50克水，在小火上收汁，用锅铲不停地铲动，待糖汁翻大泡后，端离火位，下入桃仁随即铲动，待糖汁全部裹在桃仁下，即摊开晾凉，装盘即成。
【12星座打劫各拿什么武器 】双鱼座(AK47)、水瓶座（特异功能）、白羊座（机关枪）、摩羯座（砍刀）、射手座（火箭炮）、双子座（手枪）、天枰座（钢管）、巨蟹座（菜刀）、金牛座（空手）、狮子座（开跑车去抢）、处女座（原子弹）、天蝎座（手榴弹）
鄂州单身女硕士建全国首个贞操网 
【PV】韩国花样美男 张根硕 联合 Big Brother 组成 TEAM H 日本出道首单：Can’t Stop 
【封魔】是一款暗黑式横版格斗类ARPG手游大作，让玩家在手机上完美体验《暗黑3》ARPG即时战斗的爽快感，以灵活的游戏方式、流畅的操作系统以及华丽的技能特效在业界中独占鳌头。《封魔》气势恢宏，画面华丽、融合了大量西方魔幻元素，以深渊位面恶魔再度入侵为背景。
【 超炫时装秀】 美艳超模令人惊叹！ 
像大片不？其实是美国的征兵广告，超级好看！ bestcansibei.com
弟弟在写作业。我刚洗完锅出来，手湿湿的，便弹了他一脸水，没想到这家伙挥舞 着拳头就过来了，还一边说:姐，滴水之恩，必当用拳相报！…kao.好一个“用拳相报” ！！
【高阁寺】高阁寺位于市区东大街北侧，原名大士阁，是明赵王府旌教祠中最后一座殿，殿内的石雕、彩绘最为有名。高台楼阁式建筑，顶部覆以琉璃瓦。阁楼周围有石板护栏，上面雕刻着石狮等图案，阁楼基座上有一米左右的石雕装饰，上有飞龙浮雕，这些雕刻工艺精湛、形象逼真。
At twenty years of age the will reigns; at thirty, the wit; and at forty, the judgment. 二十岁时起支配作用的是意志，三十岁时是机智，四十岁时是判断。
【身体各个部位的出汗过多有原因】1、额头出汗=肝阳上亢。2、鼻子出汗=肺气不足。3、颈部出汗=内分泌失调。4、胸口出汗=脾胃失和。5、腋下出汗=汗腺过大或饮食过重。6、手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚。7、背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳。8、私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱。
Any unhappy is a waste of time.——任何不快乐的时光都是浪费。
我们不是相爱吗？钢琴版太带感了！~ 
【5岁萝莉微博晒照网络走红 精致面容宛若仙女下凡】一位名叫刘楚恬的5岁小美女在网上晒出了自己的出游照和汉服照，因其天使般面容而吸引了大量网友的关注与转发瞬间走红。微博里，小萝莉晒自己和闺蜜糖糖在大理双廊：湛蓝的天，两个小美女，一起游走发呆，两位萝莉不仅样貌美丽，更有model
【母乳存储的小知识，准妈妈必存】 1.母乳室温保存15度室温内可保存24小时，19-22度室温可保存10小时，25度室温可保存6小时；2.冰箱冷藏保存0-4度可保存8天；3.冷冻保存3-5个月冷冻母乳只是备用，新鲜的母乳始终是最有营养价值的。
【麻麻们，秋天饮食太油腻易发肺热哦】当下时令，不少孩子会咽干喉痛，或吐痰黄稠，或咳痰不爽。你家宝宝中招了吗？专家告诉我们，这可能是“肺实热”的表现哦，亲耐滴。这主要与秋燥有关哈，所以筒子们，别给孩子穿得太厚、吃得太腻哈，因为这也会导致内热。孩子咳嗽是最伤不起滴，有木有？
【天蝎座爱与恨】对待感情，天蝎是个不折不扣的专情星座，他们的感情浓浓的直到内心的最深处，在他们看来，爱情就应该是两厢情愿，容不下任何杂质的，一旦出现背叛或是侵略，哪怕是一点点，他们也不能忍受，感情就只有两种，不是爱就是恨，既然选择转身，就不会回头。
【十二星座谁更操劳】冠军（摩羯座）、亚军（水瓶座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（天蝎座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【北京提醒 呃…小心碰瓷！】一老头在马路中间慢慢哟哟溜达扶着路过的汽车走路，路过的车都停下不敢动，直到老头摸到我们这辆公交，摸了一会然后神奇的躺在地上了。乘客想下车，司机不开门，估计是等警察来了让乘客给他作证，这大爷太奇葩了…
世界各国数钱的方法！ 50 秒钟土耳其等国直接让我崩溃。。。
【惩罚，规范孩子行为的手段】容忍宝贝的不良行为，甚至为宝贝的不良行为寻找诸如&quot;他累了&quot;、&quot;他没有午睡&quot;、&quot;他情绪不好&quot;之类的借口，都是父母对宝贝&quot;不负责任&quot;的表现。惩罚也远远不是打宝贝小屁屁几下那么简单的事情。那作为合格的父母，到底该如何惩罚孩子？
胸部剪裁独特，勾勒出丰满的胸部线条。腰线略高的设计配上高跟鞋，拉高腿长，塑造完美九头身比例，同时衬托出腰部的纤细。粉色和白皙的肤色接近，自然又性感。
太狗血了！某女士哭诉老公出轨，勾搭上弟弟前女友，却不知自己出轨被老公录音，现实生活中男版《回家的诱惑》真实上演！~
【家庭“哭穷”教育要适度】现在的孩子生活条件比较优越，确实不知道钱财来之不易，对孩子进行适当的“哭穷”教育很有必要，但家长们切不可把这当成教育孩子省钱的唯一途径。建议家长们不妨带孩子多出去走走，让孩子看看穷人家的日子怎么过，再让孩子自己列个花钱计划，让孩子在计划中学会省钱。
 据英国《每日邮报》报道，来自英国西约克郡布拉德福德的两姐妹阿德勒和安妮塔都有奇怪的异食癖，阿德勒每天都需要吃下约2英寸的蜡烛，而安妮塔则痴迷于吃二手书籍。
【河南：不能承受的棉花之重】曾经被誉为“产棉大省”的河南，近年来却由于种植面积的剧减，保不住这块金字招牌了。受种植成本、价格波动、病虫害较多、比较效益不占优势等多重因素影响，河南的棉花种植面积逐年萎缩。
【脏水井返水，东顺城街现百米“冰河”】沈阳东顺城街122号，只见马路旁流淌着冰水混合物，渐渐形成一条长达数百米、宽两三米的“冰河”。在距这口脏水井10余米之处，还有两口下水井。两名正在干活的工人说，他们是城建部门派来的。这几处下水井经常返脏水，原因是井下被杂物堵住了。
他是徐志摩的表弟，是钱学森的表小舅，是琼瑶的舅妈的堂弟。 他24岁娶第一老婆，后离婚，后苦恋电影明星却无果，32岁娶第二老婆，45岁他婚外情，离婚，娶16岁第三老婆。 第二老婆后在孤独和贫困中度过一生，独自病死于医院，替她拿死亡证的不是丈夫和女儿，而是医院员工。他是风流才子—
【绯闻导电派--魔羯座】魔羯男都会有他独特的魅力，是那种漠然的，有点放荡不羁的厌世感。虽然没有标准的美男子脸庞，可是有着不一样的想法以及多才多艺的绝技，让人倾心。而且魔羯座的人非常有责任感，对于女生总是会负起责任，也许仅仅是对一个女生好一点，也会被人误认为有爱慕之意而被传出绯
犀利吐槽《妻子的秘密》，这部剧真是每一集每一分钟全是槽点，全剧免费附送悲情式、琼瑶版泡妞技巧大全···
《无法打开的黑与金的钥匙OVA 》01，讲述的是女主人公卷入四个男人之中，在恋爱过程中逐渐黑化等一些变化的故事。
社会，就是一帮人在那儿装呢，跟家什么想法不管，见面必须彬着。谁不装，有人找你聊。人类，就是装着装着，才进步的啊。-----《梦想照进现实》
【嫩模Dada爆乳抢镜，杜汶泽豪言露股庆功】港产电影《低俗喜剧》举行首映礼，嫩模出身的DaDa故意穿起在片中吸尽眼球的爆乳护士服，立马成为全场焦点。
花生在中国是很常见的食材，但和甜瓜一样，它也是会引起过敏的东西。而且这种过敏貌似还比较严重，比如血压降低，喉咙肿胀甚至休克之类。不过因为体质和食用历史的原因，这一过敏症状似乎在西方人群体中更为常见。
【辅食蒸南瓜】做法：将南瓜放在盘子内，上锅蒸熟之后再撒上少许的盐就可以了。南瓜含有丰富的淀粉、蛋白质、胡萝卜素、维生素B、维生素C和钙、磷等成分。还有丰富的锌，能够参与人体内核酸、蛋白质的合成，是肾上线皮质激素固有的成分，是人体生长发育的重要物质。
愛的麵包ＭＶ官方獨家
【搭载V8双涡轮 法拉利新旗舰终堕落】 California T秉持最严格的创新标准，同时保留了原有的标志性特色，如大获成功的“2+”座位设计理念、精致优雅的座舱，以及可折叠硬顶敞篷设计（RHT）——仅需14秒即可从时尚动感的硬顶轿跑车转变为优雅帅气的敞篷跑车。
江映蓉、李斯丹妮《DV》MV，造型主打闪亮的金属元素，紧致的质感，颜色的强烈碰撞，佩戴极具东方韵味的配件, 无不刺激着感官，视觉效果上采用几何或是线条制作出具中国感的元素，营造出二人在不同空间的演出，最有特色的当属，二人选用最具中国特色的毛笔写出镭射光感的霓虹歌词，在空间中飘
【疯狂恶搞】老大爷四处摔跤找同情
用树杈做的衣服挂钩，好自然风。
【大美家园黄河口】水面上荡起涟漪，天空下有天鹅飞过，你在心中写下诗行。
【西班牙科学家首次在活体内诱导出多功能干细胞】西班牙研究人员最新报告称，他们首次在活体动物体内直接诱导出了iPS细胞。
去拉面馆出拉面，吃完后，总是发现自己的碗里有7~8片，只咬了一口的酱菜。。。
有一天 我可以让我妈去买衣服时不再看价格再下手 我可以让我妈开上自己喜欢的车去她喜欢的城市旅行 我可以让我妈用上可以让她永保青春的护肤品 我可以把我妈身上的毛病统统治好 我可以让我妈住上她梦想的房子 我可以让我妈说我现在没有烦恼过得很好 更希望有一天 我可以永远陪伴在她身边
 男：“我有车”。 女：“是吗？什么车？”男：“你猜猜看，头一个字母是B”。 此女顿时两眼放光，喃喃道：“宝马”。男微微一笑：“比亚迪”。
假如身边的人因为你一句话而全倒下！
当《舌尖上的中国》遭遇周星驰，将会发生怎样一种化学变化？刘咚咚倾情新作《舌尖上的星爷》，为大家揭晓答案！
不是吧!这么热还穿这么多?!是的没错，很多时候皮肤的灼热感来自于阳光对皮肤的直射，试试搭配一款透气的防晒衫，虽然看起来穿多了，实际上却是更清凉了哦!
这车严重超载，竟然下来97个人
如果没有心灵的空间，你永远忙碌，你的心灵永远被与事业相关的各种事务所充塞，那么，不管你在事业上取得了怎样的外在成功，你都只是损耗了你的生命而没有品尝到它的果实。
“泮塘马蹄糕”是采用当地的特产马蹄粉作原料，在制作上先将砂糖炒至稍黄后溶成糖水，再调入半分熟的马蹄粉浆，然后猛火蒸熟。其糕体色泽金黄透明，爽滑而富有弹性， 且带有一些马蹄清香之味，特别可口。人们在饮茶吃饭之后品尝一两件马蹄糕，确是别有一番清新的滋味。
敢踩线~我一巴掌呼死你~~！
【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上了这类毛病，自己职场人生必定暗淡无光,2、同时还会让亲近的其他人受影响,所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。
七夕情人节创意视频。。 爱就不要错过。。
【领导的恐惧症】领导说他有密集恐惧症，工作积攒太多他不舒服，让我帮他处理掉一些。后来他说他有拖延症，工作拖太多让我帮他处理掉一些。领导又说他有强迫症，工作一出现他就受不了，让我务必帮他完成。现在领导说他有选择恐惧症，不知道自己今天到底该发作哪个症，让我直接把他工作消灭了。
People with goals succeed because they know where they're going. 有目标的人能够成功，因为他们知道自己要去哪。
一朋友的真事。朋友去青海办事，在路上轧死了只羊。他说：赔点钱算了。哪知道老农不同意。朋友就问：为什么呀？老农说一句话，差点没把朋友憋死：你轧的是我家种羊，那山上的羊姑娘以后是你配还是我配？
I believed in a lot of things I don't believe anymore...很多以前相信的东西，现在都不再坚信了。
【圣约翰象鼻湾】圣约翰有一半被国家公园的一部分覆盖，象鼻湾被茂密的森林包围，森林里长满椰子树和海葡萄。这里的壮美风景未被开发。一如既往，海滩上有典型的加勒比海碧绿海水和白色沙滩。而且，你会看到沙滩浮潜路径的最佳颜色。
我们费尽心机想要守住的一些生活的小秘密，甚至是对最好的朋友。但在那个奇妙的时刻，当我们揭开各自的秘密，才惊异的发现它们其实是那么微不足道。——《老爸老妈浪漫史》
或许有那么一天我能实现自己的理想，达到自己的目标！生活还在继续！
【时尚洋品店】《时尚洋品店》延续了开罗一贯的2D卡通风格，只见一个个小人跑来跑去忙着装饰模特、布置展台、整理货品，虽然人小活可干得一丝不苟，绝对让你这个老板相当满意。想吸引大量的顾客光临，多样服装种类与豪华的店面装修都是必不可少的要素，店员细致到位的服务更是会令顾客满意度直线
近几年，英国就兴起了一股培植巨型蔬菜的热潮，一些人沉迷于种植巨型蔬菜，然后把他们的成果拿去参加形形色色的巨型蔬菜大赛.
【成都普洱价涨四成 还缺现货】沉寂多年的普洱茶价格今年普遍出现上涨。目前成都市场上，老班章普洱茶价格为每公斤4000元—5600元，较春节期间已上涨40%左右。价格上涨但购买者仍络绎不绝，业内人士表示，不排除投资茶叶和炒茶现象出现。
【这样有效预防宝宝感冒】 1、每天睡前给宝宝泡30分钟热水脚，中途加热水保持水温；2、切忌给孩子穿太多，出汗冷风一吹反而易感冒。3、天气冷了，更要带孩子去室外玩多锻炼多适应外界寒冷的天气，以增强宝宝抵抗力。4、饮食要粗细搭配，营养均衡。饭吃得好，体质也会跟着好起来。
第一神拳 第三季 第09话 恶魔的剧本
房屋内设置了一间衣帽间来增强室内的收纳性，衣橱、鞋柜里塞满了衣物令人目不暇接，而那面镜子一方面便于梳妆打扮，另一方面也在无形中增大了此处空间。
你就准备拿这个娶我啊！连颗钻石都没有，你有稳定的工作吗，你买得起我想穿的婚纱吗，你有房子吗?——《分手合约》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【做人要把握好分寸】 诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝
【天秤座情人节表白方式】告白方式：逼迫式 告白词：你愿意做我的女(男)朋友吗？要是你不愿意，就让我做你的男(女)朋友！ 如果你是天秤座： 虽然有些不厚道，但这种方式却最有效。有的时候，强扭的瓜也很甜蜜哦！
【结婚时间安排表】 结婚这么大的事儿怎么能马虎？ 好好看看一场婚礼是怎么筹备的吧！MM必看！
白色简约的风格，是不是觉得很亲切?白色的客厅，搭配上青草般的绿色地毯，就像是来到了宽阔的草地上，拥抱着大自然。再用一点点的绿色植物来点缀空间，当然是很不错的选择哦！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
野外扑倒小主人！主人你好可爱！浑身是肉肉是宝宝我最喜欢了！~
【24小时喝水护肤计划】7点：空肚喝1杯温开水，让肌体活跃起来；8点：洗手后带1杯水回坐位，随时补水；10点：开端喝第3杯水；11点半：午餐选择矿泉水做饮料；14点：一天中的第5杯水；15点半：下午茶时候，可泡一壶不加糖的花草茶；18点：放工回家喝第7杯水；21点：距睡前两个
《Live forever》 是G大调的，以 G-D-Am7-C-D chord 和弦走向为基础，在合唱的前部分G和弦换为Em 和弦。这首歌在主歌和和声部分并没有太大区别，主音旋律也仅仅是由一些notes（不会翻译）组成。
今年过节不收礼啊，收礼只收喵星人啊~
【腾讯推出“雷霆行动” 打击微信假货和假代购】微信作为目前使用作为广泛的即时通讯网络社交工具，在沟通好友分享近况的同时也成为了各种假货假代购滋生的温床，促生了“微营销”这种新兴职业。为此昨天腾讯宣布推出新一期“雷霆行动”，专门打击微信公众号和朋友圈的假货和假海外代购。
【伯乐职场】同事之间在一起天南海北都可以聊，但是不要涉及私隐，即使是同事自己告诉你，也少发表意见，你怎么对人，人家怎么对你,在工作和生活中待人处事要真诚和热情，与人交谈要讲究技巧。
【小野马也疯狂 Roush推出Mustang V6 RS】Roush Pergormance 近期为他们的2013 Mustang 产品线增添了一个新的成员： 2013 Ford Mustang V6 RS。这款车是基于3.7-liter V6 Ford Mustang，“R
最最基本款的棒球外套，简单得那么好看，怎么搭都OK，天气冷点可以加在任何T外面哦！
每当心情不好的时候就来听这俩妹纸的《老男孩》，心情顿时平静···心情好的时候听，感觉生活更有激情，感谢俩妹纸！
公司里面从来不缺聪明的人，缺的是勤奋的人，大家都知道在外企工作多掌握几门外语很有优势，但是很少有人能坚持自学下来。有时，成功不在于最开始的三分钟，而在于坚持到最后的那三分钟。
有多少的时间，是在这样的回忆里沉淀。因为不想再被人看穿，于是学会掩藏。因为不想再被人刺伤，所以学会伪装。见什么人画什么皮，却把虚伪当了成长。
牢牢抓紧我，恨深深包围我。你要我为你好，快赶走爱的寂寞。林宥嘉唱的最歇斯底里的不是《说谎》
【大学生了没】虾米，她们大学时就当妈了？！
世界上最遥远的距离就是，我站在天安门前，却看不到毛主席； 世界上最遥远的距离就是，大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。
【手机360 全方位保护你的爱机】耳熟能详的360，推出Android版客户端，它秉承360安全卫士的风格，为手机用户提供绿色，安全，免费，好用的手机软件。分享你的应用：
【辣味金枪鱼意面】1.金枪鱼罐头倒出水，洋葱切碎；2.锅里放水，滴几滴橄榄油，放一点盐，水开后入意面煮熟沥干，拌少量橄榄油或过凉水防粘；3.平底锅加热化黄油，放洋葱炒香，入金枪鱼翻炒，入辣酱、番茄沙司、白胡椒粉、干香草碎，加盐调味；4.放入煮好的面条翻炒即可(吃的时候撒上干酪
看过《套利交易》：又要商场血拼事业成功人人崇拜，又要老婆孩儿的家庭温情情妇的热情火辣兼得，唉，怪不得，男人苦啊，男人累啊。
高中的最TOP扣将海岸经典赛扣篮大赛中重现卡特扣篮风采
【阿雷西博人】《阿雷西博人》就是以这座天文台为起点，你需要操纵一个红色像素小人儿穿梭在各个房间，摧毁蓝色控制台，通过双摇杆射击来消灭充满恶意的外星人，并最终打败强大的终极坦克 boss。而大量华丽丽的电子背景音乐相信会给玩家带来更酣畅淋漓的游戏体验。
【韩庚《背叛灵魂》高清MV】MV是一首娓娓道来的抒情曲，从头听下来，仿佛是一个人的喃喃自语，是来自内心的声音。
【去黑头】顽固的黑头在鼻子上怎么也自信不起来，怎么办：1：先用40度左右的温水清洗毛孔里的污垢，后用泡沫型洗面产品搓揉至起泡，在鼻子上来回搓揉，再用冷水拍脸收缩毛孔。2：将冷冻过的化妆水倒在化妆棉上，敷在鼻子上约3分钟。3：将精华素点在鼻子上，用无名指按压涂开，停留一分钟左右
【十二星座男适合求婚的地点】：白羊座：运动场。金牛座：家中。双子座：任何两人独处时。巨蟹座：餐厅或自家餐桌前。狮子座：电影院。处女座：自家客厅。天秤座：海边。天蝎座：交通工具上。射手座：户外。摩羯座：网络上。水瓶座：公路上或大街上。双鱼座：任何节日里。
【工作狂】这部皮卡车车身上被主人粘满了便签。
屌丝版忐忑转疯了
【常吃坚果】美国洛玛连达大学公共卫生学院2010年一项研究发现，每天坚持吃两把坚果(约57克)，可显著降低坏胆固醇和甘油三酯水平。
东方神起日文歌《Catch Me -If you wanna》官方完整版！《Catch Me》青春活力的节奏中加入了电子声以及华丽的管弦乐旋律，是一首强烈刺激人耳朵的top step和浪漫新鲜的舞曲。通过TV系列关西Terry B被选为从8号开始播出的悬疑剧《沙希(暂译)》的
在一个心理沙龙，参加的人抱怨婚姻生活不再浪漫。主持人发给大家一些写着甜蜜瞬间的卡片“情话、接吻、相拥”等等，包括“爱”。“大家只能选一张卡片，其他放弃，请举起那张卡片。”无疑，大家都举起“爱”。主持人微笑说：“如果婚姻褪去浪漫的外表，内在还是爱，那就是爱了。”全场掌声雷动……
在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜
唐朝初年，苏世长任陕州长史，想学学古代的循吏。部下争吵时，苏世长也痛哭流涕，说自己教化无方，要求自我惩戒。他脱了衣服，光着膀子来到大街上，让部下们抽自己。部下也没客气，抄起鞭子一通狂抽。苏世长受不了疼痛，骂着街跑回府中。后人都认为苏世长东施效颦，很可笑！
We can live without a brother, but not without a friend.我们生活中可以没有兄弟，但不能没有朋友。
完全中式的屏风虽然大气、庄重，但是并不是任何风格的家居环境都合适，所以要在其上加上点现代元素，让屏风能搭上各种各样的风格。黑色的细碎花纹以及半透明的样式都很好的点缀着角落空间，还可当做挂钩使用。
不自重者，取辱。不自满者，受益。不自长者，取祸。不自足者，博闻。
【羊乳红枣粥补血排毒润肤】羊乳300毫升，红枣15 个，粳米250克，生晒参、冰糖各30克。粳米、生晒参(切片)、红枣(去核)放入锅内，加水旺火煮30分钟，倒入羊乳再煮片刻，分顿食用具有益气健中、温润补虚之功效，适用气短乏力、面黄肌瘦、四肢无力、口淡、便秘等症。
一天路过，一天错过，还有一天好好把握.......累不是一种无能，而是一种担当。你也知道，只要你后退，甚至彻底放弃，你就不会再累了。可是你不想也不能。所有的担当，都是为了明天比今天更好。既然选择了追求，就不要哭泣。坚持一下，扛过今天，幸福就更近一步。真正能把人累垮的，是心里的
这里真的是家，不是艺术馆啊！红色的愤怒的公牛神马的最有爱了！
【好基友不寂寞 《虫群之心》新增大型团队系统】暴雪在今天公布了即将在《星际争霸2：虫群之心》中新增的团队系统(Groups system)。这个系统和之前公布的战队系统类似，但是针对想要呆在大团体中的休闲玩家而设计的。
信任就如同一个一岁小孩的感觉，你将他扔向天空的时候，他会笑，因为他知道你会接住他。这就是信任。
当iPad遇上魔术
吐槽下女生的几种类型之软妹子型！
圣诞老人是哪家快递的？礼物怎么还没收到，差评！
【军迷购三八大盖枪托被传唤 因藏仿 真枪被判刑】2012年9月，军迷梁某网上购买了一支日军二战时三八式步枪的枪托。后来此事被公安机关发现并遭传唤，警方还从梁某家中、办公室中起获了8支仿真 枪 支。西城法院认为，梁某的行为已构成非法持有枪 支罪，判处梁某有期徒刑3年，缓刑3年。
俩小家伙坐凳子，右边的宝宝好有精力啊~坐着也能移动凳子，好好坐着休息一会吧！
You have come this far, don’t give up now.你已至此，不要放弃。
职场处事箴言――最重要的八个字是：我承认我犯过错误；最重要的七个字是：你干了一件好事；最重要的六个字是：你的看法如何；最重要的五个字是：咱们一起干；最重要的四个字是：不妨试试；最重要的三个字是：谢谢您；最重要的两个字是：咱们；最重要的一个字是：您。
【职来职往之叛逆少年深陷艺考陷阱】 悲催护士渴望转型
我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运吧。
【星座英语】Pisces is a Water element.Ruled by mystical Neptune,this sign is extremely receptive,compassionate and other-directed双鱼座是水相星座，受神秘的海王
