神馬dmm6qux1f_180&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
我转身离开、换来的是你冷漠的回眸，手、放在胸口，冰凉彻骨...
下周即将以小分队形式回归的少女时代成员泰妍今天献上特别舞台——韩剧《 The King 2Hearts 》 OST 《疯了般想你》。小抽的歌唱实力就是足够的亮点啊 
在一个真正团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训，如果每个人都能做到主动分享,我们在一起就不再是加法，而是乘法。
有人说射手座难以捉摸，最会当和事佬。上帝的失误让射手成为最”花心“的星座，其实善良的射手单纯、痴情得让人心疼。不要琢磨射手，试着理解，就会爱上射手。射手座是一群没有安全感的孩子，逃避、恐慌，如果爱射手，就给TA最多的安全感，最后一定会发现，爱上射手是多么幸福。
气质赛车美女！
即使有美喵坐怀，但心中依然不乱，哈哈哈~淡定汪星人！好汪的楷模呀！~ 
【养牛场给奶牛打缩宫素催奶 长期饮或致生理紊乱】广东佛山一非法养牛场违规使用抗生素和激素类药物，每日有400余斤未经质量检测的生鲜奶流入市场。调查发现，这些“兽药”中既有黄体酮等激素类药物，也有抗生素和女性调经用药。长期饮用“有抗奶”会造成人体生理紊乱。
失去的是童真,找到的只是岁月的磨洗！
【大便要畅通】大便不畅，宿便停积，浊气上攻，不仅使人心烦气躁，胸闷气促，而且会伤及肾脏，导致腰酸疲惫，恶心呕吐。因此，保持大便通畅，也是养肾的方法。大便难解时，可用双手手背贴住双肾区，用力按揉，可激发肾气，加速排便；行走时，用双手背按揉肾区，可缓解腰酸症状。
【袋鼠PK德国獒】澳洲一网友日前上传了一段视频：一只德国獒向水里的袋鼠狂吠，且试图接近袋鼠，没想到被按在水里。该网友称，他拍了视频后，不得不跳入水中救狗，&quot;因为它被袋鼠完全淹在水里&quot;。。。袋鼠菌的战斗力真心太强大了~！ 
情不自禁~
是不是每一个爸爸第一次听到女儿说出另一个男人名字的时候，都会有那么一刻的嫉妒与难过。当你隐藏起男人所有的不耐烦、粗糙与不周到，只为在二十多年的时光里，凝望那一朵鲜活的小生命一天一天长大。
换位思考。把自己放在“牺牲者”的位置上，当你被迫等待时，会有怎样的感受？也许你会因此懂得尊重他人的重要。多做心理调节。让任何事情都顺其自然吧：家里好像没收拾干净，那就让它乱着吧；头发有点脏了，那就再忍一忍。长此以往，克服了焦虑情绪，迟到便会减少了。
【麻酱金针肥牛】水加热至沸腾，肥牛片焯烫至变色捞出；金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分；芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，再加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁；将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎即可。
你赢了。。。
【从孩子表现看你教育方式】如果你的孩子1、喜欢谴责别人，因你批评过多。2、喜欢抱怨，因你总挑剔TA。3、喜欢对抗，因你对TA有敌意和强制。4、不够善良，因你是缺少同情心人。5、胆小、羞怯，因TA常被嘲弄、辱骂。6、不和你说心里话，因你爱翻老账。7、不辨是非，因您专制，没给TA
【你还记得最初的梦想吗】小时候的第一个梦想，你实现了吗？谢谢曾经那个默默坚持着的自己，成就了一个从小到大的梦想，就是成就了自己的辉煌。（作者：赵小白0225 ）
人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最繁华的风景。如果没有遇见最想要的，就不要轻易停留。
【一句话心理学】你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。
你不会忘记我。你不需要忘记我。我对于你来说是那么轻，你可以将我当做星期日下午的棉花糖一样不时吃一下，调调生活的味儿。你一个人的时候你会想念我，想念我对你的执恋，想：我遇到过一个热烈的女子。
在我们生命的每个角落都会有一个被生活加工好了的故事.不管结局是福是祸也不管它是美丽还是悲伤,岁月的洗礼总能给我们留下淡淡的回忆,这或许就是生命值得延续的魅力。回忆使我和我的几位朋友彼此牵挂一如往昔,有人会认识那是清高也有人会说这是愚蠢但对于我来说他们都是我的知己。《与青春有关
走​在​一​起​是​缘​分
想一想你对每个人所需要的关系（朋友？同学？值得推荐的前雇员？）以及你的目标（只是想要保持联系？拓宽你职业人脉的基础？当你拜访他们时能喊他们出来玩？）然后去决定你怎么去和他们接触。
贵州贵阳：小偷作案毁监控掩耳盗铃现原形 
【青春微语】1、有些谎言，美丽的让你不忍揭穿。2、时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。3、肯陪你的人很多，会一直陪你到最后的很少。4、逝去的东西，最好不见，最好不念。5、喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。
麻麻唱歌，听哭了小北鼻~~宝贝，是妈妈唱得太好听还是太难听？麻麻~~你为什么这么对我？！ 
尼玛，知道你不早说！看打~~
成都车展上那粉嫩嫩的车模，好亲和啊！
一个不爱你的人，去爱上他，像是一场赌注的，你不停地等，不停地投入自己的感情和时间，只为了赌注一个无法预知的未来。
 Like the meeting of the seagulls and the waves we meet and come near. The seagulls fly off, the waves roll away and we depart.我们如海鸥之与波涛相遇
【跳出聪明】 美国育儿界流行一句话：喜欢弹跳运动孩子，不但发育良好，身体健康，而且智力也会得到提高。弹跳训练可从BB能站就开始训练：10个月左右可托住孩子腋窝，让其借力用脚跳跃。1岁半后可从落差很小的跳下。2岁后玩兔跳游戏或拉手跳。3岁后可跳舞、跳绳、踢毽子等，每次运动10分
【适合宝宝成长的几种早教】1.丰富的活动空间。 空间要大，亮，空气流通好 2.互动至上.音乐、儿歌、游戏可锻炼并刺激孩子的视觉、听觉、触觉和平衡感。3.少记忆，多动动。不要太多的给孩子灌输记忆的知识，要在活动中了解并增长知识4.拒绝“纸上活动”过多。不要局限孩子的思维。
【摩托罗拉将推“纯净版Android”手机】据美国科技资讯网站PC Mag报道，谷歌旗下的摩托罗拉移动正在开发一款新的智能手机，采用“纯净版Android系统”，尺寸则小于目前主导市场的大屏幕Android手机，只需单手即可流畅操作。
初老症状第二条：一堆人喊你某某姐某某哥而你很想叫他们－SHUT UP——《我可能不会爱你》
【自制祛斑面膜】丝瓜面膜材料：丝瓜、面粉做法及用法：将丝瓜洗干净以后刮去皮，切成段以后放入榨汁机里榨成汁液，过滤掉渣子。准备一个面膜碗，将丝瓜汁倒入其中，加入一小勺面粉，然后搅拌均匀。清洗干净面部以后，避开眼睛和嘴唇的肌肤，敷于面部，等十五分钟后用温水清洗干净。
总有那儿一刻想掀桌！~~~
成功的方法多种多样，明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，人字两笔：一笔前进，一笔后退。
【中国最美的油菜花海】评选排在前10位的地区为：陕西汉中、江苏兴化、湖北荆门、云南罗平、重庆潼南、青海门源、浙江瑞安、上海奉贤、江西婺源、贵州贵定。你最爱哪片花海。
金牛座是极乐观，极具幽默感的。只有在他们愿意接近的人面前，他们才像小孩子一样纯真。他们的感情是具有占有性的，也会极端！但面对自己不喜欢的人一定不会强颜接受！如果没有爱也会跟对方说的清清楚楚，减少不必要的伤害。所有金牛其实都在期待着心有灵犀，就是对方一个微妙的眼神，就可以彼此会
【像素扭曲】《像素扭曲 Pixel Twist》是一款玩法新颖的益智游戏。游戏规则很简单，360度拖拽屏幕上的3D像素小方块，使它们到达特定的角度，看上去和右上角给出的图形一致即可。这听上去好像非常容易，实际上并非如此。游戏既考验了玩家的想象力，也需要玩家有较强的空间感。
历史像个花瓶，一瞬间就已破碎，每个人捡起一块碎片，做自己的解释。——《蚤满华袍：张爱玲后半生》
【怪石镇】来到怪石镇，你会很快对眼前怪异的石头感到习以为常，而这并非一定是吸引人的地方，喝杯地道的土耳其红茶...时间仿佛放慢了脚步...点燃一支烟，一种久违的安逸，安稳、现实与精神流浪的矛盾...有些无所适从，一些渐渐沉淀的往事，不曾记起...
【超萌RPG游戏《立方体世界》】还记得，那些年我们一起玩过了乐高吗？今日开发商Wollay公布了RPG新作《立方体世界》的最新游戏截图。远看像是马赛克……近看原来像乐高。如此一款超萌的游戏，怎么能错过呢！
喵星人和汪星人的小剧场。。。
【天蝎座的勤劳程度】懒散倒是轮不到我；天蝎座的人不会懒散，因为他们想法复杂，没有时间让自己的头脑懒散下来。往往是让别人很勤劳的天蝎座，自己也是责无旁贷的一起勤劳，他们就像韵律老师一样，要大家一起动之外，还喜欢碎碎念个不停，尤其是在大家不愿意一起动时，他的嘴会动得更勤劳。
谭晶《为老百姓做事最幸福》，从小草、江河、千万家等一些小事切入，以细节感人，而且从词到曲、从创作到编配都作到了与时俱进。而歌词的创作极具艺术性，体现了共产 党和人民一种心灵的沟通和平等的交流。 
【全新奥迪Q7轻度伪装谍照曝光 明年1月首发】近日，有国外媒体曝光了全新一代奥迪Q7的轻度伪装谍照，与之前放出的照片相比，此次路试车仅前进气格栅以及前后大灯有少量伪装。据消息称，全新一代奥迪Q7将于明年1月开幕的美国底特律车展首发亮相。
面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧,其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。
【女生独特魅力大检测】纵然是一个崇尚个性的时代，你也一定很在乎自己在别人眼中的形象吧，甚至曾偷偷打听过心上人对你的看法，想知道你的独特魅力在哪里绽放吗？（测试如图）。
【音乐节奏游戏《振幅》跳票至夏季发售 为了更好的体验】原定于3月发售的PS3/PS4平台音乐节奏游戏《振幅》（Amplitude）各位玩家可能要再等等了，日前，开发商Harmonix宣布为了更好的游戏体验，该作将延期至今年夏季发售。
电视柜做出多层次，中间留白以备日后放置大尺寸电视，底柜为上掀式，收纳视听电器设备，电视柜背后巧留厚度，做为电线沟槽用。
Even if I had a million reasons to leave you，I would still look for one to stay．纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
如果…数学公式能像dota合成装备那样清楚，历史人物能像dota英雄那样熟悉，政治能像dota双方阵容那样分析的透彻，地理能像dota地图那样了如指掌，作文能像骂对面开挂那样词语精妙灵动，写作业能像dota补刀那样一丝不苟，作弊能像gank那样神出鬼没…某些高三dotaer清
Put blinders on to those things that conspire to hold you back, especially the ones in your own head.不要去想那些阻碍你的事，尤其是那些自己想象出来的事。
每次他生气了，她都会去哄他几句。可是，她却生气了。没办法阿，只能他去哄她啦。他问她：怎么老是这样啊，我生气，到最后你还生气了，还要我去哄你。她： 怎么？有意见？有意见就说啊。他：没有，哪敢阿。你最大。她开心的笑了。男人最大的本事就是把女朋友宠上天。
我们无论是谁，从远方看的话可能都是在这一大片生命的海洋中挣扎着，尽力生存的生物，在我们之上远远有更为强大的力量，我们确实在追求着不同的生活方式，但在此基础上的是生活下去，甚至活的更圆满，只有在这个基础上，我们才有资格谈爱情。
不用羡慕梁祝化蝶般的唯美，更不用迷恋为爱的人死去那种悲壮。你们是一个完整的圆，谁先离去都是宿命里的疼痛，所以一直要安好，每个人翻身的刹那都能感受到37度的温暖。
《那XX》BIGBANG队长G-Dragon 权志龙在1日发表solo二辑先公开曲《那XX》的音源及MV！即将出道的YG新女团成员参与出演，关于歌曲的内容引起了广泛的关注与期待，GD这次solo专辑的面貌也逐渐展现给大家。 
纯色的长毛皮草外套，浪漫温馨的感觉怎能让人抗拒，蓬松的面料，带给你温暖的时尚感受，散发浪漫的贵族气息。
Adéu, Barcelona!我想要改变这世界~
The most known person,the warmest partner.——最懂的人，最暖的伴。
【如何让孩子养成家庭责任感？】1.孩子一学会走路，就可以做一些家务。 2.如果在小孩很小的时候，你就教他做家务。他就会把做家务当成一种乐趣和生活中很自然而然的一部分。 3.为了小孩能够专心学习和做作业，而避免让孩子接触家务。这不是一种明智的行为。每周有一天是全家一起参加做家务
我跟谁在一起，我自己说了算。——《大丈夫》
【厨师表示压力很大啊】某日，一男的上餐馆去吃饭。进去后，他跟老板娘说：“给我来碗羊肉素面条，稀稀的不带汤。”老板娘就去给他报饭去了。不一会，厨师拎了一把菜刀出来了：“你来给老子说下怎么做，来啊！”
【紫红色美甲】性感的女人总是会选择这款紫红色的美甲，带着点复古的性感，散发出一种强烈的女性诱惑力！那鲜艳的双唇和无瑕肌肤，带来一种致命的诱惑力！
【内蒙古响沙湾】又名“银肯响沙”，是一座高约110米的小山丘，距离包头50km。微风从45度的斜坡上滑下时，沙子似乎在轻轻吟唱。
【神经最大条，最洒脱的12星座排行】第1名：射手座。第2名：白羊座。第3名：狮子座。第4名：双鱼座。第5名：金牛座。第6名：双子座。第7名：水瓶座。第8名：魔羯座。第9名：天秤座。第10名：处女座。第11名：巨蟹座。第12名：天蝎座。
【准妈一定要穿平跟鞋吗】大多数人是不是认为穿平底鞋会更安全呢。其实，专家认为，3～4公分的中跟鞋对孕妇的脊柱支撑力更好，在腹部重量增加时，可以不必扭曲身体来支撑。您在选择鞋子时，要注意式样，最好买专为孕妇设计的后跟低、底部有凹凸纹路、穿起来平稳的鞋子哦。
用由聚碳酸酯板制成的隔断，其高透光性保证了客厅的采光度。
当距离足够远到不在乎的时候，那么便不会有伤害，或许是伤害了也是不会在心口留下痕迹。
【超级机器人大战：卡牌编年史】这是一款社交类的卡片游戏，一共收录了16个“机器人”系列的作品。游戏会有大量的原创剧情以及分支剧情，玩家可以一边进行攻略一边收集强力的 卡片。收集到的卡片，可以通过“改造”和“超改造”来强化卡片，而“超改造”后，卡片的样子还会发生变化。
永远记住一个真理。一个男人如果守不住，那么就算再好也没用。一个男人哪怕再普通，只要愿意一心一意就是好的。因为漂亮的宫殿你路过再多次也不是你的，而小房子就算再破，只要属于你就是一个家。
【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型孩子不哭也不闹，心情几乎总是好，适应性特强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少父母对他们要求过高，强迫他们接受自己意志，但这可能会导致不良后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏自信心。所以，对乖巧型孩子切忌提过高要求。
【荞面土豆苦力】1.土豆去皮切1cm见方的小块，葱切碎； 2.锅内烧热油下土豆煎一下，放入葱碎炒香； 3.加所有调料和没过土豆的水，中小火焖煮5分钟把土豆焖熟； 4.面粉均匀铺在煮熟的土豆上； 5.等水慢慢浸透面粉，用铲子翻炒均匀； 6.翻炒至汤汁收干，顺着锅边加少许油，待面
在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做。”
把你的职业看作是方格游戏架，而不是一架梯子。多跟比自己聪明的人打交道。以此来丰富自己的职场经验，这样你更容易去认识那些对你职业有所帮助的人，更能使你成功。
异国风情的美女，巴西狂欢节全裸彩绘，姣好的身材，艺术的诱惑，绝对养眼、绝对热辣！ 
【是纯爷们就开越野卡车！《旋转轮胎》最新预告欣赏】Oovee Game工作室公布了越野卡车游戏《旋转轮胎》的最新预告，该作将于下个月登陆Steam平台。在《旋转轮胎》中，玩家将负责经营上世纪80年代俄罗斯的大型越野车，只用一张地图和一个指南针去引导它们跨越变化多样的地形地貌。
《Apologize》钢琴版~~跟唱的一样… 
当你不再需要通过别人的认可，来证明自己的时候，你就真的强大了。
这个汽车广告太给力了 
人，不怕渺小，只怕卑微，生活都是公平的，你要活出精彩，也就需要一颗奋进的心。尽管没人感激过你的善良，但你依然要选择做一个内心善良的人，选择做什么样的人，是为了自己，不是因为别人。你外表的善良，取决于你面对的那个人，你内心的善良，其实取决于你自己。
印尼爪哇岛上的Bromo山，非常非常美的死火山。
牛掰！人类已无法阻止阿三哥开挂了~~~万能的阿三哥怪异的印度舞表演，强大的人类啊！
圆形的沙发，雕花的屏风，现在和古典在这里相会，一点都不显的突兀。相反给人一种很时尚的感觉，当然，橙色的沙发和银色的软凳也是功臣。
【鸡丝拌面】1）将鸡脯入锅中加清水,葱段,姜煮熟放凉撕成丝。2）黄瓜洗净切丝,鸡蛋打成蛋液摊成单饼切成丝。3）将辣椒油.酱油.美极鲜.醋.糖.蚝油放入碗中拌匀。4）将切面煮熟，在凉白开中过水。5）盛入盆加上黄瓜丝.鸡丝.蛋皮丝浇上调料拌匀。6）花生油烧热加麻椒粒爆香浇在面上拌
球衣号码的秘密。
脑袋上顶东西已经OUT啦~~~用PP也能顶才算真本事！
【TT将会有SUV车型】日前，奥迪宣布了TT的第三个车型，那就是紧凑型Cross车型，其实可以把它理解为一辆小号的SUV。在洛杉矶车展上，奥迪的技术总监哈肯伯格就表示，TT将会拥有SUV、掀背等多种概念设计。
小伙你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了！！
【酱香杏鲍菇】小葱,小米辣和蒜切末，杏鲍菇切丁，热锅凉油先放小葱,小米辣,蒜炒香，炒香后放入甜面酱继续炒香，最后放入杏鲍菇丁翻炒,加适量的水,待杏鲍菇熟。
【动画化？漫画「青之炎」「信长节奏曲」将有重大发表】由岛本和彦绘制的校园青春漫画「青之炎」以及由石川步美绘制的历史穿越漫画「信长节奏曲」双双宣布将有重大发表，不知这一次是动画化还是真人化决定呢？请大家拭目以待！
任何人都一直在伤害着或被伤害着，谁又可以抱怨谁。
【风景拍摄】借助角度拍摄，我们尝试利用水滴的折射将远处的花朵拍摄出来，于此同时我们需要斟酌构图与画面比例，通过使用微距模式或是长焦镜头可以实现类似拍摄。如果您没有办法拍出来，也可以在下雨的天气对着淋雨后的玻璃拍摄，同样也可以达到意想不到的效果。
红极一时的秘鲁巨乳足球宝贝！街头大尺度写真 
玩呼啦圈的最高境界！妹子难怪你的腰这么性感啊~~新技能必须get起来，简直酷毙了！ 
【缺陷】也许你个子矮，也许你长得不好看，也许你的嗓音像唐老鸭……那么你的优势就是你不会被自己表面的浅薄的亮点所耽搁，少花一些时间，少走一些弯，直接发现你内在的优势，直接挖掘自己深层的潜能。
这是特备纯粹的白色跟原木的搭配，略带灰色的地毯跟批毯， 让白色和原木色系中间有一点过度，原木在这件房间里运用的别具特色，原木质地镂空的吊灯自然吸引眼球，而原木板拼接的背景墙也非常抢眼。
他不知跟妻子说过多少次自己拥有超能力，妻子都是不屑的敷衍“对，是的”，新闻上播着太平盛世，而他深知外面有多少罪恶，在镜子前匆忙把红裤头套在蓝色紧身衣外面，身形敏捷的跳出窗户，对于他的行为妻子见怪不怪：就当室外运动好了，精神病人抓坏蛋是可以免责的！
【临安湖畔童话酒店】酒店依山临湖、绿荫环抱，拥有各式精致客房，进入酒店就犹如进入了梦幻童话世界。小红帽餐厅，提供自助早餐、精选套餐，有送餐服务。在这里，家长们可以陪伴孩子一起体验属于童年的那份单纯、简单和快乐，陶醉于青山湖畔的美景，尽享一家人的欢乐时光。
【部分央企负债率越过国资委红线 过度扩张致现金流紧张】 有些央企负债率已超过了国资委划定的70%“红线”。除银行等金融上市公司，中石油以9881.48亿的负债遥遥领先，其次是中石化。截至2011年，中钢负债超950亿，负债率95%。按西方理论，只要出现5%的坏账，中钢就可进入
超强毁灭战斧绝技！C罗生涯最好的任意球集锦，一起来欣赏绿茵场上的精彩瞬间！
国人制作的星际争霸2CG动画
爆笑版父女对话，为什么？为什么···无语的老爸，坚持的女儿，太逗了，你说是为什么呢？
汉中是唯一发现香石的地区，这里出产的岩石中含有一些有机物成分，香味分布与岩石周围花草种类相关。 这块金香玉外形不规则，尺寸约为23×13.8×14cm，总重3980克，不均匀的黄绿色分布在石头表面，半透明状。距离香石20厘米，即可闻到一股巧克力的香味，且气味的附着持久性较强。
【为降PM2.5郑州公交添500新兵 使用清洁能源】14日，郑州市公交三公司佛岗公交场站内，停满浅蓝色和银灰色空调公交车。为降低空气中的PM2.5，郑州公交又增加500台气电混合空调车，淘汰掉一批老旧公交车，减少空气中污染物的排放。
【《新编辑部的故事》毒舌吐槽痛快又窝心】新编辑部的故事：争议与收视率齐头并进 以反讽、调侃为主基调的《新编辑部的故事》，播出第九集《男儿本色》，井柏然（何澈澈扮演者）因车祸失忆，上演了一出“正太变身机枪男，二次元毒舌直戳软肋”的戏码。
心理学上说。女人大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。
楼主：母亲节，给咱妈开个微博吧；儿童节，给孩子开个微博吧；父亲节，给咱爹开个微博吧；浪哥，端午节要不要给屈原开个微博啊？回复：不，我们端午节的口号是，端午节，给咱吃的粽子开个微博吧！
爱和冰很像，会在温暖中融化。他在孤独的冬夜为一尊冰天使雕琢脸庞。回忆沿着他挤满冻伤的手向外流淌，倾注成柔美的弧线。当曙光洒进那张清澈的脸庞，他看到自己已逝的母亲、出嫁的妹妹、离开他的女友……温暖的光芒在羽翼中折射成幻彩，映上他的脸颊。他想：原来爱的融化是为了将心灵滋养。
【红烧五花肉】1、五花肉切成小块，肉用淀粉，老抽，酒、姜片腌5分钟备用。藕切成四分之一的厚片。2、锅热入油，放入八角，桂皮，葱，姜、蒜爆香后倒入五花肉，快速翻炒，待把油炒出一些后，加入温水，大火煮开后，转小火炖。十分钟后放入藕同炖。3、在煮炖熟后放入蒜末，调入盐。大火收汁即可
在日常生活中，我们也许就是太在意对方，太在意情感得失，我们害怕失去，而产生情绪高低起伏。仔细想想，生气真的能解决问题吗？还是只能更伤害彼此的感情？不如放开心胸，看花开花落。
【五类人不宜吃花生】1.糖尿病：糖尿病人需控制每日摄入的总能量，但18粒花生就相当于一勺油(10g)，大约产生90千卡的热量。2.高脂蛋白血症患者。3.痛风者。4.胃溃疡、慢性胃炎、慢性肠炎者。5.胆囊切除者。
我和老婆吵架，把老婆气哭了，看着老婆那伤心痛苦的样子，心里真的是十分难受，想想也很后悔，但是又无计可施。突然旁边四岁的女儿对老婆来了句：“好了，妈妈别哭了，看你这后悔的样子，当初结婚的时候干嘛去了，谁让你要嫁给他呢！”
守候着千年的爱恋，回首不复当年风景，蔚蓝的湖水倒映牵手的画面，被风吹皱的思念刺痛着从前，蜀山之巅，种下的情节，幻化成蝶，守护这份爱恋，一江春水只为你搁浅，千世缘，悠悠缠绵望不穿。
【泰国清迈，温暖之旅】小城故事多，充满喜和乐，若是你到小城来，收获特别多。邓丽君的一曲《小城故事》红遍大江南北，后来才知道歌中所唱的小城说的就是清迈。结束了5天普吉拍摄之后，便迫不及待的来到了泰国清迈。对清迈早就心神向往，这次清迈行果然是不失所望，满载而归。
小摩托驮4位美女幸福前行 高手果然在民间啊
韩清纯女星IU代言骑马网游《艾丽西亚》，那就一起来欣赏清纯美女吧！！
台灣妹子chihiro 精美cosplay。
【宁波沧海桑田的见证者——皎碶桥】皎碶桥，有鄞东第一桥之称，为一座三孔圆拱桥，桥的东西两面的桥壁上刻有楹联四对，其中东联曰：圯上杭怀儒子事，杭中再见丈夫第。西联曰：于环联映大江清，鳄背给成无龟逅。构勒出一幅古人进京赶考时，桥上妻送郎君，郎别妻的美丽图景。
纪佳松+曾沛慈，新鲜可爱的对唱组合，制作人跟歌手的可爱情歌《不要再打了》，这样的绝妙组合让这首歌的MV有了最完美的结果。
【不要对孩子做的十件事】1.不要瞧不起孩子。2.不要恐吓孩子。3.不要贿赂孩子。4.不要逼孩子答应“下次不敢了”。5.不要过度监督孩子。6.不要对孩子唠叨不休。7.不要强迫孩子立即盲目地服从。8.不要过分纵容孩子。9.不要用不一致的规矩管教孩子。10.不要定不适合孩子年龄的规
To me， the past is black and white， but the future is always color. ——对我而言，过去平淡无奇;而未来，却是绚烂缤纷。
【酸奶油杯子蛋糕Sour Cream Muffin】1.黄油加糖打发，加入鸡蛋，搅匀2.加入过筛的粉类，搅匀3.将内馅材料一起加入碗中，搅匀4.先勺一半的蛋糕糊放入纸膜中5.然后加入一小勺内馅，然后再加入蛋糕糊6.入烤箱即可。
【爆笑】狗狗喜欢睡在行李箱
Love is not about running into each other in crowds. Love is an impossible meeting. For example, I am a bird flying in sky, you r a leopar
在这个空间中，泡泡的设计完美融入到纯白色的情景中，具有十分独特的轻盈视感。时尚而极具造型感的“洞”不仅有收纳功能，更是童年趣味的体现。
巧用红黄蓝三色眼影 画出诱人果味眼妆
Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring. 别失去希望，你永远不会知道明天会有怎样的惊喜。
金牛座的唯一： 1、十二星座里面唯一一个关于爱情的星座 2、金牛是唯一能够读心的星座 3、唯一能够和水瓶聊天的星座 4、唯一能够毁掉狮子的星座 5、唯一能够让双子疯狂的星座 6、唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。
【孤男寡女】一个好玩、鬼马有趣但又没泄洪式情感泛滥的爱情故事。杜琪峰拍出来的爱情总是真诚的、浅显易懂的，从来不矫揉造作，应该说他是带着儒将的气质，一面能将枪林弹雨勾画得有节有度，另一面也能解柔心风情，只是相比较来说，他的风情没有酸腐文人们的晦涩难懂，也就显得下里巴人。
由Bruce Boone设计一个堪比瑞士军刀的戒指，主体由航天级钛金属打造，虽然厚度只有9毫米，上面却包含了开瓶器、直片刀、锯木锯齿刀、尼龙布锯齿刀和一把小梳子。
极速306 km/h TVW Car Design改装BMW 1M 。华丽钢炮：夸张进气栅格的前保险杠，全新的碳纤维的尾部扰流器，420 hp，620 Nm，极速306km/h！
衡量一个人是否值得你穷尽一生的去爱， 并不是只看他在心情好或是你们热恋时他对你的好能好到多好 ，而是要看他在低落难过厌烦生气的时候， 对你的差能差到多差。
【被妈妈罚跪】这小宝宝太可爱了：“妈妈我错了，口水再也不会流出来啦。。。”真是撕心裂肺，歇斯底里哇~~~
要是我穿成这样也是这种表情
看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。
【你能不能慧眼识恋人】你和恋人去观看最近人气急遽上升的足球比赛。如今，球正传到了前卫选手，你所支持的队伍现在正要发出攻击。这是得分的大好机会，请问你认为这位前卫选手会用何种策略得分呢？ 【A】传球给在球门附近的人；【B】诱使对方犯规，延长比赛；【C】大胆地远射。（解析如图）。
【火影之战：暗影之刃X（Naruto Fight Shadow Blade X）】是一块2D横版格斗游戏。游戏情节很有趣，出自鸣人在鬼岛上修炼控制九尾时的一个情节，对战黑暗的自己。游戏中玩家控制有颜色的角色代表角色自身，黑白色的角色代表黑暗的自己。玩家的目标就是打败黑暗的自己
【护肤小知识】拯救干燥肌肤：1、吃含水量超过70% 的水果蔬菜-芦荟、莴苣、黄瓜、葡萄、白萝卜；2、在办公桌上养一盆绿萝、富贵竹、水仙等水生植物形成一个天然“活氧吧”；3、温和的清洁品和温水；4、用眼部精华给嘴唇补水。
【彩绘汽车】来自著名人体彩绘师Emma Hack的作品，咋一看以为是辆破车，但仔细观察，会发现，居然是由彩绘人体组成的，亮瞎了钛合金狗眼！
许多女子说：“我爱你，不是因为你现在是人上人，就算未来跟着你去乡下种田，我也愿意。”可是反过来呢？如果他现在真的是个乡下小伙，就算他未来或许是富翁，也一定是没有多少姑娘愿意下嫁。
【轿车与农用车相撞】四人当场死亡！！
Words don’t have the power to hurt you. Unless, the person who said them means a lot to you.话语本身不伤人，除非，说这话的人对你而言很重要。
北京电影学院导演系研究生屈啸宇作品《看病》
【穗首选拔空军女飞行员 高考成绩升至一本线】广州市2013年度空军招飞初选将于本月20日~21日进行，选拔中心将在各区（市）设立检测站，普高应届生、普通高校大二及大四学生就近上站参选。
我觉得男女之间有些责任不必分得太清楚，能者就多劳，没有女强人和小白脸的伪道德感的定义区分。当女人更是有实力，多补贴家用又何妨；当身高出现逆转时，谁搂着谁逛街还不都是一样的！
【地下城与勇士】刷新纪录！34秒！剑魂血洗真野猪U记录！~
【5个坏习惯易腰酸背痛】1、睡旧床垫：过旧的床垫很难给脊椎提供支撑；2、背大包：经常单肩背重背包会导致双肩失衡，脊椎变形；3、穿高跟鞋；4、伏案久坐：坐姿对脊椎产生的压力增大50%；5、不爱锻炼：建议每天做适当锻炼！
《你所不知道的出租车司机》特别特别想把这个真实的故事分享给所有对出租车司机有过抱怨的朋友，这个视频能够让大家对出租车司机的态度有所改观。我以前总是抱怨他们拒载蛮横话痨且空气浑浊。但这个视频，我是真的哭了。有时候自己的愤怒是来源于不理解！！
【中国十大著名商业街】1．香港铜锣湾；2．上海南京路；3．成都春熙路；4．北京王府井；5．台北西门町；6．广州北京路；7．重庆解放碑；8．武汉江汉路；9．南京湖南路；10．哈尔滨中央大街。败家的孩纸们收好！
【陕西批评咸阳让在押少年进校园现身说法】有媒体报道，陕西咸阳秦都公安分局带2名在押青少年到中学给3000余名学生“现身说法”。陕西省公安厅核查后认为，咸阳市公安局秦都分局此举忽视了对未成年失足者的人权保护，违反了《未成年人保护法》相关规定，对此做法进行通报批评。
【测试：女人美丽一生的十个坚持】1、干净清爽。2、决不依附于他。3、可以不够美丽但必须独具特色。4、退可下得厨房，进可入得厅堂。5、独立自主，但不自以为是。6、学会自恋，让别人爱你，首先要爱自己。7、有一样两样让你着迷的爱好。8、做风情万种的百变娇娃。9、保留一点神秘感。10
武陟县大封镇大司马村，有位93岁的老寿星马中兰。老人的子女回忆，5年前，老人一次梳头时不小心把头皮挂伤了。因为伤口小，家人就没在意。谁料想，这个受伤的地方逐渐鼓起，半年后，竟然长出个约10厘米长的怪“角”。
相遇是因为缘，错过也是缘；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了...
Focus on your long-term goal. Good things will soon happen. 专注于你的长期目标，美妙的事情很快会来到。
如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是天蝎座。
【1分钟看看你缺哪种维生素】①眼干涩：缺维生素A。②口臭 ：缺维生素B6或锌。③牙齿不坚固：缺维生素A或钙。④唇干脱皮：缺维生素A、B2。⑤贫血、手脚凉：缺维生素B6、铁叶酸。⑥易疲劳：缺维生素B1、B2、B6。⑦脱发、头皮屑过多：缺维生素A、B6、锌等。
Why is it easier to be mad at people you trust ? Because you know that no matter what happens, they will always love you.为什么人们对着信任的人更容易发脾气
南嗣羽DOTA2:Pis龙神刚正面 教练不留情
与传统的幻灯片机相比，这款名为“Projecteo”的却要小上不止一点点，可以通过iphone上的定制app完成灯片的制作，看上去很酷！
不要靠名声造就成熟，而是要靠成熟造就名声。
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。看清，麻烦，看懂，伤感。世上之事，太过难缠，世上之人，喜欢纠缠。看不清，一种轻松，一份安宁。何况，人生看不惯的东西真多，看清、看懂，全是自找伤
咱家萌系正太的《忐忑》
香火太旺寺庙铁棚被烧塌
喝了这个就能变巨人了吧……老板给我来几罐！！
rinami saberlily cosplay。
《灿烂的遗产》讲述了一瞬间发生父亲过世，家族没落等不幸的主角高恩星因偶然的机会获得了鲜于焕奶奶的遗产，并迈向成功的故事，一起来欣赏由李秀演唱的O主题曲《活在我心里的人》。
美白饮食法宝：1.一天一袋牛奶，临睡前喝可美白助眠2.多食豆制品，皮肤水嫩3.每天一个番茄，可以祛斑，补充维C4.每天一片复合维生素片，促进排便5.大米，用淘米水洗脸净白肌肤6.银耳，银耳糖水可以美白7.葡萄籽，坚持每天吃一粒8.柠檬，每天一杯柠檬 蜂蜜水。
【什么都不准碰，触觉会出问题】当孩子每次想要抓东西或爬台阶时，是否马上就被禁止：危险不可以拿、很脏不能碰、小心不要爬。这很可能导致触觉失调哦，进而可能造成他日后学习上的问题，例如：触觉防御力太高的孩子，不喜欢旁边的同学碰到他，于是不停地注意旁人的动作，而没办法专心上课。
【一句话心理学】因为做不到才总是说“顺其自然吧”，因为不想承认自己的失败才总是说“人都这样”。
【环保“攻坚战”呵护美丽江城】2013年5月，武汉市再度启动创建国家环境保护模范城市，这被看作是加快推进城市生态保护、建设宜居武汉工作进程的“助推器”。依托这一工作“抓手”，市环保局从节能减排、管理方式、信息公开等多方面，进行了有益的拓展与创新。
【社会资本办医改革 开启温州医疗改革新局面】16个重点项目引进55亿元社会资本投资办医，5家公办医院“牵手”13家民办医院，近日，随着温州市社会资本办医改革联系点工作的全面铺开，一个个大手笔项目落地开花，一项项重点工程破难攻坚，开启社会资本办医喜人局面。
搭配要点：驼色长款廓形大衣+白色纱质里衣+蓝色条纹西装+灰色帽子。
主人做俯卧撑 猫咪摸头
【男人背着女人最爱做的7件事】1、看色情片2、幻想其他女人3、偷偷把自己的钱存起来4、背着女人跟其他女孩子发暧昧信息5、抽烟6、外遇7、把女人煮的难吃的东西倒了。
1、幸福的青鸟或许就住在勇往直前你的心中。2、若是在爱情中走失，请看看爱情以外的事物。3、想要主导爱情，并不是那么简单的事。3、想要恋爱，却不能好好相爱。归根结底，恋爱对我们来说是奢侈吗?——《我不能恋爱的理由》
《使命召唤8》 带你去纽约打打飞机打打枪 ，你愿意不愿意啊？
【帕加尼风之子Cinque】限量生产5辆的Pagani Zonda Cinque采用难以置信的碳钛材料的单车体车身结构（Monocoque），陶瓷涂层的钛金属排气系统，镁铝合金轮毂，镁钛合金悬挂系统和Brembo碳刹车盘，使车重降到了1210kg，比641匹马力的Zonda 
MoMo教你怎么打dota 第一课？
军绿色休闲上衣+丹宁仔裙，随意的街头feeling油然而生，洒脱的帅气girl。
【左小时右分钟】将时针和分针分开到两个表盘之上，给手表赐予与众不同的时尚感。
卤煮火烧是老北京一道很出名的饮食，将火烧和炖好的猪肠、猪肺、五花肉等放在老汤里炖煮，吃时挨样取出剁碎，盛在碗里浇上老汤，再加腐乳、韭菜花、蒜汁等作料，连主食、副食、热汤囫囵吞下，一股暖意立时在胃里回荡。北京卤煮火烧最有名是“小肠陈“，已开了不少分店。
汤姆-普菲弗尔现年40岁，是“火山发现”旅游公司的创始人，也是一名来自德国的火山学家。普菲弗尔表示，“这是地球上最不适宜居住的怪异地区之一，相信许多人愿意参加这种为期两周的探险活动。”
【邂逅天湖纳木错】“情人的蓝色眼泪”，撼动灵魂深处的纯净。云层变化的很快，身后乌云涌起，湖边的云露出一点橙色，而前方却晴空万里，不禁感叹自然的变化万千。
见美女最失败的搭讪
【急救车25分钟穿越京城】21日傍晚,丰台交通支队接到布警,一名早产新生儿急需从大兴转往东四十条的八一儿童医院。警车为救护车开道,用喊话器要求避让、和指挥中心请示路线……25分钟,顺利抵达。小宝宝目前病情稳定。试想高速狂飙的生命救援、试想每位司机的“一打轮”避让，这是大家的胜
这款枕头其实就是一个迷你垫子指环。人们在想事儿的时候习惯于用手托腮，那这款既时尚又容易携带的迷你垫子就可以陪伴你打发诸多无聊时光了，比如枯燥的课程、单调的工作和无聊尴尬的约会.
你喝过吗？来自设计师Petit Romaine的创意，方瓶喜力啤酒Heineken Cube将传统的啤酒瓶变成了类似酸奶包装的方形，而瓶盖知趣地缩在了塌下去的一角。
鹏菲夫妇各自忙 李嫣与保姆显亲热
今天我和同事吵架了……
魏伽妮《心情好》MV出炉，让心灵回归最初的美好！抒情女高音碰撞夏日小清新，如同一杯薄荷茶，醇美红茶添加碧绿的薄荷糖浆，未入口便已沁人心脾。明快跳跃的画面将这首歌曲的轻松感呈现在荧幕上，在炎炎夏日带来一阵清凉的气息，给忙碌的人们送去轻松愉悦。
如何做麻辣凉拌猪肚才好吃制作过程：(1) 扁豆去筋洗净，用开水氽烫，熟后捞出浸凉。 (2) 猪肚洗净，蒸熟后切丝。 (3) 扁豆拌少许香油和盐放在盘底，肚丁拌入调味料放扁豆上面即可。 自己做椒麻料：花椒1大匙，先用干锅爆香，取出后用擀面棍擀碎，筛除粗皮另将葱花与花椒混合即成。
【武汉机场客运量居中部之首】北京首都、广州白云、上海浦东机场位列前三，武汉天河机场位列第13位，长沙位列14位。在运输起降架次、旅客吞吐量、货邮吞吐量三项指标中，旅客吞吐量同比增长10.3%，排在第8位，超过北京、上海、广州、深圳等机场增速。全国主要机场一季度客流排名，武汉居
假装忘记，不停回忆。
加拿大警方虐囚视频曝光
不管是谁，只要相信，就会有春天。《野百合也有春天》孟庭苇。
还记得第七套广播体操《时代在召唤》么？现在看着怎么觉得这么喜感呢？！
90后嫩模大秀性感美！
心变得简单日子，那些你期盼的生活，那些快乐幸福就会生长出来。
雪芹兄，快来看看我的最新力作，出场人物可多啦。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。人，矛盾的结合体！每一个人有生气的权力，但是我要尽量的不去行使这个权力……希望身边的朋友都和我一样，不要再为一点小事而生气，那只会降低你做人的档次，影响你生活的态度，最后伤得最深的也是你自己。
【中新天津生态城】中国、新加坡两国政府战略 性合作项目，世界上第一个国家间合作开发建设的生态城 。建成后将成具有世界影响力，能推广的资源节约型、环境 友好型城市典范，也将成为体现天津地域文化特色和时代特 征的生态宜居国际化滨海新城。
【“文化政策及文化经济国际研讨会”在上海举行】由上海交通大学、联合国教科文组织（UNESCO）与澳大利亚莫纳什大学（Monash University）联合举办的“文化政策及文化经济国际研讨会”，于2013年10月21—22日在上海交通大学徐汇校区举行。
粉色韩范休闲搭，很韩范儿的T恤，图案超喜欢的，宽大的feel。
【非常跳跃】游戏的操作很简单，晃动你的手机或平板来控制角色的左右移动，去获得金钱和各种道具，如可以吸引金币的磁铁。注意最基本的上升动力是金钱，如何把握好在没有道具辅助情况下去获得金钱才是获得好成绩的关键。在这个基础上合理的运用各种出现的道具则是取得高分的手段。
【PV】亚洲流行音乐天后 滨崎步 帅气英伦风新单：NaNaNa（2012.03.21*高清版）
天才总会使人们感到′惊骇。——《罗丹的情人》
【E.T.：绿色星球】玩家将在一片生机盎然的外星土地进行游戏，通过植物·杂交玩法，培育各种见所未见的外星花卉和外形植物，而值得一提的是，游戏支持SNS功能，允许参观其他朋友的农场，至于是基于什么社交平台，恐怕就要发售当天才能知道了。
【天津电力开展通信系统设备安检】6月26日，在天津市宝坻区城关35千伏变电站，国家电网天津宝坻公司工作;人员在调试通信系统的光纤传输设备。据了解，电力通信网络主要承载变电站远程操控的数据传输任务，是电网安全调度的基础。
【广州又发煤气中毒死亡事故】11月28日消息，寒潮来袭，广州天气近期转冷，近日有街坊在洗热水澡及i取暖时由于空气流通不畅，导致发生一氧化碳中毒事件。广州警方提醒市民群众：寒冷天气在使用燃气热水器时要谨记安全，谨防发生事故。
一幅航′海图配以蓝色的桌子，椅子用经典搭配的铁来制作，再加些鲜花的点缀，餐桌也充满乐趣。
雪国出生的少年工作在心寒的北京，分手后的他万念俱灰。单位新同事给了他无限温暖叩开了其尘封的心。少年生日夜他们流着泪达ì成一致：做一辈子的亲人，因为这样更长久。快乐温暖的日子总是短暂，少年和女友复合了，游离于爱情友情中的他茫然失措。摩擦纠结后她笑着说：你要幸福！记得我叫暧昧。
流年里，你是我的最▪爱，逝去的时光抹不去我的爱意，未来的时光让我倍感珍惜，浓浓的情，深深的爱无时不刻在时光里呈示，在我心头鸣放、张扬。
【沈阳 苏家屯今年建百公里乡村路】4月22日消息，苏家屯今年将投资3090万元建设104公里农村公路，将有12个涉农街道居民从中受益。苏家屯区全力推进城乡道路ˆ等基础设施一体化进程，加快农村公路建设。其中，维修乡级公路22条，维修村屯道路35公里。维修工程将于8月底前全部竣工。
他是寒窗苦读的书生，它是独自出没的雪狐，一日它中了猎人的陷阱，吱吱叫唤，他闻声救下了它，从此收它便跟在他身后，不离不弃。那日他进京赶考，让它留在山中，它不肯，i偷偷尾随，却遇见了猎人，他将它救下，却身中长箭，随即身亡。它守着他迟迟不愿离去，将他葬后，它跳下山崖，只愿来生能护着他
【西宁火车站车场过渡线路开通 新增3条轨道】9月12日消息，9ǐ月11日凌晨5点左右，1500多名铁路工人奋力夜战，将西宁火车站原有的5条轨道整体北移，新增3条轨道。当日5时20分，西宁火车站车场过渡施工计划顺利完成。
【连霍高速洛阳至三门峡段今晚8点恢¤复通行】因连霍高速公路洛阳至三门峡段“四改八”改扩建施工的需要，对连霍高速洛阳至三门峡段实行交通管制。8月10日，18座天桥已全部成功拆除。因施工实行交通管制的连霍高速洛阳至三门峡段，今日20时将恢复正常通行。
【洋湖湿地·公园】总面积4.85平方公里，是目前中南地区最大的城市湿地公园。景区一期（休闲区）、二期（多样性展示区）已建成对外开放，三期将通过生态修复，形成具有洋湖湿地风貌特色的湿地保育区，预计今年底可完成景观建设。
美;国老太怕孤单 将男友藏尸家中18个月
【杭州市长解读楼盘房价跳水：没有出现崩盘趋势】3月8日，今年2月，杭州两个˙楼盘房价“跳水”。此前，温州部分楼盘价格遭遇“腰斩”。浙江楼市未来走势众说纷纭。杭州市长张鸿铭表示，目前为止杭州就这两个楼盘降价。有些人认为这是房地产崩盘先兆。我认为，杭州房地产没有出现崩盘趋势。
【武汉：咖啡馆成投资创业平台】从中关村开始扩散，国内的创业大潮正引爆新一轮咖啡馆创业潮，武汉的创业者今后也能边喝咖啡边谈投资。4月20日:，为创业者和投资人搭建桥梁的光谷创业咖啡馆正式开业，吸引了众多武汉市创业者和天使投资人，据介绍，创业咖啡是一种新型创业创投模式。
Love, let peīople become better yourself, also let the human put the worst of all to each other.爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。
【NBA-湖人118-120不敌骑士】1月16日，在刚刚结束的一场比赛中，湖人118-120不敌骑士，遭遇五连败。尼克-杨i得到28分6助攻，米克斯三分球10中6，得到26分4助攻，加索尔20分12板。骑士这边，洛尔-邓27分5板4助攻，汤普森15分13板，瓦莱乔18分18板6
新口味！板蓝根泡面ì，治感冒，还管饱。
五月天《第二人生》最新主打《仓颉》MV官.方版 想飞天，想变成，造字的仓颉
当他人纷纷往前奔跑之时，你却是在原地踏步、止足不前，高薪有何▪理由落到你的头上？如果你是属于职位定位不清晰的职场人士，你紧要的任务就是立刻给自己一个明确的职业定位。
笑尿了！一周搞笑奇趣▫视频合辑。。
巴拿马运河建于1904年至1914τ年，不仅是连接大西洋和太平洋的黄金水道，还提升了运河本身的水位。令人惊讶的是，巴拿马运河两岸的海平面不同，而满潮水位也不同。为克服这一困难，设计人员建造了三个船闸，每道闸宽110英尺(约合33.5米)。船闸壁厚度不一，底部50英尺(约合15米
【7月霸权？！「月刊少女野崎君」BD首卷极速售罄】据推他上的消息，7月大受ǐ好评的新番动画「月刊少女野崎君」BD首卷在今天发售后，animate店里的备货立刻售罄。充满个性和魅力的角色们，意想不到的无厘头展开，大量密集的槽点，都让人赞不绝口，能有这现象也是理所应当的了吧。
【国庆预计超50万辆外地车涌进厦门 开通6条临时公交线路】9月28日，车交警部门预测，今年国庆期间可能有超过50万辆外地车涌入厦门。警方希望市民和游客理解和支持限行²措施，建议市民和游客选择公共交通工具出行。
Life is a embroidery. We look from the bottom, at sixes and sevens line, god fromξ above, it is a flower. ————生命就是一个绣花。我们从底下看，乱七八糟的走线，上帝从上面
不管你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言。不管你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计。不管你有多么的天真，遇到现实的人，你就是笑话。不管你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。ï不是你不够好，而是你没有遇对人。所以, 不需要解释，做个好人，做好的自己。
宫崎骏的世界由竖琴来演奏有不同的感受`。《まんが日本昔ばなし》～にっぽん昔ばなし。
【然乌湖】藏东第一大湖。然乌湖的湖边是一大片碧草如茵的草甸，和着碧蓝的湖水、白雪皑皑的雪峰，景色¦如诗如画。
周围烟¤雾缭绕，紫光万丈，仿佛沐浴在神光之中。。。
【酸奶和柠檬汁唇膜】材料：酸奶少许，柠檬汁2滴。做法：少许酸奶加一到两滴柠檬汁混合搅拌。用棉签均匀涂抹^在嘴唇上，用保鲜膜将嘴唇包好，15分钟后清水洗净。功效：此法可有助于补充唇部水分，消除唇干困扰，每5天做一次，坚持大约3次后，你的双唇就会水润柔软。
【杭州提升改造300余个便民服务点】9月4日讯，早上8时过后，杭州市中心的皮市巷口一下热闹了起来。在统一规整的便民服务车前，每个摊位的老师傅¤们忙得不亦乐乎。不久前，杭州市城 管委正式实施《社区便民服务点设置(管理)规范》，通过规定服务时间、地点、内容等，使便民服务点走上规范有
路边社透露：sony将联合sharp，casio推出一款复兴日本通讯业的超级机王，搭载6英寸1080P防窥屏，4100万CCD，前置1200万，骁龙800处理器，电池容量4800毫安，4GRAM,128GR·OM,该机最大亮点为独享海量高清AV资源，无声盲拍，女优桌面，女仆助手
【真神】《真神》由台湾奥尔资深 RPG 团队倾力ι打造，描述了一群穿越者加入了名为“伏”的神 秘组织,为了让历史步入正轨，在不同时代与国度穿梭战斗，就此揭开了一场堪比日系少年漫画的壮阔冒险物语，游戏以不同个性角色命运交织的丰满剧情表现，电影级别的爽快3D连携技战斗。
火辣性感的外国ˊ美女车模的丝袜风情！
英国一名17岁的女孩在毕业后找到的第一份工作是作为“死亡之墙”女摩托车ˇ手，并成为该项目世界上最年轻的女运动员。这名少女名叫贾米·泰利尔，她目前正在英国和欧洲巡回演出。泰利尔出生于剑桥的黑弗里尔，她声称自己不会后悔选择了这份职业，她喜欢作为特技摩托车手的刺激生活方式！
《抹布女也有春天》正在江苏卫视 热播。此次人气女王海清化身新时代“抹布女王”，演绎不纠结也不苦情的鬼马“女汉子”。不过近日，有心细的网友挖出该剧的英·文译名“Mop Lady’s Spring”中的“mop”在英文中是拖把的意思，换而言之剧名的英文翻译是“拖把女的春天”。
不论生活ˋ给你的是怎样的人生，心宽是生活的朋友，是失落时的一种勇气，更是生命的一种余地。
总有些看不完的风景。 许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天;堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。
【厦门一二手房联动之中介诚信承诺书】8月26日讯，厦门的房地产中介服务市场良莠不齐，从上个月月底开始到11月♪，厦门市国土局和工商局联手开始清理整顿。厦门各大房产中介也纷纷表态配合检查，并发出自己的诚信承诺书。
有些鸟是永远都关不住的，因为它们的每一片羽毛上，都闪烁着自由的光辉。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明ï确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。
没有理由的喜欢上一个人，就是¹喜欢上一个人的最好理由。
米°白的背心，随意简单，配上小清新的嫩绿，十分亮眼。
【好莱坞实验新影片观看方式：在家点播】6月25日讯，两家好莱坞工作室悄悄在韩国试.验一种颇具争议的商业模式——通过视频点播的方式出租那些仍然在电影院上映的影片。知情人士透露，现在就说它会成为好莱坞工作室的一项政策还为时尚早，不过似乎也颇具潜力。
【《魔兽世界》3个月流失用户80万 游戏收入不降反升】8月6日，暴雪公布了最新一季的财报，数据显示在今年4月至6月的三个ˇ月内，《魔兽世界》流失用户80万。截止6月30日，《魔兽世界》玩家总数量为680万人，而今年3月份的数据为760万。
【光棍节的N种过法】快乐法：一笑而过；认命法：得过且过；潇î洒法：飘过；实诚法：路过；忏悔法：闭门思过；伤心法：一个人过；恶搞法：让别人不好过；有想法：爱咋过咋过；欲哭无泪法：正在过。光棍节，不管你怎么过，都祝你逍遥快乐！
【Lady Gaga说唱首秀新歌MV香艳预告】Lady Gaga曝光了她的说唱首秀《Cake Like Lady Gaga》¹由Gaga的御用摄影师Terry Richardson执导。预告中Gaga和伴舞们的狂欢相当大尺度，浴缸中那段更是香艳诱人！
【大连机场明天起将迎返程高峰期】10月4日，十一长假已经过半，大连机场将会迎来返程高峰期，日均发送旅客量将超过3万人次。提°醒旅客朋友：购票时仔细核对姓名、证件号等信息，乘机当日发现信息有误，现场无法更改，只能联系原始售票部门重新出票，手续繁琐，可能耽误行程。最好提前2-3小时
