TaeYu丶晴&nbsp;女/天津    &nbsp;    也关注她
资产阶级，由于开拓了世界市场，使一切国家的生产和消费都成为...
漫长的人生道路上，无论是狂风还是暴雨，或是激流险滩。最要紧的是人生的欲火不能熄灭。
夏天到Top End，有机会欣赏到大自然最最壮丽的一面，闪电雷暴，阳光骤雨，你大可放开怀抱，欣赏四周瀑布及静观湿地如何变成鸟的天堂！
长款粉红色西装外套 + 迷你白色蕾丝边短裤。粉红色的西装外套让你成熟之余又抢眼，因此白色蕾丝的花边短裤就可以让你添加几份青春。
【常吃坚果】哈佛大学一项研究发现，每天吃3个巴西坚果，可使晚期前列腺癌发病率降低48%。常吃坚果可补充有益人体健康的关键微量元素硒。
【槐花鸡蛋烙】1.把槐花摘洗干净,水中加盐烧开，下入槐花焯水。2.焯水的槐花沥干水分,加入切碎的小烤肠,鸡蛋，盐和味精，搅拌均匀。3.加入面粉，搅拌成糊状。4.煎锅加油烧热，倒入搅拌好的蛋液，用铲子摊平。5.小火煎至两面金黄即可。
每一个不懂爱旳人 都会遇到一个懂爱的人 然后经历一场撕心裂肺旳爱情 然后分开 后来不懂爱的人慢慢懂了 懂爱旳人 却不敢再爱了
【十二星座之昆虫篇】白羊座（蜜蜂）；金牛座（独角仙）；双子座（螳螂）；巨蟹座（木蚤）；狮子座（蚁后）；处女座（竹结虫）；天秤座（阿米巴原虫）；天蝎座（蚊子）；射手座（蟋蟀）；摩羯座（蜻蜓）；水瓶座（蛹）；双鱼座（蝴蝶）。 
有时候，心里装满了好多不愉快，有的时候，我们扮坚强，是为了不让人看出脆弱；扮高兴，是为了不让人看见伤口；扮轻松，是为了不让人发觉心酸；扮幸福，是为了不让人看到疤痕；扮成熟，是为了不让人看出无知；扮快乐，是为了不让人看出孤独。
【辣味焖猪蹄】1.先将猪蹄冷水下锅，煮开水后去掉血沫2.重新加水到约3/4处(以没过猪蹄为最高处)3.然后加入1/4的生抽和大概一半量的冰糖没过猪蹄4.加入八角和干辣椒5.大火煮开后转小火，大概煮1小时，直到猪蹄软糯了就大火收汁。
 【冈拉梅朵】意为“雪莲花”，是藏式与西式结合的一家餐厅，或酒吧。该餐厅位于城关区北京东路127号(亚宾馆斜对面)，刚一进门，便发现左手边的玻璃柜里摆满了特色藏饰和工艺品。深入其间后，能够强烈的感受到这是一家颇有情调的餐厅：暗黄的灯光，静静地流淌；优美的旋律，充溢整个空间。
【无条件的接纳】 良好的夫妻关系为孩子的健康成长提供了最好的沃土。亲子关系强调父母对孩子的无条件接纳，如果这个“无条件”完成得较好，孩子的人格就会比较完整，德、智、体就会最大程度地得以良性发展。因此，若想使孩子健康成长，家长的第一要务就是要学会无条件地接。
韩国美女街头敲架子鼓，黑丝小细腿不停在抖，3分钟啊！我的鼻血流出来好几次，网友直呼女神···
当创业公司的软硬件都不是太过硬的时候，那么我需要挑选那些以前工作环境不如我们的人选。这样他到我们公司来，会觉得薪水也提高了，工作环境也改善了，会更加安心地工作。
二姐：就算这个世界，就剩下你这么一个男人，世界末日了，我也不可能爱上你。我宁愿捅自己一刀，我不活了，我也不可能爱上你。哲：还好，你没把我先杀了，然后再自杀，这就说明你还没那么恨我，咱俩还是有感情基础的。——《宝贝妈妈宝贝女》
【芒果汁酥炸虾球】1.将芒果搅拌成汁备用；2.虾仁除壳后 ，加入食盐腌味备用；3.面粉、鸡蛋搅拌成酱备用；4，将 初榨橄榄油倒入锅中，加热至80°后，将腌制后的虾仁包裹 蛋酱，放入油中，轻炸至金黄后装盘；5，加芒果汁即可 。
【世界最昂贵的杯形蛋糕】阿联酋迪拜可以说是一个创造“奇迹”的城市， 这里不仅有世界第一高楼，如今又开始出售世界最昂贵的杯形蛋糕。这个杯 形蛋糕名为“金凤凰”，它还真用了23克拉可食用金箔，此外它还用了最好 的巧克力。它的售价为645英镑。贵不贵，其实要看你的钱包鼓不鼓。
【德國新天鵝堡Neuschwanstein Castle】這座城堡是巴伐利亞國王路德維希二世建造，在德國巴伐利亞省福森市，在德國東南與奧地利的邊界上，城堡就蓋在隸屬阿爾卑斯山山脈一個近一千公尺高的山頂上新天鵝堡的外型也激發了許多現代童話城堡的靈感，包括美國加州迪士尼樂園和香港
俄罗斯性感舞曲辣妹Kamaliya最新动感节奏《I'm Alive》！好霸气的辣妹~ 
黑色的大气餐桌以及靓丽的餐厅灯，精彩的时尚玻璃墙让空间显得更大气 ，咖色的浓郁让人难以舍得。
完闹！潜伏失败被发现闹！！同志们快撤啊啊啊！！
没有人和过去的自己一样，除非你不再成长。人生有时候，总是讽刺的。有些人相爱着，然而永远是遗憾。有些事存在着，然而，却总是无奈。有些话动听着，然而全都是谎言。有些爱感动着，然依旧不现实。有些人不是你想遗忘就能遗忘，她不是电脑里的一幅画，随时可以删除。
玻璃门代替墙。推荐理由：四周都是平坦开阔的草地，正值秋高气爽大雁南飞的季节，阳光变得格外亲切和宝贵起来，将三处的墙都用玻璃门代替，最大限度地吸收温暖的阳光。
直到你不再找我，直到你找不到我，直到最后，你在某一瞬间猛然想起我。可是，那个时候，被你弄丢的我就真的已经不在了，也再不需要你再找回来了。
【人生善言】1、 多读书以养才气。2、慎言行以养清气。3、重情义以养人气。4、能忍辱以养志气。5、温处事以养和气。6、讲责任以养贤气，7、系苍生以养底气。8、淡名利以养正气。9、不媚俗以养骨气。10、敢作为以养浩气。11、真抓实干以养锐气。12、讲政治以养大气。13、讲宽容以
【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个&quot;烫山芋&quot;.领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。
 中午和同事去吃饭看到这个，请问这道菜是用什么做的？
不要因为她轻易的去否定自己，可能仅仅是不合适而已。追要认真地追，放弃也要认真地放弃。决定放弃的时候，就别想什么值不值的问题，计较多了只会给自己添堵，倒不如装个傻哈哈一笑抛到脑后。 
狮子4日运势:生活变得多姿多彩，特别是在感情上面特别甜蜜，小心去应对，就不会出现大的问题。处事果断会在某个项目上获得突破，成绩斐然，再加上自己的想象力执行力，狮子今天可以说是呼风唤雨的人物，炙手可热。但也别骄傲自负，这是你最致命的弱点！
两场雨下的我快要发霉了。
【人生感悟】深处荒无人烟的沙漠，举目四顾，天地间唯有孤身一人，这叫孤独；走在熙熙攘攘的人群中，翻遍电话簿却始终没有拨出一个号码，这叫寂寞。孤独是一种状态，寂寞是一种心态。每一次你流泪，是寂寞还是脆弱，每一个微笑，是勉强还是幸福，我看的比谁都清楚。
搭配要点：蓝色高领款色兔毛衫+黑色印花连衣裙+黑色裤袜+黑色尖头短靴+黑色军帽。
【使命之剑（Mission Sword）】是一款卡通风格的横版动作冒险类游戏。游戏的整体素质不错，从画面到手感方面都是比较不错的，成就道具系统也可以让玩家有了刷成就的动力。故事讲述一位勇敢的骑士为了除掉邪恶的死灵法师在死亡国度的冒险之旅。因此，骑士必须彻底的自我锻炼。
两个多月没见到他了，从来没想过没有他的消息会如此不安。一想到他可能不爱了，放弃了，害怕的感觉吞噬了他所有的感观。后悔，那些年对于他的追求都不曾表态。终于鼓起勇气走到他面前对他诉说真情，他却只回他一句，换剧本了么，虚伪的学长。
乌克兰舞曲女歌手 Julia Gubanova 新单《To Be Rich》。性感惹火，魅力四射，动感十足！ 
《Sorry, Blame It On Me》纽泽西结束学业后便只身前往亚特兰大的阿肯，年纪轻轻便身兼自己个人首辑的词曲创作与制作人，2004年夏天签入环球唱片大厂祭出首张劲作【TROUBLE/麻烦】满载爆发力，辑中他唱出生活的历历。
肤如凝脂的惊艳美女！
视频：实拍女子用木盒拖行婴儿被指虐婴 
有一种萌脑袋 , 令人爱不释手 , 一摸上癮 。
【常锻炼】美国北卡罗来纳大学一项涉及8000人的长期研究发现，每周几次30分钟中等强度运动可降低甘油三酯水平，提高好胆固醇水平。如果工作忙，三个10分钟的锻炼也有相同的功效。
《1999》献给童年的伙伴！ 
盲目自大自尊，是骄傲无知的人生，一味自暴自弃，是消极悲观的人生。了解自己比了解别人更困难，喜欢自己比喜欢别人更不容易。拥有健康的恰当的自尊心理，面对挫折会表现得格外坚强。不为外界的诱惑而丢失自我，不为一时的挫折否定自己，时时客观冷静地评价自己，每每乐观中肯定地赞赏自己。
路遇奇葩夫妇大街上停车吵架。女的主驾驶，男的从副驾驶下来。女的剽悍吼：“你给我滚！有种别上我的车！”男：“滚就滚！给我两块坐公车啊！”
【红糖水缓解痛经的原理】正因为红糖水性质温和，可以温宫暖中，可以减少子宫由于宫寒或者受凉而引起的痉挛，使宫颈扩张，让经血可以顺利排出。这种效果，在体质虚寒的女性身上，更为显著。
这园林夜色景观艺术有创意，大晚上你肯定再也不敢出门了！
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
【宝宝说脏话怎么办？】通常孩子并没有意识到自己在说脏话，只是一种模仿行为而已。即使用来表达情绪，孩子也可能根本就没搞清楚话的确切意思和恶劣程度。父母不要粗暴地指责孩子，甚至为孩子的行为“定性&quot;，而是引导孩子用正确的话语表达情绪。
【这猫成精了！】竟然自己会说自己漂亮～～情景重现：主银问猫咪“咪咪，你漂不漂亮？ ”咪咪说“漂酿！”
【吵架公约】 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻旧帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手或离婚；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。
天气转暖，宝宝外出去玩耍的时候常常会被蚊虫叮咬，家长可以为宝宝喷上儿童专用的驱蚊剂。儿童驱蚊剂适用于2个月以上的宝宝。每次出门前薄薄地喷上一层，能够覆盖宝宝外露的皮肤就可以起到驱蚊的效果了，千万不要过量使用。回家后一定记得要用清水和肥皂彻底清洁宝宝的身体和衣物，确保没有药物残
属于你的，就没人能拿走；喜欢的东西，要舍得拿出来用；好东西要舍得留给自己享受；心爱一个人，要有勇气主动及时地去承受来自对方的情绪和结局种种。毕竟人活着只有一次，而喜欢和爱人又是那么不容易留存的事。人生里面最好的情景：是爱自己；享受生活；发自内心的微笑。
【允许小宝宝各玩各的】有个玩伴有利于宝宝的情商发育，但是一两岁的宝宝还不会交互式游戏。没有必强迫你的宝宝一定要跟小朋友一起玩他的音乐鼓，像大孩子那样配合着，你按一下，我拍一个。每个宝宝一个玩具平行玩耍会更适合这个阶段的宝宝。
女友的电话你挂不得。。。
【BBC记录片《企鹅群里有特务》】美好的记录片，聚焦于南极企鹅的那些萌态囧事，企鹅真乃萌神也，片中脱毛的企鹅笑喷我了！！！
“峰”芒毕露“胸”煞世人 让人不能淡定 
亮光的不锈钢厨房配件搭配同样高亮的不锈钢射灯，相同的质感让它们在视觉上形成混淆，毫无层次美可言。但点缀上木纹贴面的料理台面，自然的木纹与冰冷的不锈钢在材质上达到冷与暖的中和，冰冷的感觉也减弱许多。
欧美风的一款裙子，偏宽松。衣服是图案非常特别，五彩玲珑，很错乱的排布着，但是又没有杂乱感。
【以太竞技场：英雄冲突】从视觉效果和技术层面来看，《以太竞技场：英雄冲突 Aerena - Clash of Champions》散发着浓郁的蒸汽朋克风格。但是游戏的时代却是以“以太朋克”(Aetherpunk)为背景，玩家需要利用“以太”能量进行供能。
Image a new story for your life and start living it. 为你的生命想一个全新剧本，并去倾情出演吧！
考完期末考试后，老师在班上批评我考得不好。他说：“××同学，你怎么考了这么点儿分，全班一平均，你严重拖了咱班的后腿。”我听后很是不解，就举起手问：“老师，咱班又不是猪，还分前后腿？”
好坑爹的电梯啊！尼玛最后他竟然还是进去这电梯了？！ 
【恋爱花心结婚专情的星座男TOP3】 TOP3双子座：婚前坏小子，婚后好小子！ TOP2白羊座：婚前公羊，婚后绵羊！ TOP1水瓶座：婚前散装瓶，婚后精装瓶
【能和喜欢的人厮守吗？】假设你正在回忆过往的美好，打开抽屉翻出一张泛黄的相片，你觉得照片上的时间是在：【A】繁花盛开的春天；【B】蛙鸣虫叫的夏夜；【C】枫叶翩翩的秋季；【D】白雪纷飞冬晚。
【12星座最受用的求饶方式-白羊座】不停的赞美他；白羊的脾气很像小朋友，发起脾气来声势浩大，不过只要你愿意放低身段求饶，赞美他的优点，海夸他的本事，他很快就跟拿了大红花一样转阴为晴了。
你也许想如果是做自由职业者，就不需要面对了许多的压力了。于是，每个人在熟悉职场一两年后，都会对一夜暴富和一夜成名抱有热切关注，可是我们大部分人都是要勤勤勉勉才能在职场升的更高。
林一峰 第十一号作品，九年沉淀 ，感动心灵，清新柔和的男声吟唱配上简洁的和声，木吉他民谣旋律，全新尝试电子、弦乐及氛围音乐。《错得对》。
【拍客】男子饮酒过量猝死车内 
天衣无缝的抢银行计划,看这两货的表情 
That one text you can read again and again always makes you smile.总有一条短信，读了一次又一次，却还能让人微笑。
【降低更换护肤品的频率】肌肤对护肤品有一个适应期，在更换护肤品前要确定要用的护肤品是否含有令自己过敏的成分，使用的时候要注意肌肤是否有不良反应，若有，则要马上停止使用。其实护肤品要持续使用28天以上才见效的，肌肤没有不良反应，还是不要太频繁更换护肤品。
【7个增寿小习惯】1减少坐的时间；2热爱时尚运动：保龄球、游泳等；3拥有强壮大腿：下半身力量意味着更高的平衡能力、灵活性和忍耐力；4保持乐观心态；5多做家务；6每天1杯绿茶：多喝绿茶能降低多种疾病风险；7多吃紫色食物：葡萄、蓝莓和红酒等都呈现出多酚类物质的深颜色，多酚类物质能
缤纷的马卡龙色，三色可选，每一种颜色都散发出春夏空气中甜蜜的味道，翻领设计甜美可爱，假两件层次感强又不会透，一举两得。背后开叉使整件更加飘逸随性，袖口有领口颜色和谐统一。
如果你十一期间不幸得了这种病，不要慌，请照此法治疗。
“归属感”是你强烈地想和他在一起,“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起.
性感女王：彩色野性紧身豹纹修身裹胸连衣裙。
张子萱与陈赫传绯闻后独自返京 频露微笑心情好 
【宝宝手上长倒刺怎么办？】宝宝皮肤干燥或缺乏维生素C都可能产生倒刺。一旦宝宝长出了倒刺，千万不要硬拔。应先用温水浸泡有倒刺的小手，等指甲及周围的皮肤变得柔软后，再用小剪刀将其剪掉 , 然后用含维生素E的营养油按摩指甲四周及指关节！并且，也要注意给宝宝补充维生素C！
搭配要点：白色荷叶边装饰白色雪纺衫+蓝色印花高腰百褶裙+棕色厚底凉鞋。
【使用正确方法来洗脸】Step3、按摩：先以打圈的方式让泡沫遍及整个面部，先按摩脸颊，再以较长时间按摩额头，最后按摩眼周、嘴角和下巴等处，动作尽量轻柔，注意不要太用力，以免产生皱纹。一般按摩的时间在3分钟左右，才能达到很好的清洁效果。
犹如去到异国，铁塔镂空的玄关和屋里的家具，都给人感觉到一种异国情怀。
有时候爱消失了太久，渐渐地就没有勇气回头，怕回头，看到当初的繁花锦年都成为了荒漠沙丘。
【5身体架桥减肥法】a.平躺，膝盖弯曲，双脚分开，与臀部相齐，双膝间放一个枕头，球或者健美轮。b.身体上拱，构成桥型。保持肋骨与骨盆对齐。c.不要升高或者降低骨盆的位置，慢慢挤压枕头20次。降低骨盆位置，膝盖向胸部靠拢构成圆弧形，让背部放松。重复两次。做三组。
亲爱的，你是一颗钻石，别人是无法击溃你的。You're a diamond, dear. They can't break you. 
女贼贴身藏匿20斤生肉 超市行窃被抓现行 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
处女座的人。笑起来是个孩子,冷起来是个谜。一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。对于感兴趣的事情抓住不撒手,执着的可怕。对于不感兴趣的人没表情,连装也难。拒绝一切装X的人和事物。性格敏感,占有欲强烈,缺乏安全感而有依赖感。喜欢胡思乱想,过份回忆过去沉浸悲伤难释怀。对吗？
 不就是超速嘛，没必要这么追我吧.
【每天5份果蔬】超重会增加结肠癌、食管癌和肾癌等多种癌症发病几率。而水果蔬菜既有助于保持健康体重，又有助于降低癌症风险。专家建议，每天至少吃5份水果蔬菜。
腾冲，面积近 130平方千米，主要景区包括腾冲热海、腾冲火山群、云峰山等。腾冲热海展现喷气孔、冒气地面、热沸泉、喷泉、毒气孔、热水泉华、热水喷瀑多种景观。
【Mansory改装厂很快推出了新揽胜的改装套件】尾部加装大尾翼，车身上各种碳纤维的细节，这都是Mansory 的典型改装。配备来自Mansory 的22 英寸轮毂，车身调低45 毫米，5.0 公升的V8 Supercharged 引擎，重新调校能够达到650 匹马力！
【性价比是强项 试驾-起亚中级轿车凯尊】起亚凯尊继承了韩系车不俗性价比的特点，在加上目前较大的幅度，绝对是一款极具诱惑力的车型。流畅且富有动感的外形非常趋近大多数人的审美，同时全面的配置也绝对可以满足大部分消费者的需求。
厨房所处的区域，是一块畸形空间，利用靠窗部分多出的一边，打造一个厨房内的就餐区，巨大的窗户正好将阳光撒入，架高的餐桌与餐椅设计，让小区域也能灵活伸展，这样的角落最适合作早餐角。
【保养皮肤的关键】1、洗澡不用过频繁每天保证8杯水；2、尽量选择天然产品晚霜很重要；3、肤品一次不可涂抹多；4、喝咖啡助消除眼袋；5、勿用力摩擦皮肤；6、不要进行日光浴；7、脸部不可过度按摩；8、不要使用含有药物成分的唇膏；9、不要试图用含有酒精的产品。
【iOS版Skype更新 支持微软账号与动态表情】iOS版Skype最近获得了升级，除了修复bug之外，这次升级还为iOS版Skype带来了一些新功能。本次升级除了支持微软账户之外，还可以让用户选择动画表情、编辑IM即时消息。这些笑脸表情能够很好地兼容于视网膜屏幕。
【先发制人First Strike】一款核战主题的游戏。选择一个国家，并以此为根据地建立中心，进行武器研究和军备扩充，然后选择和平外交或武力震慑来掌控世界的变化。
冬天的温暖，真的很好听。《僕は君を愛してる 》金桢勋。
【养生常识十原则】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人
相似的青春，确有不同的精彩，一个自信的人，会把“不可能”三个字，变成“我能行”这三个字。机会不是等来的，机会是需要被发现的，是需要被抢占的。很多人之所以能够成功，就是因为他们有敏锐的眼光，能够发现别人没有发现的机会，并能抢占机会。
【《常住战阵！虫奉行》制作公司为Seven Arcs!】于《周刊少年Sunday》上正式宣布了动画化消息的《常住战阵！虫奉行》动画制作公司已确定为Seven Arcs。
【心理提醒】 1.多经历各种场合，开阔视野增加阅历，培养气质。2.在温言软语中成长，用女性婉约特质应对男性社会。2.有主见、健康心态，温柔大方，干净健康身体最重要。3.从小开始和谐、融洽交流。
【为人处事】1、团结能人可以做大事，团结好人可以做实事，团结坏人可以做坏事。2、该说会说叫水平，不该说不说叫聪明，该说能说不该说不说叫高明。3、该干会干叫能力，不该干不干叫明智，该干会干不该干不干叫英明。
【谷歌终于推出自己的无人驾驶车了】Google 酝酿 4 年多的产品，终于在今天到来了。Google 无人驾驶汽车行驶时不需要人来操控。方向盘、油门、刹车等传统汽车必不可少的配件，在 Google 无人驾驶汽车上通通看不到。软件和传感器替代了它们。
嗯嗯~ 主银的胡子好舒服噢~~自己动手，丰衣足食……
【趣味测试：用书本来形容的各血型的话】A型是章回小说 ；B型是推理小说 ；O型是武侠小说 ；AB型是科幻小说。
体验一骑当千的无双快感，并且真实再现《海贼王》的战斗场面而博得广泛好评的动作游戏《海贼无双》系列最新作品，路飞率领的草帽海贼团全部角色都已明确，经过两年的修行后，我们期待着他们的活跃表现。此外，我们还将为大家带来本作最新系统的介绍。
如果你是个喜爱读书的人，你可以将电视搬离客厅，这样客厅不仅变得宽敞，也清净不少。一个惬意的蓝色沙发搭配一个通透的玻璃小茶几，这个静谧的读书角是不是让你心动了？在客厅的各个小角落里随意搭配小盆栽，这个小空间的空气也要变清新啦~ 
【广州25分钟内77个行人闯红灯】昨日记者“扫街”，以广州市天河北附近人行通道为切面，直击“中国式过马路”，寻找破解之道。据统计，昨日下午实地调查的25分钟内，天河北附近5个人行道一共有77位行人闯红灯。在没有协警在场的红路灯路口，每10个人就有3个闯红灯。
Lara Fabian《我记得》，一首听来扣人心弦的、会被感动流泪的法文歌曲，虽然不明白它的意思，但是你会感受到它的凄美意境，激情所在···
摩羯座在摩羯座找到心目中的正堂夫人之前他们会考虑很多。太浮躁的女生对他们简直来说一个麻烦，他们需要的是一个不影响他们事业或能对他事业上有所帮助的贤内助，并且能处理好家庭关系让他无后顾之忧的贤妻良母。
不要打扰我，我真的要睡鸟。
【冰镇生理食盐水舒缓肌肤】将生理食盐水置于冰箱冷藏室，每天敷两次即可，冰镇的生理食盐水能起到镇静肌肤的作用，同时还能减轻因晒伤而引起的肌肤发炎症状。
Experience is a hard teacher because she gives the test first, the lesson afterwards. 经验是个很苛刻的老师，因为她总是一上来就把你考倒，然后才给你上课。.
《双截棍》首款预告片 平淡到刺激仅悬一指间 享受6种 以上“男雄女柔” 的人生“水火相交”真感觉
一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡，人生就是遗忘的过程。
这个社会只教会了我们，没心没肺，没感觉，不疼不痒，不在乎。
李夫人逝世后，汉武帝伤心欲绝，继而把对她的思念转化为对她兄弟的厚待。皇帝手里最多的，同时也是最值钱的资产无疑是乌纱帽，汉武帝上嘴唇一碰下嘴唇，就产生了一道圣旨:任命李夫人的大哥李延年为协律都尉，二哥李广利为将军。
【昆明一对夫妻开宝马连伤4人】：太过嚣张，看下视频——
《我的女神》16话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。
【沈阳资讯 150平方米一户配一个停车位】《沈阳市建筑物配建机动车停车设施建设管理办法》从本月起正式施行。规定新建、改建、扩建公共建筑（含商业建筑）、住宅建筑等，均要配建、增建机动车停车设施，明确了配建停车场的数量标准。150平方米以上二环内每户1个，二环外每户1.2个。
时过境迁，我不知道我遗忘了多少，又记得了多少？分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来…
【什么时候胎头入盆？】正常情况下，胎头汇总预产期前1-2周入盆。此时胎头下降，子宫底降低，对胃部的压迫和膈肌的上抬有所减轻，因此孕妇往往会有一种轻松感，食欲增加，呼吸通畅，活动也较轻松。胎头入盆的时间和孕妇活动有关。
弹跳吧，骚年！为大家介绍又一件作死神器——蹦床，蹦床我们小时候都玩过，可现在才知道，蹦床玩出的花样还真不少！
Sistar孝琳首张Solo专辑《Love&amp;Hate》双主打曲之《只想着你》完整版MV公开！勇敢兄弟作品，以Hip-hop和R&amp;B为基础，流畅的旋律与探戈节奏，通过孝琳富有感染力的歌声抓住听者的耳朵，MV由孝琳与《请回答1994》演员七封刘延锡共同演绎激烈相爱的冷漠都市男女。
【南京市民墓园祭扫 却遭强制要钱】眼下正是市民扫墓的高峰期，南京各处墓园都挤满了人，不少外地人看到了“商机”，四五个人一伙敲锣打鼓地向祭扫先人的市民要钱，不给钱就在墓前骂人，这让很多市民感到厌恶，希望相关主管单位能够加强管理。
【宾利SUV EXP 9 F】宾利旗下的首款SUV车型，该车和奥迪Q7、保时捷卡宴等同样来自大众集团的加长SUV平台，动力方面，宾利EXP 9 F搭载的仍将是现有的6.0升W12双涡轮增压发动机，最大功率600马力，峰值扭矩可达800N·m，并匹配8速自动变速箱
【老梁观世界谈中国游戏解禁：盗版没错 错在政策！】“游戏机解禁”的任何动向都牵动着中国玩家的关注，而许多媒体也对该事件相当的关注，纷纷报道。日前，在辽宁卫主持人老梁对中国主机解禁进行了一系列的分析，获得了许多玩家的认同，一起来看看吧。
In the arithmetic of love, one plus one equals everything, and two minus one equals nothing.-Mignon McLaughlin 爱情的方程式：1+1=一切；2-1=0。-米扬·麦克劳
推荐心得：红橙拼色连衣裙剪裁独特，与众不同，搭配黑色毛毡帽和西装外套，使你像绅士般风度翩翩又不失优雅的淑女气质。
【护肤小贴士】用洁面产品洁面后，往洗脸盆里倒满2/3的水，然后滴入几滴白醋，混合均匀，然后用手扑水拍在脸上，轻轻拍打，再用清水洗净。这个方法不但能收缩毛孔，还能抑制油脂分泌。
【古代和尚的婚姻】元代时藏传佛教当道，和尚娶妻比比皆是，虽然泰定年间，朝臣仍力主废除和尚娶妻，但也是一纸空文；明朝时可能因为朱元璋是和尚出身，所以严禁和尚娶妻，见到就乱棍打死；清代虽然禁止，但是，西北地区和尚结婚已经成了风俗。佛祖并没有要求和尚打光棍，而是国家制度所制。
老妈是化学老师，晚上散步，旁边手机传来最绚民族风，老妈问我这是最近很流行的那歌吧？我说恩，是农业重金属的风格。还问了句：妈，你知道什么是重金属么？老妈赶紧抢答：我堂堂一化学老师，怎么会不知道重金属？
小明是盗窃集团的新成员，这一天老大让他去偷一栋写字楼的办公室，没有经验的他在写字楼下来回踱步，思考着怎么才能进入办公室里去。当他走到报刊亭前，突然眼前一亮，紧锁的眉头舒展了开来，指着一本书问道：“老板，这本《Office入门教程》怎么卖？”
国外神人上演愤怒的足球
警察局里，一个女人正在向警察讲述钱包丢失的情况。女人：那个男人跟着我进了公寓，他把我推到床上，扒光了我的衣服，趁这个机会他拿走了我的钱包。警察：他扒你衣服时，你没喊人吗？女人：那时我怎么知道他在偷钱包！
中国第一个皇帝秦始皇在2200年前驾崩之前统一了中国，下令修建长城，对中国实行残酷统治。他当时唯一惧怕的是天帝的震怒。他为此下令修建一座庞大的陵墓，让8000名真人大小的彩绘武士守卫。有人说，秦始皇陵的顶部是玉石制成的，墓室内有流淌的水银组成的河流！
【科学家新发现年轻脉冲星 宛若“上帝之手”】据美国科学日报报道，目前，天文学家通过美国宇航局钱德拉X射线望远镜观测到一颗非常年轻强大的脉冲星，其核心密集区域直径仅有12英里，但以此能量源释放的美丽X射线星云结构却横跨150光年。
【两层楼高西装出展太原 申请吉尼斯世界纪录】两层楼高的半身西装亮相太原某商场。据介绍，该西服是目前世界上最大的半身西装。巨型西服包括外套、衬衣、马夹、领带，如同一个巨人笔直的站在人群中，引来顾客上前留念。每一粒扣子，将近手掌大小。缝制西服的每个针脚，都一览无余。
我最喜欢自己的地方...就是有你。《吸血鬼日记》
Love me little and love me long.不求情意绵绵，但求天长地久。
【暗黑III女武僧惊艳Cosplay多图欣赏】Christina Sims扮演的暗黑III武僧穿越流沙~~~很帅气有木有，很有视觉冲击有木有！
【鲁迅日记】1.婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦。2.工作时不为钱分心，钱反而会来得更快。3.肯以本色示人者，必有禅心和定力，所以，伪名儒不如真名妓。4.面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。5.知识不是力量，智慧才是。
【好友间的宿世因缘】缘分是天定的，可也是自己修来的，虽然经过了生死的轮回，可在前世纠结了一生的感情，今生又怎可能尽忘？那么，你和今生最好的朋友之间有着怎样的宿世因缘，你们的前生又有过怎样的情感纠结呢？
【碉堡了，毕业照也可以这么拍】福州大学厦门工艺美术学院在鼓浪屿拍的毕业照。其实鼓浪屿也挺适合拍这种风格的～
【《被偷走的那五年》携手《刀塔女神》】“如果失忆可以让爱重新开始，丢失了五年的记忆又何妨?”由白百何、张孝全、范玮琪、安心亚主演的暑期档压轴的爱情电影《被偷走的那五年》今日正式公映。
地下城与勇士阿拉德战记：第4集. 
【天津：书画俱乐部传承耕读遗风】作为农民、农民工，他们平日或在田间耕种锄刨、或在工地挥汗如雨，但也常常一大早就到书画俱乐部中挥毫泼墨。北辰区双口镇书画俱乐部的成立，大大提高了农民们的书画热情。为培养接班人，俱乐部中的几个主要骨干还义务做起了辅导员，孩子们只要想学全部免费教授。
【分手后还能做朋友的星座】TOP1：魔羯座-分手后，一旦对方以朋友的名义求助时，那种昔日不变的责任感就涌上心头。TOP2：双鱼座-如果对方死缠烂打，善良易被感化的双鱼男就会止不住又头脑发热。TOP3：双子座-世间没有什么能阻挡他们寻找快乐。分手后下一次见到前女友也会像个老朋友
【组图：中国新一代轻型坦克最清晰图曝光】近日，网络上出现数张解放军最新研制的轻型坦克的照片。这并非是该型坦克首次曝光，从图片中的地理环境来看，这辆新型坦克正在高原上运输，这是目前该型坦克最清晰的照片。
没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。——《那些回不去的年少时光》
很宜家风的一款玄关打造，木质硬朗线条的鞋柜跟换脚蹬，软包处理提供更多舒适体验。五彩轻薄地毯让色彩迸发出来，符合春夏活跃的基调!墙面空间自然也是要好好利用起来，适当的挂钩出现提供更好的收纳点。
【新款讴歌MDX信息曝光】近日，国外媒体曝光了2016款讴歌MDX的部分信息。据悉，新车在外观上变化尚不明显，主要在配置方面有所提升。新车在北美地区将售4.2万美元起，而国内现款车型售为73.90-94.00万元之间。
【具有伪小资气质的星座】冠军（狮子座：最有机会主动伪小资叫旁人艳羡。）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（双鱼座）、第五名（双子座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（摩羯座）、第十一名（金牛座）、第十二名（巨蟹座）。
A friend is someone who gives you total freedom to be yourself. ——朋友，就是那个在TA面前你可以肆无忌惮地做你自己的人。
【影响宝宝智力发育的“潜在杀手”】1、甜食吃得过多，影响乳牙生长和大脑、智力发展。2、饮食过于精细，粗纤维摄入少，引起便秘，导致儿童智力下降；3、缺乏运动；4、睡眠不佳；5、忽略早餐的好坏，直接影响宝宝的生长和智力的发展。6、头发过长。宝宝头发过长，吸收了大脑的营养。
工作多年依然低薪的原因虽然多种多样，但还是有弥补之法。可以掌握一些职业规划知识和技能，为自己做一个系统的职业规划，深刻认识、分析、规划自我，明确未来5-10年的发展方向。从容做好跳槽、坚守、转型的准备，来一个漂亮的绝地反击。
有竞争，就必然有压力。只要你选择活着，就注定要承受生存所带来的各种各样的压力，可是我们只有勇于正视压力，承受压力，才能在日趋激烈乃至残酷的生存竞争中，永远立于不败之地。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。
牛逼光幻外星人大跳最炫民族风
鱼尾峰（Machhapuchhre，海拔6993米）是安纳普尔纳山脉中的一坐神秘的山峰，位于尼泊尔境内。因为他的形状酷似鱼尾而得来的名字，在当地人心目中是一座神山，政府是禁止攀登该雪山的，因此至今鱼尾峰还是处女峰。
我们小时候，都是神经病。。。
萌宝爆笑演绎成年上班族，看看宝宝们眼中的的工作世界···萌系指数爆棚啊！
【口袋火车】这次，你将经营一家铁路公司，目标就是将自己的运输服务推广至全球!除了要调配好各种类型的列车，还要合理延长铁路公里数，总之，想把公司经营好，可要花一番心血哦!
【不要以为勤洗脸或者猛用吸油纸就能保持清爽】应该从第一道保养品开始控制油脂分泌。去角质功效的化妆水，不仅帮T区角质更新，还能调节肌肤油脂的分泌，再搭配有保湿功效的化妆水为干燥的角质补充足够水分，外油内干的情况就会逐渐改善哦。
【深圳：想要嫁兵哥哥的妹子们，关注下哦~】深圳市民政局 《关于开展“相约•军民情缘”活动预报名的通知》深圳市双拥办、市社工协会将组织100名部队青年官兵与100名女生，举办今年深圳军地联谊活动。通过搭建军地联谊交友平台，解决部队和未婚女社工婚姻问题。
【天平书架：读书不只读一家之言】读书不要只读一家之言，这个天平书架则帮您平衡着最近要看的不同书目，如果只读古典文学而“荒废”了现代文学，天平则会严重失衡，您的知识结构也会有所偏斜，视野也会受到限制的哦。
偶的无敌大炮来了！
【摄入钾质】钾质可以促进体内代谢功能，解决因不当饮食或生活习惯导致的脸部肿胀问题。另外，高纤维的海藻类、豆类及蔬果类食物都是你成为小脸美人的必备武器哦。
 她暗恋着他，有一天鼓足勇气向他表白，他的回答让她感到撕心裂肺的疼，我不喜欢丑八怪！之后他与一个美艳的女孩结了婚，并有了自己的孩子，他老婆从产房出来手里抱着他们的孩子，他说，老婆辛苦了，让我看看孩子长得像谁。他接过她婴儿看着长得都不像他俩。她看着他说，像整容前的我。
美国五名警员证实神秘UFO目击事件，神秘的UFO，让我们一起揭开她的面纱，你准备好了吗？
古装偶像轻喜剧《极品新娘》在浙江横店完美杀青，制片方也在新年伊始发布了首款贺岁版预告片。李沁凭借在剧中清新脱俗俏皮可人的气质被网友力赞为“90后版小燕子”。
2003年香港金像奖，黎明、刘德华、郭富城、张学友，四大天王黑衣素服同台，清唱张国荣生前名曲《当年情》。
【渐层眼线画法】1、从上眼中下手，之后均匀推开至眼凹以下范围。2、在下眼线处，从眼头到眼尾，描绘出稍宽的线条。3、细海棉棒沾取少量眼影粉，从下眼中拍点上，再往两侧推开。4、用眼线液点满下睫毛空隙，避免线条感，眼神才不会太锐利。
【八个月以内宝宝别坐推车】八个月以内的宝宝骨骼柔软，背部肌肉支持能力不足，坐的时间过长可能造成驼背或脊柱侧弯，还影响内脏器官发育。且婴幼儿头部是身体的1/4，颅骨又薄又软，囟门尚未完全闭合，加之脑血管脆弱，在小推车里坐着晃来晃去，容易被外力损伤。所以，推车等宝宝八个月后再用哦
母亲：乖女儿，洗个热水澡，然后去睡觉。女儿：不行呀，明天我要考试，今晚不能洗。母亲：洗澡跟考试有什么关系？女儿：关系太大了，我的手臂和小腿上全是答案…….
【“鸡精”和鸡没一毛钱关系】“鸡精”这个名字起得非常成功，再配以包装上画的大母鸡，或写着“用上等肥鸡制成”、“上等鸡肉制成”，给人感觉鸡精就是从鸡肉中提取的精华。其实，它的主要成分就是味精和盐。其中，味精占到总成分的40%左右，盐占到10%以上。
【速生鸡40天长5斤 大量鸡肉流向上海肯德基麦当劳】12.18日央视曝光了山东多个地方养鸡场对白羽鸡喂食抗生素抗病毒药物，有些地方甚至喂国家明令禁用的激素类药物。而这些抗生素鸡激素鸡在没有经过检验检疫的情况下，被山东六和集团收购，最终运输到百胜集团上海物流中心，并配送给旗下多
“裸辞”，正在成为高级白领中的一个流行词。所谓“裸辞”，简单来说，是没有找好下家就辞职。“裸辞”是当前十分流行的社会现象，随着中国社会的发展，“裸辞”现象将越来越多。
时间只是过客，自己才是主人。人生的路无需苛求。只要你迈步，路就在你的脚下延伸。只要你扬帆，便会有八面来风。启程了，人的生命才真正开始。
红色的厨房总能给人意外的惊喜，就像红色总是带来出人意料的灵感，给予生活观望之外的美好。
第一次坐飞机，麻麻与小萝莉的可爱对话~O(∩_∩)O~萝莉安慰麻麻不要紧张！！！超可爱啊！！！求上天赐予我一个萝莉！！！
【敏感肌秋季护肤】1.以温和而偏微酸性的洁面乳为佳；2.用有舒缓作用的爽肤水;3.霜主要以保湿锁水为主；4.两星期一次去角质就足够；5.富含维C成分的美白产品为宜，美白肌肤的同时增加机体的抵御能力。
【茄子炒年糕】1. 茄子洗净切滚刀状，年糕切片，姜蒜各切末，小葱也切末。2. 锅内多放些油，约七层热，下姜蒜末，爆香，下茄子，加少量盐煸炒至软，再放入年糕，加上豆瓣酱、两瓶盖料酒一起炒。3. 炒熟撒上葱花即可。
The first to apologize most brave; The first to forgive the strongest; The first to let go the happiness. ------最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人
有一个女的深夜被打劫，劫匪：“把身上值钱的东西都拿出来！”，女子遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了女子一会：“把衣服全脱了！”女子心想终究还是逃不过，遂从之。男子认真看她脱完后道：“算你老实，没藏东西”！于是掉头就走了。~~
《短篇动画 风－心之呼吸》 第01集，声音,为何是这么令人怀念的音色呢？在日落后的屋顶上,真和一名少女相会了。在那里向真微笑的是离开多年熟识的幼年朋友－－鸣风美奈裳。
【苹果向开发者发布OS X 10.8.3新测试版】国外媒体 cultofmac 报道，苹果今天向开发者发布 OS X Mountain Lion 10.8.3 新的测试版，版本编号为 12D43。与大约一周前发布的第二个测试版 12D32 不同，新测试版并不包含新的功能，也未
【微软终于开窍 GDR3确认可开关屏幕旋转】Windows Phone 系统最为人诟病的不足之一是屏幕旋转锁定功能的缺失，这在日常使用中给人带来了不小的不便，根据国内消息人士的爆料，微软这回终于开了窍。久前数张搭载 GDR3 的开发者版 Lumia 920 谍照出现在新浪微博
【精华液按摩】眼部精华液能够促进血液循环，再加上按摩的话效果就更好了。先将精华液涂抹在手掌内侧手腕关节处，低下头轻轻按压浮肿的眼睛并稍作停留，重复3次就能有效减轻浮肿现象。
【美国资深教师传授经验，怎样管好调皮鬼】1、做错事时再给他一次机会。2、增加孩子一点罪恶感。如果孩子调皮捣蛋，家长不妨显露出一种厌恶的表情。3、用沉默代替语言表达。4、蹲下来平等交流。要想与孩子进行更有效的沟通，不妨蹲下来，平视孩子。5、将孩子缺点转化为优点。
昨天与今天，该如何去把握，请不要让太多昨天占据你的今天。
美国一段空旷的高速路上，一对情侣大胆演绎69式摩托车特技骑行，我们在赞叹之余还是要呼吁安全第一！
【年底爱情苦尽甘来的星座】第一名：金牛座；第二名：天蝎座；第三名：双鱼座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座。
