我是看看备用号_105_632&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
天府遐想
人生不过一场戏，姹紫嫣红为那般？ 你问我为什么对你这么好，其实，我就是想对你好，一辈子都对你好！其实，我是愿意陪你到天涯海角的，因为你是我喜欢的人！
人生，其实就是这样，无奈但又必须去接受。有时总想让自己活得潇洒快乐一些，却对身边的人或事物无法割舍。
橘色印花连衣裙尽显青春活力。包臀设计展现出婀娜的臀部线条，裙摆的荷叶边尽显妩媚。
【2014巴西世界杯】随着巴西世界杯的临近，相信球迷们已经进入了“备战”阶段，同样游戏开发商也没有闲着，这款由EA带来的《2014巴西世界杯》也终于在今日iOS平台了.虽然游戏标榜着是一款转杯为岛国人民打造的专属“FIFA”系列新作。
怎么带狗狗进地铁正解……前提狗狗一定要足够蛋定啊
【夹睫毛前4个小贴士】1.睫毛夹的橡胶部分要保持干净，没有沾附睫毛膏，以免夹睫毛时被残留的睫毛膏粘住睫毛；2.检查橡胶部分的弹性，睫毛夹用久了之后，橡胶部分因为长期挤压容易失去弹性，一不小心将会将睫毛夹断；3.睫毛需保持干燥且干净；4.选择符合眼型的睫毛夹。
【实拍上千只海豚迁徙壮观画面】无人机拍摄的5分钟影片显示：数以千计的海豚组成庞大的队伍，纷纷跃出海面，形成一波波起伏；另外，夏威夷茂宜岛（Island of Maui）附近，新生的座头鲸依偎着妈妈玩耍。 
我常常寻思着，在这一瞬间的我是在为谁感到凄凉呢，又在为谁而感到伤感呢，是自己吧，为自己的孤单而孤单，还是为自己的伤感而伤感，悲秋，这是我们无法阻止了的一份心绪。
举步向前，学会与逃躲痛苦的心念共处。不再问行进的意义或价值，只纯粹为了攀爬而攀爬，只是一径向前走，上气不接下气时，停下来深呼吸，观览歇息。——赖钰婷《小地方》
死亡 笔记的真正用法。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？——《秦时明月》
别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等，我是会在等待中离去的。
刘德华爱女身影首曝光，老父抱怨见不到孙女。可见，刘德华对这个爱女的保护真是“严密”啊！ 
【hey，i have money.】追女神的gif小故事，我居然看完了，猜不到结局。
情感是无法隐藏的，浪花撞击岩石一次又是何妨，不是让天荒守候到地老，是要让平静等候激情怒放 。爱不是水中月，镜中花，爱就要大声喊出来，别让寂寞说悲哀，要爱就爱的痛快，在黄昏时才不会感怀。
【蚕豆炒榨菜】1.锅中烧开水，放少许油，放入蚕豆焯水约一分钟，捞起沥干备用；2.锅中放油，开小火，放入干辣椒段煸出辣味；3.放入蚕豆，翻炒半分钟后撒入少许盐；4.倒入榨菜，翻炒均匀即可。
昨天看段子，说苹果4重137克。买东西时可以以此对比电子秤。今天买瓜子怀疑商家称不准，于是把手机丢称上了。商家一看显示了200克慌忙的说，也许是你软件装多了！软件……装多了……
【心理提醒】只有当你得不到的时候，你才很容易认为那得不到的一定是最幸福的事，然而幸福本身却并非与此有关。幸福的选择在于，你对自己的满意程度是多少，而不是别人对你的满意程度是多少！
【便利旅行的八大精巧小物 】1、瑞士军刀U盘（结合了瑞士军刀和照明灯的U盘），2、婴儿行李车，3、便携净水器，4、医疗急救包，5、便携式数码相机，6、轻薄笔记本或者平板电脑，7、多功能转换插头，8、旅行必备——报警器。亲们，哪些符合你们的需求，去旅行的时候记得带上额！
《 黑衣警探》第1集 ，在未来的某个时代,外星人早已来到地球并且改变成人的外形生活在地球人中间，但是这个事实很少为普通人所知。为了确保让外星人遵守地球上的法律法规，政府专门成立了一个机构,对他们进行监督。这个机构人员的统一着装是一身黑色西服，所以称他们为“黑衣警探”。 
If you can't fly then run, if you can't run then walk, if you can't walk then crawl, but whatever you do, you have to keep moving forward.
LMFAO vs GD T.O.P - Party Rocks The Night High 二逼青年欢乐多，二货代言LMFAO的神曲配合GD T.O.P神同步啊！！去夜店就得这么玩 
只有这样才能睡得安心。
【起亚秀尔电动版谍照曝光 今年内发布】起亚秀儿电动版原型车进行测试的谍照，该车证实将于今年发布上市。起亚正在测试搭载一款81千瓦电动机的原型车，该电动机可使秀尔电动版在不足12秒的时间内从0提速至100公里/小时，最高时速可达145公里/小时。
【黄金社交法则助力职场新人】君子严格要求自己，小人专门苛求别人。中国传统所崇尚的正是&quot;宽则得众,能下人自有志，能容人是大器&quot;的宽恕精神。孔子给出了：&quot;恭、宽、信、敏、惠&quot;，仁者的五项外在行为方式。把&quot;宽&quot;作为&quot;仁&quot;的五个方面内容之一！
大张伟的点赞舞火了，《倍爽儿》晋升成新一代神曲，根本停不下来···全民倍爽儿的节奏啊~笑无力了！当大张伟遇到鸟叔，违和感是什么东西？！ 
【Aston Martin Vantage ADV5.0TS】为了提升动力表现，Aston Martin的工程师们特别将这具4.7升V8自然进气引擎的最大马力，由标准V8 Vantage的426匹，提升10匹至436匹/7300rpm，最大扭力则是可于5,000rpm时爆发出
《织梦行云》游戏《仙剑奇侠传四》里面的柳梦璃主题音乐。游戏中该乐曲第一次响起是在寿阳城柳府初遇柳梦璃之时。温婉舒缓的乐风带着一丝凄艳，古筝轻撩间透露出少女对世间感情憾事的无奈，混杂着莫名的伤感，心事难明、欲述不能。
【使用维生素E滋润肌肤】准备好1-2颗维生素E胶囊，然后取出其中的汁液，在洗澡后涂抹在“鸡皮肤”上，并慢慢按摩帮助肌肤吸收。坚持每次洗完澡之后使用该方法，会有很好的效果哦。维生素E有较强的滋润效果，能够有效的滋润肌肤，防止肌肤干燥，也可以有效的治疗“鸡皮肤”哦。
【亲子交流的建议】1、不要和孩子在早上谈心。2、用“并肩坐”取代“面对面”，孩子比较容易打开心扉。3、别占用整块的娱乐时间和孩子交流。4、尽量不打断孩子的话，因为孩子需要时间去整理思绪，通常不会一次就能表达清楚自己的想法。5、少唠叨，只给孩子提出建议，相信孩子，让他自己去选择
此刻的你，拥有无价的健康；此刻的你，拥有健康的体格。此刻的你，为何眉头紧锁？此刻的你，又在抱怨什么。
【鄂梨海鲜蒸蛋】在传统茶碗蒸基础上创新，而且可以因应季节调整为冷热二吃。做法：1.鄂梨去皮，用汤匙将肉挖出压碎成泥；2.鄂梨泥与蛋清、木鱼汤、清酒、日本酱油放入搅拌机搅拌混合；3.将2倒入杯里再放上虾仁上锅蒸熟即可。
潘玮柏新专辑《王者丑生》中《伊甸园》MV首播！由潘帅做词作曲，藉由亚当夏娃的故事延伸，探讨人类欲望与诱惑「天人交战」的对话和挣扎。MV中，潘帅更是变身太阳之子穿鼻环，令粉丝耳目一新，这支MV也是摄影大师苏益良的首执导演筒，处女作就献给了潘玮柏，让他非常感动。 
幸福长沙，原来容嬷嬷曾经在长沙卖过粉。哈哈！！！ 
【最让女生有安全感的的星座男】第一种：做事脚踏实地的魔羯男；第二种：充满霸气的实力派狮子男；第三种：个性安静专注的金牛男；第四种：稳重知性派的处女男；第五种：阴柔特质和稳重冷静的巨蟹男。
随遇而安，随缘奉献。
【爱情保卫战】黄昏恋遭遇前妻纠葛，年龄差距阻挡爱情。 
一群城 管推开围观的人群包围了那个耍猴的老人。“把猴子都带走！”带头的城 管对手下说，边说边向前一步推倒了挡在面前的老人。老人此后再也没能站起来。老人的一只猴子趁乱逃走。一个月后推倒老人的城 管下楼时，从楼梯滚落头部撞地身亡。单位称其是因公殉职。而其实他只是踩到了一块香蕉皮。
在来到的情人节，魏晨有礼物送给大家——由他一手包办词曲创作的甜蜜情歌《GOOD NIGHT MY LOVE》MV，相信这首由魏晨联手尚雯婕演唱的歌曲，定能为你送去最甜蜜的祝福~一起享受MV带来的爱意浓浓吧！ 
时间就像一块橡皮擦，可以轻易抹去那些曾经有心无心错过的记忆，但它却不能擦去那些因过错而烙在你心头的印痕。人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它揪紧你的心灵、扰乱你的生活。
【挪威大西洋公路】大西洋之路独特的建筑特点，使它被不少人称为真正的通天之路。大西洋海滨公路由8座小桥组成，每座桥又经过一个小岛。这条公路设计独特，经过了各个小岛上的自然景观。这条路又名64号公路，被挪威人评为“世纪建筑”，也被英国卫报列为世界上最好的公路旅行之一。
【久石让在武道馆与宫崎骏动画一同走过的25年演唱会】音乐大师久石让61岁~和宫崎骏一起携手走过了28个年头，《天空之城》《千与千寻》等宫崎骏（吉卜力）动画都是出自于久石让大师之手。现在让我们一起感受一下久石让大师的音乐魅力吧！（推荐指数：5颗星） 
白色与浅蓝色的搭配，相得益彰。这款高腰阔脚裤，搭配小衫，简约而优雅。有时候天转凉了，也可以搭配同色系的披肩或者围巾，才不会原本的和谐气息。
人事经理对“积极地”、&quot;主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔、数字和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。
【孩子安全乘车六不宜】1.不宜坐在副驾驶位置 2.不宜成人抱着坐 3.不宜小孩系成人安全带 4.不宜让孩子在车内玩耍 5.不宜开车时与孩子说笑 6.不宜将安全座椅安在前座。。
【武当山古建筑群】武当山古建筑中的宫阙庙宇集中体现了中国元、明、清三代世俗和宗教建筑的建筑学和艺术成就。古建筑群座落在沟壑纵横、风景如画的湖北省武当山麓，在明代期间逐渐形成规模，其中的道教建筑可以追溯到公元7世纪，这些建筑代表了近千年的中国艺术和建筑的最高水平。
有人说，一个好的台风应该是这样子的：来势凶猛，全巿停课。掉转风向，擦肩而过。环流影响，危害减弱。下雨交差，皆大欢喜。领导防风有功，市民没有损失，学生家里休假。目前已经成功了一半，看你的了，天兔~ 
伊朗裔瑞典籍流行天王ARASH联手瑞典灵魂女声Helena最新唯美恋曲《One Day》，作为两人上一支悲情恋曲《Broken Angel》的续作，MV延续了前作一贯的异域旋律和唯美意境，讲述在群山之巅，Helena从天而降与早已死去的恋人Arash再次相见的故事。 
我们总是浪费时间寻找完美的爱人，却未曾努力营造一份完美的爱。
爱情改变生活。两个人相懦以沫，相互鼓励，是能靠自己的双手创造美好的生活的。但是，男友可以用“爱”打动女友，但是却不能用“爱”打动不了丈母娘。穷小子自然遭到丈母娘的唾弃。
【12星座翻脸排行】冠军(双子-太善变);亚军(白羊-被小事激怒);季军(巨蟹-情绪化);第4(射手-谁知箭要射向哪);第5(双鱼-莫名其妙发火);第6(魔羯-翻脸前算好后路);第7(狮子-谁叫你不听指挥);第8(天秤-路见不平翻脸);第9(处女-忍你很久);第10(水瓶-不
创意杂志的内部彩页来衬托整面白色墙壁，使墙面看起来不再单调。杂志丰富的色彩与房间整体色调搭配协调，不动声色地强调了整体空间的简约风格。
Sticking feathers up your butt does make you a chicken.插上羽毛，不等于你就是老鹰。
立体纸艺墙花，太奢了。
【奥运冠军也爱玩游戏？】陈一冰曾发微博称目前最爱玩的游戏是英雄联盟，冯喆爱玩WOW，孙杨曾在杭州某品牌店购买过一款PS3，张雁称训练之余会玩一玩CS和魔兽。说不定与你并肩作战的队友就有这些奥运冠军哦~
【你是个容易嚣张的人吗？】给点阳光就灿烂，给两分颜色就想开染坊，这样的人可是最不招人喜欢的。可不要在不知不觉中就给人留下这么个形象哦，你是不是个你是个容易嚣张的人吧（测试如图）。
【路虎揽胜混动版】该车搭载由3.0升柴油发动机与电动机组合而成的混动系统，这套动力总成最大输出功率为340马力，峰值扭矩达到700N·m，匹配ZF的8速自动变速箱，0-100km/h加速时间为6.9秒，最高时速218km/h。新车百公里油耗仅为6.4升，将于9月的法兰克福车展
【职场说话技巧】1、如果你要加入别人的交谈,先要弄清楚别人究竟在说什么。2、交谈时尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先揣摩对方真实的意图。3、即使对方再卑微也不能傲慢无礼。4、尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
【金沙滩】金沙滩位于山东青岛市黄岛区黄海之滨，呈月牙形东西伸展，金沙滩景致怡人，海滨休闲、娱乐、餐饮、运动、咨询服务等各项旅游功能应有尽有。可观海景、做沙雕、放风筝...
昨天参加同学婚礼，各种煽情结束后准备喝酒的时候，新郎一哥们说:我能说句话吗？你媳妇跟我在一起三年，今天跟你结婚了，是不是该把三年的生活费啥的结结了？整个婚礼没动静了……
小时候，你有一个天天见面的好朋友。在你成长的过程中，在你探索一个远比你自身视野庞大的世界的过程中，你会遇到一些最令人惊悚、最使人恐慌、最让人困惑的东西，但有了他/她，所有这一切都不在话下。
【吃10种排毒食物 减肥不伤悲】1.鳄梨:增加饱腹感,减少食量;2.大豆:有益心脏健康,消除便秘;3.黄瓜:美容护肤,美体;4.芦笋:促进肠道蠕动,防癌;5.豆芽:延缓饥饿感,减少皮下脂肪;6.圆白菜:排毒,美肤;7.红灯笼椒:预防结癌;8.玉米:排毒,增加饱腹感;9.海苔:
【王守义十三香被曝成“婴儿杀手” 】刚刚生育的年轻妈妈也许不会想到，厨房的调味品“十三香”，正在成为“婴儿杀手”。稍稍不留心误食该产品，就会造成奶水不足甚至回奶，婴儿不得不遭受改食替代品的痛苦。然而产品包装上却没有任何警示标识。 
【12星座2012恋爱障碍】白羊—个人情绪；金牛—工作；双子—小细节；巨蟹—责任感；狮子—金钱；处女—家庭反对；天秤—多角恋；天蝎—新欢旧爱纠缠；射手—价值观不同；魔羯—情欲诱惑；水瓶—烂桃花；双鱼—异地问题。
流行的露肩设计，醒目的梦露肖像，烘托知性女人高傲不羁的性感魅力，搭配随性柔和的碎花长裤或百褶裙，校园约会定让男生憨憨为你自豪。
【阿勒泰五彩滩】五彩滩一河两岸，南北各异。南岸有绿洲、沙漠与蓝色的天际相合。北岸是悬崖式的雅丹地貌，山势起伏。这里的岩石颜色多变，在落日时分的阳光照射下，岩石的色彩以红色为主，间以绿、黄、白、黑及过渡色彩，色彩斑斓、娇艳妩媚，因此被称作“五彩滩”并号称是“新疆最美的雅丹地貌”
常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害。遇见某个人，才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。
它​冲​向​汽​车​的​头​灯​，​令​车​辆​纷​纷​闪​避​造​成​了​交​通​拥​堵​。​
他们从结婚的第一天就开始吵，一点小事也要吵个天翻地覆。吵闹声中儿子女儿出生、长大，他们也老了。于是，又“死老头”“老太婆”的每天对骂不休。终于有一天，儿女哽咽着对卧躺在病床上的父亲说：“妈走了。”老头嘿嘿一乐:“这下清静了!”隔天早上，他们发现父亲不知什么时候停止了呼吸...
如果你的iPhone平常不插耳机，那么如何防止灰尘进入耳机孔呢？日本一家名叫hashy-topin的公司推出一款Plugy产品，专门堵iPhone耳机口。它设计成了耳机插头的样式，可以填充满耳机插孔，外面则是一个个可爱的造型装饰，共有嫩芽、螺丝、发条、水龙头、蘑菇、钥匙6款，
如果说友谊是一颗常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鲜花，那么，照耀它的必定是从心中升起的太阳。
【帅哥美女最多的十二星座排行】：第一名:天秤座；第二名:射手座；第三名:狮子座；第四名:水瓶座；第五名:金牛座；第六名:双鱼座；第七名:处女座；第八名:白羊座；第九名:天蝎座；第十名:摩羯座；第十一名:双子座；第十二名:巨蟹座。今天你迷人了吗？
贴近肌肤的裸色毫无修饰，简洁又高雅，特别适合皮肤白皙的女生。 
主银，开慢点，伦家晕车……
大爱无言，挚爱喷涌如泉；亲情流淌，甘露滋润心田；母爱无私，付出关爱无限；春晖难报，感激常在心间。母亲节，愿母亲笑颜绽放！
个人评价的综述要全面。要表现自己的优点，突出你能做什么。可以将你的几份工作结合来综述你的能力.对于你的职业规划要有所提及，要去表达出你对未来从事行业的做出的基本判断。
何洁说，在拿到《201314》这首歌曲DEMO的时候，就非常喜欢。它与一般的小情歌不同，歌词并不华丽但是很打动人，感觉每一句都像讲述一个浪漫温馨的爱情故事。 
生容易，活容易，但是生活不容易。每个人都有自己的角色，只是看你怎么扮演这个角色。爱情不是强扭的，幸福终究不是天赐的。
不喜欢我的人 请你不要假惺惺的跟我维持朋友关系我不屑也不稀罕 比起那些表面跟我一起嘻嘻哈哈背后又对我放冷箭的小人 我更喜欢能够指着我的鼻子骂我的人 我能接受一切别人提出的我本身有缺陷的那些正确意见 但就凭一句看我不惯未免太好笑 你不能改变我的生活方式 但你可以抠瞎自己的眼睛
【每天八杯水】很多MM总认为“好肌肤源自每天8杯水”，其实这种观念存在一定的误区，每天喝足8杯水补充的往往不是肌肤的水分，而是身体的水分，首先让身体补水才能为肌肤水润营造良好的基础。需要注意的是，每天清晨起床后的第一时间就要＆第一杯水，加入一点柠檬和蜂蜜。
欧美超火的五种篮球过人教学，学了这个，脚踝不硬就不要打篮球咯~~转给身边喜欢篮球的朋友们！ 
【啥星座一生不会孤单】水瓶座：水瓶是一个喜欢孤独的星座，但是他们的个性又决定了人生不可能真正孤单。即使冷漠与热情交替出现，也不会影响到他们与生俱来的特有吸引力。也许水瓶会常常自我感到孤单，但是周围总不缺乏真心关心着的朋友。小时候玩乐，他们就不会是一个人。 
【5分钟搞定酸辣粉】不淡定了~彻底不淡定了！
【健康之道】1、春季适食——梨，荸荠，草莓，马齿苋，莴笋，茵陈蒿，五谷杂粮。2、少吃——生鱼片、冰镇饮料、炒花生、炒瓜子。3、忌吃——麻辣火锅、白酒、羊肉、黄花菜、酱菜、大蒜、鸡蛋、小蒜、兔肉。
【面对七种人要注意分寸】１、面对敬业乐群的人，得学习；２、面对踌躇满志的人，要尽量顺着他；３、面对口蜜腹剑的人，要多打哈哈；４、面对翻脸无情的人，得留一手；５、面对挑拨离间的人，要谨言慎行；６、面对愤世嫉俗的人，睁只眼闭只眼；７、面对吹牛拍马的人，别与他为敌。
花园里有一道室外的楼梯，通往上层楼梯。
【牛奶珍珠乳】材料：牛奶50毫升，珍珠粉1小匙；做法：将珍珠粉放入容器中，边加入牛奶边慢慢搅匀成乳液状即可。密封后放入冰箱内冷藏保存，洁面后涂抹；功效：滋润美白，紧致肌肤，芳香提神。用冰牛奶来调配，可以提升舒缓效果。
【《上古世纪》欧美服将于本月中旬开启内测】来自国外媒体的消息，Trion Worlds游戏公司定于7月中旬正式开启《上古世纪》欧美服的内测。据了解，为了尽快将本次测试提上日程，Trion Worlds并没有将具有西方特色的游戏内容加入到测试中来。
这是一首萨克斯版的韩剧插曲，适合在有雨的日子听，落地窗，咖啡，小雨。《唯有你》。
叶一茜微博发布与田亮帕劳潜水照片，拉手与水母共舞，网友：美极了，森蝶小公主呢？
吓死哥了，它竟然会动！吓哭了还玩，哈哈~~真是不向前不知道路远，不学习不明白真理，太可爱了！
【鲜芒辣味虾】1.芒果去皮切成2片，挖出果肉，切小方块备用。红椒和干辣椒切粒;2.把虾仁洗净，用腌料拌匀片刻;3.锅中放油烧热，将虾仁过油后捞出，沥干;4.将锅中的油烧热，炒香蒜片、红椒和干辣椒，倒入虾仁回锅，加少许料酒，然后加入调味料炒透，最后加入松子仁和芒果粒，炒匀，盛盘
【鸭绿江】古称浿水，汉朝称为马訾水，唐朝始称鸭绿江（隋唐时期浿水为大同江）。鸭绿江全流域气候凉湿，分布以红松、枫桦为主的针阔叶混交林，下游多栎林。有多种野生动、植物，在入海口一带，盛产大银鱼。入海口处建有鸭绿江口滨海湿地自然保护区。图为横跨鸭绿江的中朝友谊桥。
【苹果口袋迷喜大普奔！《口袋妖怪X/Y》现已登陆iOS平台】任天堂旗下的《口袋妖怪》系列受到全世界玩家的喜爱，但一直只能在任天堂的游戏机或者是模拟器中玩到。而这阵子老任跟Apple平台紧密合作，宣称将在iTunes发布更多的《口袋妖怪》内容，不仅仅是音乐，还有iOS平台《口袋
【黄金麻酱卷】1.所有面加泡打粉一起嫁谁和成稍软的团，醒20分钟；2.卷帘上铺湿过的屉布，把一坨面团平铺上，刮板抹平；3.稍稍撒点盐，抹上一层拿油调和的麻止；4.卷起来，切小块，凉水入蒸锅，蒸半天个小时即可。
【LBS问答应用LocalUncle：当地人帮你解答问题】如果问一些更为具体的问题，例如本地酒店的Wi-Fi密码是什么？附近哪里能买到猫食？对于这个难题，瑞士创业企业LocalUncle想到了比较好的解决方案。它利用Foursquare API获取用户的签到数据并追踪用户的当
【江西龙虎山】江西龙虎山，位于鹰潭市东南20公里处，是道教正一派的祖庭。传说东汉中叶，正一道创始人张陵曾在此炼丹，“丹成而龙虎现，山因得名”。
【沙茶白玉菇烩鸡丁】鸡腿洗净去骨切丁，用料酒、盐、糖、黑胡椒、淀粉抓匀腌制；白玉菇去蒂洗净；起锅热油，下鸡丁翻炒至变色捞出；锅中留底油，下入白玉菇翻炒2分钟；鸡丁倒回锅中，加沙茶酱炒匀，添少量水略煮；点盐调味，水淀粉勾薄芡收汁炒匀即可。
【脾虚如何食补】多吃性温健脾的食物，如粳米、莲子、芡实以及鳝鱼、鲢鱼、鲤鱼、带鱼、虾等水产类。山药、大枣、莲子富含淀粉，轻易吸收，且有健脾益气的作用，在肉类的摄入上，应该选择细纤维的鱼肉为主。保证每日营养均衡的基础上喝山药粥、大枣粥、鲫鱼汤等。
你们这些喵星人，根本不懂泡澡的乐趣!
蠢哭了，智商是硬伤！搭着梯子锯树杈，结果必须杯具~~恭喜你已成功加入花样作死集锦~你还能更2点么？！
【荔枝】荔枝含维生素A、B1、C，还含有果胶、游离氨基酸、蛋白质以及铁、磷、钙等多种元素。荔枝有补肾、改善肝功能、加速毒素排除、促进细胞生成、使皮肤细嫩等作用，是排毒养颜的理想水果。
【运动】不妨在下班的时候，坚持运动20分钟，找个安静空气清新的地方散散步，逛逛街，很快就能消除一天的疲劳。即便没地方，借着公司的楼梯也能达到很好的运动效果，这个运动两会让你大吃一惊的，坚持两个礼拜不妨观察观察你的臀部，线条绝对变美不止一点点。
【可能怀孕的十大迹象】1.确认：积极在家验孕；2.你的体温持续偏高；3.月经没来；4.频繁排尿；5.对食物反感；6.对气味更敏感；7.恶心或呕吐；8.阴部出血；9.疲劳；10.敏感，乳房肿胀。
【评昆明市长开微博】门户微博三年多了，早期是新浪、腾讯求着官家开，政务微博也从单向发布，走向了双向互动，乃至少数已是多向服务了。官员微博少有一把手开。舆情倒逼压力之下，不开，就是和情绪最活跃、关注最热切、动员最有效的群体隔绝。再忙，也要和以网友为代表的公民在一起，否则你就是瞎
13岁少女痴迷追星EXO，曾称：明星比父母好，气急败坏的父亲一时冲动酿下大祸砍死女儿。
出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨，阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷。。。听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。
毛绒绒的汪星人！简直萌了我一脸啊~~又看到一个戳中俺萌点的汪星人，好想抱回家啊！
囧！街头清洁器怎么乱吸美女裤裤
这首由小天后泰勒 - 斯威夫特演唱的新曲 《 Safe And Sound 》，将作为电影《饥饿游戏》的主题曲。泰勒纯净的声音加上影片的惊悚剧情，相信会给观众带来不一样的独特体验，也让我们更加期待影片能够在中国上映！
【大本钟】1859年，大钟由当时的英王工务大臣本杰明·霍尔爵士监制。“大本”钟被视为伦敦的象征，凡到伦敦观光的人，无不想到大本钟，站在桥上欣赏伦敦这个独具一格的建筑。
王尼玛，你给我过来，我保证不打死你！
天不言自高，地不言自厚，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。认为快乐的，就去寻找；认为值得的，就去守候；认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。依心而行，无憾今生。
【金价涨2.7%至1462美元 创年内最大单日涨幅】处于多年低位的黄金价格继续吸引买家入场逢低吸纳，市场的现货需求提升也对期货合约价格形成了明显带动，金价连续第二个交易日出现较大程度上涨，主力黄金合约在场内交易中收于每盎司1462美元。
心是最大的骗子。别人骗你一时，它却骗你一辈子。
刚开始学化妆的那些事儿……
爸比，你会唱小星星吗~~
【烤三文鱼卷】1、香菇、青椒切条，把三文鱼切成横片。2、蔬菜加盐和黑胡椒粉拌匀。铺好鱼片，两面都抹点盐，刷一层橄榄油，各种蔬菜条都放一点，从一边卷起。3、卷好后用牙签固定住。放入西班牙Lekue料理碗中。扣好。烤箱预热200度，中层，上下火，15分钟。吃时可蘸青芥与酱油。
亲爱的，现在的你幸福吗？快来吗？还记得曾经的我吗？现在的你会不会偶然间想起曾经的我？想起我这个曾经弄得你伤心哭泣的人？如果还有如果，我多想紧紧抱住你说，能不能陪我一辈子。
猫咪饿了会肿么样 看看就知道鸟
【食博会今起武汉开幕 2.3万种美食等您尝】聚集了全世界2万多种美食的第21届食博会今日于武汉国际会展中心开幕，门票2元。广东道滘“三宝”（蒸粽、肉丸、米粉）集体亮相，湖北百种地理标志产品参展，还可品尝到全国各地乃至及泰国、澳大利亚、哈萨克斯坦、马来西亚等国的美食。
厨房内的毛巾通常都比较脏，但是恐怕没有谁会选择将它放到传统洗衣机里去洗，所以要么用手洗，要么就直接扔掉。有没有更加简单且节约的办法呢？这款微型毛巾洗衣机就是专门为厨房毛巾设计的，外观非常小巧，只要将毛巾扔进去，一会儿就能洗干净了。
生活总以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈；即使淋得透温，也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹；不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了；心头那些洪水才会慢慢退去。
【宝宝安全用药五大原则，妈妈知道吗？】1. 谨慎选择用药品种，小儿专用药优先。2. 联合用药要控制，用药品种尽量少。3. 用药剂量严格计算。4. 营养药不可滥用，多从食物中自然吸收。5. 喂药方法要适当，千万不要硬着来。
我不能说一辈子只能爱一个人，这根本不可能。可是一定有一个人，能让你笑得最灿烂，哭得最透彻，记的最深刻。
【令人难以置信的立体画】借助角度的差异，会使人产生错觉，觉得整个画面仿佛跳跃出来，很神奇诡异的feel啊有木有。
你要记得：在这个世界上,你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱
你或許不是最完美的，但肯定沒有自己以為的那麼糟。——《我与这个世界温柔相处》
人总是这样，悲伤时想要一个肩膀，而开心时想拥抱全世界。爱一个人不一定拥有，但拥有了就一定要好好珍惜。
【大汗淋漓的锻炼】一周一小时的大汗淋漓的锻炼可以防止心脏病，使人心情好，还可以降低血压。而且，还可以使肌肉变的更结实，你就可以参加更多的大汗淋漓的锻炼了。
【玉米面发糕】将材料混合，搅打均匀；在笼屉中铺上沙布或油纸或者大白菜叶，做面糊的垫衬；把拌好在面糊倒入屉中，放室温醒发50分；将醒发好的面糊上锅蒸制1小时；将制好的发糕取出，切菱形状的小块。
《向上吧！少年》花絮 包迪心怀大志弘扬民族文化
简约的无袖白衬衫是万能搭配单品，随意搭上一条复古印花高腰短裙，足以制造迷人韵味。
外表豪放不等于内心就淫荡，不做作的姑娘大多善良。
来自日本设计师Mika Tsutai的创意漫画餐盘，在恰到好处的位置摆上恰到好处的食物，整个feel立马就出来了有木有？！
【浅棕齐刘海长发】在灯光的照耀下，浅棕发色散发出耀眼的光，很美，齐刘海，看上去最美了，两颊有点卷发尾更是修饰了脸颊，长脸型MM值得拥有!显得清新自然，长脸在齐刘海的修饰下彰显着瓜子脸气质魅力，乖巧温柔足够迷人哦。
【给宝宝擤鼻涕的正确方法】1.用手压住一侧鼻翼，将另一侧的鼻涕擤出来，然后再用相同的方式擤另外一侧的鼻涕；2.宝宝长大一些，可以让宝宝学着自己擤鼻涕，家长应提醒宝宝擤鼻涕一定不能用力过度；3.擤鼻涕的纸一定要扔进垃圾桶，然后洗干净手哦。
人生最痛苦的就是后悔当年不曾为了梦想而勇敢的闯荡，最遗憾的便是不曾为了未来注满热血放手一搏。最需要的就是一个人过一段沉默而执拗日子，沉浸在自己孤独而充满力量的奋斗和努力中。
【抗紫外线&amp;抗污染建起美白防御线】空气指数狂飙高，“抗紫外线&amp;抗污染”成为了美白最大呼声，现在不仅要防晒，更要能够抗污染，所以“传明酸”的美白成分爆红，就因为它能够中和铜离子，还能有效抑制导致黑色素生成的酪氨酸酶。
【全方位娱乐中心 华硕平台打造江西南昌高端网吧】近日，华硕电脑联手AMD公司获得了江西南昌市东区风尚网络中心订单，其中核心部件均采用AMD高性能第二代APU处理器。华硕整合平台解决方案使得江西南昌市东区风尚网络中心确立其领先同行业者的地位，成为江西南昌首个DIY网吧及豪华高端
正吃饭，儿子不小心把节目调到了体育频道，亚洲杯中国对乌兹别克斯坦。媳妇插空说：“今年过年家里应该贴张年画，显得喜气。”我说：“贴国足集体照吧，辟邪！”正在这时，电视里忽然传来一阵欢呼，国足赢了！一激动，我直接把餐具摔了。你们终于发挥失常了！
83版《射雕英雄传》演员现状
自个拍，蓝星人好像都是这样装忧郁的：“我躺在没有你的世界，好孤单汪……”
柔韧度超惊人的俄罗斯美女，妹纸~你是蜘蛛人吗？你这是天生的还是后天练就的啊，也教教我们吧！
【天蝎座女性爱情小秘密】戏弄天蝎座女性感情的男人是肯定会受到教训的!或许你不太相信，因为有很多天蝎座女性都是一付迷迷糊糊傻大姐的样子。跟朋友在一起的时候也经常让人占点便宜，但如果你真当她是个傻瓜，恐怕笨的人就是你自己了!
绿色灵动的墙面上，挂上两幅色彩鲜艳的挂画，配合红白蓝相间的床上用品，唯美具有现代感。
【峨眉山】冬游峨眉山，一定要享受温泉的暖意和柔情。住官邸、泡温泉，挣脱衣冠和教条的束缚，在温润的泉水中洗去烦忧。。。
BIGBANG T.O.P时隔三年发表的Solo新曲《DOOM DADA》！直率且抽象的歌词与超现实氛围的旋律形成战斗的感觉，低音贝斯与独特的Synth Sound调和，快节奏的Rap和中毒性的Hook都令人印象深刻。
【裸露肌肤都应防晒】外出时，凡是裸露在外的肌肤都应涂抹上防晒品，特别是手臂、腿部、脚这些容易被忽略的部位，这样既可以有效防止过早生成“老年斑”，还能减轻“双色莲藕”的现象。
Life can be unfair sometimes, but there's no reason to give up on it. 有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
【保湿护肤养颜diy】以前的年代哪里会有现在面膜这东西，全部都是自己diy的。普通的蜂蜜敷脸，就可以起到保湿的效果哦，或者在里面加入半颗蛋黄，搅拌涂脸或者敷干裂的手脚，剩下另外半颗蛋黄可以用来调和黑芝麻粉，涂在发梢,又能保湿护发.用矿泉水放在喷壶中就是自制的矿泉水化妆水了。
【《最终幻想14》16位像素版搞怪短片 街机风格毕显无疑】SE社旗下MMORPG《最终幻想14：重生之境》是2014年最受大家期待的网游之一。那么如果游戏的画面是16位像素的会是什么样的呢？近日国外玩家就给我们展现了该作16位像素化的游戏画面，看起来非常有趣搞怪，下面咱们就一
每随风暴而来的是希望——不论如何，到了早晨，一切都会变干净，即使最顽固的污点也会消失。像对清白的疑惑，错误的结果，背叛的创伤，亲吻的记忆。我们等待着风暴退却，期待着雨过天睛。即使我们清楚在心中, 有些污点是如此顽固，没有什么能将它们清除。——《绝望主妇》
【七夕美食——玫瑰寿司】1、取一片海苔铺上米饭，边缘留点空；2、在米饭中间用筷子压出一道沟；3、另取一片海苔剪成长条，铺在刚才压好的小沟上；4、中间填上火腿丝，并将这片小海苔合拢包住火腿；5、包火腿的海苔外面两侧用米饭填高，并在上面洒一层生菜丝；6、用帘子将整片海苔卷紧，切开
【消灭星星(最新版)】【消灭星星】叼炸天 ★★★苹果APP Store最火爆游戏★★★ 安卓版本《消灭星星-最新版》发福利啦！ 体验全球最火爆排名第一休闲游戏。
喵滴，看啥看，打你哦。可爱滴瓜皮大头喵~~
Sometimes one pays most for the things one gets for nothing. 有时候，一个人为免费得到的东西所付出的代价最高。
【坐月子到底要多少天？】传统认为是一个月，即30天。实际上，坐月子精确的时间应该是长达42天。因为，产妇子宫体的回缩需要6周时间，才能恢复到接近非孕期子宫的大小，产后腹壁紧张度的恢复也需6—8周时间。所以，坐月子并不是一般人所说的30天，而是42天。
千湖山风景区，位于香格里拉县小中甸乡团结村境内，景区内覆盖着莽莽林海，高山湖泊星罗棋布、形态各异，10亩以上的大湖有160多个，小湖不计其数，它们常常成串地沿沟谷分布，像一颗颗珍贵的蓝宝石澈落在高山上，是名副其实的“高原湖泊王国”。
If you would be loved, love, and be loveable. 要想被人爱，就要付出爱，并让自己可爱。
巴黎圣母院，法国天主教大教堂，世界著名的教堂，位于法国巴黎塞纳河中的城岛东端，为欧洲早期哥特式建筑和雕刻艺术的代表。集宗教、文化、建筑艺术于一身的巴黎圣母院，原为纪念罗马主神朱庇特而建造，随着岁月的流逝，逐渐成为早期基督教的教堂。
我今天要去参加舞会了，所以才这身打扮滴，别介个样子笑我啦！人家会不好意思的啦！
【新疆哈巴河县深秋美景】在新疆哈巴河县，额尔齐斯河中心沙滩林立，碧水茫茫，河谷中沼泽密，水草丛生。偶尔有几只南飞的大雁在水面上或游动飞翔、或停歇嬉戏、或觅食叼鱼。斑驳的阳光透过树影斜洒在桥上、河上、沙滩上，构成了一幅祥和的画面。
【金雁：东欧的秘密警察】1990年1月东德的示威民众占领了前东德国家安全部的总部大楼，迫使秘密警察解散，阻止他们销毁档案。目前保存下来的告密档案大约有185公里档案柜长，大约1.55万麻包被撕碎的档案，现在都存放在马格德堡，还有47公里长的胶卷，照片160万张。
【成都推行商品房销售信息公示系统】为了加强商品房销售信息监管，维护购房者合法权益，防止“一房多卖”和“捂盘惜售”现象，从即日起，我市行政区域内新申请商品房预售许可的项目和可售商品房源量超过50%的在售商品房项目，将使用商品房销售信息公示系统。
DIABOLIK LOVERS 第02话 episode.Ⅱ
【宝宝美食 培根薯饼】把培根和洋葱切碎，薯仔切丝。加半个鸡蛋 面粉 番茄酱 少盐，然后搅匀——&gt;热油——&gt;细火下锅——&gt;摊成小饼。如果想味道更野味，可以加点番茄酱，炸出来的颜色也会更好看。喜欢吃薯饼的童鞋不用去快餐店，自己在家也可以做啦！
【林语堂】人生在世，幼时认为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。
【12年前一碗豆花之约 香港娱乐圈“明星军师”结缘普照寺】青城山似乎跟香港娱乐圈格外有缘。早前盛传张国荣葬在青城山，经过天府早报记者探访，青城山并没有哥哥的衣冠冢，而香港首富李嘉诚的风水师、香港娱乐圈的“明星军师”陈伯却长眠青城山，墓地就位于寂静的普照寺后院。
一个人的大脑如果完全被开发的话据说可以记住26国语言，4000多本图书的全部内容，全世界最聪明的人爱因斯坦也仅仅只开发了12％而已，所以别以自己蠢为借口，你要是真的发狠了³，你是不是下一个爱因斯坦谁又会知道。
《对不起.我爱你》原创爱情微电影 爱情是一ª个永恒的旋律，男女主角的爱情只能用错过来形容，真正忠贞的爱情来自于平淡生活。
当你在翻山越岭的另一边，¹我在孤独的路上没有尽头。任然有感觉，任然能把我催泪。张震岳《思念是一种病》。
【《神秘海域4：盗贼末路》再曝新图 别拿照片来骗我！】顽皮狗打造的新作《神秘海域4：盗贼末路》着实眼前一亮，无论从故事情节还是画面，本作都将成为¦现象级大作。官方为我们带来本作全新截图及原画，有意思的是其中一张图片的文件名为“U4 Pack Art Final”，我们猜测这张图
既是楼ˋ梯也是储物柜，超级节省空间！
【邓小平为何唯独不与林彪来往？】“父亲跟十大元帅中的九人都有来往，唯独林彪除外。”邓榕说道。他们的′对立，毛主席也注意到了。邓小平曾说，毛泽东在1966年把他叫去，让他跟林彪见一面，与林合作共事。邓小平同意去见林彪，但交谈并没有解决两人之间问题，反而使他们各行其道！
南京地铁钢管舞美女：今后再也ˆ不能秀性感了
涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹˙，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！
沉默有两种：1.理解，原谅，包容；2.懦弱，附和，没主见。可惜的是，人们往往看到的只·是第二种。 所谓漂亮女人，就是着黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着自己心爱的男人。
深受意大利简洁优雅的设计理念影响，瓷砖日益成为一种实用兼浪漫的艺术品。米黄色、白色和灰色瓷砖一直是喜欢简约、甚至单色形状和结构的人的;正确之选。即使没有过多的彩色出现，空间的线条一样可以丰富而引人注目。
【手机】你每天都花多久时间煲电话呢？你是否很喜欢将脸颊紧紧的贴着手机屏幕呢？有木有感觉长于手机º接触的脸颊更容易长痘痘？要想避免手机污垢、油脂对肌肤的污染，还有辐射，最好使用耳机听电话吧。
【刷新纽北排名？迈ˋ凯轮P1纽北圈速6分47秒！】前不久，保时捷公布了918 Spyder在纽北圈速：6分57秒，位列纽北量产合法上路车型的第三名。日前，海外媒体发布了一段迈凯轮P1在纽北赛道试驾的视频，并宣称P1圈速成绩为6分47秒，创造目前纽北量产合法上路车最快的记录。不过
【宁波馒头店员工救下坠楼四龄童】6楼坠落,撞上5楼晾衣杆、4楼挡雨板,砸穿2楼雨篷,悬挂在1楼屋顶商户招牌上,由于支撑不住,宁波4岁男孩雨雨仍然没有被外物接住而直冲地面。危急时刻,等待在楼下的两位馒头店所属公司员工齐刷刷地伸出双手,幼小的生命奇迹般¡得以生还。
【奔驰CLK 63黑色▪版赛车】Evorsport已经为这辆赛车做好了充分的准备，从设计、制造、改装到测试各个方面的工作都进行了细致的部署。其搭载的M156型6208cc V8发动机，根据规则要求也进行了重新调校，最大输出在524-525马力之间。
酷死了ª！
A friend is a¦ present which you give yourself. 朋友是你送给自己的一份礼物。
如果提到胶囊，你一定会马上想到药·丸。不过，今天介绍的胶囊却是相当特别，它们比普通的要大很多倍，上半部分的原木材质来自新西兰南部森林，下半部分的玻璃材质则是手工吹制，里面装上LED灯后，就是非常别致的胶囊吊灯了。
为了减肥↓，喵也是蛮拼的
【童言无忌】“妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？” “因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？”“哦！这么回事，í可是妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？”呃......
不要说不在乎结果，没有谁不希望自己的爱能得到回应，没有谁不希望自己的爱会开花结果，爱是两个人的事。不要傻傻地认为，爱你是我自己的事情和你没关系，你把自己放低，低到尘埃里，低到可以为他放弃自己，甚至整个世界，其实，负重的不仅仅是你自己，还有无法承受你的负重¦的他。
【世界上•最快的卡车】
如果说爱是一门艺术，那么，恰如其分的自爱便是一种素质，唯有具备这种素质的人才能成为爱的艺术家。人生在世，不能没有朋友。在所有朋友中，不能缺了最重要的一个，那就是i自己。缺了这个朋友，一个人即使朋友遍天下，也只是表面的热闹而已。
喵i星人的坚定而专一的眼神不曾离开过盘子~
四爷吴奇隆视频表白小S 大牌粉丝激•动泪奔
『缓解眼疲劳6招』①眨眼闭眼法：头向后仰并用力眨眼或¹闭眼休息②眼珠运动法：眼球朝右上左下方向转动③眼睛远看法：向远方看5分钟④按压额头法：双手各三个指尖从额头中央向两侧搓揉再按压太阳穴⑤按压眼球法：闭着眼睛，用指端轻压眼球或旋转轻揉⑥按压眉间法：拇指腹部贴在眉毛下方凹处轻压或
【深圳：六约学校获评公安部“文明交通示范学校”】日前，龙岗区横岗街道六约学校获公安部内部▪传真电报通知，该校获评为“全国文明交通示范学校”，成为全国范围内获此荣誉的200所学校之一，也是深圳市唯一获此殊荣的学校。
端午配音：容嬷嬷为你¤解开白娘子端午现原形之谜
【在苏州做百万富翁一点也不难 看理财攻略】理财专家告诉我,们：理财的最佳方式并非追求高超的金融投资技巧，只要你掌握正确的理财观念，并且持之以恒，若干年之后——人人都能成为百万富翁。
【神奇冰箱打开就会下雪τ】太神奇了。。。谁想拥有它？
【香蒜黄油面包】1、法棍面包斜切·片2、黄油切薄片，室温放软了，香菜切碎，蒜用压蒜器压碎了混合在一起，放少许的盐、黑胡椒粉；3、把混合好地蒜泥黄油酱抹在面包片上，烤箱160度预热，放在烤架上底下垫靠盘，烤5分钟；4、烤好的蒜茸面包，酥脆可口，好吃极了。一定要趁热。
一对90后结婚，两人要求婚前财产公证。男方的其中一条协议是这样写的：所有¡的变形金刚都是我的。
你可以参加车间的午饭培训，加入公司的指导项目，利用老板提供的专业发展机会。另外，你可以加入行业协会，参加会议和研讨会，努力得到相关领域的认证，阅读专业杂志，通过这些跟上工°作领域日新月异的发展。
性别不同如何¦相爱？LOVE is love，与性别无关！
我一直以为人是慢慢变老•的，其实不是，人是一瞬间变老的。
炉石传说趣味时刻：秒天秒地秒空气蓝龙萨的任ι性时间
乌拉圭一支橄榄球队及亲友乘坐的包机坠毁，幸存者被困在冰天雪地中，为了生存，球员们靠吃罹难同伴的尸体活下î来， 72 天后， 16 名幸存者的出现震惊了世界…
