可惜cj7e3qjm0&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
我蹲在路边，哭泣的象个孩子
今年红包抢了没？腾讯手机管家千万红包，拭目以待。
【什么是缩胃减肥】是通过缩小胃的体积，来减低身体摄入和吸收的食物和热量。缩胃手术有两种方法，一种是切胃截肠手术，在胃的上方造一个小胃袋，然后把胃下方的小肠切下，连在造出的小胃袋上。还有一种是肠胃捆扎术方法，将硅胶制成的可调节式胃束带放入体内，捆扎部分胃，使胃缩小，从而控制食量
【Jessie Kerbawy 融化的蜡笔艺术】极具创造力的美国艺术家Jessie Kerbawy.在纸板上排列七彩的蜡笔，然后用热吹风把它们融化掉。融化掉的蜡笔在纸板上蔓延出随意的线条。无数种色彩的混合出来的效果让人无比惊艳。
静静笑看云卷亦舒，今夕何夕，尘缘路上的回眸一笑，注定了浅笑安然。流年似水，生命的时光中，因为有缘相识，荒草丛生的原野上，没有早一步，晚一步，这就是缘。
女子遭扒衣殴打，路人只顾拍照！奇葩，趣闻，囧囧哒~~网络天下的囧人囧事，囧闻一箩筐，笑不死你乐死你！ 
【宝宝胃口差】1.过迟添加辅食、过多摄入甜食；2.宝宝六个月左右开始长牙，会影响食欲；3.缺锌易引起饮食不正常； 4.活动量不够，影响了消化吸收功能。活动量过大、时间过长、过度疲劳也会影响宝宝的食量和食欲。
更懂得沧桑，是一种沉淀的情怀，一种豁达的感觉，一种落寞的美丽。它，萧瑟如西风，凄美如残阳，惆怅如冷雨；它，是天涯明月，荒漠驼铃，仆仆风尘。一声浩然长叹，一川烟雨凄迷，一去不复的滚滚江水，几许沉浮，几丝愁绪，几番茫然.它，是黑白，是血性，是坚韧。
汪滴，两国交战不杀来使，喵星人太坏了....
Bugatti 16C Galibier Saloon，必须承认碉堡了，极富年代感的大GT。
【宝马参与华晨新车型平台开发】近日，华晨汽车集团控股有限公司董事长、总裁祁玉民透露，华晨已经与宝马、麦肯锡和零部件商麦格纳组建了一个团队，联合开发华晨新车型平台。
红和绿，小面积的撞色，会给人眼前一亮的感觉呢。
Follow your inner voice, And bravely go your way. Live on your own accord, not for other's opinions, Even if he is an authority. 听从内在的声音, 
STRIKE THE BLOOD噬血狂袭同人图.
如果厨房都是这个样子， 世上还会有不爱下厨的女人吗？女人爱粉色就像是爱厨房一样了！！
双鱼不会真正随便爱上一个人，一旦真正喜欢就会很致命，会一直把你牢记在心。双鱼座不习惯主动跟人套近乎，很容易被感动，很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容对方，所以会装作什么都不知道。双鱼座很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。很重感情，
人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了。
胆量要从小训练的 
冷意未去的初春 毛衣成为我们最有力的武器 兼顾美丽与温暖 短款毛衣搭配上短脚裤或是小短裙 朝气扑面。
我虽然不漂亮，我仍是幸福的，因为我可爱；我虽然不可爱，我仍是幸福的，因为我有一个和睦的家庭；即使我没有家庭，我仍是幸福的，因为我有一份稳定的职业；即使我没有职业，我仍是幸福的，因为我有健康的身体；即使我没有健康的身体，我也是幸福的，因为我还有一颗善良的心……
左边那只请自重！！！！！！！！！不要那么销魂！
【狮子座防桃妙招】NO就是no,狮子座虽然很容易受注目，但是因为本身气势很强所以不容易受到骚扰，但是平日还是要把自己的态度表达清楚，不要和别人纠缠而引来误会。
没有物质的爱情只是虚弱的幌子，被风一吹，甚至不用风吹，缓慢走动几步就是一盘散沙。——《小时代》
【教育】 有些家长无形中都在教孩子小家子气，教孩子占便宜，教孩子怎样想办法超过别人，把别人踩在脚下，最后的结果是，孩子以为这样才是生存之道。 而我们教孩子应该教的是人品和道德，是否把孩子的人品和道德教育好，才是孩子一辈子成功与否的关键。 你给孩子什么东西，孩子未来就是什么样的
我怀念的，是一起作梦，我怀念的，是争吵以后，还是想要爱你的冲动——萧敬腾《我怀念的》 
她爱上了一个男人，几经打听，终于知道那个人是王爷。心灰意冷时不由多喝了几杯，却引了几个男人要侮辱她，心生绝望，她选择了自尽，临死前，她只希望来世可以有一个好身份，可以与他一生一世。
【英国研究人员关于人体各部位开始衰败的年龄】大脑:20岁；肺:20岁；皮肤:25岁；肌肉:30岁；头发:30岁；性器官:35岁；乳房:35岁；骨骼:35岁；眼睛:40岁；心脏:40岁；牙齿:40岁；肾:50岁；前列腺:50岁；耳朵:55岁；肠:55岁；舌头鼻子:60岁；膀胱:
【小妙招开发孩子右脑】学音乐;培养绘画感觉能力;干力所能及家务;多做体育运动;听童话故事;训练空间识别能力;带孩子逛商场,独自挑选自己感兴趣的东西;交替使用左右手;训练爬行和梳头;多玩益智玩具;多学习几种语言;观看体育比赛;
【12星座谁在相亲场上最杯具】冠军（双鱼座）——下一个会更好；亚军（处女座）——手中只举“OUT”牌；季军（水瓶座）——相亲是一种生活调料。
水瓶在夜晚会想起很多东西，过去的事会不知不觉浮现在眼前。如果这时的水瓶没办法诉说，会忍不住掉眼泪，水瓶是很容易掉眼泪的，在普通人面前是会强忍，尽管自己很不开心。但是到了一种超越了自己能忍住的时候，就不会管任何东西，像开了水的水龙头一样。
【香蕉妙用】1、缓解胃酸对胃黏膜的刺激，是胃病患者理想的食疗佳果；2、富含降低血压、保护动脉内壁的钾元素，并含有大量血管紧张素转化酶抑制剂等化合物，有控制血压的作用；3、能使人的心情变得愉悦、减轻疼痛和忧郁，故有“快乐食品”之称；4、香蕉还有滑肠和止泻作用。
《零之使魔》第一季02 ，异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载这四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔 法才能的主人样·露依斯。 
巩俐闭关孕味浓 冰冰白礼服撑场美丽不减分 
老师让孩子们讨论最喜欢的颜色。不同于其他孩子各种缤纷的色彩，同同最喜欢黑色。老师问原因，同同眼中闪出光彩：那是爸爸的颜色！爸爸挖煤，身上总是黑黑的！同同眼中的光彩暗淡下去，低下头：我最后一次看见爸爸，他干干净净地躺在那里，都不起来抱我，只有黑黑的爸爸才会抱我…… 
【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向
我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装
【土豆拍客】实拍警方“倒贴”海报引围观 
【斯柯达全新晶锐专利图】日前，凤凰汽车获取一组新一代晶锐外观专利图。全新斯柯达晶锐车型的中网更加宽大，与斯柯达昕动车型的设计风格一致。在车型尾部，全新晶锐车型拥有十分宽大的车灯设计，具有很强的力量感。
【《被解救的姜戈》内地将映 莱昂纳多颠覆出演】已在全球多个国家和地区上映的《被解救的姜戈》，携昆汀式的幽默诙谐与残酷历史，横扫世界多地票房排行榜，终于要在内地揭开神秘面纱，但终将一解昆汀粉丝的渴盼。而让中国老少影迷最为熟悉的万人迷莱昂纳多，在影片中颠覆式演绎大反派角色。 
【梨香玉米饼】1.新鲜玉米一根，将玉米粒搓下来；2.大枣洗净挖枣核，切细丝；3.烧开水，玉米放入焯水3分钟，捞出控干水分；4.雪梨切丁；5.将材料放碗内；6.舀入适量的面粉；7.放适量的白糖，搅拌均匀，让粉类裹满玉米粒；8.打入鸡蛋，搅拌均匀；9.平底锅烧热倒油，玉米糊放入用
灰色的深沉和原木的内涵，搭配白色的的简单和绿色搭配出淡雅的复古风，经过岁月雕刻的家居搭配小清新的配件，能减少复古风家居带来的过度深沉感，用明亮的颜色调和家居设计的深色部分，保持室内的宽敞明亮。
郭采洁新歌《灌溉爱》视听（偶像剧《向前走向爱走》官方片头曲） 
The best feeling in the world is when the person you like, like you back.全世界最美好的感觉是你喜欢的人，恰好也喜欢你。
你不要害怕进步得慢，而要为止步不前感到担忧。
“梅以曲为美，直则无姿；以欹为美，正则无景；以疏为美，密则无态。”这株古色古香的“瘦梅”意境深远。
知识帖：中国人应该知道的15个典故！留着教熊孩子吧！
钢琴是什么东西啊，那就是一个会发声的机器。对不对？我们有困难要上，没困难我们创造困难还要上！我就不信了，要不是把这个钢琴咱们能给整出来，我就去跳烟筒，有人跟我跳吗？——《钢的琴》
你应对自己的情感负责。你的情感总是随思想而产生的。一种认识只有在一遍又一遍重复之后，才能成为一种信念，如果仅仅尝试一次，便以失败为理由放弃努力，认识就永远不可能转变为信念。 
何媛静脱口秀 《动漫&amp;amp;amp;国产动漫》 
人生的许多痛苦，都是因为分不清需要和渴望造成的。需要的越少，就越容易满足；渴望越多，失望也就越多。我们的太多失望和不满，都是源于对生命的过度索求。如果能够分清需要和渴望，合理规划自己的需要，适当抑制自己的渴望，我们的满足感就会更加强烈，快乐也就会更多。
最美好的不是未来，而是今天。
【怎么养出一个干净的肺】生活中需要注意以下几点①肺喜“湿”不爱“干”，每天保证饮水量②给肺吃点胡萝卜和苹果③主动咳嗽清扫肺部④40岁以上定期查肺⑤雾霾天勤清洗口鼻⑥别把窗子关得太严。
起亚车模，身材袅袅，笑容可人。
皮衣和呢子拼接的大衣其实非常时尚，帅气酷感，搭配深色紧身牛仔裤和黑色靴子更加显瘦，里面鲜绿色的毛衣增添一抹亮色，不会显得太沉闷。 
学业，年龄，距离，所以，找个适合的人不容易。适合的人，刚好不喜欢你，所以没得选择了，你只好离开他，因为真心喜欢他，所以想他幸福，不成为他的负担。也就永远的离开，永生永世不见了。
【容易被色诱走的星座】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）。
有了爱，可以帮助你战胜生命中的种种虚妄，以最长的触角伸向世界，伸向你自己不曾发现的内部，开启所有平时麻木的感官，超越积年累月的倦怠，剥掉一层层世俗的老茧，把自己最柔软的部分暴露在外。因为太柔软，痛触必然会随之而来，但没与世界与人最直接的感受，活着是为了什么呢？
白色的背景墙设计的就像是沙发的样式，看上去非常有质感。
什么都没有，什么都没有，什么都没有！
我知道，在我的一生之中，这痛苦是免不了的，可是我必须去用尽我一切的力量，把自己从一种自我折磨中挽救出来。我决不能认为我的生命受到了什么人的忽视，便失去了它的价值。
【19岁骚年因抢到大额红包超激动 结果竟笑“破”肚皮】羊年春节期间，最让人开心的时刻，莫过于是抢红包的时候了。尤其是当抢到大额红包的时候，感觉人都快乐疯掉了。但俗话说乐极生悲，19岁的小张就因为抢到大额红包后太开心，结果笑“破”了肚皮，险些肠梗阻，被送医抢救，才解除了病痛。
【女人必知的七个知识】1.皮肤不好是食盐过多；2.经期腹泻不正常：内分泌水平失衡所致；3.紧急避孕药一年只能吃一次：卵巢肝肾代谢紊乱；4.每日化妆增加患癌概率；5.黑眼圈可能跟妇科疾病有关；6.每天一杯豆浆能去掉小腹：阻断糖变脂肪过程；7.辣椒是好补品：能加速代谢！
女性在职场最重要的资本是什么？这是一个很敏感的话题。据调查统计40%的白领人士选择了能力，之后依次为容貌33%，关系14%，学历8%，金钱和职位各占1%。
【PCG新游烩 《剑灵》中韩两国王者对决】War3抗韩、DOTA2抗韩、LOL抗韩、炉石抗韩……就像是“世仇”一般，哪里都想分个高下。这回用的游戏是《剑灵》。
世事自有安排，我们只需顺其自然。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
【香菇烧鸡翅】鸡翅在超市就让帮把每根切成两段，鸡翅段焯水，香菇和木耳泡发后洗净，香菇水过滤静止 热锅冷油，油热时加入鸡翅翻炒匀，加入香菇翻炒，倒入香菇水（底下渣滓不要） 加生抽、蚝油、盐，盖锅盖焖，中间翻铲几下，约摸7、8分钟后加入木耳，继续焖5分钟左右，收汁起锅。
【据外媒报道，Spyker将在日内瓦发布一款新车】竞争对手直指保时捷911，不过Spyker的总裁Victor Muller没有透露任何信息，说一定要把惊喜留到最后，我们现在也只知道它将有可能是Spyker有史以来最小且最便宜的一款车，让我们拭目以待吧。
①May your love soar on the wings of a dove in flight.愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞。②Love is a light that never dims.爱是一盏永不昏暗的明灯。
你不可以这样，又走回头，不可以是现在，不可以是在我如此努力忘掉你之后。
【摩丝打造蓬松Big hair】我们都知道big hair的绝妙好处~能让你看起来脸小，有气场，发量丰盈…教你用摩丝对发根的强韧支撑力，做出超显发量的发型。手指插入发根的时间一定要够，一面插进发根一面轻轻向上拉，能让头发更加蓬松。如果想拥有模特这样丰美的效果，要坚持20秒以上
【夸孩子少用&quot;你真棒&quot;】育儿专家说，&quot;称赞就像青霉素一样，不能随意用! &quot;所以一起来看看到底应该夸奖我们的小宝贝吧！小贴士：1.夸具体不夸全部；2.夸努力不夸聪明；3.夸事实不夸人格。你都注意了吗？
【8个有利减肥的饮食习气】1、早餐要吃，养分要平衡。2、三餐正常吃，防止吃零食。3、晚餐前先吃水果，苹果、香蕉、梨都是很好的选择。4、留意喝水工夫，晚上空腹喝水，睡前不喝水。5、饮食留意，减油减糖减盐。6、吃饭要细嚼慢咽。7、少吃加工食物。8、烹煮办法尽量以蒸煮为主。
星座研究学：12星座最会装什么：白羊座：装伟大。金牛座：装老实。双子座：装宽容。巨蟹座：装温柔。狮子座：装明白。处女座：装完美。天秤座：装弱。天蝎座：装神秘。射手座：装甜哥甜姐。摩羯座：装成熟。水瓶座：装理智。双鱼座：装傻
此处吧台采用以绿色为主色调的设计，加上绿色盆栽的装饰，显得非常的健康与自然。木质的工作台也是非常符合这一特性，增添一份质朴感。
【你的血液是什么做的？】水瓶座（海水）、双鱼座（珍珠奶茶）、白羊座（大米粥）、金牛座（西瓜汁）、双子座（旺仔牛奶）、巨蟹座（雪水）、狮子座（白开水）、天秤座（香水）、处女座（雨水）、摩羯座（橙汁）、天蝎座（泪水）、射手座（奶昔）。
现在看剑雨已经没有之前那么伤感，而有遗憾了，现在的心情已经大不同啦，不像以前，看都不想看。
【孩子要自己带】孩子是情感丰富的高级动物。他不光需要食物喂养，更需要心灵关心。母亲可以雇人来帮助照料孩子，帮助分担家务，但对孩子的教育和平时教管，母亲自己一定要承担起责任。陪伴孩子，哺育孩子，教育孩子，是母亲的天职。
一直以为，有些东西是永远无法从生命中剥离的。仿佛一个厚厚的茧，当我们试着撕开那层胶着的束缚时，总是不断退却。原来只是不愿破坏茧里宁静、透着隐约日光的昏朦半醉的感觉。世界仿佛只在身外。那是成长蜕壳时的痛，是稚幼走向成熟代价。
【小儿按摩保健——清热利尿的小肠穴】部位：在小指尺侧边缘，自指尖至指根成一直线。手法操作：用推法自指尖向指根直推为补，称补小肠；反之为清，称清小肠。多用清法。清小肠时间为3~5分钟，每分钟频率为50～100次。功用：主治宝宝小便发黄、水泻、口舌生疮、午后潮热等。
俗话说，近猪者吃。其实你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。。。
【孕期牙龈疾病，要治疗】美国研究人员对400位2岁宝宝进行了调查，他们的妈妈都有牙龈疾病，其中一半孕期做过清洁治疗，另一半没有治疗。研究发现，洁治没有使宝宝的语言、动作和智力受损。专家提醒，孕期牙周疼痛，最好不硬挺。
一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠：你害怕了吗？狮子：如果答应你，不论输赢，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，就算赢了，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。—— 要分清主次，别把时间浪费在无谓的琐事上。
【泡过的茶叶可以护发】茶水可以去垢涤腻，所以洗过头发之后，再用茶水洗涤，可以使头发乌黑柔软，富有光泽。而且茶水不含化学剂，不会伤到头发和皮肤。
餐桌上还未开席就被花色迷了眼睛、被花香灌得微醺，难怪台湾人离不开花，花色伴餐比饕餮盛宴还要更畅快，色香味俱全才是幸福。
数字风格的网球赛海报，超酷的有木有？ 
有天一个人正在路上走，身后有人叫他说：你掉东西了！！。那人说说：没啊！。那怪了！！他说：不会的，是你掉的！！我明明看你拿出开丢在地下的啊！那人想了想说：哦，是我的！！说完，路人从裤袋里拿出一百元给了他。他接过钱刚要走，就被路人叫住了！！有人抢劫啊！快来人！
离婚时，她让老公像当初把她抱回家那样，再把她抱出门。他没有反对，按她说的将她抱下了楼。临分手时，他脸色不大好，只说了两个字：珍重。就这两个字，让她一直感觉，他其实还是爱她的。她一直没再恋爱，期待与他复合，直到他朋友告诉她，那天他是累着了，说的是……真重！
生命不是用来比较，而是用来完成。我们经常轻易的判断别人。应该站在他们的立场，试着去了解他们所做的事。首先假设我们能了解他们的遭遇，我们就会知道他们所做所为都有个好理由。如果你懂得换位思考，你的人生会变得更美好！ 
刘德华得女众人贺 好友陈玉莲拒送贺礼 
LINE OFFLINE 第114话 最后的上班族 制作幕后 
世界上没有不伤人心的感情，或多或少，或大或小，它都会在你的灵魂上留下伤痕。以伤痕为代价换得感情的喜悦，以感情的喜悦作为伤痕的回报。
【销售新人需学习的10个习惯】1、不轻言退缩；2、不停学习,不断修正；3、立即行动,从小事做起；4、尊重每一个人；5、做常人不敢做的事情；6、保持“饥饿感”；7、和积极的人交朋友；8、勇敢承担责任；9、学会分类,各个击破；10、处变不惊,胆大心细。
【巧除雀斑】①每日喝1杯西红柿汁；②常喝黄瓜粥；③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑；④常喝黑木耳红枣汤祛斑；⑤胡萝卜汁敷脸或日喝1杯胡萝卜汁可防皮肤粗糙祛斑；⑥冬瓜藤熬水擦脸、洗澡可滋润皮肤消除雀斑；⑦金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部可消除雀斑美白皮肤；⑧蒲公英花水洗脸。
《伊甸少年》 21话，伊甸少年华山她是东方某个小国的公主，因为东方有一句古谚“天位之女将灭其家”所以要找一个有“天位之气”的丈夫，因此家臣们都反对华山世袭，华山的父母在不得已之下，只好要求她自己去招亲…… 
【梨花绑式马尾假发】挑选一款与你的发色相符的卷发马尾假发，轻松打造出蓬松迷人的马尾造型。
台湾高僧说在游戏里杀过人，死后要下地狱 
你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
独特的假两件背心，粉嫩的甜美粉红色，充满了少女的俏皮可爱，链接处做了宽松款式的处理，小肚子可以瞬间隐形噢！简约的字母点缀休闲又时尚，俏丽百搭款。
惊呆了！原来美女是用披萨P出来的啊，弱弱的问一句：你们这样弄，有考虑过披萨君的感受了吗？！ 
你并不是一大群人中的其中之一，你不是因为外貌或性别才爱上我哥的，你只是刚好喜欢上的认识我哥，不是吗？你和绫加，是一样的。——《万有引力》
周杰伦新专辑受争议，方文山力挺老搭档 
其实我们本来可以走得更远，只因为你人没有珍惜，最后我们就走向了分离。
幸福的一方在展览爱情时，必然有一方是在暗处舐伤口的。
男友和同事去一家从没去过的餐厅吃饭。点菜后坐等，比他们晚的都上菜了。男友坐不住了，唤来服务员：“你好，我第一次来不懂规矩，我想问问我们是不是坐观众席上了？”
No one but ourselves can degrade us. 没人能够贬低我们，除非是我们自己。
【穷人十缺】表面上最缺的是——金钱；本质上最缺的是——野心；脑袋上最缺的是——观念；对机会最缺的是——了解；命运里最缺的是——选择；骨子里最缺的是——勇气 ；改变上最缺的是——行动；肚子里最缺的是——知识；事业上最缺的是——毅力；内心里最缺的是——胆色。
 【10～12个月宝宝左脑开发游戏】这时候的宝宝虽然开始渐渐摆脱你的怀抱，但你依然可以寻找机会掰着他的手指数数，这不仅仅有益于数概念的发展，也有益于大脑发育。
爱就是这样，一路上互相搀扶,直到我们睁不开眼睛，走不动路，还有一个人愿意拉着你去大街上晒晒太阳。
【如何做一个聪明的管理者】1、有英雄没制度照样打败仗，不能只靠几个英雄管天下，要靠制度管天下。2、用人不一定用他的能力，用他的资源也是用人。3、初级领导用性格搞管理，中级领导用制度管理，高级领导用文化管理。
与床品色调相近、垂坠感强的半透明布帘有助营造浪漫小资的气氛。
【油焖大虾】1、油烧七成热后放入姜片，葱段；2、炒香后放入虾，炒出虾油后放入料酒、盐、糖、加少量；3、焖两到三分钟，出锅放香菜即可。是不是特别简单，爱吃大虾的同学要不要试试看？
没有人会对自己不在乎的人 提出忠告，最刺耳的话却是最为你着想，而诚实的话，因为他相信你会懂。----《恶魔就在身边》
【绿狗独家】这是谁家的狗啊，这么会挣钱 ！
我不是地毯，更不是抹布。我只是崇拜梁山泊聚义厅上那张虎皮。别叫我咖啡，我懒得理你们。不要说我胖，其实，我只是瘦得不明显。
【土豆美白淡斑面膜】土豆中含有丰富的维生素，可以促进皮肤细胞生长，保持皮肤光泽，漂白皮下黑色素，防止皮炎的产生，不仅可以美白，而且可以减退夏日晒斑。取两到三只优质土豆，洗净去皮切块，榨汁，汁水盛入容器中。在倒入三分之一杯新鲜牛奶，拌入面粉，制成糊状，敷于脸上，20分钟后洗净。
圆形餐厅，圆形吊顶照应圆形卡座整体特别统一，卡座里面还是一个比较大的储物空间呢，很喜欢这样的收纳方式。
【铁塔公司确定省公司构架】8月19日消息，铁塔公司二级机构(省公司)构架方案已确定，采取7部+2中心的模式，分别是综合部、客服部、建设维护部、人力部、财务部、采购部、审计部，可根据情况设置相关维护、网优等中心，实行建设维护一体化管理。并将在31个省市建立分公司，地市公司设分公
A single hand that wipes tears during failures is much better than countless hands that come together to clap on success—— 失败时有人伸出一只手来为你擦泪
【芒果糯米卷】材料:糯米粉70克、粘粉60克、澄粉35克、牛奶200克、炼乳40克、糖40克、色拉油30克、芒果1个；做法:除3种粉外其它材料混合，再倒入粉类，拌匀，蒸15min；2.搅拌2次，熟后，晾凉，揉成团，擀成薄片；3.芒果去皮，切下果肉放在擀好的皮中卷起来，切方块，
【中发梨花头发型】黑色的发色看着自然清新，长长斜分的刘海很好修饰了脸部轮廓哦，也显得比较知性，发尾烫上内扣卷发，非常优雅甜美，戴上黑色眼镜，文艺女生范儿尽显。
【评测法国标致RCZ 法兰西轻骑兵】法国人似乎具有设计上天生的灵感,标致RCZ也有着相当出众的设计水准,车头还是保留了标致家族的统一风格,狮眼大灯炯炯有神,而大嘴式的中网似乎要比一些轿车更加夸张,符合跑车的特质。
【亲子教育三大妙招】1. 允许孩子有独特个性。不是只有达到家长认可标准才算成功哦！2. 教会孩子同理心，换位思考，这是人际交往的智慧。3. 面对孩子“无法接受的行为”，修炼不发火内功：两秒钟延缓战略。问自己两句话：①他为什么这样？②我应该怎么做？延缓脾气发作，恢复理智。
时尚、复古，是这个公寓的主要特征，但因为公寓主人的个性，它也成了艺术气息十足的空间，具体体现在壁画、个性台灯等的细节设计上。
【韩国爱情电影《恋爱的温度》】天下情人，合久必分，分久必忘。再怎么折腾，也是一样。因为真实，所以哭了。“两个人分手后复合的概率是82%，但复合后能一直走到最后的只有3%，那97%再分手的理由其实都跟第一次一样。”
你看我家臣身材多好，全靠朕指导有方。
一只有好多鼻孔的猪，每个鼻孔都是插座，相邻的插孔互不干扰，粉粉胖胖的很可爱，是不是觉得有点残忍。
【7种身体皱纹暗示健康状况】1、额头皱纹：和抑郁症有关；2、鼻梁皱纹：和记忆力有关；3、脸颊皱纹：右脸深，肝脏不好，面颊斜纹，高血压，颧骨镰刀纹，脚；4、鼻皱纹：脊柱或肾脏；5、眉间皱纹：紧张重压，鼻窦不好；6、眼周皱纹：忧心忧虑悲哀；7、唇上垂直纹：荷尔蒙水平降低。
豪放刺青性感车模与暗夜天使激情缠绵，让你大流鼻血。
捷克首都布拉格天文钟，也称为“布拉格占星时钟”，布拉格城老城广场的城市政厅的南面墙上，这座中世纪天文钟十分精美别致，至今走时准确。整个钟充满这神秘和精美的花纹，去捷克旅游的童鞋，不要错过哦。
撑着一把这样的雨伞在街上行走的话，你的回头率肯定会是百分之一百。
当小仓鼠跟不上转轮的速度的时候，悲剧发生了
【蒜蓉南瓜】1.南瓜去皮，切小块，半个蒜拍碎，去皮切成蒜末2.锅里热油，小火将蒜茸炒香，锅内倒入南瓜翻炒3.南瓜水分含的少，翻炒至断生下盐，炒均匀，加入清水适量焖一会至南瓜软烂，即可。
【电视测试图】以前频率挺多会出现这个，现在倒鲜少鲜少看到了，厂家将它的样式设计成浴帘，是在寓意节目完毕了，不要看了哈。
卧槽，一针见血啊！！！
【除黑眼圈】材料：红砂糖、手帕或纱布 步骤：（1）将适量红砂糖放入锅内，以小火加热。 （2）冒烟时，再将红砂糖包在手帕或纱布里。（3）等到眼皮可以适应时，依顺时针方向，慢慢热敷眼睛四周。方法三将用过的茶包，直接敷在眼睛周围一会，隔天黑眼圈就会慢慢消失啰！
【牙买加的尼格瑞尔海滩】被誉为世界十大海滩之一的尼格瑞尔海滩，拥有着长达17英里的白色浪漫海岸线和令人叹为观止的宁静气氛，傍晚可以欣赏到被称作是世界上最壮观的加勒比海落日。
【十二星座的情色电影】 白羊座 《本能》；金牛座 《西西里的美丽传说》； 双子座 《钢琴别恋 The Piano》；巨蟹座 《爱我多深》； 狮子座 《巴黎野玫瑰》；处女座 《与我上床》；天秤座 《黑皮书》；天蝎座 《洛丽塔》；射手《亲密Intimacy》； 摩羯座 《地狱解剖
脱的够彻底瞬间变杯具
【长城V80 1.5T上市 售7.99万元起】全新长城腾翼V80 1.5T车型已正式上市，并推出了3款全新车型，官方指导售价为7.99-10.29万元。另外，在发布会现场长城还举办了节油的比赛活动。
那一天很奇妙，再过几分钟就要下雪，空气中充满力量，几乎听得到，对吗？这个塑料袋，就跳起舞来。像一个小孩求我陪她玩，整整十五分钟。那一天我突然发现，事物的背后都有一种生命，一股慈悲的力量，让我知道其实我不必害怕，永远不必。——《美国丽人》
小性感的开襟短款吊带小黑裙，极致的纤腰、极致的性感、极致的魅力!黑色又是能修饰身材小缺陷最好的颜色，赶快收纳一件在家吧!
【引火精灵：第二个影子 Oscura: Second Shadow】一款动作冒险游戏。游戏延续了前作的黑童话风格，玩家操纵引火精灵奥斯卡，通过不断收集散落四处的极光石来阻止世界坠于黑暗。但对游戏的操作方式有所改进，力图为玩家带来更好的游戏体验。
当灵魂战车 2 ，美国队长，复仇者联盟，铁甲钢拳，黑夜传说 4 ，绿灯侠，眼镜蛇的崛起，绿巨人，钢铁侠，雷神托尔变成一部 MV 时候，太赞了！看得心潮澎湃啊 ~
【云图】扎克里是整个六道轮回的讲述者，他从信奉神灵到选择信奉自己，中间同样付出了惨重的代价。恶魔让他胆怯、懦弱，永远生活在阴暗的世界，他无法面对妹妹的双眼和自己的内心。然而，当野蛮人的刀子架在自己脖子上时，退无可退的他幡然醒悟，他明白只有勇敢的消灭野蛮，才能换来永世的安宁。
【传说昆明26路车司机外号“小飞侠”】26路车司机外号“小飞侠”，传说当1辆26路从你身旁呼啸而过时，会出现失控扭曲现象，26路是一场争分夺秒的竞技，一步之遥，就注定了杯具，据说有个孕妇在26路挤流产了，据说能够成功挤进26路公交还有座位的乘客，都是隐居多年的江湖高手，都能穿
【发烧】春季气温多变，宝宝很容易遭到感冒的侵袭，如果宝宝体温在38℃以下，可以给宝宝吃半量退热药，并给宝宝多喝水；如果体温没有下降，或超过了38℃，再喂余下的那半量。半小时后再测体温，如果仍继续升高，应该带宝宝去医院。
混蛋啊，有的吃就不错了，你丫居然还敢挑食。
活该你屌丝一辈子！
人的一生，不只是一段刻骨铭心的爱情，当故事的一个章节结束，下一个章节，照样可以波澜壮阔地展开。——《鲜花朵朵》
【神剧再袭！《新洛神》魔幻搭配黄梅戏】日前曝出的电视剧《新洛神》片花，搭配黄梅戏的雷人桥段引网友狂吐槽。神剧再度发力！不仅曝光大段黄梅戏唱段，还有魔幻场景！开篇后羿射日。
一个人爱不爱你，其实都不那么重要，结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
守护甜心!心跳!：第14集。
米兰，欧洲国家意大利的西北方大城，是米兰省的省会和伦巴第大区的首府，位于意大利人口最密集和发展最高的伦巴第平原上。它也是欧洲南方的重要交通要点，历史相当悠久。这个城市，因建筑、时装以及旅游媒体闻名于世，是世界八大都会区之一，也是世界时尚与设计之都和时尚界最有影响力的城市。
【责任教育的缺失是每个父母都会面对的问题】有个细节值得注意：当孩子到一定年纪，懂得通过哭泣，无理取闹来获得好处，如果这个时候父母满足了他们的要求，他们这个行为就会被强化，认为能通过无理的要求获得好处，之后变本加厉。这是父母对孩子的不负责任。所以，明智的父母们要坚持原则。
【暗物质粒子或终被发现：研究称恒星内核产物】北京时间22日消息，据每日邮报报道，当我们谈到暗物质，每隔几个月就会有关于此的“新发现”，然而却往往在希望之后不免失望。但是，最新的进展却着实让科学家们都兴奋了起来——因为这可能是迄今为止第一次直接探测到让人难以捉摸的暗物质粒子。
【莫赫陡崖之谜】莫赫陡崖的地貌在爱尔兰是最险峻的，有别于岛上柔和的景色。黑乎乎的峭壁成锯齿状，像六角形手风琴似的陡峭岩石在大西洋中隐现，沿着克莱尔郡海岸延伸8公里。这一带的峭壁正慢慢地一点点崩溃,偶尔,峭壁上会有一段岩壁坠落海里。悬崖的灰岩基底是在3亿年前堆叠起来的。
设计师Junho Jin带来了一把多功能剪刀，它除了能像普通的剪刀断线剪布外，它的刀刃上还隐藏着一个刀片，只需往前推动黑色开关，它就变成了一把带刀柄的小刀，切削东西时就能派上用场了。
他和她同年同日生，在朋友安排的相亲中一见钟情。几十年后，满头白发的他微笑着对她说，这辈子我很幸福，希望下辈子还能遇到你，她也微笑着点头。他们不知道，原来……几十年前他们在同一家医院出生；几百年前他们成亲那天他上了战场，她在家等了他一辈子；几千年前他们只是相互望着；几万年前……
MeysamMovahedi的这个设计在电源插座内隐藏一段电源延长线，不需加长时与普通插座无异，若电线不够用则可以很方便的将电线拉出，实在是有够创意。
【传统尿布和纸尿裤哪个更好？】使用传统尿布，只要一脏就马上换，对宝宝就会很好。然而纸尿裤里含有新型的吸水凝胶，能够吸收大量液体，也不会湿，因此，即使宝宝穿的时间长一点儿，也不会让他感到太不舒服。至于哪种更好就看妈妈们自己的选择喽~
【呼市初中生排名下滑 11楼跳楼身亡】近日，呼和浩特实验中学的初一学生强强因考试排名下滑，刚领到成绩单，就从学校赶回家，不进家门，坐电梯直奔顶层11楼，一跃而下。强强英语考94分，数学98分，语文79分，入学时排名290多名，进“火箭班”，现在的成绩是中游，排600多名。
【药前不要喝牛奶】有的人以为用牛奶代替白开水服药可以让药物更易吸收，用牛奶带水送药会明显地影响到人体对药物的吸收！由于牛奶很容易在药物的表面形成一个覆盖膜，使奶中的钙、镁等矿物质与药物发生化学反应，形成非水溶性物质，从而影响大药效的释放及吸收。注意在服药前后1小时也不要喝牛奶
【白醋和甘油美容】将白醋和甘油按4:1的比例混合。刚洗完脸，毛孔还是张开的，脸上还有水分的时候涂上该混合液，不仅能够保湿还能够止痒。适合长期使用。
【恶搞配音】老人摔倒了，你就去扶！（无间道版）
【吐血整理，让你的mp3丰满起来！】这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后。
【青年注资世爵 高端SUV竞争加剧】青年汽车将会注资两千五百万欧元以开发一款全新的世爵汽车，名为D8 P2P，名字的含义是“北京至巴黎拉力赛”（Peking-to-Paris）。世爵下定决心要量产这款概念车。这款车将会在2014年底面世，起步价预计为25万美元。
国服暗黑3被和谐了……看吧！图标的骷髅头变糖果包了！想玩国服的童鞋们要做好心理准备呀！
【文明之师】在原始人时代中，玩家可使用首个道具：火。这个道具很有意思，由于游戏中的地形复杂，而有些障碍太高，玩家所指挥的小人无法爬过去。有了火这个道具之后，玩家即可用火来刺激他们跳跃出一个新高度，从而顺利通行。原始人时代不仅引出游戏，而且还是后面世界的基石。
昨天一美女供货商请吃饭席间和她家小正太玩的很开心。吃完饭小正太依依不舍的说叔叔陪我再玩一会儿。我说下次吧。你妈妈要回家睡觉了。小正太拉着他妈说妈妈晚上让叔叔去咱们家陪我玩吧。她妈说太晚了叔叔得回家呀。小家伙说，没事呀晚上叔叔和我们睡。反正爸爸不在家。你太懂事了。
我只有碰到喜欢的人才会变成话痨 碰到不喜欢的人我一句话•也不想说
爆笑！多位国际巨星基情恶搞奥斯卡入围电影 MOVIE THE MOV¡IE
英最快跑车每秒151米，售¦价700余万元！~
原来《思念是一种病》的原唱是王祖贤，雷到我了！1989年王祖贤演唱的原视频在此！只是这唱功。。ˋ。。
【·十二星座心目中的理想世界】白羊:充满挑战的世界。金牛：资源充足的世界。双子：无奇不有世界。巨蟹：无暴力世界。狮子：没有欺骗的世界。处女：尘不染的世界。天秤：和平的世界。天蝎：寂静无声世界。射手：童话书世界。摩羯：现在生活的世界。水瓶：地球外世界。双鱼：充满希望的世界。
韩国车模腰身曼妙.！
【12星座“渣男友”的表现--双鱼座】大明星而且还是偶像派“大♪众情人”说的就是双鱼座男生，他们真的只适合当少女们的偶像，只适合活在握手会、见面会、杂志照片里。因为他们太滥情了。
男孩感冒了不想吃饭，女孩说你吃不吃，男孩说不吃，女孩说你不吃我就不理你了，男孩说好嘛，我吃就是了。女孩感冒了不想吃饭，男孩说你吃不吃，女孩说不吃，男孩说你不吃我就不理你了，女孩说不理就不理，哼！男孩说，我错了，你就•吃点嘛。——这就是爱 。
【幻想动物折ˊ射出你的内心】不存在的公园中，生活着看不见的生物。你能看见哪种幻想生物？呵呵，小心哦，它也许是你心灵的折射……
【甲根坝】位于甘孜州康定县甲根坝乡及贡嘎山乡境内，以高原宽谷、亚高山草甸、极高山、泉华滩、木雅风情（建筑）为主要景观特色，是τ观赏和拍摄“蜀山之王”贡嘎山主峰及贡嘎群峰的极佳点。这里的风景不逊于新都桥，却比新都桥更幽静，就像是一片被遗忘了的世外桃源。
【心理箴言ī】不够好，才会那么依赖其他人；不够清醒，才会信任所有耀眼的外衣；不够强大，才会浪费时光去迎合他们的玩闹。何必要怪别人呢？都是自己的错。
摇滚双胞胎宝宝超欢乐，弹跳宝宝，设备不错~~左边的宝宝节º奏感超好，跳的好HIGH呀，有木有？
You may be disappointe²d if you fail, but you are doomed if you don't try. 失败了你可能会失望，但不尝试你将注定败亡。 —贝佛利·席尔丝
多个汽车图案“堆积如山”，让背景墙显得十分可爱、有吸引力;尖顶收纳架与背景墙图案外形相呼应，显得更和ˋ谐、统一。
橙色中长款羽绒服，颜色亮丽迷人，穿在身上十分有活力感¦。内搭毛衣下穿紧身裤配上雪地靴，绝对是冬季最流行装扮。
【哪吒下凡玩摩托·】 烧胎喷火轮胎变成风火轮，太搞笑啦。。。。
【恋情难成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；τ第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。
【拍几下咳嗽两天就好】1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后ǐ側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽两天就好。
人生是杯无色的酒，·是苦是甜都要喝。余下的时间，我们必须要珍惜，无论是对任何人。都要去善待。没人做到完美无缺。无愧于人，无愧于心。便会无怨无悔。
这是来自日本的一种非常新奇的ª“名片”，通过激光在花生等硬果上打上姓名、电话、公司名称等信息。送上这样一份独具个性的名片给客户，应该会收到不错的效果。
庄重泰然，端庄丰¤华，并不是所有人都会追求这种中式餐厅，但是都会被它折服。
【天津 失业保险金发放标准提高 由700元提高到800元】;7月23日获悉，自今年7月1日起，本市执行新的失业保险金发放标准。领取期限处于第一个月至第十二个月的，失业保险金月发放标准由700元提高到800元；领取期限处于第十三个月至第二十四个月的，失业保险金月发放标准由660元
可爱爸爸被吓一跳 τ表情超无奈啊
Hold your own, know your name, and go your own way. Everything will be fine. ------.坚持自我，不要忘本，始终走自己的路。一切都会好起来。
小女孩将载着愿望星的纸船轻放水中，“船儿你会帮我实现么？”少女将装满愿望星的瓶子丢入湖里，“瓶儿你能帮我实现吗？”女生将贴着愿望星的孔明灯放飞，“灯儿你可帮我实现？”女人手握愿望星仰望漫天流星雨，“流…”身边的·男人吻上她的唇，“愿望该由我来实现，为什么不问下当事人？”
【乌克兰裸女零下25℃抗议俄罗斯天然气恐怖】以半裸抗议为特征的乌克兰女权团体费曼（Feme♂n）又出动了。
【奇思妙想 汽车演绎另类摇¦滚乐】
从这个角度看过去，黑、白、灰、银四色很好的融合在一起，营造出一股至眩至酷的′感觉，而餐桌、厨房对称的设计也有一种美感。
【宝宝为什么喜欢玩水玩沙】大自然给宝宝提供了很多自然的玩具，宝宝最喜欢的就是水和沙，父母不妨多让宝宝玩水玩沙。亲近这些自然物，ˊ能让宝宝得到身心的满足，并且在玩的过程中，宝宝可以发挥无限的创意。
【苏州民办教育每年为财政省16亿】9月25日消息，民办教育在推进我市教育改革、弥补公用教育经费不足、促进教育竞争等î方面发挥了重要作用。按照2012年公办教育每个学生平均教育事业费预算计算，全市民办学前教育和义务教育每年为财政减少了约16亿元的教育经费开支。
One Direction新专辑第四单《You &amp; I》MV大首播，清新的英伦ξ范，给你最真实的小破团！身着休闲装的五人将你带到宁静的海边，邻家风范的One Direction亲切如同邻人，大步走向等待多时的你。他们已经长大成熟，你们呢？
他每天晚上要做两件事，一是和她语音聊天，二是和妈妈打电话。这天他们正在聊天，他妈妈打来电话，他问她，和我妈说几句话不？她说“啊？我说什么啊？”“随便啊！”然后她说，“阿姨τ好！”“嗯，你好！一个人在外边要多注意啊，注意身体，照顾好自己…”她没法再听下去，挂断了语音，哭了很久很久
【伊能静向小10岁男友示爱：我是你的】据台湾媒体报道，ī伊能静近日高调承认与小10岁的秦昊的恋情，还被媒体曝出甜蜜同居。她2月24日还在网上感谢各界祝福，并上传一张两指交叠照，上面写有“I’m all yours（我是你的）”的图片，向男友隔空示爱。
【大羊逃】它是.一个全力以赴的的稗冲刺逃脱农场！大羊逃，你跳跃疯狂的纺轮，考验你的耐力和反射，从大炮射击和飞行热气球，会加速你对你的方式！使用你的技能，引导这个可爱的小羊，虽然25个独特的关卡，赢得全部10个成就！
〖超级实用的拒酒词〗场合要喝酒！真是考验人。你不能喝酒，那就来学学怎么拒酒，即不伤自己身体，又不让劝酒者扫兴~
【厦门征集国际旅游宣传营销方案】3月24日讯，厦门市旅游局召集主要出境游旅行社和旅游电子商务运营商，召开厦门市国际旅游宣传营销方案征集ξ说明会，正式拉开国际旅游宣传营销方案征集序幕。
【心理百科】摩菲定理：任何事情只要能往坏的方向发展，就一定往那个方向发展。尔能提定律：有些事情，;只要一提起：如果是件好事，肯定错过；如果是件坏事，必然发生。艾托雷定律：两队并行（自己在其中的一队），总是别的队快。金宁推论：面包掉地时，黄油一面朝下的概率与地毯的价格成正比。
【你有所不知的人体奥秘】1.人都有独特的舌印。2.手指甲或脚指甲从根部长到指尖约需6个月。3.普通人每天上6次厕所。4.微笑需要调动17块肌肉，而皱眉需要调动43块肌肉。5.咀嚼时会产生200磅(90.72公斤)的力量。6¹.人体内每分钟有3亿个细胞死亡。
陈楚生-经过（《夫妻那些事》主题曲） ↑ 《经过》由仓雁彬词曲，音乐才子陈楚生、当红歌手何洁共同演唱，是一首温暖的对唱情歌，这也是华谊音乐旗下两位歌手的首度合作。陈楚生深情的演绎搭配何洁的甜美声线，加上优美的旋律，回味悠长的歌词，十分动人。
【第15届高交会在深圳启动】11月16日↑上午，第15届中国国际高新技术成果交易会在深圳启动，中共中央政治局委员、国务院副总理汪洋，中共中央政治局委员、省委书记胡春华，中国工程院院长、院士周济，省长朱小丹，国务院副秘书长毕井泉，商务部副部长王超等出席启动仪式。
【两岸网络元宵晚会邀您秀才艺 晚会将于2月15日举行】1月26日，元♀宵与情人节相隔19年后浪漫“重遇”，一年一度的网络元宵晚会又将闪亮登场。2月15日，由厦门市委宣传部和厦门日报社指导，2014两岸网络元宵晚会将如期而至，精彩纷呈的节目和网上网下互动将会为市民带来一个快乐、祥
【成都三伏天“众生相”：防空洞纳凉 玩水上麻将】7月29日，已进入今年的中伏天，高温天气持续不断。连日来的闷热天气，已°让成都开启“烧烤”模式。防空洞纳凉、水雾装置玩“隐身”、水上麻将……成都市民连日来避暑频出奇招，连动物园的动物们也不甘示弱，避暑各有妙招，呈现三伏天里的“众生
【身份证网上叫卖 有人向环卫工收购】近日广东ˆ一网吧老板通过网络购买近400张二代身份证被刑拘。记者调查发现，这些身份证多为小偷作案后遗弃，被环卫工或废品收购站收集卖给网络“卖家”，最后被卖出用于办银行卡、未成年人上网等。警方提醒，丢失身份证须马上报案！
【南宁一公交车起火 浓烟滚滚】10月17日早9时左右，在南宁市ι长湖路茶花园路口，一辆76路公交车突然着火 ，火势集中在车前部，浓烟滚滚。截止目前，消防已经把火扑灭。从消防处了解到，车头起火后，司机马上报警并同时疏散乘客，目前所知无人伤亡。现在事故车辆还在现场，请车友经过注意避
沙发是我，屌丝也是我。两♪点一线，果然是屌丝…
【杭州动物园“功夫熊猫”蜀云将回成都“相亲”】现任主人“功夫熊猫”蜀云将于ī9月22日离开杭城，回老家成都相亲。9月26日，比它小3岁的双胞胎姐弟“成大”、“成小”将成为新任馆主，继续给游客们带来欢声笑语。
【低转速下行驶会比较省油？】如果不能做到聆听发动机声音来判断换挡时机，那就多关注转速表的变化吧!同样的车速，如果挡位较低一定会带来较高的发动机转速和油耗数字。因此²，如果发现自己的车油耗异高，就要注意是不是自己的驾驶习惯有问题了。
$¤
【江西省委四部门带头拆 支持南昌拆违拆临】4月26日讯，26日，江西省委办公厅、省直工委党校、省委政法委、省委党`史办等四部门主动拆除了位于南昌市一经路、豫章路的８间临时建筑店面，还路与民、建绿透绿，支持南昌市城市美化工作。同时拆除的还有共青团江西省委的１间临时建筑店面。
然而我们却常说，等˙我老了，要去环游世界；等我退休，就要去做想做的事情；等孩子长大了，我就可以…… 我们都以为自己有无限的时间与精力。其实我们可以一步一步实现理想，不必在等待中徒耗生命。如果现在就能一步一步努力接近，我们就不会活了半生，却出现自己最不想看到的结局―做人，要活在当
【哈尔滨市道里区一女子超市中偷鱼 监控录像拍下全过程】10月4日讯，3日14时许，哈尔滨市道里区工农大街一超市内，一名女子神态自若走近.海鲜冰柜前，趁售货员不注意拿出两条黄花鱼，背着手大摇大摆走出超市。事发时监控录像将女子全过程记录下来。
【吸烟对胎儿的六大危害】①研究表明，男性每天吸烟30支以上者，畸形精子比例超过20%，且吸烟时间愈长，畸形精子愈多。②损害胎儿DNA。③易造成胎儿早产。④香烟中的氰化物可能会造成,孩子出生后智力低下。⑤影响胎儿生长发育。⑥增加胎儿患癌危险性。
【WTF！坑爹的英文版动画「Loups＝Garous」】大家有没有接触过坑爹的翻配版动画？今天吐槽的内容是剧场版Loups＝Garous，最近有英文版流出，于是在完全没有预习的情况下去食用了，然后深深滴被“日英两重天”虐到了！连•剧情设定都不同有不有！？默默给欧美观众上柱香……
【冬天护肾大法】1.保暖；2.不乱吃药；3.不暴饮暴食；4.治疗感冒；5.小心反复发作的扁桃腺炎；6.不憋尿；7.防止感染；8.防止疾病损害肾脏；9.控制糖尿病高血压；10.不喝成分不ˊ明井水河水；11.处理泌尿道结石；12.定期检查；13.保持小便通畅。
【高考饮食搭配：能量性食物】孩子在高考复习阶段，能量体力消耗要比平ï时多，所以在每天的食物摄取上也要相对的增加能量。那么那些是能量性食物呢?比如说：米饭，粗粮，牛肉，都是能量性的食物，可以比平时吃的量上稍微再增加点。
【如何化解孩子心中的“小委屈”】1.先稳定孩子的情绪,让孩子平静下来;2.根据自己了解的情况帮孩子分析事情的原因和解决之道。孩子适当受一些委屈,有利于培养他承受挫折的能力以及生活自î理能力。顺利化解孩子的委屈,让孩子在挫折中增长生活经验,对孩子的成长来说是一剂良药。
【传谷歌收购视频搜索创业公司Baarzo】美国科技博客TªechCrunch援引消息人士的说法称，谷歌正在讨论收购视频搜索创业公司Baarzo。不过，目前尚不清楚谷歌是否已完成了这笔交易。谷歌和Baarzo均拒绝对此消息置评。Baarzo自称为“真正的视频搜索”。
【深港携手共治香港“垃圾山”】12月16日，20多名市区两级人大代表ï、省市两级政协委员以及垃圾处理专家就“香港垃圾填埋场问题”召开研讨会，254名市人大代表们联名提交建议，呼吁深港两地应携手共治香港垃圾之患。
【重阳·节吃什么】重阳节，古已有之。自从“遥知兄弟登高处”后，重阳节更是成为了传统节日中的精华。在这一天，应该吃“花糕”，喝菊花酒。另外，还可以多吃羊肉，取“音近”之故。这个，元芳你怎么看？
【 爱情苦咖啡 】 1、真爱的酒，只有¤一杯。2、人最软弱的情感是舍不得。3、人生只售单程票，过去的永不会再来。4、再虔诚的双手也无法改写生命的轨迹。5、苦和甜来自外界，体味幸福来自内心。6、心若是晴朗的，情感天地就没有阴雨。7、生命中只有一个人会让你笑得最甜。8、幸福是努力走
【男子深夜潜入寺庙“许愿池′”捞钱被抓】3月6日讯，一男子到南京某寺庙游玩时看见寺中许愿池内有很多硬币，深夜用大磁铁从池子里捞了大量硬币，装进书包准备逃跑。寺院的僧人发现小偷立即追赶，男子背着沉重的书包跑也跑不快，结果被僧人抓住并报警。目前该男子已被警方治安拘留。
作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得¹这样燃，真的好么？
【十二星座中谁最有万人迷潜质】冠军（天秤座）、亚军（天蝎座）、季军（水瓶座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九ˊ名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双子座）。
【宝宝把玩具带上床】睡觉时的玩具对于宝宝来说是一种依赖物，不要否定或强硬的拿走，爸爸妈妈们要帮助宝宝熟悉周围睡眠的环境，给宝宝更多的关爱，让他逐渐改变依恋的行为习惯。选择一种固定的依赖物也有助于和妈妈分床睡。可以让睡觉变的²容易一些。
周•一了，神经的人果然多……
【兰卡威传奇公园】兰卡威传奇公园位于巨鹰广场不远处，公园内树木葱茏、鸟语花ˊ香，如果适逢阳光明媚春夏季节，缤纷的花朵更是争奇斗艳，千姿百态，带给你将是无穷乐趣。院内孕育着丰富的热带植物，种类繁多，风景宜人。罕见的奇花异草、枝繁叶茂树木，向游客们展示着一幅欣欣向荣景象，令人流连忘
人要有智慧，更要有慈♂悲。
电影《梦之安魂曲》讲述ˊ的是人的不安定和痛苦往往来自于精神与肉体的矛盾。这两种矛盾状态都会带来痛苦，使人被自己践踏...同名歌曲《梦之安魂曲》钢琴版展示了一种境界！非常好听！~
【小长假沈阳北站将加ˆ开11列临客】4月26日，铁路部门介绍，“五一”小长假沈阳北站客流仍以中短途客流为主，且集中在大连、丹东、锦州、赤峰、长春等旅游城市。此外，小长假期间省内周边地区来沈游玩、购物的人较多，这部分客流将形成4月30日和5月1日短途返程客流小高峰。沈阳北站将加开
【2014中国（深圳）IT领袖′峰会开幕】3月30日，数字中国联合会主席吴鹰在开幕式上致辞，由深圳市政府与数字中国联合会共同主办的2014中国（深圳）IT领袖峰会开幕，今年IT峰会的主题为“IT新价值与产业互联网”。
【南京出租车，英伦范儿】7月10日讯，此次南京扩容的出租车当中，将有部分是吉利英伦出租车。这款车外′形类似英国伦敦的出租车，车身高1米8左右，车门可90度打开，设有无障碍设施，一次可坐6名乘客。该车副驾驶座为可折叠座椅，可摆放乘客携带的大型行李。
【巴西5000万铁血支柱被打崩溃 穆里尼奥在偷笑】7月13日，大卫路易斯对于今天的失利显然有着一定的责任，其中一次τ头球解围失误直接造成失球。在此前与德国的半决赛中也多次犯下失误造成失球。今夏路易斯刚刚告别了效力3年半的切尔西，加入了巴黎圣日耳曼，转会费5000万镑。
不是每一次ξ努力都会有收获,但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
【20辆“穿”毛衣的公共自行车拉风亮相杭州西湖】9月29日上午，在杭州西湖边发现不少身着华丽的毛线衫的公共自行车，给秋风阵阵的杭城带去一丝暖意。原来，这是杭州纤维艺术三年展中名为“毛线轰炸公共自行车”活动，通过用毛线编织后包裹公共自行车的不同部位ˊ，让自行车焕发出完全不一样的面
【“动漫英雄”贵阳˙开赛】10月27日，“动漫英雄”中国COS秀、中国好声优贵州分赛区在贵阳举行，数百名COSPLAY和声优选手齐聚贵阳财经大学进行比拼。“动漫英雄”分赛区选拔活动于10月登陆贵州，特别邀请了国内COS名家释然、雅叔和知名声优，《周郎忆》、《芒果小狐狸》的配音者
萝莉正太沐浴中！摸他小J.J！OMG！这个妈咪好猥琐！！
The road of life is like a large river,because of the power of the currents,river courses appear unexpectedly where there is no flow;ing wa
世上没有无疾而终的感τ情。
胡夏演唱,ˇ电影《极速天使》主题曲MV《弹弹琴恋恋爱》曝光
【澳门：°侨界人文小区八月在粤推广】广东省侨联澳门成员座谈会4月12日在珠海举行，侨联主席王荣宝表示，粤侨联将进一步密切与澳门侨界沟通和联谊，增进感情，希望澳门成员为侨联的事业出谋献策，共同努力推动侨联事业的大发展。
【申城今晴到多云 明天降温5度或连续4天阵雨】上海中心气象台2013年5月14日5时发布：晴转多云，今天夜里多云到阴，明天多云转阴有小阵雨。东南风3,-4级，长江口区4-5级，明天都转偏东风3-4级。今天最高温度29度，明天最低温度21度。火险等级气象指数：4级，易燃。
近日，皇城外的乞丐猛增，一男子向路边乞讨老人询问情况，老人叹了口气，语气凄然，“最近不是在抓捕小贩吗？原本我每月能买ξ一些便宜的衣食……物价恢复正常后，老朽的钱变得不经花了呀！”那人听后一言不发地离去，面色难看，原来他是负责逮捕走私小贩的司法官。
【首ì都航空“昆明—芒市—昆明”航线成功首航】5月15日，随着首都航空A319型飞机JD5791航班承载着73名旅客顺利抵达芒市机场，标志着首都航空昆明—芒市—昆明航线首航成功，同时，也标志芒市机场在挖掘航空市场、合理优化航空资源配置方面取得了新的突破。
神同步，两边都嚼有益牙齿健ˊ康……
做一个坚强的人，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗¦，扔掉悲伤和孤寂，不再害怕迷茫。
【微软公布2014年Xbox 360游戏阵容 多款大作上阵】▪12月25日，微软宣布，家用游戏主机Xbox 360上市以来全球已经销售超过8,000万台，越来越多的消费者通过Xbox享受娱乐生活。Xbox也将在2014年持续推出多款射击、角色扮演等热门经典游戏，带给玩家多元的娱
高手在民间，用硬纸板做成的·机器人……逆天的是，这机器人居然还能变形！！
