糊涂满不懂_153&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
过去已过去，回忆回不来。
【三剑豪】《三剑豪》是一款以武侠为题材的即时类RPG手机网游，采用高动态范围（HDR）3D渲染技术，同时拥有国内顶级声优配音，从视觉和听觉给玩家带来立体享受。数百位经典侠客，集角儿扮演、养成策略于一身，体验最真实的江湖刀光剑影。
金牛座如何解脱失恋：【关键词：工作 】 金牛失恋之后，刚开始也会觉得自己如此用心，真是太不值得，对方怎么就像一个没有良心的白眼狼，不懂得欣赏自己呢？但是事后也会慢慢地释怀，解脱的办法有太多，比如说把自己埋葬在工作堆里，成为工作狂。
【喜欢安静的孩子适宜学围棋】这类比较安静的孩子特别喜欢比较，有耐心的个性和细致的观察力和比较好的逻辑思维能力。像拼图一类的游戏，足以让他快乐地摆弄上几个小时。爸爸妈妈应不断培养他严谨的个性，不妨让他参加围棋、数学或科学实验等兴趣班哈。
我们没有人能真正了解前进的方向，只有模糊的概念，但决策不等人，到了该决策的时候，就得当机立断，你得先抓住机会采取行动。重要的是要做两件事：第一，将当前的信念视为真正的信念，并据此采取行动；第二，一旦你认识到自己错了，就迅速调整方向。
看一次笑一次，太奇葩了，太搞笑了，太创意了，太邪恶了，人才啊！吉大化学女生恶搞朝鲜女主播，表情卖力，演播得力，字幕更给力！思密达，看完能坚持几秒钟不笑？ 
学会随缘，才能活得自在。爱情的路上，谁没有分手的念头，谁没有挣扎的感觉？没有了矛盾和瓶颈，爱情就是一种摆设，就是一潭死水罢了。关键的是，我们不能放弃，最漫长的坚持，能带给我们最永久的幸福。
花谢芳不败，心静人自在。
忘情水_陈广鹏翻唱《忘情水》牛！！ 
【DIY车前子粥】食谱材料：车前子15克，大米60克，玉米粉适量。1.车前子15克水煎,去渣留汁,加大米60克煮粥。2.玉米粉适量用冷水溶和,上粥将熟时放入再煮沸。3.分1～2次食,1剂/日,可常服。
【英特尔正加快发展其下一代低功耗移动处理器】根据消息人士透露，英特尔正在加快发展其下一代低功耗移动处理器，准备在2013年年中大翻盘。尽管最近负面消息，影响到市场观察家对英特尔公司未来业绩的评价，但是，即将推出的英特尔低功耗芯片，被视为手机和平板电脑发展的里程碑。
Paloma Faith新单《Only Love Can Hurt Like This》MV发布，空荡与孤寂的街头唯独等待一个人的出现，下了雨，天真冷，等你拥她入怀，听你醇厚的声音诉说一曲爱的衷肠。爱、伤害、激情，总无法避免···也只有真爱才会伤得这么深吧！ 
【桂尔公园的长廊】乍一看好像是随意建造的土洞，但其实是经过精密的设计，数百根土与石支撑的长廊，原始且给人一种探险的奇妙感受。
【12星座最害怕的星座】白羊座（天蝎座）、金牛座（射手座）、巨蟹座（水瓶座）、双子座（摩羯座）、狮子座（双鱼座）、处女座（白羊座）、天蝎座（天秤座）、天秤座（金牛座）、射手座（巨蟹座）、水瓶座（处女座）、摩羯座（狮子座）、双鱼座（天秤座）
The world breaks everyone and afterward many are strong at the broken places （Ernest Hemingway）这世界会打击每一个人，但经历过后，许多人会在受伤的地方变得更坚强。
【越南渔船西沙搁浅 中国施救】9日，一条越籍渔船于三沙市浪花礁海域发生主机故障后搁浅遇险，船上10名渔民受困，经“南海救115”轮救助，遇险渔民已于当日17时获救。目前，10名获救越籍渔民已由救助船带至三沙市永兴岛，移交相关部门处理。 
美女靓车一点红！
许多黑板墙的设计喜欢运用在餐厅中，也许这是一个不错的点菜方式吧，在上面写上一天的菜单，然后一样一样的做出、吃掉然后更新，好像挺有趣啊!
【芹菜叶欧包】1.洗干净的芹菜叶50克，面团、5g盐、3g酵母粉，揉成光滑可拉出薄膜的面团，基本发酵到2倍大；2.面团压扁排气，拌入芹菜叶；3.整形成圆棍，进行第2次发酵；4.体积2倍大时，划刀口烘焙，烤箱预热190度，上下火烘焙30~35分钟。
我们要学会珍惜我们生活的每一天。因为，这每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天。
【测你的敏感性等级高低】有的人在生活很敏感，非常在意别人的对他的眼神、看法。弄得他的动作很拘束，不自在。不敢正视别人的眼光，做什么事情都没有自信，不敢做出自己想做的动作，反而拘束了自己，你自已是不是也是敏感性的人呢？快来通过以下的智商测试看看吧！
【红肿需镇静】面部肌肤如果出现红肿或者泛红过敏现象，应该用冷开水或加上无任何添加剂的洁面乳清洁面部，在水分还未完全干透的时候，涂上薄薄的一层凡士林，并身处阴凉的环境，能迅速镇静肌肤哦。
客厅装修以颜色鲜艳、个性为主，以醒目清爽的柠檬黄搭配神秘的黑色，构建出冲击的颜色搭配，中间以绿色加以调和，形成清新自然而又现代化的空间。分层绿色的地毯，就像在客厅铺上一层大草原。
无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。你是我生命中的精灵，你知道我所有的心情；是你将我从梦中叫醒，再一次，再一次给我开放的心灵。
【上里镇】位于四川省雅安市雨城区，距市区27公里。上里古镇古时为南方丝绸之路，也是临邛古道进入雅安的重要驿站。上里居于两河相交的夹角内，民间传为财源汇聚的宝地。古镇依山傍水，田园小丘，木屋为舍，石板铺街，还有十八罗汉朝观音的18座山丘。以二仙桥为代表的8座古石桥历史悠久，风格
【如何提升宝宝阅读力】A：亲子共读是提升宝宝阅读能力的最好方式。在为宝宝朗读的过程中，可不时停下，鼓励宝宝猜猜下面的情节；或针对故事情节提问，让宝宝回答，如小鸭子在干什么？；还可利用画面教宝宝识别颜色，学习计数，认识简单的文字。
【职场技巧】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对 任何命运的不公。4、根据事情的重要程度安排时间。5、用21天养成想要的习惯。6、一个月至少看两本书。7、和善对人，谨慎处事。8、机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会。
【九转大肠】传说清光绪年间济南九华林酒楼首创，一些文人雅士取悦店家喜“九”之癖，并称赞厨师制作此菜像道家“九炼金丹”一样精工细作，更为“九转大肠”。九转大肠色泽红润，通体半透明，柔韧异常，层层相叠又层层相分。及至入口，汤浓肉烂，肥而不腻，口味清香，味道甜糯适度而爽口。
我们在今生，就是在那个地方，在一转身时，你说过我出现在错的时间里，但是都忘不了那份真挚的情。只是有一段感情再也不可能继续，有一个人再也不能依偎，有一双手再也牵不起。
可爱《猫猫目录2010》同人欣赏。
【夏天到了，教你慧眼挑西瓜】第一：西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二：西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第三：西瓜纹路整齐就是好瓜；第四：颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。很实用，转发分享给你的好友
国际跨国公司金领。。。
紫色的沙发加上白色聚光灯，两者的搭配完美无缺，给人一种无比温馨的感觉，而背后的室内墙，独特的砖格，故意的设计，所体现的不仅是家居主人独特的审美眼光，而且它所带来的是一种源于生活，却又高于生活，返璞归真的生活追求。
I wish I was a kid again because skinned knees are easier to fix than broken hearts.  我多希望自己还是个孩子，因为擦破皮的膝盖比伤透的心容易愈合些。
Mistakes are part of life. You should be more worried if you didn’t growing or learning.犯错是人生的一部分，一旦你不再犯错，就应该开始警惕了，因为这意味着你没有进步，没有学到新的东西。
因为是姐妹，你讨厌的人即便不碍我事我也讨厌；你不喜欢做的事，我也不会做；你讲谁的坏话兴奋时，我也跟着附和；我想去哪里都想你陪着；一旦发生了什么事我立刻说给你听，告诉你我无助了，然后就等你拯救我；别人说我们同性恋的时候，我们都相视一笑然后说一句：你羡慕吗？我们是朋友，姐妹，闺蜜
【分手就整死你的复仇星座】第一名：处女座-什么夸张的事情他们的做得出来。第二名：白羊座-很有可能会闹得满城风雨至少是邻近皆知。第三名：金牛座-就算你没错他们也会坳到让所有人相信你错了。第四名：天蝎座-会把任何事情解决的干净利落--用他们的方式。第五名：天秤座-会很乐于替天行道
《春娇与志明》浪漫预告 配乐《Drenched》by曲婉婷 我很努力去摆脱张志明，最后我发现 ... 我成了另一个张志明，《春娇与志明》哪句台词最感动你？ 
【8种错误搭配的家常菜】1、土豆烧牛肉：导致胃肠难消化;2、小葱拌豆腐：生成草酸钙沉淀，难吸收;3、豆浆冲鸡蛋：营养大大流失;4、茶叶煮鸡蛋：刺激胃，不消化;5、炒鸡蛋放味精：破坏鸡蛋鲜味;6、红白萝卜混吃：维C损失殆尽;7、萝卜水果同吃：诱发甲状腺肿大;8、海味与水果同食：
【椒盐味香煎土豆饼】1.胡萝卜洗净、插丝；2.土豆去皮，洗净、插丝；3.加入适量淀粉；4.加入椒盐和味精调味；5.锅里坐油；6.油热后，放入搅拌好的土豆丝，小火慢煎；7.一面煎熟后，翻过来煎另一面，直至两面金黄，撒上黑白芝麻。
上帝造物，充满随机和可能。愚蠢之家除了培养出一样蠢的小孩，也是有可能培养出跟家长们截然不同的类型。指望重点学校的老师的春风化雨与格外器重？指望优质资源的倾斜光顾？不如祈福上天让你家孩子少继承你一点是一点吧。
【按揉曲池治颜面】手阳明大肠经为多气多血经脉。如果阳明经的气血运行不畅，郁热则容易长面部痤疮，红肿热痛；若阳明经气血不足，则容易引发黄褐斑，扁平疣。曲池是大肠经的合穴，常按揉曲池穴，可以清热、促进大肠经气血运行通畅，故可以用于治疗颜面痤疮、黄褐斑、扁平疣等皮肤问题。
【你是个内心闷骚的人吗】1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看
必须重新站起来，告诉自己，继续走吧，路途尚未结束---即使重新捡起的东西已被别人踩得粉碎。人生的路，就是一种感受，一种经历。喜欢有点乱乱感觉的生活，那种平静而又有一点小小地惊喜的生活。踩着自己喜欢的节奏，过着自己喜欢的日子。
我需要你保护我。这样的话，你有没有对人说过，在怎样的情景里才会说这句话啊？半推半就，欲语还休，低眉垂泪，紧咬唇角， 怕被你听见又想被你听见。你知道这世间有很多的人愿疼惜我，可我需要的，仅有你一个。你的世界可以有很多人，可我的世界，仅有你一个。翩翩《永远热泪盈眶》
Rihanna新专辑Unapologetic中的《What Now》MV横空出世！音乐的妙处就在于，我们可以把那些复杂的无法言说的心事统统用音符表达。有的时候，就算外表再冷静，其实内心早已翻滚如潮水。 
【贡格尔草原】是一个集自然风光、民族风情、人文景观、名胜古迹与草原文化于一体的独特的旅游、观光圣地，也是摄影爱好者的最佳摄影地。
人类已经不能阻止00后卖萌了，你瞧这对00后双胞胎男孩模仿《The Lazy Song》，可爱、卖萌、艺术天赋、厉害……还边擦鼻涕边模仿，无敌了。 
据说，修电脑的人大多如此，是这样么!
《幸福迷途》剧组 莫小棋携手邵兵亮相红毯 
【赛车时代 Nissan Skyline GT-R（BNR32）】一身源自NISMO那套BCNR33 LM版的空力套件，使用全碳纤维制作，而且得益于JGTC赛道上的经验，所以对于冷却等空力需求都相当准确和到位不信么？咱们用图片来说话吧！
【这样吃鸡蛋不健康】1.生鸡蛋、半生不熟的溏心蛋；2.松花蛋的盐分含量特别高，少吃为好。3.在汤里卧鸡蛋会使其大部分矿物质以及维生素流失。4.荷包蛋、炒鸡蛋和摊鸡蛋饼的油性大，不适合老年人或心血管不太好的人食用。5.毛鸡蛋很容易霉变。
【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。
其实很多人好像一直都在把别人对自己的好当成应该的，所以可以理所当然地说一些奇怪的话。我打算收敛起自己，多想想其他人的好，好好与其他人相处，也许这样就是生活吧。
“姑姑，这几个月你去哪了？”“过儿我一直在寒冰床上疗伤。”“那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是？”“哦，他是韩冰。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
One thorn of experience is worth a whole wilderness of warning. 一次痛苦的经验抵得上千百次的告诫。
【山楂食疗方】①消化不良：焦山楂、麦芽各10克，研末加适量红糖，温开水冲服，每日3次。②腹泻：取山楂、五味子各适量，将其炒焦研细末，红糖水送服，每次10克，每日3次。③冠心病：生山楂片、桃仁、红花、郁金各15克，开水冲泡，加盖焖30分钟后服用，每日数次。
汪星人小时候。
这么有缘就留个电话吧！
【佛罗伦萨】意大利中部古老而富有内涵的文化名城，文艺复兴运动的发源地，达芬奇、米开朗基罗等众多艺术巨匠的故乡，从中世纪以来便是欧洲文化与建筑的摇篮，也因中国诗人徐志摩笔下生风而得到华丽的中文别名“翡冷翠”，是全世界文艺青年们心中最向往的城市之一。
【最喜欢流浪的星座排名】冠军（射手座）；亚军（双子座）；季军（狮子座）；第四名（双鱼座）；第五名（水瓶座）。
如今，我能心平气和地回忆，这相遇，也是生命里的机缘和风景，来生还是会遇到；不遇到他，也是会遇到和他一样的人。我想，每一个人的一生中，都是有这种遇到，就像是出门会遇到红灯一样，没有捷径。
【豌豆胡萝卜蒸蛋】材料：鸡蛋1个，豌豆半小勺，胡萝卜丁半小勺。做法：1、豌豆、胡萝卜丁洗净沥干，用刀背压碎。2、蛋黄打入碗中，加入豌豆末，胡萝卜末，冷开水一起拌匀，放入电饭煲内煮熟即可。豌豆有一层膜，为避免宝宝排斥，处理时务必将豌豆压碎。功效：预防宝宝便秘。适合六个月以上的宝
【12星座口号】白羊：冲动是魔鬼。金牛：食色性也。双子：什么都要试一次。巨蟹：活在记忆中。狮子：最重要面子。处女：没有最好只有更好。天秤：我是个好人。天蝎：天蝎复仇十年未晚。射手：最紧要好玩。摩羯：我要影响全世界。水瓶：我的未来不是梦。双鱼：爱爱爱。
小主人好像是睡着了，么么TA！
这肯定是一对年轻夫妻加小孩的家，黄绿色的茶几，蓝色的摇椅，颜色都很青春靓丽。
碎​觉​要​盖​好​被​子​，​不​然​会​着​凉！
拥着你，当初温情在涌现。今日我，与你又试肩并肩。当年情，再多添上新鲜。《风继续吹》张国荣。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。
【新车谍报 新一代MINI敞篷版曝光】海外媒体拍摄到了全新一代MINI敞篷车的路试谍照，并表示新车将会在明年发布。据悉，新车依旧保留了现款的软顶式敞篷设计，而其它方面均与新一代MINI普通版保持一致。
阿根廷布宜诺斯艾利斯的绿色教堂。
儿子：“爸爸，月饼的‘饼’字怎么写?” 爸爸：“就是塘酥饼的‘饼’字。” 儿子：“糖酥饼的‘饼’字怎么写?” 爸爸：“就是煎饼的‘饼’字呗!” 儿子：“煎饼的‘饼’字怎么写?” 爸爸：“你这个笨蛋，我举一反三地教你，都不会!”
【命之旅】地球上有70亿人，“我”却被困在这副躯壳里，行走在固定的人生轨迹。时间是永恒的，人生却从来只能有一个。百万种可能性，现实中却无法一一探索。 太遗憾？何不在游戏中体验多样人生！
【售价1.3万欧元，这款超跑只消耗盐水！】这款超跑叫Quant.e-Sportlimousine，全长5.25米，宽2.2米，高1.35米，重量达到2300kg。可乘坐4人。跑车有两扇令人印象深刻的鸥翼门，全车呈水晶湖蓝色。里面有通长的交互式仪表盘，木主题风格，以及基于And
【补钙光靠吃奶片不靠谱（二）】专家表示，从吸收的角度，鲜牛奶中包含的钙等较容易被人体吸收，而牛奶片在烘干和压制等生产过程中，其中的钙等营养物质已经固化，吸收率远没有鲜牛奶高。而且孩子消化系统还未发育完善，奶片中的固化钙很可能聚集、沉淀在人体肝脏、肾脏等处，最终形成结石。
【小巧玲珑 iPhone mini概念设计欣赏】先不说 iPhone mini 到底是真是假，这个概念的出现本身就为设计师们提供了灵感。近日一位名叫 Dallas Bradshaw 的网友就公开了他的 iPhone mini 设计作品。
【一个喷嚏引发的血案】英国一项研究表明，患重感冒时开车非常危险，特别是在高速公路上，司机闭着眼打喷嚏时，汽车可飞驰15米！因此建议，患重感冒司机应与前车保持四个车身距离以增加制动距离，平时要常保养制动器和轮胎。为了自己和乘客的安全，大家注意了！
过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。
澳大利亚：鲨口余生男子为鲨鱼“喊冤”
爱我，别走！
90后拜金歌：高呼不靠骗卖抢 
【健康之道】流感来袭、八大方法恶补免疫力：1、日常饮食营养均衡 。2、餐桌常见香菇木耳。3、牛奶大蒜捍卫健康。4、综合补充微量元素。5、充足睡眠对抗病毒。6、少油少盐少糖少酒。7、每天坚持有氧运动。8、调节情绪保持乐观。
吓死了， 消防员见死不救吃起皮pizza来了。。 
人生最好的时光里，总会犯上一些痴，或者傻。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。
【让宝宝学着自己收拾玩具】[1]在开始时，可以让孩子帮助你来整理，渐渐地让孩子学会自己收拾。[2]当孩子自己动手做的时候，要鼓励孩子，即使他做得不是很好，也不要责怪他。[3]这可以训练孩子的动手能力，也让孩子明白，小孩子应该学会做力所能及的事。[4]这是培养宝宝独立性和责任心
【屠龙猎手】游戏讲述了魔龙大举入侵，玩家要控制城堡的勇士共同抵抗，消灭所有入侵的恶龙，除了要为勇士和设施升级外，也有互动元素，例如需要轻扫屏幕，射出弓箭去对付敌人。
这才叫广告！没有半句对白，但是绝对震撼，错过如此精彩创意，绝对是你的损失！ 
泰国化妆品广告，最后果然亮了
笑料一箩筐，不信你不乐，小时候觉得这个果冻挺好吃的，长大后才感觉到老板深深地恶意；据说每个坐过站的人都是这个表情··· 
有时候，我想消失一下，然后看看是否会有人想念我.
牛仔短裤的出镜率也很高，搭配黑色露脐衬衫，尽显火辣身段。
【预防龋齿】1、牙齿萌出及恒牙成长时期要供给丰富的蛋白质、钙、磷和维生素D，促进牙齿组织钙化，增加硬度，才有良好抗龋能力；2、抗龋食物应含有蛋白质、钙、磷及适当脂肪，并有一定硬度经锻炼咀嚼能力，如肉类、核桃、花生、果仁、蔬菜等；3、注意口腔卫生，正确刷牙。
【全新宝马i5假想图首曝光】从图来看，宝马i5引入了宝马i系列的家族式双色元素，车身采用了跨界风格的两厢式造型，融合了MPV和SUV的设计，与DS5颇为相似。新车已确定将于2015年正式发布。
Time would heal almost all wounds.If your wounds have not been healed up,please wait for a short while.时间几乎会愈合所有伤口，如果你的伤口还没有愈合，请给时间一点时间！
【女汉子公主和魔王城】《女汉子公主和魔王城》（汉化版）是一款解谜逃跑游戏。游戏中的公主是一位长相甜美的“女汉子”，擅自打破和勇者的约定，尝试一个人逃出城堡。游戏界面是 一个曲折的棋盘，触摸公主就可以前进一个格，左右滑动就能前进两格。
【酸豆角炒鸡胗】鸡胗洗净切片，鸡胗中加入料酒，拌匀，腌制10分钟左右；锅烧热，倒入少许油，油热后，放入葱蒜末爆香；加入腌制好的鸡胗；炒至变色后，加入酸豆角；翻炒均匀，加入青蒜和小米椒，翻炒3分钟；加入青红椒；加入盐和鸡精，继续翻炒2分钟左右即可出锅。
【心理测试——你可以狠到什么程度？】每个人都有耍狠的一面，有些人可能表现的很明显，有些可能还未显露。测试一下你的耍狠程度吧！题目：以下几种疼痛，你个人觉得哪种痛苦是你最无法忍受的？
又是吃货又是小短腿的伤不起啊。
【日本「动画未来2014」首弹预告PV公开 来年3月1日上映】此前已经公开了3部短篇作品声优情报的「动画未来」近日公开了首弹预告PV，大家可以看到更多的短篇画面，同时「动画未来」的4部参评作品也预计将在2014年3月1日公开。详细的预告视频可以戳头图观看。
《春华秋实》预告片 
【爬楼梯】的运动量最好循序渐进，前两个星期保持在20分钟左右。上楼梯的时候可以一步两个台阶，这样臀部和大腿后侧这样很难运动到的肌肉会得到充分的锻炼。下楼梯的时候为了安全考虑，一步一个台阶地下。
爱情终究会有，坏朋友留不住好的朋友赶不走，只要你活着，只要你想快乐 没什么过不去的。 
爱情可以排除万难，排除之后，又有万难—— 张小娴。
【导致父母失去威信的原因】1.不以身作则，说话不算数；2.家庭不和睦，经常吵闹；3.不讲道理，专制粗暴；4.婆婆妈妈，整天唠叨；5.懒散，不求上进；6.爱吹牛，爱自夸；7.做事不讲原则，经常用收买的方式对待孩子；8.两面性严重，讨好上级，冷落家人；9.穿着不得体，不分场合胡乱
【快手红烧萝卜】1.白萝卜切成块，横竖刀切且不要切到底，大白萝卜切半根即可。2.锅烧热下油，下切好的萝卜大火爆炒，萝卜水分多，新手要小心崩油~炒到边缘微微焦，下半小碗水和1小匙老抽，煮两分钟，下彩椒青豆其他配料和盐炒至彩椒断生即可。
爱像一阵风，吹完它就走。你唱着，我却想说，喜欢是一阵风，伴着歌吹来了，悄无声息。喜欢是什么，一丝好感。一种无所谓的，没有开始，没有结局的旅程吗？
【穿越火线】穿越火线战服雷杀集锦，手中的高爆手雷早已把持不住了！ 
她和闺蜜煲着电话粥。“那货竟然敢在外找女人，亏我对他那么好。”闺蜜在电话“我早跟你说了把男人不能惯越惯越混蛋 我来教你整治他的办法。。。”一小时后 她挂了电话，一直在旁边的他吞吞吐吐的说“媳妇 还好我没做对不起你的事阿。”她哼的冷笑一声“还好？给我滚去洗衣服去不洗完不准睡。”
说姐姐的儿子，三周了。过年的时候去游乐场玩。看到海盗船，没坐过。一直吵着说不害怕，要坐。姐姐交钱陪他上去了，刚上去就吓的一直踢座位，喊着要下去。最后坚持到底。下来就哭了，边哭边说：给我手机！快点！姐姐问：你要手机干什么呀？？她儿子含着泪大喊到：我要报警！我要打110！……
关于未来，我有挺不错的想法，可能不会按部就班，可能不会简单重复，可能需要付出，可能需要放弃，可能需要奔波。不过，我保证，那是快乐的，因为未来里面有你，有我。
一日，他终于鼓起勇气带着男朋友冲进家门，对爸爸妈妈说：“爸，妈！这个是我男朋友！”．．．夫妻两人热泪盈眶，一起对着里屋说：“亲爱的，出来吧！大家都不用再躲了！” 
Learn to be yourself and drop what don't belong to you elegantly.—— 学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
【“我爱”还是“我要”？】当我们说“我爱你”的时候，通常真实的意思是“我需要你”。当我们说“你不再爱我了”，其潜在的意思其实是“你不能再满足我的需要了”。正如弗洛姆所言：真爱是“我需要你因为我爱你”；而假爱是“我爱你因为我需要你”。
还记得当年百花丛中的喵星人吗？我就在这里！
【中国科学技术馆】中国科学技术馆是我国唯一的国家综合性科技馆，是实施科教兴国战略和提高全民族科学文化素养的基础科普设施。中国科学技术馆的主要教育形式为展览教育，通过科学性、知识性、趣味性相结合的展览内容和参与互动的形式，反映科学原理及技术应用，鼓励公众动手探索实践。
李宇春穿着大翻领粗花呢外套，搭配上简约的皮裤和亮面长靴，时髦得不像话。拼接的外套加上流苏的装饰，在一本正经的帅气当中加入了一些趣味和动感。 
闺女，香蕉用英语怎么说呀？ “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！”
【健身运动小贴士】1、一定要穿着宽松、舒适的衣服。2、在跑步机上运动时必须穿运动鞋。3、运动强度要逐渐加大和减低，要有热身及放松阶段。4、如果有任何身体上的不适，要马上停下。5、选择适合自己身体级别的运动模式。要经常向健身房的教练请教。
【羊水是哪儿来的？】你好奇过这个问题吗？在怀孕的头14周，准妈妈的体液会经过循环系统流入羊膜囊。进入孕中期时，胎儿开始吞咽这种液体，然后以尿的形式排出宝宝体外，重新进入羊水。然后，胎儿又会再次吞咽，反复循环利用。也就是说，羊水这时是胎儿的尿！
【卡婊良心！制作人保证《街头霸王5》不采用免费制】在今年早些时候，卡普空首席运营官Haruhiro Tsujimoto曾在公司内部展开了一些激烈的讨论会，席间就《街头霸王5（Street Fighter V）》的功能问题进行了假设，他提到希望让该作采用“某种付费模式”来缓解高
即使生活有一千个理由让你哭，你也要找到一个理由让自己笑，因为这就是人生，我们能做的只是让自己更加坚强，而不是自暴自弃！
女友过生日，想买一件毛皮大衣，便对男友说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”男友一拍大腿：“好主意，咱俩一块去。不过得快点，不然动物园就关门了。”
【十二星座最迷恋的接吻】★白羊座 霎时冲动；★金牛座 人工呼吸；★双子座 万紫千红；★巨蟹座 拍拉图式；★狮子座 此起彼伏；★处女座 只许我主动；★天秤座 喜欢热吻；★天蝎座 一吻定情；★射手座 轻吻转深吻；★摩羯座 吹气式接吻；★水瓶座 法国式湿吻；★双鱼座 花招百出。
优美动听的爱尔兰风笛《the south wind》，刚听到音乐的开头我就深深的爱上了它，给人一种悠扬缥缈的感觉，仿佛到了另外一个世界，少了喧哗，少了争端，静静的聆听着，感受着音乐带来的快乐。 
【十二星座天生有富豪命的星座！】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）【不畏他人眼光为爱勇往直前的星座女】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（金牛座）
【亲爱的处女座】每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好；试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐涂满每个夜晚。那么，我们的每一天将会生活得更充实，我们的每一天也将活得更潇洒。
那些无法被岁月磨灭的美丽--奥黛丽·赫本
人的一生是一个相互关心、关爱的过程，生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。
【滦州古城】枕燕山而踏渤海，屏京津而扼关外，横陈乌桓之南，幽蓟之东，鲁豫之北。888公里滦水与滦州大地逾世经年，这条与孕育华夏五千年文明的母亲河——黄河、长江比肩论庚的中国第三条母亲河，是一段从文明融合到和谐富足的辉煌诗篇，当之无愧的成为华夏民族“和”之地。
高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌
我们坚持了那么久，却还是输给了那天长地久。
陈寅恪晚年，在病榻上将编定的著作整理出版全权授与蒋天枢。这被后辈学人视为他一生学问事业的“性命之托”。蒋天枢是陈寅恪早年在清华国学研究院的学生。1949年后，十余年间两人只见过两次。陈寅恪目睹经历了太多昔日亲密无间的师友亲朋，一夜之间反目为仇的事情，但他信赖晚年只有两面之缘的
90后拜金歌：高呼不靠骗卖抢
那一年她爱上了他,她是个优雅而漂亮的女人,而他是个一无所有且懒惰的男人.朋友都不看好他们,父母也说她这是用自己的幸福在赌.交往后,他像变了个人似的奋发上进,若干年后他有了自己的事业和魅力,她问他当年怎么会突然像变了个人一样,他答:你用一生的幸福做赌注,我怎么舍得让你输！
【棒子老师】DO YOU HAVE COCK？ 口音准确，纯正英语。
【李敖在北京大学的逆天演讲！未删减版！！！】李敖在北京大学居然什么都说（此处省略一万字）在场的校长，主任，老师直接吓尿了！
老师的是小牙签！
要是男人的话，就关机！！！
【老牌打星刘家辉因病暴瘦 立遗嘱定后事】57岁的老牌打星刘家辉自2011年8月中风导致右边身体瘫痪后，一年多来不但要接受治疗，还饱受家庭纠纷困扰。他先与第二任泰国籍妻子离婚不成，其妻更连同一对子女要求刘家辉分家产；再爆出刘家辉的前助手兼前任委托人冯小姐(Eva)，私吞了本属于
汤灿：陷入“被调查”风波
【 大众发布甲壳虫拉力赛车】 大众近日发布了新甲壳虫赛车用于参加2014年Rallycross跨界拉力赛。 和量产版呆萌温吞的甲壳虫不同，这辆甲壳虫赛车拥有560马力的最大功率和全时四轮驱动系统。在美国德克萨斯举行的X Games跨界拉力赛中，这辆甲壳虫将首次亮相。
性感的猫猫翻唱一首无电音版的《他还在》！靓妹纸不错哦~
教授坐在浴盆里，他的妻子奇怪的问：“你怎么穿着衣服洗澡？”教授这才发现自己还没脱衣服，他刚想跳出来，又忽然冷静下来：“还好，多亏我事先忘了往浴盆里放水。”
【给宝宝冲奶粉的5大误区】宝宝断奶后，或是进行人工喂养时，都需要喝奶粉，婴儿配方奶粉可以充分地满足宝宝生长发育所需的营养，但是在奶粉的冲泡方面，妈妈们可要注意了，一旦陷入误区就会影响到宝宝对营养的吸收。
【小鸡炖蘑菇】1.鸡肉剁成4厘米左右小块，清水洗净，榛蘑泡发。2.六成油温下鸡块翻炒，鸡肉变白后加入榛蘑和调料，翻炒均匀后加水没过鸡块，大火烧开。3.把食材倒入高压锅炖40分钟，开锅后加5克盐、少许味精调味搅匀，装盘撒小香葱点缀。
人体细胞会新陈代谢，每三个月会替换一 次，旧的细胞死去，新的细胞诞生，新代替旧。将一身细胞全部换掉，历时七年。也就是说，在生理上，我们每七年就是另外一个人。你就是你，你也不是你。很多事都不会以人的意志为转移，就象我们的身体，七年，全部都换掉，一个旧的都没有，永远活在成长当中。
不走寻常路的北鼻
摸美女胸部的下场 结果被扇了吧
【食物中的排毒高手】合理的膳食可以减少体内代谢废物和肠道发酵毒素的产生，提高人体的解毒功能，减少人体对一些毒素的吸收。因此，可以多吃绿叶菜、海带、木耳、燕麦、西兰花、胡萝卜、黄瓜、南瓜、香菇。
为何女人爱挽男人的手？因为这样亲密，让人感觉踏实。人其实都有身体的接触欲望，男人女人都一样。掌心、怀抱的温暖，是令女人印象深刻的，远比什么钻石更能记住一辈子。
【柬埔寨高棉王国的消失之谜】高棉王国曾是东南亚最强大的一个帝国，它从现在的柬埔寨一直延伸到老挝、泰国、越南、缅甸和马来西亚。可以上溯到公元802年。它没留下任何文字记录，因此我们对它的了解是通过考古学研究等一点点拼凑在一起的。会是什么导致这个文明社会最重走向没落？
【家居风水】镜子与落地门窗对床镜子是用来挡煞，作用是把煞气反射回去，所以不可对床。尤其人们从睡梦中醒来，在意识不很清楚时，容易被映在镜子或落地窗里的自己所惊吓。
夏天阳台的上的家具，总是以接触面的凉爽为主，竹编的座椅也是十分不错的选择，可以根据需要设计成两椅一茶几的会客区。为了增加阴凉感，将纱帘拉起即可，而纱帘的紫色正好与墙壁呼应，营造出一个极为浪漫的空间。
以色列设计师naama hofman设计的LED灯具“001”由弯曲的金属杆制成，并使用LED灯来照明。灯具被固定在一个亚克力管上，并在里面放置了大约120个LED。灯管弯曲的形状使灯具可以在很多位置上摆放使用：放在桌子上，倚靠或是挂在墙上等等。
Mr.Bean——1990年，憨豆先生第一次出现在英国荧屏上，当时他驾驶的还是一辆橙色的1969年版经典Mini，但随后在剧情中被坦克压扁了……此后他的座驾就变成了1977年版黑色引擎盖“苹果白兰地”色经典Mini，和那只小熊一起，成为憨豆先生的标志性伙伴。
美国密歇根州一对夫妇22年来一直期盼能添个女儿，他们对第12个宝宝充满期待，结果孩子4日出生，又是个男孩。 斯旺德和妻子凯特莉在念大学时就升格为父母，大儿子今年21岁，最小的儿子已快满2岁。
楼梯和书桌的巧妙结合是整个设计的重点，既有了空间感又有了整体稳重感。
藏 MV拍摄花絮
【千元TD新品vivo S7t 曝光】步步高vivo S7t 拿到入网证了，一款亲民的国产TD手机，配备4英寸800*480像素IPS屏、1GHz处理器512MB RAM、500万像素主摄像头、200万像素前置镜头、Android 4.0系统、语音助手vivoice，售价预计
【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎ
【早教咖啡】大部分的父母都认为，如果他们没有灌输孩子这些道德教条的话，孩子就会变坏。但是事实上，如果一个孩子感觉到自己是被爱、被支持的，而且他也得到大人的鼓励，能够按照自己本能的聪明才智发展出属于自己的价值观时，他反而会成长成为一个更健康、更强壮、更慈悲的人。 —《真爱的旅程
监狱里的老大。
插画与照片的结合，太美了！
有些东西会就在你忧郁的瞬间离你而去，特别是爱情，就在你不知道该不该握紧的时候，一松手，就会被另一个人取代。
【减肥操仰卧摆压】采取仰卧的姿势，腹部收紧，双脚平放于地面上，双膝屈曲，双手至于头部后面，肩膀提离地面数寸。
当一切似乎是毫无希望时候，我看着那切石工ï人在他的石头上，敲击了上百次，而且是不见任何裂痕出现。但在第一百零一次时，石头被劈成两半。我体会到，到，并非那一击，而是前面的敲打使它裂开。
双子座：特闷骚，特害羞，特胆小。没有安全感，占有欲强，控制欲强。容易胡思乱想，多ˇ疑，极敏感，嫉妒心强，容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。爱顾影自怜，双重性格，严重精神分裂，特大号神经病。
列车上的睡♂姿
美国华盛顿州一家动物园，一只体重近168公斤的金色¦孟加拉虎和一位身着粉色上衣的小女孩隔着玻璃面对面。摄影师支起相机准备拍摄预料之中的利爪和怒吼。可是让他大跌眼镜的是，这只老虎伸出爪子，轻轻抚摸着玻璃对面女孩小手的位置，手掌对着手掌！
员¹工是聪明的，在现实社会中也许真的会有那样被人骗还帮人数钱的“脑袋大、脖子粗”的伙夫，但是我相信这样的员工肯定很少，我们必须要清楚，企业并不能只把“以人为本”作为口号。
【中国令人惊叹的六大发明】1象棋：中国政治象征，一切为了保帅；2麻将：中国国民象征，彼此算计只为自ì己成功；3围棋：中国思维象征，一切都是非白即黑；4军棋：中国官场象征，官大一级压死人；5杂技：中国现状象征，折腾来折腾去都是维稳；6武术：中国军事象征，架式吓人，没见谁制服过谁。
【母乳喂养宝宝的5个▪小窍门】窍门1：要坐得舒服。你可以在脚下垫几个枕头，以免身体向宝宝倾斜。窍门2：托好乳房。手指应距离乳头和乳晕至少5厘米。窍门3：支撑好宝宝。用胳膊、手加上枕头或叠起来的毯子来支撑宝宝的头、颈、背和臀部。窍门4：经常变换姿势。窍门5：先放松，再喂奶。
盛宣怀（1844年—1916年）江苏武进人秀才出身，清同治九年，协助李鸿章办洋务。 他禀奏光绪皇帝创办了近代史第一所官办大学北洋大学（天津大学）、在上海创办南洋公学（交通大学），他创办了中国第一个电报局、第一家银行等。他在天津创立慈善机构广仁堂:，在上海开创万国红十字会等慈善机
【尊重你自己的话】 管教孩子时,与其在餐厅大声嚷嚷&quot;开饭了&quot;.不如走到孩子身边,不管他在做什么,花一两分钟的时间加入进去,然后再要求他放下手中的事,去吃饭. 你的在场可以传达这样的信息:你非常严肃地对待你的要求,尊^重你说出来的话. 这样,在孩子讲话的时候,他也会学习尊重自己说
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的¹时候要淋漓尽致。
【李克强：今年起公开县级以上政府公务接待费】李克强指ˆ出，新一届政府要完成好持续发展经济、不断改善民生、促进社会公正三大重点任务，必须着力建设创新政府、廉洁政府、法治政府，其中建设廉洁政府十分关键。如果不能有效遏制和解决腐败问题，政府就会失去公信力。
具有双赢思维的人，往î往有三种个性品格：正直、成熟和富足心态。他们忠于自己的感受、价值观和承诺;有勇气表达自己的想法及感觉，能以豁达体谅的心态看待他人的想法及体验;相信世界有足够的发展资源和空间，人人都能共享。
当薄荷绿和浅粉红这两种超柔美的色彩组合在一起，实在是让人陶醉不已。粉粉嫩嫩的充满了春日的生î机活力，同时让人更加娇美。包包和鞋子也跟整体色调很一致。
【一分钟解胸罩最多吉尼斯世ˇ界纪录】这哥们是老手！！！
【十种抗衰老蔬菜】①西兰花，富含抗氧化物维生素c及胡萝卜素。②冬瓜，富含VC。③洋葱，富含硫磺，能帮皮肤和肝脏排毒，^重建结缔组织。④圆白菜，总的维生素含量比番茄多出3倍。⑤胡萝卜，富含维生素a和胡萝卜素。⑥西红柿 ⑦菠菜 ⑧香菜 ⑨马铃薯 ⑩芹菜。
【人类补完计划：麒麟狗《像素人》本周更新】来自外站的消息，《Pixel People》将会在本周迎来一次重大更新，新版本将带来 55 种就业职位和 9 种新•的基因，玩家需要完成的任务以及城市里的动物种类也会在原有基础上增加。另外本次更新之后，玩家可以驯养解锁的野生动物，跟踪它
既然真实的世界是失重的，为何还要那么多的飞翔动作呢？自恋、无病呻吟、都市伪文艺、颓废等等，在劳动人民看来，都是吃饱了没事干撑的。——蒋·方舟 《理想青年》
火星表面酸性过大,到底有没有生命的存在！美国国家航空航天局的研究人员,其中包括哈佛大学教授发现,火星表面的过于酸性维持生命在过去的四十亿年,这表明火星人比天文科í幻小说的领域的研究。
人生，就像是一张抹了胭脂的脸。在这张光彩溢人的脸上，谁又能找出，那残剩的一滴来自于天性的洁白。你是我今生最美的相遇，有你便是我今生最大º的收获。岁月如流水，当你我还处于彷徨迷茫之时，它却已然匆匆而逝！驻足回望，也就只有一个转身的距离。但，个中的风风雨雨，又有谁能懂？
【台湾伯政文教经贸交流协会海南办事处挂牌】台湾伯政文教经贸交流协会6月20日在海口举行′海南办事处挂牌仪式。据悉，台湾伯政文教经贸交流协会为非营利民间组织，其基本目标是通过民间交流，促进海峡两岸经济贸易、文化教育互动交流合作，搭建海峡两岸经贸文化的交流平台。
【中国游客在巴基斯坦遇袭 幸存者曾当过侦察兵】23日凌晨，一伙巴基斯坦塔▫利班的武装人员突袭外国游客，造成两名中国人遇难，另一名中国人张京川有幸逃脱。武装人员将登山者全部绑架，并一一赶出帐篷枪 杀，两中国人当场遇难。曾当过侦察兵的张京川，自行解开捆绑，藏身山沟之中。
【.厦门铁警加强巡防管控 特警、搜爆犬全天巡防】3月4日，记者从厦门铁路警方获悉，厦门站3月1日起封闭改造，所有动车移至厦门北站，厦门北站客流量迅速上升。为确保旅客正常出行，厦门北铁路警方增派警力，特警、搜爆犬、巡逻车“三位一体”24小时巡防管控。
生活中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真，最长久的。真正的耳聪是能听到心声，真正的目明ι是能透视心灵。看到，不等于看见；看见，不等于看清；看清，不等于看懂；看懂，不等于看透；看透，不等于看开。
【美女车模】又;是一位走典雅风范的西方车模，似乎欧美的车模美女到了中国的车展都把自己的性感受练起来了，为什么？
【恶搞北朝;鲜短片】亮点在最后！笑翻了！！！网友太给力了！！！
一念放下，就是万般幸福。非昨，自珍惜，逝去的不会再来，再来的不会驻足。万事随缘，但不要放弃努力。如果想让生活更加美好，也让自己更加美好地生活，我们不妨就把生活看作是一↑滴灵动的水。就像它一样，一切随势顺缘，尽情欢畅奔流。如若不能，便会滋生许多苦楚、哀愁和悲痛。
日休禅师曾说过：人生只有三天¡——昨天，今天和明天。活在昨天的人迷惑，活在明天的人等待，只有活在今天的人最踏实。
{大独裁者^落难记}台湾60秒预告片
缘起缘落，酒醒终究梦一场，但却无悔，用一切换取你的回眸，残花乱流年，愁肠攒心痛…试˙着用微笑去听完你们的邂逅，却发现伤痛占满了全世界，而被你捏碎的故事，你还欠我一个结局…回望过往，一切如梦，看似无痕，却挥散不去…
【你是哪款江湖大侠】如果你有幸成为武林高手在江湖行走，í那么你将会是一个怎样的大侠呢？（测试如图）。
童年的回忆！î！！
体态婀娜，坐姿销魂，你主人造吗？｜ins：rokuthecat
查看文章《行走千里，只为遇见青海的那片云》
有些事，不想发生，却不得♂不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人不能失去，却不得不放手。There are things that we don't want to happen but have to accept, things we don't want to 
考研政治备考选择辅导书绝不能任性，考研哥推荐这本书，希望大家政治第一阶段开好头[心]@肖秀荣教授
【5月20日试运营i 成都二环路快速公交将覆盖wifi】二环路快速公交将在下月20日试运营。运行初期，发车频率为高峰1.5分钟一班，平峰3~4分钟一班，低峰5~8分钟一班。。目前一环路公交线路已经进入wifi真车测试阶段，即将开放的二环路和二环路快速公交线路上都会配置wifi。
【重庆鱼嘴公租房开始选房 首批住户本月入住】两江新区首批公租房——鱼嘴公租房选房签约近日拉开序幕。10月7日，两江新区消息称，本次选房共开放4号楼5至28层共336套房源供选择。首.批百余名住户本月即将入住。
公▫元1626年5月30日（明朝天启六年）在北京王恭厂一带发生了奇怪的巨大灾变，死伤2万余人。灾后，男女尽皆裸体，衣物首饰器皿飘到西山上去了。奇怪的是爆炸中心却&quot;不焚寸木，无焚烧之迹&quot;，用火药库爆炸或地震引起灾变，都难以解答。此事被御笔太监记入了明朝正史。
旁人能看见你的疤，却始终感受不到:你的痛。
裸色画家帽给人亲切好接近的感觉，搭ï配碎花连衣裙和绿色毛衣开衫，温婉淑女。
他出类拔萃，她平凡无奇ξ。她常独处一隅，偷望被众女生包围的他。他不负众望获异地的一级大学录取，她始终不敢表白。听说他不适应新环境，成绩勉强，她担心，但连问候的勇气也没有。二人终于在旧生聚会中碰面，她结结巴巴地问他：那儿，功课，很难？他笑笑说：不，但那儿，没有你，很难。没有你，很
福音战士新剧场版Q 20ˊ14年年历赏
【合肥将整体规划公交专用道 出租车电召系统年底将建成】8月10日，合肥市交通运输工作座谈会暨重点工作推进会上发布信息称，交通部门正开展公交专项规划编制，讨论确定全市公交专用³道规划，合肥市出租汽车服务管理系统年底将建成，合肥9395台出租车“换装”，安装一套GPS定位管理系统。
【大连将增添更多休闲“水景观”】9月25日从市政府召开的全市水生态文明建设现场会上了解到，从今年开始，我市将在全市加大水生态文明建设力度，并在水库、河流、湿地周边打造ι更多适宜市民休闲的漂亮“水景观”。
在这浮躁的社会，我们▫失去的比我们追求的东西重要百倍，可我们却是还在义无反顾的舍本逐末，背道而驰。
【女性最佳生育年龄】女性年龄过小怀孕，胎儿会与母亲争夺营养，对母子身体健康都不利。优生学↓家认为，最佳的受孕年龄在女性的24~29岁。这个年龄段的女性，身体已经发育成熟，体质最为健壮，精力最旺盛，卵巢功能最活跃，排出的卵子质量最高，这时受孕做母亲，会获得最佳胚胎。
【唐山一高楼保温层遭狂风刮落 价值百万宝马被砸】5月2¹7日下午，唐山惠民园214楼的屈先生称居住的楼房保温层脱落，被狂风吹到楼下后将几辆车都给砸坏了。214楼九层和十层西侧墙体的保温层已经有很大面积脱落下来，一辆花费100多万购买的宝马车也被掉落的保温层给砸出了坑，车身上也出
职场达人清楚地意识到忠诚并不仅仅有益于组织和老板，最大的受益者是自己，因为，责任感和对组织的忠诚习惯一旦养成，会使得他们成为一个值得信赖的人，;可以被委以重任的人。
【令对手感到压力山大 试驾东风标致2008】过去一年，福特翼搏与别克昂科拉当仁不让的成为了最受关注的小型SUV，在没有他们两位之前，好像这级别中还ǐ真没什么拿得出手的车。但是，除了刚才说到的美系两兄弟之外，试驾的东风标致2008将会是他们的劲敌。
胡夏新歌《是我先开口•》完整CD版
《爱丽丝梦游•仙境》萌妹COS图
【南昌&quot;贩毒家族&quot;栽了 云南&quot;毒鸳鸯&quot;逮i了】3月30日晚10时许，6辆警车一字排开，他们等待的“乘客”是公安部督办特大贩毒案的6名犯罪嫌疑人。该案也是安义县警方侦破的历年来最大一起贩毒案，蛰伏南昌的贩毒头目章某及云南西双版纳经常过境贩毒的头目岩某等8名贩毒犯罪嫌疑人悉数落网。
Don't say you love me, unless youï really mean it. 请不要轻易说爱我，除非你是认真的。
最新一期傻缺搞笑集锦，一上来就高能？妹子，你们这样做游戏真的好么？能º不能带我一个！
玫瑰说：不是所有的花都代表爱情；钻石说：不是所有的钻石都代♂表永恒。
泰国，Soneva Kiri生态度假村 Soneva Kiri生态度假村位于150英亩的热带雨林，你这里你会觉得自ξ己像只小鸟一样，因为你是在一个位于地面以上16英尺的编制的树上豆荚中就餐。人们通过电梯上来，树上豆荚是用光缆相连的。
《野兽传奇》第¹18话 奋战！重装攻击军！
【杏花沟】位于新疆伊犁新源县吐尔根乡，新疆杏花沟这是一片中世纪遗留最大的原始野杏林，集中分布î于巩及斯河北岸，新疆杏花沟是新疆野杏林比较集中的地区之一。4月中旬，吐尔根乡朝阳的山坡上杏花便已打苞和开花。游人汇集到杏花沟，欣赏杏花兼踏春，新疆杏花沟果然是风光绝佳。
熊熊《死亡 ♀笔记》弥海砂cos 气场凌厉。
爆笑的狗i狗一握手就变恐怖脸
美国一女子ˋ在拍摄家庭照片后意外在照片中发现已去世的曾祖母的身影。摄影专家证实照片未经过处理，也无法解释照片上出现的神秘影像！
【日本华裔归化男：最想赢的就是中国队】9月29日，亚运会男篮复赛，中国男篮72-79不敌日本队，代表日本队出战的华裔球员张本天杰(原名张天杰，被日本归化后加入日本男篮)赛后表示“中国队是我打这°么多比赛里最想赢的，因为中国队对我有一种特别的意义，我想证明我在日本打球是正确的选择
【怎么清ˋ洁键盘鼠标】最简单的方法：每天下班前将键盘反过来轻轻拍打，将缝隙内的灰尘抖进垃圾筐；小毛笔：在办公室准备一支小毛笔，定期用毛笔仔细清扫键盘缝隙内的灰尘和烟灰；气筒：在办公室放一个打氢气球用的小气筒，每周可以用气筒吹出键盘中的灰尘，避免堆积。
【体育快讯】弗兰强势ξ加盟 国际前锋争相表现
【美国科学家称发现特别基因 可预测人类死亡时间】5月11日讯，•美国科学家声称发现了一种特别的基因，不仅能够确定你能否成为一个早起的人，而且能够将你可能去世的时间预测到上午还是下午。这种特别基因控制着人体生理节律，或许是当人接近死亡的时候，身体会还原到一种更加自然的生理节律。
If you asked me how many times you've crossed my mind, I would say once because you never really left. ~~~ 如果你问我，我想了你多少次，▫我会说一次，因为你从来没有真正离开
【苹果董事会施压：请库克加速创新】8月9日消息，福克斯商业新闻频道援引知情人士报道称，由于对创新速度表示担忧，苹果董事会已向CE·O蒂姆•库克施压，要求其改善这一局面。现今，苹果股价已较顶峰时期缩水了35%，而且自乔布斯辞世后，其再没有重量级、创新性产品问世。
维纳³恩湖是个非同寻常的淡水湖，于约1万年前的冰河时期后形成。当冰川融化时，整个瑞典的土地都被水淹没，形成卡特加特海峡和波的尼亚湾之间的一个海峡。
【他为阿里引入了美团与UC】12月1日讯，阿里出来创业的“橙员”有两个Tony，一个是唱吧的创始人陈华 ，另一个是蝙蝠资本的屈田。两个人都是北大毕业的高才生，♂陈华是计算机系统毕业，科班出身，屈田大学学的却是物理。
已经分手了，我脑子不知怎么的 鼓起勇气给他发了一条短信，一句我爱你能否换来你的一句我想你，回复很现实，对不起 只是忽然想起来了以前。 你的身边总有人陪，我哪里还敢走近你 一走近就觉得我们之间距离好远♀ 很自卑 有时候觉得你就在我身边 有时候觉得好远。
【小水果大功效】1、吃菠萝:帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃可降低胆固醇。
As soon as passed by is flickers, misseǐs is eternal. 路过是一瞬，错过是永恒。
【培养宝宝的交际能力】宝宝诞生时已显露出各自性格的端倪。有的一开始就哭喊得惊天动地，有的则难得一哭，有些常显得紧;张不安，而另一些则轻松自如。人际交往的发展涉及的是婴儿与他人的关系。一个人在婴儿期就开始与人相处：学习人们期望的社会行为，学会与人交往，父母一定要重视孩子的交际能力
【î清明祭祀用品花样多】4月4日，清明节前，佛山许多市民都忙着购买祭祀用品。除了元宝、纸钱等“大路货”，“苹果iPad”、“冥牌电磁炉和保险柜“、面包烧猪等物品也成了热销祭祀品。
一个人对着屏幕自言自语，打电话没¤有人接，下大雨无处可逃，这是孤单。
【张赫宣《伙伴》首发微电影《伴你高飞》】讲述的是宝骏（张赫宣饰）和光辉（刘天佐饰）两人ǐ从小一起玩着泥巴长大。2013，两人也一起迈入了而立之年。在某天下午,光辉设下一个宴席,生拉硬扯的硬给宝骏介绍一个女朋友...
【东北解放纪念碑翻新】6月27日，沈阳市和平广场的东北解放纪念碑碑体翻新工程正在进行，预计7月末竣工。和平区城 管局相关负责人表示，在不改变纪念碑▪原始建筑风格的情况下，将进行一次大规模的翻新工程。
【歼20首次主弹舱载弹试飞 挂弹数远少于F-22】7月3日电，媒体称，从歼20试飞视频截图中我们可以看到白色的中距空空导弹，按照其尺寸和体积:计算，歼-20的主弹舱只能携带4枚中距空空导弹，远少于F-22的6枚，这让不少军事爱好者都深感意外。
【2013年5月有钱又有爱的星座.】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（魔羯座）；第六名（双鱼座）；第七名（射手座）；第八名（獅子座）；第九名（天蝎座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（处女座）；第十二名（水瓶座）。转发迎接好运降临！
【豆浆】豆浆′中所含的低聚糖物质会促进肠道蠕动，对腹泻患者不合适。同时，豆浆中还含有少量的胰蛋白酶抑制剂、皂苷、植酸等成分，它们对于消化吸收功能有抑制作用，皂苷对肠胃也有刺激作用。但在胃肠道功能正常时，无需担心。
【酱汁烤鱿鱼】切好的鱿鱼用开水焯一分钟，鱿鱼卷成麦穗状即可捞出。将鱿鱼用料酒、姜粉、蚝油、海鲜酱、烧烤酱、甜面酱、生抽、孜然粉腌制1小时。烤盘刷油，铺上洋葱丝，再放上腌好.的鱿鱼丝，撒上芝麻，多余的酱汁刷在上面。烤箱220度，烤20分钟。
黑色的诱惑蕾丝精美蔓延，丝丝入口的钩花曼妙迷人，带着奥黛丽赫本般的优雅和高贵，高领和贴身的细致设计，展现•高挑动人身段，时光与优雅，性感与古典，如此的融洽。
