成都永达&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
一个人活着没有个理想，那才真是可怜哪！
其实，从第一眼看到你，我就觉得你是一个与众不同的女孩，你的一颦一笑都让我迷醉。我想我是喜欢上你了。”他对着电线杆，一遍又一遍的重复着这段表白，越说越流利，也越有信心。她看到了他，挥了挥手，笑着走过来。“真巧，在这儿遇到你。”“恩，真巧。”他挤出三个字，目送她慢慢离开。 
你的人生是你自己的剧本，不是你父母的续集，不是你子女的前传，不是你朋友的番外。
意大利70岁老门神老当益壮、风采依旧，友谊赛上演神级扑救，惊呆小伙伴们！ 
【挪威·里瑟峡湾.】如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。
【初学要选什么样刷头的睫毛膏】如果你是平生第一次准备买睫毛膏，我的建议是选择＂抗晕染＂刷头。因为初学刷睫毛，可能睫毛不会夹得很翘，如果睫毛膏又缺乏抗晕染功效，很容易变成熊猫眼。另外，睫毛膏刷头的刷毛间距也不能太宽。太宽的间距会夹带很多膏体，技巧不熟，就容易刷成苍蝇腿。
【ASC Camaro改庞蒂亚克Trans AM】随着旁蒂亚克品牌濒临退市，火鸟跑车将成为永恒的回忆……等等！美国改装及车身设计厂商ASC偏偏要改写这段历史。他们已经成功地将全新的 Camaro变身为旁蒂亚克火鸟中最强悍的分支车型——Trans AM。
Keep your face always toward the sunshine and shadows will fall behind you. (Walt Whitman) 永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。
人们常用昙花一现来比喻稀有罕见的事物出现一下就迅速销声匿迹了。思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。
1975道奇Coronet Chickasaw郡警长用车 
《中国好声音》的盲女歌手张玉霞一曲《独上西楼》着实震撼了我，穿越时空，重回邓丽君的时代。翻看她其他的视频，发现她之前在淡水街头卖唱，时间划过她的脸庞，却没能拨乱她的声音。 
【葱花摊鸡蛋】1）大葱剥去老叶，用刀葱中间剖开，切葱花，生姜切细末。2）鸡蛋磕入小碗里，加盐，用筷子顺一个方向搅至没有蛋清为止。3）锅里油热后倒入姜末爆香，倒入葱花炒匀，加盐炒匀。4）关小火，倒入鸡蛋液，稍晃动锅，使蛋液摊匀。5）煎好一面，翻过来煎另一面，煎至金黄即可。
【孕期体重控制的目标】正常的孕期增长体重指数应该在18.5~24之间，孕妈们保持的怎么样呢？大家一定还不知道怎样计算吧，那小美就告诉大家一个简单的公式吧！“体重指数（BMI）=体重(kg)÷身高(m)²”，例如：孕妈在孕前身高166cm，孕前体重为108斤，则她的体重指数是：
夜间版厕所兔斯基。。。碉堡了，连翻盖都做得栩栩如生。。。
【玄幻与历史齐飞 《百战封神》试玩】商周作为中国历史上最神秘的朝代，充满着异样的魅力，八云从小就喜欢听《封神演义》中神神怪怪的故事。今天突然发现一款名为《百战封神》的游戏开始封测，宏大的游戏背景设定深深的吸引了八云。看过之后赶紧处理完手上事情之后开始《百战封神》的试玩之旅。
【12星座中品行最善良的星座】第一名：双鱼座（尤其容易被感动，特别是不忍心伤害他人）；第二名：天秤座（超级感性）；第三名：射手座（木有丝毫的心机）；第四名：巨蟹座（心软，天生不喜欢为难他人）。
【孩子赤脚运动加快脑发育】在日本，“赤脚”已成为一门课程。如幼儿园特地将院内换上沙土，以便让孩子们尽情地赤脚玩耍。赤脚训练后，80%以上的儿童体质增强，食欲增大，身高、体重增加较快。赤脚行走，不仅能对足底穴位按摩，还能调节包括大脑在内的器官的功能与作用，从而加快脑部发育。
【如何健康喝水】1.血压高的人。一天当中，第一杯水应该在刚起床时喝。2.上班族。长期坐办公室的人平时多喝水。3.感冒的人。体内水分充足有助于提高抵抗力，可通过多喝水缓解。4.便秘的人。早起后喝水，有助于肠道蠕动。
【教你识别护肤水的窍门】①营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；②爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；③收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；④化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；⑤卸妆水：清洁卸妆。
【面试中自我介绍都说不好，好工作当然轮不到你！】简单架构如下：简单地叙述早前的工作经历，强调亮点;从宏观角度概括最近的工作内容;向面试者发问，深入了解岗位要求。
It takes a life time to find someone, but only a moment to fall in love. /找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。
爱情对于双鱼座来说是世界上最美好的东西。其他人常说双鱼座是花心大萝卜，那是因为他们还并不了解双鱼座，双鱼座的内心其实是很孤单的，虽然平时活泼开朗，但一旦有了事情就会自己一个人承受。如果你不能永远守护双鱼座，就不要说爱他（她），也不要说会保护她一辈子，双鱼是一个孤独的星座。
【大学生发明变形婴儿车能推能骑 获全国大奖】把婴儿车下方扣环向后一拉，前轮变到车的后方，现出藏在车下的车座，婴儿车瞬间“变形”为三轮自行车。好创意啊！
Love is a lamp, while friendship is the shadow. When the lamp is off,you will find the shadow everywhere. Friend is who can give you stren
【布达佩斯夜景】布达佩斯酷似一首凝固的史诗，一件精琢的工艺品，难怪1984年她在巴黎被评为名国首都中最安静的城市。
世界上身体素质最强的男人！你能做到吗？？太厉害了震惊了，这都成超人了！！ 跑酷第一人
【现在求婚】昆山百盛感动求婚现场，钻戒鲜花浪漫一刻 
平衡感超好的宝宝，肉嘟嘟的小胖子，老爸的手臂好有力啊~~爸比~~你真的好厉害哦！ 
二次元邋遢少女美图
【爱情里你有被虐倾向吗？】你下班回家的时候，恰巧肚子非常饥饿，那你的另外一半如何表示你会觉得这样好窝心呢？【A】亲自下厨煮泡面给你吃；【B】带你出去吃路边摊；【C】叫最爱的外卖，在家里面吃（解析如图）。
在师生恋中，女孩对男教师的精神层次的需求是很高的——正在青春期的女孩极其需要比自己高（知识、境界、层次等）的人的认同与肯定，而如果被这样的人爱上，那将是对自己的终极赞美。
【巧吃10种水果高效减肥】①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。
谁使的好事 , 这气偶是生定了。
【趣味心理测试——吃水果看性格】1.偏爱桃子善交际；2.偏爱李子爱挑剔；3.偏爱柚子易急躁；4.偏爱橘子较温良；5.偏爱樱桃审美观锐利；6.偏爱菠萝不受束缚；7.偏爱哈密瓜不喜附和；8偏爱香蕉具行动力；9.偏爱草莓缺少进取心；10.偏爱雪梨很节制谨慎；11.偏爱西瓜少抱怨；1
夜莺发现了一处开满鲜花的矮树丛，决定蹲在上面等待果实成熟。等了几个月，从不让其他的鸟靠近，怕它们跟自己争食。那些花终于结出了一个个小桃子，小桃子裂开了，雪白的棉絮飞了出来，原来这是棉花。布谷鸟飞过来，对沮丧的夜莺说：“如果你早让我们靠近,就可以告诉你哪里有可食用的果实。”
众矢之的，她向着他侧过去的脸，说，如果你相信我，就牵我的手，如果你不相信我，我绝不纠缠，说了第二遍，她试途拉上他的手，他挣扎着放开，她楞住，一步一步往后退，最后绝然离去，他猛转过身，只看到她拼命逃开的身影。
喂~我都陪你坐俩多小时了，你好歹说句话啊…
残疾人挑战世界最复杂绘画 无指巧匠画笔绝伦 
编辑点评：别墅的后方有一口池塘，到了晚上，配合上树木、岩石、灯光成为了别墅的一道风景线，漫步于此，令人流连忘返。
If you weeped for the missing sunset,you would miss all the shining stars.如果你为错过夕阳而哭泣，那么你就要错过群星了。
生活是用来经营的，不是用来计较的；金钱是用来享受的，不是用来崇拜的；感情是用来维系的，不是用来考验的；谎言是用来击破的，不是用来粉饰的；信任是用来沉淀的，不是用来挑战的。
《神鬼传奇》这款网游的主题曲摆在首位，其实是有理由可言的。众所周知，今年一曲《江南style》超强的rap不知秒杀了多少人。而无独有偶的是《神鬼传奇?众神之王》主题曲，超强的rap配合唯美悠长的女声唱腔，让这首主题曲一播即热，并成为2012年度最强网游style。
我们不是用日记去记录了一个真实的自我，恰恰相反，正是因为我们写日记、有日记，我们才创造了一个自我，文字是具有欺骗性的，日记使我们能够依据某些事实条件创造出一个自我来。有一天你跳出自己的壳，你就会发现这个自我有多虚幻。
【《将哀情进行到底》】原创恶搞电影 
【4-6月宝宝感知游戏】准备小布条、绒条、纸条、海绵条、橡皮条、绸条各一。先拿起小布条放宝宝手里，让他体会布条的温软，再拿起小绒条让宝宝抓捏，感到不一样的感觉，以此类推。当宝宝把物体抓到手里时，大人解释：“绒布软面面的，绸子滑溜溜的”。 宝宝早上好！
他本是个花花公子，却爱上了天之娇女的她。“你配的上我么？”她看着他不屑一顾。“我可以改”从此以后，他以一个君子的品行要求自己。他做到了，他成了一个君子。望着她挽着别人的隔壁步入婚姻的殿堂，他在心里告诉自己“自己是君子，不可以夺人所爱”他把拳头握的很紧。
到手的房子有时会形成若干凹进或凸出的区域，甚至三角形角落，把这些内部装修的困难区域改置成衣帽间，往往能将缺憾变成优势，成为装修设计的点睛之作。
【热点时事】河南司法厅长被曝曾肇事逃逸 给记者充三千话费：洛阳市原公安局局长，刑警支队党委成员以及民警等人最近举报河南省监察厅原副厅长王文海，现任河南省司法厅厅长，称王文海在1998年交通肇事后逃逸并找人顶包。 
河东猫吼~~
【福特•历史】福特工厂Rouge每日最高可熔化6000吨钢铁，500吨玻璃，每49秒便有一部新车制成出厂。该厂于1919年落成，占地12公亩的炼铁厂，能提供造车所需的钢、铁和铜等材料，当时更是全球最大的同类设施。
【啤酒护肤小窍门】将一小杯啤酒掺入清水里洗脸,然后用双手按摩,直至面部徽微发红为止;啤酒的酵素对皮肤十分有益,能令肌肤光泽.有弹性,啤酒洗脸后,用普通化妆水或爽肤水拍脸,再涂上面霜,淡淡的啤酒味道就一点也没有了,啤酒的功效只在于使皮肤光彩有弹性，对于深层清洁，还得以来其他洗面
喜欢zakka，喜欢原木制收纳，好希望自己也有这样的一个房子。
创意公司Mohar Design 设计了一张让人垂涎欲滴的大饼，不过里面的馅是各种文具，包括铅笔、圆珠笔、剪刀等，它实际上一张大饼造型的收纳笔袋。同大饼一样，它也可以卷起来，携带更为方便。
【食物帮你改善坏情绪】①愤怒，可以喝玫瑰花茶或者单泡山楂，莲藕也是顺气佳品。②悲伤，浓骨汤、维生素C都会对抑制悲伤有所帮助。③多疑，适当吃肉类和海产品能改善心境。④抑郁，补充足够的碳水化合物，最好是谷类食物。你现在该吃什么呢？
【祛湿利尿的赤小豆玉米冬瓜汤】南方的空气又湿又热，要时常熬一下消滞祛湿利尿的汤水，不然人总觉得疲倦提不起精神。做法：冬瓜切大块（不用削皮，利水化湿功效更好），加入玉米段、一把赤小豆、生姜几片、红枣几粒、茶树菇适量、清水、油几滴同熬大约一小时，喝前放盐即可！
一直都在寻觅与自己默契的那个灵魂，在哪呢？终有一天会发现，你苦苦寻觅的那个人就在你内心深处，是那个最真的自己，也懂得了，心灵深处，住着另一个自己，一直与我虚行。因为没有人比自己更了解自己了，自己就是自已的灵魂伴侣。大千世界，每个人都是不同的个体，无需去强求一致，只做真实的自已
当红明星导师们的童年青涩照，看到最后我都震惊了！！果然胖子都是潜力股！！还抱的美人归啊！！有不有！！！请看到最后！看到最后！！！！
整人恶搞：警察街头被群殴：笑喷了！ 
好伙伴就应该这样.
【西葫芦蛋饼】西葫芦洗净擦细丝；调入盐搅拌后，放置10分钟，直到出汤；打入一个鸡蛋搅散，再倒入香油，分几次调入面粉搅拌，直到面糊与西葫芦丝均匀的混合在一起，用勺子盛起呈黏稠状，但还可以缓慢流动；平底锅中倒入少许油，加热至7成热时，调成中火，倒入面糊，双面烙成金黄色即可。
【黄瓜】含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。
【秘密之城】秘密之城讲述了一只名叫Moles的鼹鼠和一只名叫Rex的狗狗通过地下室来到了另一个地下世界，而这个地下世界正处于一场政治变革之中，于是，Rex和Moles也被卷入了一连串的事件中。
史诗级花式台球神技，太炫了！ 
如何辨别护肤品是否变质：季节变化，重新使用一些保存过的化妆品时，还要检查产品是否变质。如果已经变质，会产生有害物质伤害皮肤。下面教你如何辨别护肤品是否变质的具体方法。
当人抛弃尊严的时候，都能做出很多惊人的事情。-----《无耻混蛋》
一天只擦一次就足够。这要具体情况具体对待。因为一般的防晒用品防汗程度为30分钟，防水程度为80分钟。如长时间在阳光下，应该隔1小时擦一次。
《头号人物》59期：清凉夏日 女神吹响诱惑集结号 
【被蚊虫叮咬后如何止痒】①浓肥皂涂抹可迅速止痒；②涂点氨水止；③芦荟叶中的汁液止痒（芦荟胶也可）；④将阿斯匹灵药丸磨碎和水涂抹在伤口上，也有消炎消肿功效；⑤万金油和盐的涂抹，可让局部麻醉并舒缓神经，减轻痒的感觉；⑥用盐水涂抹或冲泡痒处，这样能使肿块软化，还可以有效止痒。
我借着爱的轻翼飞过园墙，因为砖石的墙垣是不能把爱情阻隔的；爱情的力量所能够做到的事，它都会冒险尝试，所以我不怕你家里人的干涉。——《罗密欧与朱丽叶》1968版。
百姓生活：小伙劫持取款女子被喝斥后逃跑 
【济源市】济源市地处河南省西北部，是传说中愚公移山的地方，这里物华天宝、人杰地灵、风光旖旎、历史悠久，是中华民族的摇篮，被称为中原著名的历史文化名城和新兴的工业旅游城市。济源因济水发源而得名，古时济水与长江、黄河、淮河并称&quot;四渎&quot;。
【动画短片】《仇恨之路》一部精彩至极的神作动画！！以漫画画风制成的空战大作， 每一幕都十分精致，长达5年的绘制才有了10分钟的短片！揭露人类的杀戮本性，推荐哦！~ 
一切都在岁月中沉默，慢慢沉淀却无法升华，我们说过的话我甚至可以清晰的记得那一字一句，似乎就在这一瞬间还在我脑海里回荡，即使它简短得就像陌生人的对白！
一首歌唤起了一段记忆，一杯茶味染了一种心情，读懂了时光，才知道自己需要的是什么。原来，千般跋涉，万种找寻，需要的不过是一颗平常心。人生苦短，何必自哀自怨。给自己一个微笑，给自己一个信心，给自己一份淡然心绪，给自己一种宁静气魄，荣辱皆忘。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
技术工作那是一个系统工作，往往因为一个人的拖拉，造成整个系统的工作不能如期完成，所以技术管理部门不能只管给技术人员下达工作计划，而且还要注意计划的督促检查。
《使命召唤9》行动开始，本周日、下周一和周二，卫星电视DirecTV将连续三天播放《使命召唤9：黑色行动2》的纪录片。据悉，这个电视节目是一个独家报道，将为大家披露很多不为人知的细节，另外还有游戏演员、专业玩家和Treyarch开发人员大侃游戏。 
【最适合善交际者的几类工作 HR居首】长久以来，教育都是单纯注重技艺的训练，而少提及交往的技能，换句话说，我们被教育得更注意智商，而忽视情商。当然现在，我们都知道了情商的重要性，所以擅长交际的人，可以有更多的工作供选择：1、HR；2、市场经理；3、律师；4、销售代表。
【射手座的暗恋小动作】趁对方不注意偷瞄。射手座一直都是嘻嘻哈哈的样子，即使喜欢你也不会憋扭。它会像平常一样邀约你出去玩，只是他会趁你不注意一直偷看你，然後开玩笑似的跟你说很多，乱七八糟的情话，让你不知道他在干嘛。
浪漫全景天窗 试驾标致3008 
菠菜中含有女性比较容易缺乏的矿物质——镁。女性每日摄入的镁如果少于280毫克，人就会感到疲乏。镁在人体内的作用是将肌肉中的碳水化合物转化为可利用的能量。
客厅落地窗处，屋主选择了加一点点地台，整体高度不大，靠窗而立自然也不用担心给家里的孩子老人造成行动上的不便跟整个居住空间的安全性能。
粉色针织衫：今秋流行水果色，如果你是主打甜美的女孩，不如选择一件色彩亮丽的针织衫，让你的生活更多彩。
【鸡蛋虽好，不可多吃】过多吃鸡蛋会增加消化道负担，使体内蛋白质含量过高，还会加重肾负担，容易引起蛋白质中毒综合征。一岁半以前的宝宝最好只吃蛋黄，且每天不能超过一个；一岁半到两岁的宝宝隔天吃一整个鸡蛋；两岁以后才可以每天吃一个整鸡蛋。
You smiled and talked to me of nothing and I felt that for this , I had been waiting long.你微微地笑着，不和我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待很久了。
别离的伤感弥漫在视线里的每个角落。七月，你选择了打破平和。我们像每对情侣一样。你许我一个以后，我应承你的未来。幸福来得太突兀，以至我们都是不敢轻信它的真实。
【《GTO》作者藤泽とおる最新作品《灵魂夺还者》动画 PV 公开中】 以《麻辣教师 GTO》一作而广为人知的日本漫画家藤沢とおる与秋重学合作的漫画作品《灵魂夺还者（ソウルリヴァイヴァー）》最新 PV 影片在今天正式公开。
【AMG的董事Tobias Moers透露】AMG近期不打算推出超跑和混合动力汽车。在他们看来，混合动力系统只会增加车重，他们现在的重中之重是研发更轻的材料和更高效的发动机。而另一边，法拉利，保时捷和迈凯轮也松了口气。
家有一女刚上幼儿园，一日妈妈去开家长会，期间发现幼儿园墙上贴着各类乖宝宝照片，妈妈高兴的发现我家宝贝也在其中，唯一纳闷的是这一栏里别的宝宝都是男孩，一细看。。哇这一栏是”吃饭喷喷香”宝宝，我的宝贝人生第一个奖是“饭桶奖”。。。
是你害惨了生活还是生活害惨了你？
【甲居藏寨】地处横断山脉的四川省甘孜州丹巴县，它的建筑与自然环境完美结合，具有极高的观赏价值和艺术价值，被誉为“藏区童话世界”、“中国最美丽的乡村”。这里天空湛蓝清晰，草原牛肥马壮，雪山连绵起伏，森林原始神秘。
【电眼软妹COS《超级索尼子》 皮短裤+渔网袜真诱人！】小编给大家带来了一组《超级索尼子》的精彩COS，电眼妹纸身穿性感黑皮衣+渔网袜，诱人的不得了。这位兼具童颜和魔鬼身材的妹子是否有萌到你，我们赶紧一起来欣赏下这个从动漫中走出来的软妹纸吧！
农民工、被裁失业者、应届毕业及往届未就业大学生构成了我国目前庞大的就业群体，尽管国家出台了许多政策，但岗位供给数量毕竟有限，蛰伏职场多年的达人们也不得不受困于职场的就业高压。
【一句话的鬼故事】1.独自上了出租车，司机问我：你们俩去哪里？2.朋友来敲我家窗户叫我出去玩，正准备开窗说不去，才突然想起自己搬家了，从1楼搬到了10楼。3.车开得飞快，一个老太婆趴在窗外一直盯着我看。4.开摩托车接女朋友下班，她摸着我脸：冷吗？刚想接口，发现腰际女友的双手一
You are a part and puzzle of someone’s life. You may never know where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete
很多人问我真爱在哪里，真爱是什么，那是你要自己去找，去实践，实践是检验真理的惟一标准，也是检验真爱的惟一标准。你必须去接触，去了解，在这个过程中，你才会知道什么是爱。
【阳春面】香葱、小蒜叶切碎备用；在面碗里放入适量盐和生抽，倒入开水或高汤，加入2小匙猪油；选用一个大煮锅，加入清水大火烧开；将鲜切面抖散后下入锅内，用筷子拨散；水再次烧开后转中火，用筷子拨开面条；煮至面熟捞出面条，在漏勺上沥去水；将面条放入汤碗中，撒上香葱末和青蒜末即可。
你如果连续100个昼夜，都守在我的阳台下，我就以心相许。《天堂电影院》
【细分市场的独行侠 试驾丰田进口SUV威飒】说威飒是一款在驾驶时没有什么特点的车并不为过，因为它的设计初衷既不是一款能够带你挑战速度极限的车，也不是一款能够带你上山下水的车，尽管定位跨界，同时拥有轿车和SUV两种车型的特质，但是当两者结合在一起时，特质也就不再明显，优势也就有
可怜的小奶猫一出生就没有麻麻了，幸亏还有汪麻麻收养。
【14因素有助长寿】美国《预防》杂志列出14个长寿迹象，看看你符合几项？1.出生时母亲还年轻； 2.爱喝茶； 3.每天步行30分钟； 4.少喝碳酸饮料； 5.腿部健壮；6.吃紫色食物；7.青少年时体重正常；8.少吃红肉；9.上过大学；10.人缘好；11.朋友身体健康；12.自
【忌过多的零食、甜食】零食吃得过多，很容易引起消化功能紊乱，不仅影响正常的饮食，而且容易造成积食，这对孩子的生长发育是非常不利的。而甜食虽然可以提供儿童生长发育所需要的糖分，但是如果吃得过量，反而会适得其反。所以父母一定要严格控制孩子吃零食和甜食的量，这是对孩子健康的保障。
【恋爱心理学】世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，却厌倦到终老；另一种是相忘于江湖，却怀念到哭泣。
【正确面对分歧】为了组织的成果(公司业绩)，偶尔在工作有分歧那是非常正常的，不要把分歧当做仇恨，这就是职业化的心态,所以，要在员工入职场的时候，就让员工明白这个道理，减少心理摩擦。
如果我走了，你会像马达一样去找我吗？ 会。 会一直找吗？ 会。 会一直找到死吗？ 会。 你撒谎。——《苏州河》 
新华网：英国现神奇“摇钱树”树身长满钱币 
爱情是场梦.可有些人却总是睡过了 头.
【红烧海参】海参放入有姜葱的开水内煮5分钟，除去内脏洗净，滴干切片。瘦肉切丝，加入生油生粉拌匀。红萝卜洗净切片。白菜洗净，以油盐水灼熟围于碟边。锅烧热，下油2汤匙爆香姜葱加入煨料及海参、红萝卜片炒至海参软烂，放入瘦肉煮熟，淋入芡汁料勾芡即成。
这间卧室相比其他几间充满了童趣，花样的被褥透露出一股名族风情，十分艳丽。而床铺、茶几上的几个布偶玩具则是孩子们的最爱。
【夏季肌肤问题】厚面霜直搓泥，肌肤闹水荒冬季面霜质地丰润，全能呵护，可是到了夏天却很容易搓泥，肌肤变得干燥又黏腻。对策：轻薄配方的最佳夏日面霜。
:麻麻说吃饭要吃干净 不准剩饭粒~~~
【五种水果的养生功能】1.梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌等功能。2.苹果特有的香味可以缓解压力过大造成的不良情绪。3.甘蔗素有补血果的美称，具有生津止渴、清热解毒、润肺止咳健胃之功效。4.橘子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。5.香蕉具有降低胆固醇的作
Memories, beautiful very hurt, memories, memories of the past but can not go back. 回忆，很美、却很伤；回忆、只是回不到过去的记忆。 
真正的安全感、幸福感来源于自我。一个内心有安全感的人是生活得有力量的人，她可以自由行走，安身立命于这个世界。她会像一棵大树一样将根牢牢地扎向大地，枝丫伸向天空，不断地成长。
 事情不会变得容易，但是你会让你自己感到好一些，生活只会让你变得内心更强壮而已。——《傲骨贤妻》
【手机壁纸】刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。
太有创意了 返老还童镜。 如果时间可以重来就该这样。。。 
这辆自行车非常有趣，它的两轮之间是靠一个跑步机连接，当你在跑步机上跑步的时候，履带就会带动自行车前进。对于喜欢健身的朋友来说，将健身房的跑步机移到户外，不仅可以看看风景，呼吸下新鲜空气，而且还无需耗电。
【宝宝吃饭影响一生】不让宝宝手抓饭，怕弄的太脏。纠正：洗干净小手，鼓励自己吃；一手搂着一手喂，或者追着喂。纠正：坐小椅子，面对面喂；看电视玩玩具，趁其不备喂进嘴。纠正：环境要安静，集中注意力；威逼利诱，言语凶悍。纠正：多些描述语，少作命令言。
俄罗斯保安秒杀黑社会视频！ 这才是专业的保安啊！ 
【哪些运动可以训练孩子的灵巧性？】俗话说，生命在于运动。运动对于孩子的成长发育是很有好处的，哪些游戏和运动可以刺激幼儿的运动神经？又有哪些运动让宝宝更加灵巧的呢？哪些运动可以训练孩子的灵巧性？走2、跳3、滚、翻4、投、接。
人不可貌相《洋葱》，往后听直接跪了，原唱瞬间浮云，孩子你火了 
【酸菜脆肚】1.鱼酸菜取茎切片，装盘。2.猪肚洗净切片，用稀释的碱水浸泡，漂洗去碱味，焯水，煮熟冲凉，盛在鱼酸菜片上。3.淋上调匀的调料即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
哈维是个粗心但善良的父亲，他答应儿子一定要替他买到今年最热门的玩具作为圣诞礼物。由于耽搁至最后一刻，哈维的圣诞夜采购变成一个好笑的梦魇，电影《圣诞老豆》原声音乐。《Jingle Bells》
幸福不是终点，而是旅程的途中，我们还可以一起走。
人总是这样 徘徊在直接犯贱和间接犯贱之间 有些事情你明知道是不可能但却还要固执的去做 而有些事情明明就是会发生的但你总是要去逃避 对于得到的我们总是不那么去在乎 对于得不到的我们总是很羡慕
人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远…
【女人的心伤为何难以愈合】女人的心里到底是怎么想的？这真的很难琢磨透，女人心理受的伤害心中的伤口很难愈合那么都有哪些伤口在女人心中难以愈合呢？虽然表面上看起来在爱情失去的时候并没有多大的影响，但不知道对她们内心伤害有多么的深，爱情的遗失划伤了她们的敏感的心，使得很难走出阴影。
透视感的纯白色雪纺衫，精致感的小菲边设计，完美的呈现出俏皮的感觉，下搭碎花的雪纺蛋糕裙，梦幻甜美，十足的公主气质。
宽容是一种仁爱的的光芒、无上的福分，是对别人的释怀，一个人的胸怀能容得下多少人，才能够赢得多少人。宽容不受约束，它像天下的细雨滋润大地，祝福施予者，也祝福被施予者。它力量巨大，与上帝并存。
炉石传说飞刀作战动员骑教做人：土豪战哭晕在厕所 
我总觉得时间不够用，却又不知道我的时间去了哪里，日子一天天过，而我，一直是不好也不坏。快乐是一种心态，不是一种状态。我此时拥有一个快乐的心态和悲伤的状态。
【Taylor Swift - Back To December】喜欢她的美丽，时而扎着可爱的辫子， 时而蓬松的如瀑的卷发， 在我的内心深处，乡村是美丽的，乡村的少女更美丽， Taylor 让乡村变得美丽，乡村也把Taylor变得纯净。。。 
【25岁以后才需要使用眼霜？】 即使是20岁的年轻人也有可能需要眼霜，因为眼睛周围的皮肤非常薄，是最先出现皱纹的地方之一，这里的油脂腺很少，如不加以滋润，极易干燥，而靠一般的润肤霜可能会过于油腻，以致眼睛浮肿，产生脂肪粒。
你否认我的现在，我决定我的未来，你嘲笑我年轻，我会证明这是谁的时代。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
My love is like the grasses Hidden in the deep mountains. Though its abundance increase, There is none that knows. 我的爱情犹如青草，藏在深山。它郁郁葱葱，却无人
【手机壁纸】我终于相信，每一条走上来的路都有它不得不那样跋涉的理由；每一条要走下去的路都有它不得不那样选择的方向。
报刊亭老板：摆货是门学问。。。。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
狮子座与12星座之间的关系。
【给宝宝理发别用剃刀】不少地方都有给宝宝剃“满月头”的风俗，认为剃了光头，孩子再长出来的头发就会黑亮浓密。但在剃头过程中，别用剃刀，因为如果消毒不到位，剃头的刀片就会对婴儿头皮造成许多肉眼看不到的伤痕。婴儿皮肤娇嫩，难以抵御细菌侵袭。因此，给宝宝理发最好用剪的，而不是剃。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
揭秘全球最有效的瘦身饮品减肥法
在职业发展方面切忌过于急躁，必须有充足的耐心，关注工作职责所能够带来的职业发展机会，而非眼前利益。根据自己所确定的职业发展目标主动寻求更大、更多的工作职责。
【疯狂恶搞】 两个占卜师意见不合.到底该听谁的 
【2012 JE Design Porsche Cayenne Progressor】4.8升的V8发动机的最高输出功率高达610匹马力，改装之前为550匹马力。底盘改装了位置更低的可调式空气悬架，而且还可以再车内通过iphone的软件调节，保时捷原装的主动式悬架管理系统也同
把洗手台和储物柜合为一体，大大节省了卫浴空间，也方便了卫浴用品的存取。用玻璃墙隔断洗手台与浴室空间，让卫浴的质感大大提升。两面银色镜子和灯饰使干净的卫浴空间优雅迷人。
【父母与老师在提供环境与材料之外，最大的功能是“引导”】虽然幼儿没有开发的视觉对周遭漫不经心，但已经有内在的吸收心智；透过绘画，养成观察与联想。创造力不能直接给予，要从内在点燃，成人应该珍惜幼儿的原创自由，打破“画得像，才是画得好”的迷思，还给孩子自由涂鸦的创作自由。
旁边那个二货我不认识它。
【 没有伞的创业者必须努力奔跑 】不要抄近道，否则会白跑；不要绕远道，否则会迟到；不要走邪道，否则会坐牢；不要只想要，付出不能少；不要急着要，一定要戒躁；不要求回报，该到自然到；不要急得到，心静便无恼；不要怕人笑，看谁笑到老；不要装知道，不懂就请教。
眼泪让我明白，你的爱里，掺了许多的水分。人的一生，会经历多少的离别，才换来一次永恒的相聚；有些人，一旦说再见，或许再见便是再也不见；有些人，一旦说离别，或许离别便是几个十年；我们没日没夜的在外拼搏，究竟还有多少次分别，才换来一生的安稳。
床头的背景墙采用格纹壁纸，是整个空间的视线焦点。格纹壁纸所产生的拉伸效果，让空间感觉被扩大和加高。
汪滴~~罚大的站，小的也跟着~好盆友啊有难同当。
意大利最绮丽的海岸阿玛菲。超越了所有曾经对意大利的期待与憧憬，这里震撼人心的景致至今仍不断浮现在脑海里，难以褪去。阿玛菲，这片绮丽的海岸，是我对天堂最近的想象。
忙了一天还要回家做好晚饭，我就让老公去端菜。老公突然问我：亲爱的，你说你嫁给我要是换成中奖的话，是几等奖啊？我呵呵之后，说到：姑且算个谢谢惠顾吧。。。
美女把车停在路边，换了一身衣服，最后骑上小自行车扬长而去! 
Make the most of the best and the least of the worst.尽力做好事，尽量别做坏事。
彩色花边的灰色窗帘和窗户的条纹边框相映成趣，台灯高挑纤细，简单的色调和古典的家具体现出那份优雅的格调。
We never really grow up, we just learned to pretend in front of others. -----我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装。
【有趣的街头艺术】高手在民间呐！！！内容很丰富，分享给大家多多学习下。
【面部排毒法】1.经络排毒,在面部疗程之前先打通背部穴位，有助于经络放松和精神放松，这对于接下来的面部排毒疗程有很好的帮助吸收作用。 2.面部排毒,洁面后使用&quot;拨毒乳&quot;--用拨毒粉和排毒精油调配而成的乳液,用超声波进行导入。3.产品排毒,4.淋巴引流,用植物精油做淋巴引流。
【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前,先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼。
意大利托斯卡纳被称为“华丽之都”，以其美丽的风景和丰富的艺术遗产而著称。这里被认为是文艺复兴发端的地方，涌现出了以乔托、米开朗基罗、达芬奇、但丁和拉斐尔为代表的一批杰出艺术家。
【椰汁红豆糕】1、加入鱼胶粉加入水然后慢慢煮融，期间不断搅拌；2、浸泡过后的红豆，煮滚后转中火继续煮大概20分钟后加冰糖，冰糖溶化后，再用慢火焖； 3、做好准备之后，接落来就十分简单。首先，将鲜奶和椰浆放入煲入面，慢火煲热，搅拌； 4、倒出，冷却后保鲜纸封好，然后放入雪柜冻3
【男女搭配年龄说法】小五，人楚楚； 女小四，好脾气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九
这个游戏周边叫“巫毒战斧”，来自《荣誉勋章：战士》这款游戏，原本EA是要出售这个周边做慈善，但是这么一个斧头实在太危险了，于是被和谐掉了，买不到了。
【超级救火队2】《超级救火队2 Sprinkle Islands》比前作的设定更加宏大，跨越四个世界，每个世界12个关卡。Mediocre 的联合创始人 Henrik Johansson 反复夸赞游戏中的大海是多么漂亮，原来这是续作玩法的一个重要改变。尽
【三招辨别染色枸杞】①颜色：染色枸杞多为鲜红色，正常枸杞的自然色多为赤红或偏暗红。②蒂处：正常枸杞尖端蒂处多为黄色或白色，而用色素浸染过的枸杞蒂处则呈红色，用硫磺烘烤过的呈深褐色。③手感：染色枸杞偏湿润，正常枸杞则皮干而肉满。
我，不會問，不會提，難過了就一個人不停地走。我，不會吵，不會鬧，心痛了用沉默代替一切。我，不會哭，不會笑，累了我就會消失一下。我知道，每條路都難走，我知道，那條路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去強求任何人。說好不再流淚就不會流，即使心再痛淚就在眼眶。這條路，我一個人走。
和朋友吃火锅，我很牛的告诉大家：“要把王老吉喊成加多宝了！”接着我对服务员大喊：“来罐加多宝！”服务员应声喊到：“6号桌一罐王老吉！”
小时候，爸爸牵着你的手教会了你走路，在你摔倒时告诉你要坚强；长大了，你遇到挫折，他告诉你要怀有希望，就算输了全世界，还有他。老师的话教给你知识，爸爸的话教会了你做人。没有难懂的大道理，却是对你满满的期望与爱。3月5日看《全能囧爸》，身体力行教你如何，不让爸爸失望
喜欢一个人，就要让她快乐，让她幸福，使那份感情更诚挚。如果你做不到，那你还是放手吧！所以有时候，有些人，也要学会放弃，因为放弃也是一种美丽。
双开门节省空间又互动性强。竹子门帘削弱阳光直射的热度，碎花门帘更是双重保障的体现，将提高居室的隐私性进行到底。
【全新野马发布高性能版】 据海外媒体报道，继发布了全新野马详情之后，福特近日发布了全新2015款野马高性能套装（Performance Pack）。据悉，高配版GT车型将搭载一款V8发动机，其最大输出功率将达到441马力。
【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于.......
车模不是妓女咆哮版。 
人世间逃不过两样东西，一个是钱，一个是情，但最后统统被时间击败。——伊北
感情是很累人的。或分或离、或伤或痛，它往往给不了一个人想要的一切，却那么霸道地硬塞给一个人无法接受的一切。思念的背后是痛苦，坚强的背后是寂寞，希望的背后，只能是绝望。
【网龙U3引擎打造战争网游《虎豹骑》首曝】你是否想过回到那个传奇年代，是否想体验马革裹尸的战场生涯，又是否想统领 无数精兵上阵厮杀。这是一个不缺英雄的时代，也是一个铸造传奇的时代，体验真 实马战，体验肃杀战场，全新3D动作RPG《虎豹骑》让你先睹为快！
【上海湿地：比“蒙太奇”更美丽】在我国36块国际重要湿地中，上海拥有2块；面积在5公顷以上的湿地斑块上海超过3000个。市绿化市容局昨天透露，本市第二轮湿地资源调查已进入数据整理。从初步调查结果看，上海湿地的绝对数量虽然不多，但占国土面积比例很大，目前向市民开放的大型湿地公园
他说做朋友，那也许是他对你不够满意，也许是他觉得做朋友比较没有压力，因为如果是做女朋友，就意味着他不能再有其他选择机会，无论他是出于什么原因，总之，如果他所谓的“做朋友”是保持联系，那就不妨先“朋友”着。
破洞牛仔短上衣搭配工装短裤，不同于裙装的甜美，帅气又舒适。
【走散的孪生兄妹】《走散的孪生兄妹》是一款益智拼图游戏，玩家需要将房间按照一定的顺序拼凑起来，从而让身处其中的 Abi 和 Ben 找到出口。
【烟台一废品回收站突发大火 现场浓烟滚滚】据山东广播电视台公共频道《民生直通车》报道上午9点多，烟台市芝罘区一个废品回收站突然着火了，火势不小，消防官兵迅速赶到现场进行救援。
这个照片格局在我的好友头像里时常看到。
先生，你干过空姐么？
【夏季，轻松“吃”出一双美腿】夏日，秀出一双修长匀称的美腿其实很简单。“挑吃”这些食物：1、胶原，增加皮肤弹性。多吃猪皮、花胶、鸡脚。2、坚果：防皮肤干燥。适量进食核桃、芝麻、杏仁、黄豆等可防皮肤干燥。3、维生素C：增加光泽。葡萄、苹果、草莓、奇异果、橙等，可减少腿部皮肤淤斑
【爆炸、冒烟、泄露... 被救不如自救】面对可能袭来的核辐射，请多吃以下食物：海带，胡萝卜，绿茶，樱桃，草莓，红葡萄酒!它们都有很好的抗氧化，抗辐射，延缓衰老的作用！同时还要每天洗澡，多摄入含有碘的食物！不要接触海水，最近就别食用海鲜了。告诉爱你的和你爱的人吧！祝福我们都能健
【《一仆二主》江疏影大胆告白 哭戏吓退张嘉译】张嘉译、江疏影、闫妮主演电视剧《一仆二主》热播，在前晚播出的剧集中，江疏影所饰演的“顾菁菁”终于勇敢向心中的“大叔”张嘉译表白，而她哭着奔跑在张嘉译自行车后的一幕，不但让人扭转了此前对她“物质女”的看法，更令观众十分动容。
【眼球小怪变形记（Incredipede）】一款冒险解谜游戏。玩家扮演游戏的主人公Quozzle，也就是这个样子奇特的眼球小怪。别看它长得有点不讨喜，可它的本领十分高强，可以长出新的手臂，化身成蛇、蜘蛛、马还有猴子。不过某天，坏蛋捉走了它的兄弟姐妹。
范冰冰民族风亮相红毯 喂王力宏口香糖
【唐艺昕《陆贞传奇》上演职场爱情大斗法】唐艺昕《陆贞传奇》剧照，由完美世界影视、希世纪影视等联合出品，于正工作室承制的古装“职场”女性励志大戏《陆贞传奇》（原名《女相》）5号登陆湖南卫视金鹰独播剧场首播。
【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化。
【吃虾就要原汁原味——白灼虾】1.锅内放入清水，姜片，香葱打成结，料酒烧开。2.水烧开后放入处理好的(剪去须脚，挑去虾线）虾。3.虾放入后，用中火煮1分钟即熄火。4.将虾捞出沥净水。5.准备好喜爱的调味料蘸来食即可。
【卡片职业摔跤DX】《卡片职业摔跤DX》是一款社交卡片摔跤游戏。武藤敬司、三泽光晴等全日本知名的职业摔角选手们，都将化身卡片在本作中登场!超越团体限制的梦幻对决，将在玩家手中展开!
【气血调和，五脏安和】中医认为妇女以血为本，妇女不健康致病的根本原因，重点在血行方面的改变，如血虚、贫血、血热、血瘀等，均能导致诸病证。气血协调则五脏安和、经脉通畅盛，可使致经、带、胎、产诸病痊愈。调理的方法，可饮用圆枣补茶丶黑糖姜茶丶当归黄耆茶等来调理气血。
【海米油菜苔】1.海米洗净，用料酒泡一下，沥水，蒜切碎;2.油菜苔洗净，沥干水份;3.锅内下油烧热，下蒜和海米煸炒出香味;4.倒入油菜苔，大火快速翻炒至断生，加少许生抽和盐出锅即可。
【大新县德天跨国瀑布景区】大新县德天跨国瀑布景区位于中越边境、广西崇左市境内，距南宁市210公里，为国家级景点。德天瀑布横跨中国、越南两个国家，是亚洲第一、世界第四大的跨国瀑布。德天跨国大瀑布四季飞瀑，姿态各异，漫溢边境神秘风情！
喷宝之洞！浩瀚的大西洋上。有个马洪拜岛。美国、加拿大的特利顿·阿尔扬斯公司投资1000万美元，组队赴岛探查。原来马洪拜岛有一喷“宝”之洞。这个洞穴洞口直径300米，洞内形似螺丝壳.自1975年世人发现此洞，洞底时常喷出货币、金箔、剪刀、线团、短剑、盔甲、宝石、首饰等一千奇百怪
隋炀帝亡国后，李世民翻阅炀帝的手迹，大吃一惊。于是问魏征：炀帝讲的都是尧舜之言，何以灭亡？魏征曰：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？
【英雄联盟之D8TV徐老师出品 进击的小学生 第15期】
【南京低保新规明年起实施 两套以上住房也可申请】南京市《城乡居民最低生活保障条例实施细则》修订稿正式发布，低保家庭不再严格限制居住面积，拥有两套以上住房且人均面积不超过城市人均住房标准的家庭，也可以申请低保。
【家长不要陪孩子写作业】刚开始，可以陪一段时间，但要及时抽身出来，让孩子养成独立完成作业的习惯，让他知道写作业是自己的事。孩子天性追求自由，不喜欢被干涉和监督，不喜欢听父母的唠叨，只有先有自由，然后才会有自觉。陪孩子写作业还有一个坏处，就是父母感觉自己付出很多，就会产生讨债心
敢冒风险的人才有最大的机会赢得成功，机会常与风险并肩而来。有的人看见风险便退避三舍，再好的机会在他眼中都失去了魅力。如果因为怕风险就连机会也不要了，无疑于因噎废食。
【6个不伤害孩子的教育技巧】 1、人多不批评，2、睡前不批评， 3、进餐不批评， 4、错误不重提， 5、批评不比较， 6、情绪不发泄。
【人社部：未来5年我国青年就业压力巨大】人社部部长17日称，未来五年高校毕业生数量将保持在年均700万左右的高位，约占每年新进人力资源市场劳动力的一半，且比例将提高，再加上中职院校毕业生、城镇未能升学的初高中毕业生和退役士兵，总量近1600万人，我国青年就业压力巨大。
每个女孩都会有人爱！
【書中字有夢女神 香港版預告 Ruby Sparks Trailer 】大意是讲宅男言情作家在家苦x写故事，然后故事里的姑娘就活过来跟他好了。。这不是田螺姑娘吗这不是聊斋狐仙吗我真懒得吐槽你。我能得出“你们不要再来抄袭中华传统和俗文化了”的结论吗？
【荷兰】是世界上最大的植物、鲜花、球茎花出口国，阿姆斯特丹的爱士曼鲜花拍卖市场更有“世界香市”之称。进入这个全世界最大的花卉拍卖市场，你会被它偌大而有条不紊的工作场面震撼，有机会一定要来这里看看精彩的花卉拍卖！
【雷诺新Espace将入华 跨界风设计】根据雷诺首席设计师的表示，全新一代的雷诺Espace车型将会进行重新设计的考虑，未来该车会更多的采用跨界车的设计元素。
倪震开店避谈小三婚讯 周慧敏强颜欢笑
【宾利新款飞驰上海车展亚洲首发】新款飞驰搭载6.0L W12双涡轮增压发动机，最大功率625马力，最大扭矩800N·m，在8速自动变速箱的配合下，新款飞驰由静止加速到100km/h仅需4.3秒。预计售价：520万元。
【靓女小秘书恶搞记】 老板，晚上来我家吧
钢琴曲《北风吹》，闭上眼睛，静静的听，没有杂音，心如止水，跟着音乐心波荡漾。
《狗与剪刀的正确用法》第08话 犬极必反
自上周曝出23岁的无线女艺人，遭男性友人于尖沙咀一录音室性侵犯后，震惊香港娱乐圈，凡是与受害人同龄的女艺人均成为网友的猜测对象。为免被怀疑，无线制作资源总监乐易玲刻意安排受害女星继续工作，不过却严禁任何人提起此事。据知受害女星却经常在人后以泪洗脸。
短款的简约棉服，毛领的帽子，搭本毛边牛仔短裤，超有时尚的气息的哦。
【青岛金沙滩】位于山东半岛南端黄海之滨，青岛市黄岛区（青岛开发区）凤凰岛。南濒黄海，呈月牙形东西伸展，全长3500多米，宽300米。水清滩平，沙细如粉，色泽如金，故称“金沙滩”。青岛金沙滩是我国沙质最细、面积最大、风景最美的沙滩，号称“亚洲第一滩”。
每个人都在快马加鞭的奔向更好的生活，没有人再像年少时为你留恋，没有人再会静下心倾听你的诉说，没有人再愿放下手中的事与你尽情的分享快乐。我们的责任就意味着牺牲，如果不辛苦就没有轻松，不痛苦就没有欢乐，幸福和不幸是对比出来的。
【大连93汽油零售价为每升7.59元，上涨0.08元；97柴油每升7.41元，-10柴油每升8.22元，-35柴油每升7.26元。
【2013运动探险摄影作品摄人心魄：勇者的游戏】据英国《每日邮报》报道，“Red Bull Illume”摄影比赛是专门针对极限运动摄影领域最佳作品的大赛。其目的是展示这个世界上最令人兴奋和最富创新性的运动摄影佳作，并借此将这些运动项目向普通公众进行推广。
有人说：平行线好惨，看似有缘，却永无交点 但是，到两条线相交后就会永无止境的远离，远离到永不相见，而平行线，可以在小小的距离内，永远陪伴……
【一公园人工湖成游泳池，醒目禁止无人理会】你说这夏天都把人折磨成什么样了？今天敢把人工湖当游泳池，明天就能上太平洋洗澡去了吧？
不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！！！
【你是哪种花样女子】看到花，你定会想起女人。女人的精灵气质，唯有花的香艳和物种诡异能与之媲美。一百种花有一百种花语，你具有哪种花样性格呢？
【农民工摩托车大军回家过年纪实】5个人，3辆摩托车，1350公里，5天四夜。这是一群城市边缘化群体，为了生活，背井离乡，千里迢迢到繁华的大城市出卖体力来赚取微薄的收入，一年只能回一次家...
【苹果营养霜】将一大匙苹果泥，一大匙奶油，一只蛋黄混合后加入半匙蜂蜜，抹在脸上，20-30分钟后擦去。适用于干性和中性皮肤，可以起到营养滋润皮肤的功效。
【干性肌肤】比起油性皮肤和中性皮肤，干性皮肤最需要精心呵护，因为它属于易衰型肌肤，毛孔细小不明显，易产生细小皱纹，对于外界温度和湿度的反应最大，而季节交替时天气变化也较大，所以干性皮肤的朋友一定要未雨绸缪，提前将护肤品准备好，以应不时之需。
【芭提雅】芭提雅夜不眠，情色文化是这里的最大特性，在步行街你能看到形形色色的表演。此外，你还可以欣赏一场精彩的人妖秀，骑骑大象，或到体验刺激的水上运动…
【让BB少生病用手比用药好】生活中，很多父母为了让孩子健康，不惜买来各种营养品，补锌的、补钙的、补铁的、补益生菌的……一股脑灌进肚里，结果病没少生，还“累”坏了BB脾胃，得不偿失。
【汽车小知识 蓄电池保养有学问】天气逐渐转凉，人们开始添衣保暖，以防感冒。同样，汽车也随着季节的变化出现这样那样的故障。
杯具的妹子被摄影姐坑了
