九九家的猫猫_132&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
朋友一场，常来常往
【温暖。有爱的剪纸艺术】Rob Ryan用剪纸刻划出期待或坠入爱情中的男男女女的迷离身影和心底的私语。
彻底惊艳了！原唱Jessie J为她转身！说“我以为是我自己在唱歌！17岁姑娘翻唱《Price Tag》，太好听了有木有！~ 
【春暖花开踏青 西安周边爬山线路全攻略】春天春暖花开，很多人都有了想要去户外踏青游玩的想法,踏踏青，赏赏花，呼吸呼吸新鲜的空气，仿佛这才是春天最该做的事，一起哼着快乐的曲子出发吧!“春天花会开，鸟儿自由自在……”带着您的欢乐情绪一起去西安周边欣赏最美的春景。
【无油香辣猪尾】1.抄水猪尾巴再洗净，放冰箱冷冻一小时再拿出，这样它的皮就很有嚼劲了。2.锅里放适量的水，没过猪尾巴一点。放入调料大火烧开小火烧1小时左右，收汁即可。
大型盆栽靠墙而放，节省空间又有挑高视觉效果的功效。此外，还与木质的主打元素相融相谐，打造温馨悠闲的自然风味。
婚前游戏，婚后暴漫……
大唐国王：“御弟，你为何还不动身去西天求取真经？”唐僧：“弟子给如来佛祖发了封电邮，让他把真经打包发到弟子的邮箱了。”大唐国王：“真经现在何处，拿来我看！”唐僧：“佛祖回信说得到真经需历经九九八十一难，所以他随信发来八十一个病毒，杀完毒才能打开经书。”
由于职场女性的压力与男性相差无几，其所担负的社会责任和压力却比男性大，所以面对压力，女性更容易表现出心理疲劳的症状。处于心理疲劳期的人，常常就会表现出一幅无精打采、死气沉沉的样子。
【雷诺新款Twingo官方图 日内瓦车展首发】雷诺发布了新款Twingo的首批官方图片，该车将会在日内瓦车展上首发亮相，并将于随后推出上市。雷诺目前尚未发布该车动力任何细节信息，但是不管动力怎么样，外表如此可爱的小车有没有迷倒你呢？请用三个字来评价这款小车。
快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。同一个笑话，不是每个人听了都会笑，因为每个人的感受不同。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。
你们丫 能不能不太基情了 
《偶像大师》星井美希泳装手办
【9种食物可帮宝宝抵御流感】1.酸奶——益生菌保护肠道。2.鸡汤——美味的感冒药。3.牛肉——补锌增强免疫力。4.蘑菇——增加白细胞抗感染。5.鱼和贝类——补硒防病毒。6.茶——抗细菌防流感。7.大蒜——大蒜素抗感染和细菌。8.燕麦和大麦——抗细菌抗氧化。9.红薯——增强皮肤
杨幂首当打女误伤赵文卓 回应戛纳风波承认犯了小错 
王力宏与Westlife合唱【You Raise Me Up】LIVE版~！实力对唱啊！各种唱功了得！ 
Love doesn’t make your world more colorful. It just opens your eyes to what you couldn't see before.爱情并不能把你的世界变得多姿多彩，它只能把你带到一个不同于以往的世界。
【家教法则】1、保证孩子在健康中成长。2永远让孩子看到希望。3、永远不要与孩子斗强。4、管束是父母的责任。5、倾听他们的声音。6言传身教。7、尊重并理解孩子的看法。8、惩罚会产生逆反和报复心。9、让孩子了解后果。10了解道德和法律的界限。11、培养独立意识。12、了解孩子到底
剪了短发的二姐显得更加活泼爽朗，这一身简约剪裁的裸色裤装，低调而令人过目不忘，十分大气。
一漂亮女干部做了多次人流，医生很心痛：“你呀，都做四次了，再做以后就不能生育啦！” 女干部说：“顾不得啦，这年头，领导轮换太快了！”
【宝马发布新一代650i敞篷车】搭载4.4升双涡轮增压V8发动机的650i成为新一代6系车型中的旗舰。8档自动变速箱或6档手动变速箱将会成为传递动力的重要角色。当400马力全部作用于后轮时，650i可以在4.9秒内完成0-96公里/小时加速。
【漫画「夜樱四重奏」将推出全新系列OAD动画「月泣」】由漫画家安田铃人绘制的漫画「夜樱四重奏」将在推出最新OVA动画，这也是此前漫画「夜樱四重奏」9、10、11卷限定版同捆OVA「星之海」3话后，新制作的最新动画。目前确定了标题为「月泣」，由安田铃人绘制的枪樱姬视觉草图也得到
【香豆腐】1.把豆腐切成块，用开水烫2.捞起沥干水分3.小葱洗净切成末4.热锅倒入植物油，等油热，放入豆腐块5.放入一点盐继续煎，加孜然粉和辣椒粉继续煎6.喜欢吃老一些的可以翻面继续煎7.再加孜然粉和辣椒粉继续煎8.撒上小葱末就好了。
我不应把我的作品全都去归功于自己的智慧，还是应去归功于我以外向我提供素材的成千成万的事情和人物。——歌德
【吃水果有学问--西瓜】西瓜是夏季消暑良品，它是在肠内消化的，而不是在胃里消化。因此当西瓜与那些需要用胃消化的食品一起吃时，西瓜就会在胃中很快被分解，然后发酵并形成气体，使人感到胃胀不舒服。西瓜应该与其他食品分开吃、空腹吃、或食用其他食品两小时后再吃。糖尿病人和易胀气的人要少
【职场女性小心这5种女同事】过分注意自己形象女同事；自我思想严重的女同事；爱占小便宜的女同事；嗲声嗲气甜言蜜语的女同事；直接领导你的女上司。
【学会自己用筷子吃饭】最早孩子会用勺子吃饭，到了学龄前就要教他用筷子吃饭。现在小学都是中午在学校吃饭，当然吃饭时也不再是有人帮盛到面前，而是要自己拿着盘子排对去打饭，然后自己端着到桌上进行吃饭，所以平时妈妈可以让孩子自己端碗和菜，同时在吃饭时也要告诉他们吃多少盛多少，不要浪费
有一个很被人嫌弃的水果叫“榴莲”。
【豆腐大菜糕】1、花生炒香，压碎，芝麻洗净，沥干水分，慢火炒至微黄，与花生碎拌匀。2、大菜洗净，加入冰糖、大菜煮融。3、豆腐片去底、面的少许硬皮，加入搅拌机中，加入大菜糖水半杯，打至呈浆状，加提子干，倒入预先弄湿的模形内，放入冰箱，冷冻3小时左右即可。
佛陀说：“人的生命，只在呼吸之间。”生命是如此的短暂，所以应该好好珍惜，思考人生的真正意义是什么。佛经上说：“未断我爱，不入洁净。”知道迷惑并不可怜，不知道迷惑才最可怜。
待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵；人可以平凡但不应该庸俗；人可以博爱但不可以滥爱；人可以放下面子但不能丢了自尊；人可以失去一切但不能失去对生活的信心。做个永远挺立着的人很重要很重要。
一群优秀的人，这样组成的团队是拥有最强生命力和竞争力的团队。而在它背后支撑他们每个成员的巨大力量，便是可贵的团队精神，一种深入灵魂，指引心灵，激人奋进的精神。
一个人徒步了那么久，回首已然红尘万丈。莫失莫忘，愿你偶尔想起我；莫失莫忘，愿你会记得起我；我为谁去等，我为谁留住情？不管昨天还是今日，甚至未来，一生爱难改。今夜的伤感别离，泪隐忍。
罗伯特·奈维尔：任何事都没有按照它应该遵循的轨迹。我们看见了变化，那是一种只有人肉才能制止的饥渴，典型的人类行为现在完全没有了。——《我是传奇》
感情久了、就不是爱了、而是依赖。然后当失去时、那并不是痛、而是不舍。 
【沙漠点指英雄】《沙漠点指英雄》游戏玩法非常简单，只需要点击屏幕就可以进行移动和攻击。游戏中我们扮演的英雄角色要深入恶魔的领地讨伐它们。游戏中我们可以解锁10种英雄，从法师至机器人应有尽有。
巴拿马警车，为您展出不一样的感觉 
【心理常识：权力让人变得邪恶】斯坦福大学的一个心理学实验证实人只要有一点权势，就很可能会作威作福。他们的实验安排三个人一组，一起阅读一篇文章，两个人谈心得，一个人打分，讨论时会提供四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。
【中分刘海、齐肩蛋卷头】中分蛋卷头发型一向以修颜瘦脸而著名，无论是圆脸还是方脸，都可以通过中分蛋卷头修饰脸型。这款发型倾力做出小波浪烫发，为整款发型营造空气感，虽然看似有些简单，但是却能够很好的表达出轻熟女的魅力。
【稀有法拉利575gtz出售 存世仅6辆】这款仅量产6辆的跃马源于一位收藏家的一个特别愿望：利用法拉利575m的车身，用著名法拉利250gtz的风格来进行再创作！250gtz是一款经典的法拉利，多次赢得50年代比赛，被法拉利迷誉为红色图腾，50年来风度不减，如今已是收藏家炙手
如果你不小心丢掉100块钱，想起它好像丢在某个地方，你会花200块钱的车费去把那100块找回来吗？一个超级愚蠢的问题，可类似事情却在人生中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却
【土豆红烧肉】1.五花肉切条，温水泡10分钟，滤出血水；2.土豆切块备用；3.锅中放油，随后放糖，熬出糖色；4.倒入猪肉，葱姜煸炒，倒入酱油继续炒；5.放水炖30分钟；加入盐鸡精十三香。6.放土豆继续炖30分钟；7.大火收汁装盘。
画师Takoyaki C85 Kogemashita 膝上靴下本画。
【葡萄柚】葡萄柚的水分含量非常高，而且它含有大量的酸性物质，可以使体内的消化液增加，刺激肠胃蠕动，促进消化。每天饮用葡萄油脂，除了可以让你减肥瘦身以外，还能降低胆固醇，对患有心血管疾病的减肥者来说，它是最佳的减肥食物。
高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我从汉朝到清朝的政治制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！反正我今年也不用高考！
这折的不是纸……是艺术啊！
【圆梦在奇幻之地，新西兰】新西兰，自然风光指数好到爆表的奇幻之地，随处可以让你惊讶地长大嘴巴：原来环境可以这么美这么和谐！
轩辕玖《蔷薇少女》水银灯。
无论在言谈、许诺及设定目标各方面，我们都要慎思和严守纪律，一定不能给人嚣惰脆弱和倚赖的印象。这个思维模式不但是对成就的投资，更可建立诚信；你的魅力，表现在你的自律、克己和谦逊中。
非常清新的糖果色，气质十分可人，初春穿非常好看，很有感觉的色调，不要错过哈！ 
他和她经常通电话。她问，“你想我么？”他说，“天天见有什么好想的。”每一次通电话，她都会问，“你想我么？”他都会说，“天天见有什么好想的。”后来，他和她通电话，他说，“怎么不问我想没想你？”她摇摇头，“你不想我，我们分手吧。”他愣愣地看着已经占线的电话。
纯色圆底开叉长衬衫搭配马卡龙色毛线背心，清新甜美搭，韩范十足。
【英国悬疑短片《中转》】在一艘热闹喧哗的游轮上，一个金发男子将旅行箱扔到大海里。旅行箱贴着6张邮票，每张邮票都述说一个故事，每个故事环环相扣，巧妙地运用倒叙手法和场景转换揭露了这个皮箱里面的秘密。绝妙的场景衔接，画面很有张力！
车尔尼雪夫斯基曾经曰过：Arts are come from life，就是说艺术家也吃五谷杂粮，那些来自民间的牛人将告诉我们，艺术其实是这样玩出来滴！ 
香烟恋上了手指，而手指却要把香烟让给嘴唇，香烟亲吻着嘴唇却把内心送给了肺，肺以为得到了香烟的真心却不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心。
【番薯】适量食用番薯能预防心血管系统的脂质沉积，预防动脉粥样硬化，使皮下脂肪减少，避免出现过度肥胖。要注意的是过多摄入番薯可使进食的总热量增加，反而不利于降低血脂。
【图片测试】看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！
【如何辨识网路情人是双子座】从言谈中，似乎可以了解他正在一心多用，让人不知道他到底边上网边忙些什么。所谈的话题丰富、多样，而且都可算是最新的资讯。回答速度很快，颇会提问题，尤其会问“为什么”“怎么说”“真的吗”和他交谈像是在回覆来信。
【青岛八大关】这里浪漫美丽，尤其是花石楼，哥特式建筑，别具一格。青岛还有栈桥、劈柴院＼小青岛公园、老舍故居、海底世界、青岛奥帆中心……总的来说最喜欢八大关，美不胜收！
世上没有不吵架的情侣，只有不完美的爱情；没有拆不散的夫妻，只有不努力的小三；没有不花心的男人，只有没有能力花心的男人；没有不散的宴席，只有无言的结局；没有不希望儿女成才的父母，只有不成大器的儿女；没有不成功的事，只有不成功的人。要记住，世界上没有走不通的路，只有想不通的人。
付出，就是最大的收获。人的一生真的很不容易，总有这样那样的事情发生，不管你愿意不愿意，该发生的总要发生，不过不管发生怎样的事，都要坚强面对。人生如茶，静心以对。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。生活并不完美，但并不代表它不美。
时尚而具有创意的透明椅子设计给人造成了隐形的错觉，使其非常自然地融入整体，客厅空间的质感骤然提升。角落里框型的储物架设计增大了收纳空间，对称的大面积窗户使室内通明透亮，各种各样的图案花纹更是把客厅装点成了一幅色彩缤纷的画。
不管你做的多好，你都只是个配角。
妈妈对正在吃苹果的儿子说：&quot;孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！&quot; 儿子不解地问：&quot;为什么要我留神？该它留神我才是呀！&quot;
很多人都认为亲密无间、心有灵犀的爱情是最唯美的，因为：“我不说，你懂得！”我却认为白璧微瑕、金无足赤的爱情才是最真诚的，因为没有哪两个人是绝对适合的，就像两块磁铁：一边相互吸引，另一边却相互排斥！
不管你是一名厨艺或美食爱好者，在厨房中备上各种香料一定是不能少的，但种类繁复的香料收纳起来可一点也不让人省心。摩天轮调味架会是个不错的选择 。这款独特的设计由英国的Kitchen Pro带来 ，它可以同时收纳15种不同香料，在旋转间轻松找到你所需要的香料，非常实用。
【DIY微波腊味杂蔬蛋饼】1.豇豆洗净，切小丁;2.胡萝卜切碎;3.腊肠洗净，尽量切小丁;4.将豇豆、胡萝卜、腊肠放入料理盒，加入植物油，搅拌;5.盖严料理盒，放入微波炉，高火加热2分钟8将鸡蛋打散;6.取出料理盒，倒入搅打均匀的蛋液10晃动料理盒，蛋液与其他食材混合均匀继续
浅韵灰白，点染黑瓦，绾束红灯，调拨绿苔，几层石阶，几重楼阁，一舟到西塘！
【智趣蘑菇（Outwit Mushrooms）】是一款益智休闲游戏。小红帽独自一人在丛林中生活，而大灰狼对她虎视眈眈。小红帽将尽自己所能去摘采蘑菇，还可以通过武器消灭大灰狼。但小红帽要注意自己的行走路线，一不注意很可能让自己陷入包围。
【喜欢自我吐槽的星座】 1、双子座 无论是工作方面，还是感情方面，亦或是生活中，遇到不顺的时候，双子就习惯性的吐槽自己。2、水瓶座 对别人都会忍不住很直接，对自己就更加是直来直往了，更何况自我吐槽，既发泄了情绪，又不用担心中伤到别人。3、天秤座
做校园招聘，收到的大学生简历,以我的经验,80%的面试官首先看你在学校期间的实习经历；其次先看专业后看学校；第三.看是否有在学生会工作过的经验和获得的奖励。
【戒烟过程中身体变化】①8小时血液含氧量达到不吸烟时水平，一氧化碳减一半；②24小时一氧化碳消失，肺部清除黏液；③48小时尼古丁消除，味觉和嗅觉得到改善；④72小时呼吸轻松；⑤3~9个月呼吸改善；⑥1年生殖力增加1/3；⑦5年心脏病风险下降一半，中风危险与不吸烟者相当。
【培养孩子注意力的方法】①让孩子在规定时间内分阶段完成学习任务，改定时为定量。②让孩子一次只做一件事情。③少唠叨和训斥，让孩子感觉到他是时间的主人。④多鼓励，不干扰孩子做好他喜欢做的事情。⑤营造一个有利于集中注意力的家庭学习环境。⑥大声读书有利于训练注意力。
【4个睡前护肤小技巧 解决肌肤暗黄困扰】1、睡前彻底清洁肌肤：彩妆过夜是肌肤暗黄的元凶；2、化妆棉上化妆水擦脸：二次深层清洁解决肌肤；3、保湿产品切不可忘：肌肤缺水是暗黄的重要原因；4、涂完面霜，搓热双手捂脸 ：深沉锁住水分才能不暗黄。
【咸阳】地处陕西关中平原腹地的咸阳，有着2350多年的建城史风景秀丽，四季分明，物产丰富，人杰地灵。气候属暖温带大陆型季风气候，冬冷夏热，雨热同季。4月到6月，9月到10月。这两段时间分别为春夏相交、夏秋相交之际，气候温和，多为晴朗天气，气温也较为适中，可以更舒心地领略关中的
孤单就是：手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多，你得意自足。可是当你某天突然看到一片曾经在梦里出现的葵花花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁，那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边陪你看风
“一不做二不休”的真正含义！
【理智的家长是孩子的第一良医】孩子生病了，家长都会着急担心，但这时候，家长最需要做的是保持镇静，因为生病的时候孩子需要理智的父母。带孩子去哪个医院看病，是找普通医生还是找个专家看，是否要相信医生的诊断，等等，这些都需要父母做出理智的判断。童鞋们，你们同意吗？
【啥星座未婚熟女特多-处女座】处女座的女人脑袋是非常实际的，虽然年轻时的她可能会对爱情勇往直前，但随着年纪越大处女女就会明白，恋爱和结婚根本是两回事，恋爱时能让她很开心的人，不一定会是一个很好的结婚对象。因此导致处女女嫁不出去的原因，就是因为处女女太挑剔所以找不到爱的对象。
【应避免驾车过程中的几大误区】夜晚远光灯越强行驶越安全;错误，灯光的照射角度越大越安全，灯光抬得越高越亮越危险。常常使用大油门对发动机不好;错误，发动机在挡位上转速经常提到4000以上不但无害，还对发动机有好处，常空挡踩油门或长时间在高转速上才对发动机不好。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
影响个人职业生涯的因素有很多,包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景、所处社会环境……等诸多因素，我们之所以会从事目前的职业,总是有其内在的脉络演变进程。
【东爪哇】位于印度尼西亚省爪哇岛的东部，北部和南部分别面临爪哇海和印度洋，东部隔海峡面对景色秀丽的旅游区峇里岛。全省东部大部份地区为低地平原，在西岸和南部地势较高，巴拉神山脉（BarisanMountains）纵贯其中。
男友说今天在学校开小组会议，突然打了个喷嚏。抬起头的时候发现鼻涕飚到前面女生的后背上了，好在该女生并没有觉察，于是偷偷地想帮她抹掉。刚把手伸上去，旁边的女生发现了，大叫：“你这人怎么把鼻涕抹人家身上啊！”
为了抗议你过年不带我回家，坚决的绝食！
I am on my way to future, where you are there. 我要去 有你的未来.
当更多的家长能够承担起教育孩子这一责任后，当更多的家长明白“没有教不好的孩子，只有不懂教的父母”，当更多的家长把“教育孩子首先不输在家庭教育上”这一理念转化为正确的方式方法时，当孩子出现成长过程中的问题，家长就不会首先指责孩子甚至指责学校老师没有把孩子教育好。
亲们，周末愉快!这么好的天气，打算去哪儿嗨皮呢？
【宝宝喜欢揪耳朵（三）】麻麻们，如果宝宝说耳朵里嗡嗡响，是神马原因呢？筒子们，如果孩子没有发烧，耳朵也不疼，很可能的原因是耳石堵塞哈。耳石形成，和耳朵本身正常的分泌物有关系，如果宝宝曾经有过耳朵感染，比如中耳炎，也容易形成耳石哈。请尽快就医哦。
我只是一个普通人。 心会痛、泪会流、会感动、会追求、会放弃。 我是人，不是神。 不是所有的一切我都能承受。。
不要对我妄下判断，你看到的只是我故意让你看的部分。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
A girl may not be the queen to her boyfriend or husband, but she will always be a princess to her Dad——女孩不一定是爱人的女皇，却永远是父亲的小公主。
我们学校有新来一个同学长得很老成。老到什么程度？高中新开学还没发校服，这哥们叼着烟在学校走了一圈竟然没被抓。最后到厕所，40多岁的年级主任喊了他声大哥，还跟他借了个火还一起抽了根烟……
【红宫】位於布达拉宫的中央位置，外墙为红色。宫殿采用了曼陀罗布局，围绕著历代达赖的灵塔殿建造了许多经堂、佛殿，从而与白宫连为一体。最初是尺尊公主从尼泊尔带来的工匠设计建造的。红宫最主要的建筑是历代达赖喇嘛的灵塔殿，共有五座，分别是五世、七世、八世、九世和十三世。
【洞窟】洞窟”将会是一款横轴滚动的动作冒险游戏。画面则以暗色系的欧幻风格为游戏的主要基调，而游戏多角色操纵的设计，也是玩家体验本作并不感到单调。
【去红血丝方法：使用三无护肤品】由于敏感肌肤本身就很容易受到刺激，加上一不小心接触到了过敏源的话，则更加会加速其敏感的速度，日常护肤中使用护肤品是每天都要进行的事项，所以挑选“三无”无酒精无香料无防腐剂的护肤品就是重点，这样可以避免其中成分刺激到肌肤，从而诱惑或者家中红血丝症
在博茨瓦纳附近的野生动物保护园，旅行者约翰霍金斯拍下了一个感人至深的画面，一头母狮和她的救助者之间令人难以置信的感情。
【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可。2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜。3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。
世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相愛的是另一個人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一個人光明正大地吃醋。原來，吃不到的醋才是最酸的。
【杀光凯蒂猫 CS玩家自制粉色闺房地图】这张叫做de_dolls_csgo的地图由TastySlopsicle创作，他将经典的地图de_rats中的厨房改成了少女卧室。这反差实在有点强烈。
【济南美食】三圣接附近一个爷爷卖的糖葫芦，十几年了一直在那，外面包一层糯米纸，味道很好十几年不变~
【红棕色+中长卷发】甜美的卷发发型染上炫亮的棕色染发色，在女生中长发发型的基础上，加上波浪卷发的发型设计，细碎的斜刘海和亮眼的花朵发饰的配合，展现着风情发热女人味，红棕色染发颜色的渲染，优雅有魅力。
【欧洲】又名欧罗巴洲源于希腊神话的“欧罗巴”，面积1018万平方公里，和一个中国的国土面积相当，共48个国家和地区。西临大西洋，北靠北冰洋，南隔地中海和直布罗陀海峡与非洲大陆相望 ，东与亚洲大陆相连。整个欧洲是最经典的自然风光与最优雅的文化艺术的完美融合。
微“露”方案：白色露脐背+白色紧身裤+白色开衫束腰+白色匡威帆布鞋+透明链条包。
首饰设计师Iona McCuaig来自英国，他的灵感主要来源于书信、日记和书籍，通过创作叙事性首饰来回忆过去生命中被遗忘的故事。Iona很喜欢有历史有故事的物件，他的每一件作品大部分都是受到某段文字的启示，试图重新回到那个不确定的年代，体验不一样的人生。
【第二波主打】当冬夜渐暖 - 孙燕姿 电台版
【下坡时空挡滑行比较省油？】挂空挡行驶不仅违反交通禁令，而且对电喷发动机车辆反而更加费油，目前大多数电喷发动机的控制系统具有减速减油或断油的功能，这类车子高速带挡滑行就可以依靠其自身的设计，达到省油的效果。如果车主反其道而行之，换空挡使滑行，那么这一设计就起不原有的作用。
【三剑豪】全新战场—华山之巅: 正邪两派对决, 势夺最终荣誉。全新技能—四大职业: 华丽大招一出, 给你不一样的震撼。全新套装—传奇卷轴: 传奇装备再升级, 穿上即获得强大属性。全新侠客—国内《三剑豪》玩家竞猜投票数最高侠客揭秘。
【心甘情愿做“宅男”】从孩子转变为父亲的80后新爹地们，当你听到宝宝用稚嫩的语气叫自己“爸爸”时，一定特别激动吧！有了宝宝，就有了家庭责任感，爹地们要学会有计划地用钱、存钱，改变曾经爱玩的天性，花更多的时间在家陪伴宝宝。为了宝宝，做个好“宅男”吧~
怎么，姑娘你想“泡”我？
【西安出台限制条例】 主人与犬只不得超两米
【宝宝如何拥有白皙皮肤】想要生个皮肤稍白点的宝宝，孕妇就可以多吃一些富含维生素c的食物。含维生素c的食物有很多，例如番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中尤以苹果为最佳。对贫血的妇女有极好的补益功效，是孕妇和育儿的首选水果。
【医师人生】相信厌倦了田园种菜种花的模拟迷们，应该会喜欢这款以医生生活为主题的模拟养成游戏。游戏采用清新可爱的2D画面，在一个小小的迷你城市里帮助无数的病人解决病痛。游戏玩法与大多数模拟养成游戏雷同，主要依靠“购买”虚拟器材药物等，给客人们“治疗”。
创业不可能永远都一帆风顺，总会遇到这样那样的困境，有的人跌入低谷后再也怕不上来，从此销声匿迹；而有的人在创业遭受重创后仍能东山再起，让企业起死回生，甚至登上更高的山峰。
当我越来越关照自己的内心，那时候我对世界的欲望也就越少。我不需要任何东西，除了我所爱的：一个爱人，一个文本编辑器，一条自己常走的石子小路，一个耳机，一本好书，简单的食物，以及户外世界。
【三星在日本推出Galaxy S5粉色版】目前，三星旗舰产品Galaxy S5已经拥有四种色彩（黑色、白色、金色和蓝色），当然安卓巨人肯定不会就此满足，现在三星宣布在日本发行粉色版本Galaxy S5。粉色版机型有两种色彩：“甜心粉”（金属玫瑰色），“香槟粉”（暖金色）。
卫浴间的墙壁保留了做旧的设计，裸露的墙壁散发着原始的气息。
【风格佛塔】寺内高大的兰纳风格佛塔是城内最宏伟的建筑。塔的南侧有象头雕像，其中只有最右边用砖头砌成的是真品。可惜的是，经年的风吹日晒使鼻子和耳朵都损坏了。围绕着四方形佛塔走，在四方形佛塔的后面有两座殿堂。在每座殿堂中间的玻璃橱中端坐着身披迦裟的高僧的蜡像，目光炯炯，栩栩如生。
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
【毕业生在南宁求职成本账：月均花3000元】 明天，2013年广西高校毕业生春季双向选择洽谈会将在广西师范学院举办。调查发现，对大多数求职毕业生来说，房租、生活费是开支大头；以目前南宁市的物价消费水平来估算，大学毕业生在南宁求职的花费一般为3000元左右。
做人简单就好；生活，宁静就好。假如命运折断了希望的风帆，请不要绝望，岸还在，假如命运凋零了美丽的花瓣，请不要沉沦，春还在，生活总会有无尽的麻烦，请不要无奈，因为路还在，梦还在，阳光还在，我们还在。已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。
【娇小可爱！《仙剑5》女主角小蛮COS】小蛮，《仙剑奇侠传5》中的娇蛮女主角，下面则是由国内美女玩家“兔美酱”所扮演的小蛮，该Cosplay与原版游戏的还原度还是蛮高的！
【四点提高怀孕命中率】(1)未必做爱一定要在晚上。(2)要以平常心看待受孕这件事，越是过度关注，越是难成功。(3)女人排卵期的前一周左右的时间里，正是女性的情欲周期，能把怀孕这件事当做一件享受的事来做，心情就会轻松许多。(4)计划怀孕的时间不宜过短。
From small beginning come great things.伟大始于渺小。
狮子撒起娇来，妥妥的大猫即视感~
意联赛惊现雷人任意球配合 骗过全场笑坏观众
【夏日防晒】夏天的紫外线最为强烈，肌肤总是遭到猛烈阳光的暴晒。夏季防晒最必不可少的护肤品就是防晒霜了，记住要在出门前半个小时抹上防晒霜，而且要根据阳光的照射适时选择足够防晒系数的防晒霜，否则防晒工作会大打折扣的。如果在外面停留的时间较长，可以隔两个小时就抹一次。
你确定我不是附属品。。。
【幸福女人如何抓住幸福的七个谎言】女人必说谎言之一：我不会让你有任何改变，女人必说谎言之二：我喜欢你的朋友们，女人必说谎言之三：我愿意帮你收拾残局，女人必说谎言之四：我爱你家，女人必说谎言之五：我爱运动，女人必说谎言之六：你是对的，女人必说谎言之七：我不介意你看别的女人。
【五大悲催跌落排行 熊孩子不作死就不会死！】本视频正常人请勿模仿，如要模仿请用DV记录下来发送到Youtube 下月的悲催傻缺集锦也许就能看到你！
【假绿的横行 深圳一孕妇被打骨折】7日下午11时许，怀孕8个月的冯女士和同事在龙岗天健现代城门口打车时，因要求司机打表计费，被这名“绿的”司机打得左手肱骨粉碎性骨折，抢走装有2000 多元现金和各种证件的坤包。
吃晚饭的时候，她看到同学不怎么吃。她问，“你怎么不吃啊？”同学说。“我在家里晚上不吃饭的，我爸也管不了我，就干脆不管了。”她笑笑，低下头继续吃饭。我知道我爸从小到大每一餐都逼着我必须吃才是真的为我好。
【环湖赛走进宁夏】 鲁卡第四次问鼎
【绝对给力的偷跑！《刺客信条4：黑旗》PS3版发布】《刺客信条4：黑旗》时空背景将回到1715年的加勒比海，游戏中将出现如黑胡子、查理斯·范恩等多位历史上着名的海盗王，带领玩家探索西印度群岛的众多岛屿和广大海域，重现那海盗的黄金年代。PS3版已经发布，快快加入吧~
【影响宝宝智力发育的12个因素】一：遗传。二：母乳。三：饮食。四：体重。五：环境。六：药物。七：人体生理节律。八：婚育年龄。九：父母的文化水平。十：与父亲的接触机会。十一：维生素c摄入水平。十二：运动。
【蛇女表演】这才叫女人！
家庭幽默录像 萌宝宝们。。
郑州超萌医院，自己拍的《江南style》。美女护士、搞笑大叔医生，这个要火啊~
【师说之销售之王乔·吉拉德】1、为每一次与客人约会做好准备2、常与对你有帮助的人吃饭，不要只懂跟同事吃饭3、穿著合适衣履4、不抽烟、不喷古龙水不说低俗笑话5、用心聆听6、展示微笑7、保持乐观8、紧记&quot;马上回电&quot; 9、切忌过高收费10、支持你所卖的产品11、从每一项交易中学习。
【冬笋肉丝炒杭椒】1.猪肉切成丝后加入料酒和生粉，腌制15分钟；2.冬笋切片，豆腐干切成细条；3.热锅冷油，加入一大勺豆豉酱炒出香味；4.先加入冬笋片翻炒一会后再加入杭椒和豆腐干；5.加入肉丝翻炒到肉变色，加一点盐调味；6.最后勾薄芡，淋上香油即可出锅。
学术之美，在于使人一头雾水； 文艺之美，在于煽动男女出轨； 女人之美，在于蠢得无怨无悔； 男人之美， 在于说谎说得白日见鬼。
浅灰色的布艺沙发搭配姜黄色的客厅背景墙色彩，奢华高贵，贴近人心，亲近随和。
【离谱父亲玩电玩4小时 女婴锁车内活活热死】嘉义市林姓新手爸爸开车载5个月大的女婴外出，径自到有冷气开放的电子游乐场娱乐4小时，却将女婴留在高温超过摄氏40度的车内，中午再查看时女婴已口吐白沫死亡，男子担忧家人责骂，向警方谎称只离开10分钟。
【让男孩更像男孩的方法】1在最大的规矩下给予男孩子最大的自由；2、带领男孩子拥有一个健康的体魄，和真正属于他们的兴趣爱好；3、培养男孩子无畏无惧、礼貌向上的精神；4、帮助男孩子树立信心、使他们懂得坚持的重要性；5、引领、开阔男孩子的眼界与心胸，学会独自思考解决问题的方法。
几年后你结婚了，听说那天新娘很美，眉眼温柔，听说那天你妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是有名的一杯倒，如今却怎么喝也醉不了，兄弟们凑到一 起，开你和新娘的玩笑，段子很黄新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起，以前你拉着的是另一只手，还说过要直到天荒地老
【19岁女孩感染脑囊虫病不敢再吃烧烤生鱼片】19岁女孩晓蔓经常抽搐，后被确诊为脑囊虫病，原因是吃了被猪绦虫污染的食物。晓蔓说在老家常吃“米猪肉”，就算看到小虫也会扒掉继续吃平时爱吃烧烤、生鱼片。医生说该病潜伏期从几天到30年不等，应避免吃没熟透的肉。
【2014年12月汽车销量排行榜】2014年12月，轿车销售126.30万辆，环比增长17.56%，同比增长7.43%；MPV销售21.45万辆，环比增长6.85%，同比增长33.25%；SUV销售49.16万辆，环比增长18.56%，同比增长56.15%；交叉型乘用车销售9
【雷诺风景跨界版谍照】或明年日内瓦发布旧款风景RX版(其车尾安装了一个备用轮胎，并提供了四轮驱动系统)相比，这款新的风景跨界版车型只装备了外观粗犷的保险杠、更宽的轮拱以及略微升高的悬挂系统。
1132459489
合理的利用床头上方的空间，实用又方便，床的两边都有窗户，一醒来就能感受外界的气息。
【喀什卡拉库里湖】“卡拉库里”意为“黑海”，海拔3600米，湖深30米，总面积10平方公里，是一座高山冰蚀冰碛湖。水面映衬着巍峨又神秘的慕士塔格峰，白雪皑皑，山水同色，景色十分迷人。湖畔的苏巴什草原上水草丰茂，牛羊成群。
据美国物理学家组织网报道，在美国南达科他州布莱克山山底深处，建筑工人正在建造世界上深度最高的地下科学实验室，最深处达2438米，超过6个帝国大厦。借助于这个独一无二的实验室，科学家试图揭开神秘粒子——暗物质的谜团。
【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。
【下一次培养孩子乐观的性格】过去的已经过去，永远无法挽回，但是我们可以吸取过去的经验教训，在“下一次”中不再犯相同的错误。犹太人推崇的这种“向前看”的人生态度，潜移默化中，影响孩子形成积极乐观的生活观。
妻子对丈夫表示不满地说：“啊，上帝呀！当初答应嫁给你的时候，我这脑袋瓜到哪里去了呢？” “在我的肩头上。”丈夫立即回答说。
搞笑广场之三百六十行行行出二货，这年头二货“倍出”啊，一起来看看他们到底有多二吧！
人有的时候往往会很累，身体上的疲惫，来自对外界劳务的承载，内心的纠葛。很多时候我们不曾发现，那是因为我们忙得没有时间，或者累得麻木了；但当我们静下心来的时候，却会觉得自己是那么的疲惫。就像是大汗淋漓过后的歇息，或者失恋过后的平静。这并不是无病呻吟，而是真的累了。
日本治愈系组合梦的雅朵 声音和名字一样的美丽，治愈。
两岸三地火红巨星那英携全家现身香港享天伦，一家和乐融融，儿子黏继父。
关喆《欲言又止》，黑白的画面，配上关喆充满磁性的声音表达着对恋人离去的不舍，“爱到最后，一无所有，面对结束只能放开手。”
卖花的盲女在街旁为路人介绍着各种富有香气的花，小姑娘也是靠气味来辨别这些花的，有位老人买了她很多花，也听她讲了很多花的故事，老人问她：“以前总和你在一起的那个生病的小伙子呢？”她拿出一捧没有香味儿的花说：“那天他扔下这束花就走了，也不知是什么花！”老人没有再说话……
约翰逊腾空接力暴扣
【主动争取婚姻的星座女】第一名：处女女-潜力股优质男，绝不能放过！第二名：巨蟹女-婚姻乃人生大事，岂能拖延！第三名：双子女-多参加男女聚会，提高命中率！第四名：双鱼女-现实比理想骨感，趁早婚活起来！第五名：水瓶女-良缘靠自己创造，幸福靠自己争取！
有一种雷叫《神雕瞎侣》纸如何吃掉小笼包？更有歌舞表演：天竺少女版《打地鼠》。 
【夏季吃什么减肥】豆芽含水分较多，含热量较少，不易形成皮下脂肪堆积，常食有助于减肥。 豆芽卡路里含量低，3/4杯只有23kcal，而且是零脂肪，食多少都不肥。在 减肥时，热量低、体积大的豆芽，可令减肥食品的菜单更加多种多样。另外，添加在主菜中又能增加体积，是十分有益的减肥蔬菜
【终于推陈出新 奔驰正式发布改款GLK】最大变化的是它的内饰，现款GLK被人冷落的主要原因之一便是老旧的内饰。而这次改款的则是焕然一新，三幅式运动方向盘，中控有大量的桃木装饰，配上四个硕大的四幅圆形空调出风口，甚至档位也设计成了怀档。猛一看倒是有古典跑车的韵味。
【饮食减肥】瘦削不只和运动有关，还和饮食有关。高热量、高脂肪的食物统统戒掉。蛋糕、巧克力、薯片、洋快餐等相对不要呈现在你的减肥餐单上。香蕉、菠菜、紫菜、海带、苹果、梨子、芹菜等可以多吃，排水排毒还瘦身。
【心理漫画】对自己，要公平。这也是一种难得的美德。
【长沙随意倾倒建筑垃圾最高罚5万】近日，从长沙市渣土扬尘污染治理大会上获悉，全市100多个工地将明确管理执法人员的职责，实行包干到户。每个工地路段固定责任人，并实行计分排名纳入考核，从即日起展开“五查”行动。
“天地悠悠过客匆匆，潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头，几人能看透，红尘啊滚滚，痴痴啊情深，聚散终有时···”---叶倩文《潇洒走一回》。
【科隆群岛】由19个火山岛组成，从南美大陆延入太平洋，约1000公里，被人称作“独特的活的生物进化博物馆和陈列室”。现存着一些不寻常的动物物种。例如陆生鬣蜥，巨龟和多种类型的雀类。1835年查尔斯·达尔文参观了这片岛屿后，从中得到感悟，为《进化论》的形成奠定了基础。
事情那都是有正反面的，只要你摆正心态，才能透过现象看本质，才能险中求胜。在困境中，人们往往忽视换个角度看世界，打开心灵的另一扇窗，来顺应千变万化的世事，这似乎是智者应有的涵养。
什么是真正的高手?就是你出招前秒杀你的人~~~
【最牛唐山女交警！两名女交警马路中央厮打】网上曝出“最牛唐山女交警”的火爆视频。这神马情况？连车都不管了？唐山百货大楼附近马路上，两名女交警光天化日之下在大街上拽着对方头发、死命扭打，这还穿着警服呢！后来，一名女交警过来劝架，这才平息了“战火”…
【乏力草炖猪蹄】1.猪蹄入冷水锅中烧开，去浮沫洗净待用;2.乏力草浸泡片刻，用刷子刷洗干净;3.将处理好的材料一起放入电压力锅中，加入适量的水（大约3碗左右水量）;4.按“肉”键或者“蹄筋”（如果想要猪蹄炖的烂些），加盐即可。
【深圳公交换乘或将有更多折扣】深圳交通部门计划年内出台新的公交换乘优惠政策，将从硬件和软件两个方面入手。硬件方面包括增建换乘场站和增开居民区至地铁站的直线巴士，完善公交地铁接驳设施。软件方面就是要推出更合理的换乘票价优惠折扣。
枯黄的草叶低着头仿佛在沉思着，正在想念着夏季的繁华，正在慢慢的适应绚烂后的平淡。秋风袭来，轻轻撕扯着枯草思念的痛。我伸出双臂等待着那一刻甜蜜的拥抱，期待着幸福来临那一刻的凝固。
【感人3D《The Last Key》最后的钥匙】 短短两分钟的动画，却触动至深，打动人心！爱情中的你又能为对方付出多少？海外华人制作的毕业动画，人物表情细致生动，媲得上国际水准！~
【蜂蜜美容小秘方】1.蜂蜜含有的大量能被人体吸收的氨基酸、酶、激素、维生素及糖类，有滋补护肤的美容作用。用蜂蜜加2—3倍水稀释后，每日敷面，可使皮肤光洁、细嫩。2.蜂蜜和醋各1-2汤匙，温开水冲服，每日2-3次，按时服用。能使粗糙的皮肤变得细嫩润泽。
【一可的魔兽世界教室：黑石铸造厂 兽王达玛克】
白色的紧身上衣搭配一条个性十足的铅笔裙俏皮可爱，这个年代铅笔裙已经不再复古了。
急了，真急了这是！.
萌萌小狮子，♀伴随手机壁纸。
沙谷 初音未来cosp¤lay。
【木板上的创意梦幻插画】来自菲律宾画家May Ann Licudine的作品，每一幅都是¡精美的艺术品！！！
移门的设计不仅可以符合空间风格，而且其隐蔽的设计³能让空间设计更加完整，更加简洁。
真正好的爱情，是需要一点点退后。当你退后、保持起一定的空间，才能更完整的欣赏爱情的全↓貌。
Good judgment comes from experience, and experiïence comes from bad judgment. 良好的判断力来源于经验，而经验则往往来自于错误的判断。
巴³萨群星：广告亮相“萌”翻球迷
Loìwe最新广告：don&amp;#39;t stop！~
【宁静美好的大理才村】蔚蓝的天空和碧绿的海水在阳光照耀下，把田野上青瓦白墙的白族民居映衬得格外秀美。来到岸边，但见柳堤翠绿，渔家小船在摇•荡，俨然一幅山水风景画。络绎不绝的游客悠闲地享受着这里的农家乐，体验着白族文化，欣赏着浓郁的田园风光、湖滨美景。
【家庭教育中的戒】①不要瞧不起孩子。②不要恐吓孩子。③不要贿赂孩子。④不要逼孩子答应“下次不敢了”。⑤不要过度保护监督孩子。⑥不要对孩子唠叨不▫休。⑦不要强迫孩子立即盲目地服从他人。⑧不要纵容孩子过分······每朵花都有花期，做个不那么着急的家长，给孩子的成长一点时间。
每个人身边都有个反应²迟钝的朋友。
艺术家就像是个装满情感的容器，这些情感可能来自天空，来自大地，来自一片纸屑，甚ξ至只是一张蜘蛛网。
【卡德奈特峡谷】是一处独特的天然构造，位于澳大利亚塔斯马尼亚州，1867年建成的国王大桥横跨峡谷，峡谷偶尔会有色彩斑斓的孔雀、沙袋鼠出现，乘坐朗赛斯顿盆地缆车可欣赏卡德奈特峡谷蔚为壮观的独特景致，♂这个缆车是世界上最长的单跨缆车。
水星的水冰之谜----在太阳系中，水星是离太阳最近的。白天，水星的表面温度可以达到427℃以上。地球上的雷达系统显示，水星的南北两极附近对雷达波有很高的反射率，这种现象预示着这些地方可能有水冰存在。如果真是¹这样，航天员或许可以在水星极地溜冰了，人们期待进一步揭开水星的秘密！
【亚丁，神山护佑着的藏寨村落】亚丁的藏寨和村落大都在座落于大山或峡谷之间。在光与影之间，民居、高山ι、大河与蓝天交织成一片壮丽的美景。与其说它是村落，不如说这里是人间天堂。
【蒜蓉粉丝娃娃菜】 锅内热油，放蒜末和辣椒末煸ˆ炒 小火将蒜泥炒至金黄色，加入盐和鲜味酱油调匀，和油一起盛出 泡好的粉丝放入盘底备用 将娃娃菜摆放在粉丝上，将爆好的蒜倒在娃娃莱上面 放开水锅里蒸，大火蒸15分钟即可出锅，出锅后再洒点酱油，葱就好了。
【手撕包菜】圆白菜用手撕▫成小片，干辣椒剪成小段、蒜切片；锅中油热后，关小火，放入蒜片爆香，再放入花椒、干辣椒；炒出香味后，放入卷心菜，炒至稍稍变色，放入陈醋、老抽翻炒均匀；放少许糖提鲜，加少许盐、鸡粉调味即可。
【深圳万泽地产员工年度拓展旅游活动顺利举办】近日，万泽物业年度拓展旅游活动顺利举办，万泽物业选择了庐山之旅。此次活动不仅丰富企业文化，同时也让员工心灵得以洗涤、身心:得以放松，加强了公司员工团队协作精神，增强了企业的凝聚力。
男人高▫跟鞋的诱惑，完美的舞步
【售19.88万元 大众尚酷竞驰版正式上市】尚酷竞驰版只是在外观进行了细节调整，采用双五辐样式轮毂，搭载1.4TiSI单涡轮增压发动机，最大输出122马力。全国限量发售500台，售价19.88万元 。
【初三期末考试要重视基础】在考试中，难题是用来拉开差距的，而占绝大多数比例的都是基础题。最好先保证基础题全部拿分，再冲刺能力题，要分清楚轻重缓急。尤其对那些学习成 绩一贯不高的学生而言更是如²此，只有把基础知识掌握牢固，才可能在此基础上深入、拓展。
【合肥古装美女站凳促销¡】11月3日，合肥步行街上，一位古装美女站在塑料凳上，为产品促销，和旁边一位卖糖葫芦的大叔相映成趣。
职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂；5)没有必要对这个世¹道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
爱情的意义:何在？！
【莱芒湖】位于瑞士的西南端，与国际名城日内瓦近邻，因而也叫日内¡瓦湖。湖面形状略似新月，月缺部分与法国东部衔接。湖水漪涟，烟霞万顷，波面似镜，碧蓝清澈。是阿尔卑斯湖群中最大的一个。
【唐山召开创建国家防震减灾示范城市工作调度会】8月16日据报道，唐山市召开创建国家防震减灾示范城市工作调度会，总结前一阶段创建工作，安排部署下一阶段·任务。副市长李国忠出席会议并讲话。
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅。我把最殷红的鲜血涂在那里。你¦不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。
【驸马难选】嘉靖六年，皇室为永淳公主选驸马。通过太监女官的极力推荐选定一个叫陈钊的，并定下婚期。后来有人告发，陈家世代患有恶疾且生母是小í妾。堂堂的大明公主嫁给小妾的儿子有辱皇室尊严！嘉靖接到举报马上悔亲，重新选了个叫谢昭的男子，结果这个谢昭天生秃顶，是个丑八怪！堂堂公主也愁嫁
【最好哄星座前3名】第一名:双鱼座；第二名:狮子座；第三名:.天蝎座。【超难哄星座前5名】第一名:金牛座；第二名:天秤座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:双子座。今天有人哄你没？
【90后粉丝以死要挟范冰冰 回应其情书并道歉】自诩曾为范冰冰写过三封情书的90后男孩潘某，6月24日再°次通过微博公开表态称，公开情书始终没有得到“范爷”答复，要求范冰冰为他的“青春恋情”埋单并“以死要挟”10天内没接到回复，“那请大家记住第11天就是我的祭日。”网友纷纷评价小
世界500强公司面试题，很少人能在一分钟之内想出答案！有人买了9000克的米，他想先称出2000克送到他妈ι妈那。可是手头只有一台天平，以及50 克和200克的砝码各一枚。他该怎么办，才能只称三次就称出2000克呢？
有多少人还是老样子ì，懂的人笑一下。
【大陆已经成为台湾第一大入境旅游市场】7月19日在台北举行的第五届海峡两岸旅游交流圆桌会议上，海峡两岸旅游交ǐ流协会会长邵琪伟表示，目前大陆已经成为台湾第一大入境旅游市场，台湾是大陆第三大入境旅游市场，两岸已形成互为重要客源市场的稳定格局。争取早日实现双向旅游交流达到千万人次的
【潮州粉粿】1.花生烤熟撵碎备用，叉烧切粒；2.韭菜切末，虾仁切碎；3.把所有材料搅拌在一起，加盐，鸡精，猪油，香油，糖搅拌均匀；4.水晶粉，澄面和匀加盐，用开水烫熟后，揉搓之光¤滑，擀成0.3厘米厚；5.包上陷料，放置蒸笼，冷藏30分钟，最后蒸5分钟。
设计师Marleen Jansen用实木打造了一款跷跷板餐桌，它的两条凳子变成了一个跷跷板。两¡个人用餐时，分别坐于跷跷板两头，即可保持平衡，安全用餐。倘若一个人猛然离开，另一个恐怕只有遭殃了。
少女时代联手MBLAQ 最新混音单曲 蒙ì娜丽莎的绯闻
《I Will Come To You》是美国创作型乐队Hanson在1997年推出首张专辑《Middle Of Nowhere》中的一首歌曲。大众汽车国内首支品牌形象广告片的音乐采用的便是这首歌，经过了6、7年，这首歌仍然经久不衰，¡可见它的魅力。
【外管局：看空中国力量抬头 人民币升值预期减弱】近日 外管局评论2013年上半年外汇形势↓时，这样解释近两个月跨境资金净流入明显放缓的原因：美联储表示将逐步退出QE，加之中国经济面临下行压力，致“看空中国”的市场力量有所抬头，人民币升值预期减弱。
【中远原副总徐敏杰为何翻船：公费分了是贪污吃了不°犯错】6月13日，一经济学家曾讲到一个关于国企高官的“趣闻”，多年前，这名官员请他吃饭，豪华宴请，经济学家喃喃自语：“花这么多钱，怪可惜的”官员说：“咱们分钱叫贪污，绝对是违法犯罪。咱们吃了，是正常的公务消费，不犯错误。”
他宠她天下人皆知，只有她自己知他宠她只是因为她的美貌。直至有一天ˇ邻国进攻，邻国皇上看上了她他毫不犹豫把她交给了邻国皇上，她誓死不从，她问他，为何不要她，他说纵你有倾国之色，却惹来倾国之祸，我要你何用。
【珠海控股16.5亿港元收购高尔夫项目】4月10日停牌筹划重大收购的香港上市公司珠海控股4月12日火速发布收购预案，拟以16.5亿港元收购南迪发展及南迪高尔夫全部º股份。据介绍，南迪发展拥有珠海发展60%权益。南迪高尔夫拥有珠海高尔夫60%股权。珠海高尔夫主要业务为经营翠湖高尔
今·天逛商场看到的，瞬间凌乱了…
她独自走在这繁华喧闹的大街上。她望着那家糖果店，他曾亲手喂她吃棉花糖；她看着这棵榕树，他曾在树下抱着她让她哭泣发泄；她盯着一间婚纱店，他曾说要让她穿上那件殷红的婚纱……不知不觉就到街尾了，他突然从后:面轻轻抱住了她，&quot;我回来了。&quot;如10年前一样，他们17岁，他说：我会回来的。
【十二星座最好的妻子排名】冠军（天秤座）。亚军（金牛座）。季军（巨蟹座）。第四名（狮子座）。第五名（处女座）。第六名（天♀蝎座）。第七名（射手座）。第八名（摩羯座）。第九名（水瓶座）。第十名（双鱼座）。第十一名（双子座）。第十二名（白羊座）。
【宁波机场边检站&quot;边检混合验放系统&quot;正式投入使用】7月11日，浙江边防总队宁波机场边防检查站研发的“边检混合验放τ系统”已完成第二次升级并正式投入使用。据了解，“边检混合验放管理系统” 通过对登机牌信息采集和处理，实现了登机牌识别、航班号校验、关联数据保存及查询在内的多项主要功
【青岛健康女婴被遗弃医院 脐带未脱落小模样惹人怜】12月3日讯，凌晨，她一个人躺在医院门诊大厅的椅子上熟睡，刚出生三四天，身边没有亲人。期间，医院保洁大叔发现了她，很快，她进了医生阿姨的怀抱，一天24小时有专人照顾。因怀疑女婴被人遗弃，城•阳警方已展开调查。
未来▫概念的奥迪R10，想拥有她嘛！！！
【干贝田鸡冬瓜汤】冬瓜去皮、瓤、籽，切棋子片；田鸡切块，洗净氽水；干贝水发；冬瓜、田鸡、干贝、姜片一·起放入沙锅，注入开水，加入精盐，上笼蒸30分钟后取出，拣去姜片，调入味精即成。
《旋风管家》•同人图。
【香港迪斯尼司机打瞌睡酿车祸 造成22人受伤】7月1日据报道，ˇ香港大屿山迪斯尼乐园的巴士总站发生车祸，坐在肇事穿梭巴士前排的女乘客表示，事后曾问司机是否打瞌睡才撞车，司机直认不讳。迪斯尼乐园表示，关心受伤乘客情况，肇事旅游巴司机已实时被调离职位。
【心理良言】有的问题，假如你问100个人，就会有100个答案。也许一开始你是想请教一些事情，到后来一步步就变,成你请教别人，只是为了找到一个人证明自己的最终选择是合理的，而不是真的在意自己是否选择了最合理的结果。
内有恶犬！我:跟你说这恶犬发起狠来谁都拉不住！
红↑旗131可能定名H7 搭载V6发动机 四月首发
【发挥&quot;农家书屋&quot;示范作用 提升市民综合素质】1月20日，成都崇平镇组织全镇村干部参加•“农民读书月”阅读朗诵比赛。采取自愿报名的形式，来自全镇5个村（社区）的10名参赛选手以丰富的感情、生动的语言，抒发着自己的学习感想，充分展现了当代村干部扎根农村、奉献基层的火热激情。
【美不美，看大腿！韩国Gstar游戏展Showgirl图赏第二弹】韩国游戏展G-sˆtar 2014已经结束10天了，但是现场的靓丽Showgirl们让人无法忘怀。因此小编再接再厉，今天为大家送上Showgirl美图第二弹，虽然都是些人造美女，但是不得不承认韩国妹子那又长又直的
未闻·花名美图。
石佛.老头
【鸡皮肤怎么办？】首先你要做的是溶解角质。这里说的溶解指的是去角质啦。身体去角质可以使用磨砂膏、丝瓜布以及去角质刷等等。在洗澡的时候利用这些小工具去除身体的堆积过厚τ的角质，让毛孔保持通透吧。不过需要注意的是不能过度使用哦，否则会伤害皮肤。
【勇者使命】游戏的战斗模式为回合制，但是却完全不会影响游戏的`可玩性。玩家最多可选三位英雄参加战斗，每位英雄都有各自不同的技能与背景，有辅助型的英雄，也有进攻型的英雄。玩家可以通过多种组合来赢得胜利，获取战利品。
 首发！Lupe Fiasco - I D♀ont Wanna Care Right Now（我现在不想去在乎）高清
If I see you next toˊ never , how can we say forever.若你我今生无法再见，又怎说相约到永远。
【天秤座最不能揭的伤疤】错误的选择；在选择上可是要花费他们不少精力才能完·成的，并且还会因为考虑的太多而反反复复，甚至令别人大为感叹，到底要怎样？所以如果纠结了如此多的时间，好不容易下的决定还是个错误的，他们估计会崩溃去，这个伤疤就不要去揭了，太打击他们的自信心了。
吵了一个星期,她再也忍受不了这种压抑.留下纸条:若爱 就来追我.在一条熟悉的道路上越走越远,吵了一个星期,他再也忍受不了这种压抑,留下纸条:等你气消了 叫我. 在一条熟悉的道路上,越走越远..曾经,幸福是海岸,也是海水,水冲击海岸,幸福会游走但♂不会丢失.曾经.幸福是要一起做
【五大排毒方法】1.多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2.多出汗：多运í动或泡热水澡，通过汗液排毒；3.膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4.喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5.充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。
大约9000年前，在肥沃的约旦河谷和东方的沙漠之间绵延起伏的山区，出现了一个定居点。安曼河及支¤流岸边的这个定居点延续至今，一直都有人居住。这个城市大致形成了一个灰色的V字形。
【增加户外活动时间】宝宝食欲不佳、胃口不好的话，父母可以适量增加宝宝户外活动时间。餐前1小时带宝宝出外散步，让宝宝跑跳，不但可以让宝宝放松，又能促进宝宝体内的新陈代谢。一般来说，小孩ª子运动后之外饥饿感自然也就来了，吃的自然也有所增加。多进行户外活动有利于孩子身体成长。
【索芙特过期产品重新包装销售 长期篡改生产日期】12月28日讯，有媒体曝光索菲特用过期产品重新包装销售。报道指出，索芙特位于广州从化经济开发区的化妆品生产基地目前仅▫有三条简易人工流水线开工，并且，谎报原料产地。基地长期以来一直存在篡改产品生产日期的行为，将过期产品重新包装上市
壁纸就如同一幅花卉工笔画，搭配空间里各色充满`生机的绿色植物，营造出饱满的自然田园感，而做旧的师母三斗柜，则用粗糙的外表让空间选出自然的痕迹。
【母乳宝宝不用再额外喂水】母乳中至少有90%是水分，母乳喂养的孩子如果需要相对较多的水分时，可以通过按需吸吮而自行调整♪，所以不必给母乳喂养的孩子可以喝水。尤其是6个月以内的宝宝，纯母乳喂养是完全没有问题的，不需要再额外喂水，这一点妈妈们大可放心。
【深圳文博会17日开幕 长沙重点推介月亮岛项目】第九届中国（深圳）国际文化产业博览交易会将于17日开幕，湖南主展馆及相关系列活动将在17日起至20日的会期内相继登场。市委常委、宣传部ī长张湘涛率领长沙代表团赴会。
星空就是镜子，折色的是夏日夜的披风，隐现不定的星星，在无限星空寻找自己的星魂，处置星河亘古不变，沉默了久远过去º时空闪烁了未来归宿。在这个永恒浩瀚宇宙间，世俗之中拼命郁结的浊气，都将释放的无影无踪。
【杭州：公益;中学“阿潘校长”教你做一个情商高的人】杭州公益中学是杭报集团杭州网，联合杭州少年儿童图书馆、杭州锐才数学共同举办的小升初系列讲座的第四场。这所杭城热点名办初中的“阿潘校长”早就名声在外。4月14日上午，杭州少儿图书馆三楼报告厅里，坐满了慕名而来的家长。
各位家长，你有想过¹它们的心情吗？
【突然断电，未,保存的Word或Excel也能恢复】有没有因为突然停电或者电脑死机，辛辛苦苦写了几个小时的文档瞬间消失的经历？那时真想把电脑举过头顶再扔到窗户外面。。今天教大家一招，用Microsoft Office所创建的缓存就可以轻松找回没有保存的文件噢！新技能！赶紧get
【从生日看你天生有哪种好运呢】生日数代表一个人的性;格与特点，可以看出你的个性。计算公式：生日“日”数相加，计算至最后一位数。(年、月不须计算)计算范例：小明的生日为1980年11月16日取“日”数16，计算至最后一位数1+6=7 小明的生日数是7，他是7号人。
这尼玛是啥流行。。。。 表演用还是装逼用³的……
【职场关系该怎样来处理】在职场中我们会遇到º很多形形色色的人，使得我们要学会很好的处理好人际之间的关系，在职场中要学会调理好同事之间的事情，还要学会培养彼此之间的感情，这样才会让自己能够顺利的在工作中得以顺心应手，才会很好的胜任工作。
尼玛 不要¡打那里 我那里没练过啊！！！
【意甲-博格巴助攻中场铁树开花 尤文夺冠庆典1-0胜】北京时间5月6日3时(意大利当地时间5日21时)，意甲第36轮开始1场角逐，提前夺冠的尤文图斯主场1比0小胜亚特兰大，取τ得联赛5连胜。博格巴助攻帕多因打进个人意甲第2球，也是2年多以来意甲首球。
通过微博中员工关注的好友类型，来了解他们的性格、价值取向、业余爱好和个人擅长等，便于价值观引导和员工培养。需要消除员工出现的疑虑，ī建立良好的沟通渠道和信任基础。
【交通大学教师畅谈“‘中国梦’与大连”】5月13日下午，大连市社科联重点研究课题“‘中国梦’与大连”在大连交通大学召开。市社科联党组书记、驻会副主席张莉、大连交通大学校长李学伟与该校社会科学领域的专家、教授一起围绕大连如何实现中国梦以及走向“中国梦”的大连担当等内容展开í了热烈
【啥星座代表职场硬糖】第一名：水瓶座 气场来源：左手硬实力，右手掌控欲，职场硬糖舍我其谁；第二名：狮子座 气场来源：你是在挑衅我的判断力吗？不服来ï辩；第三名：天蝎座 气场来源：想说服我？先给个能让我信服的理由；第四名：处女座；第五名：金牛座。
有一年夏天，苏联西伯利亚下了一场大雨夹杂着冰雹，突然下了一个比人还大的冰雹，仔细一看里面居然有一个人，¦原来下雨之前，跳伞部队正在进行训练，一位跳伞兵跳离飞机后，被一股强气流卷入云中，云中水气、冰晶黏在他身上，最后成了大冰雹，而降落地面。
【外媒推测iOS 6.1或在明年1月发布】根据知名 iOS 黑客 Stefan Esser（又名 i0n1c）的消息，苹果将会在 12 月 31 日♀或明年 1 月 1 日发布 iOS 6.1 新的测试版，或者更有可能是 iOS 6.1 GM 版。如果苹果发布的是 GM 版，那
【垦丁公园去年游客数量居台湾各大公园之首】3月31日讯，去年造访台湾公园的游客以垦丁公园687万人次最多，不过，到太鲁阁公园观光游客年增113万人次。根据“内政部”资料，2012年造访台湾公园的游客约1ì943万人次，以垦丁公园687万人次，占35.3%最多。
【坐月子注意事项现代版】1.尽早开始并频繁让宝宝吸吮乳头，下奶的关键 2.尽早下床活动，促进产后恢复 3.适当淋浴，坚持每日冲洗私处 4.记录宝宝吃拉睡，寻找规律，ˇ尽快上手 5.主动与人沟通自己的情绪，不等老公来哄 6.饮食营养，但荤素搭配。
