绝人以死_529&nbsp;女/湖北    &nbsp;    也关注她
一个人的痛与快
假如你爱上了两个人，选择第二个，因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。
【你能书写什么爱情故事？】你是一位言情小说家，你会编一个什么样的故事呢？（测试如图）。
彼得叔叔买了一个只能用指纹打开的保险门，我忽然在想，如果我的心和这扇门一样，只能用你的指纹打开，该有多好。
设计师极致利用转角位置打造成为书房，L型搁板用吊柜作支撑成为书桌和物品展示平台，简约又实用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
地球上的火星战车！瞧瞧，有木有外星物种的感觉？
【会说话的护手霜】约会的时候，却在不经意伸手的瞬间，让手部皮肤打败了所有的美好，鳄梨柔滑护手霜，这是一支会说话的护手霜，是一支表达心意的护手霜...不管是春夏秋冬，每天抹一抹，让亲爱的牵起的双手细嫩柔滑，指尖更是充满幸福的味道!
同事用手机看扣扣说说，突然口眼歪斜，神情异常激动，抢来一看是其女同学发表“胸不平，何以平天下”，一分钟后另一女同学回复“乳不巨，何以聚人心”这尼玛，神啊！
【《生化战场》欲将重口味进行到底需防竞品同质化】FPS网游《生化战场》将于12点开启前奏测试。本次测试游戏将更新全新新版本之断桥之战。将增加RPK机枪和断桥2(团队竞技&amp;夺旗模式)地图，28日还将增加XM1014霰弹枪和粮仓地图。
唉，又失恋了。“问世间情为何物，直教喵生死相许……”
英国《太阳报》刊登了一组一对英国变性情侣在户外拍摄泳装合影、大秀恩爱的照片。报道称，很难相信照片上这个17岁的男生曾是一名叫作诶默洛尔德(Emerald)的女生，上个月她接受了胸部移除手术，现名爱林(Arin)。而19岁的凯蒂(Katie)原来是个名为卢克(Luke)的男生，
那些深邃而厚重的车模们。
【怎样提高孩子主动适应生活能力】孩子在生活中不能够很好的适应是很多家长都会烦恼的话题，不少家长在碰到孩子无法适应生活都感到非常无助。其实提高孩子主动适应生活能力的方法有很多的，比如说可以帮助孩子营造一个好的读书氛围。
生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。Life is not a race, life is a journey, to know how to enjoy the scenery along the way. 
【霍格沃茨的毕业生】设计成古老书籍的样式，可是其实只是个电脑包~用这个包来装笔记本电脑，别人真的会以为你读过霍格沃茨吧。
《笑傲江湖OL》ID为“不败姐”的玩家，为了获得《笑傲江湖》新闻发布会的门票，更是亲身COS了一套东方不败的经典造型，让玩家们惊艳不已。震撼吧……
【紫薯比红薯还抗癌】它除了具有红薯所含的营养外，还富含硒元素和花色苷。其中，硒被称为“抗癌大王”，易被人体吸收，同时还可留在血清中，增强机体免疫力，清除体内自由基，抑制癌细胞的生长，预防癌症的发生。
你那么平凡的名字却影响我那么多的情绪。
人生本来就是一场独自旅行， 或许中途曾有人同路，但终将我们都会各自走散。
如果你居住在寒冷地区，喜欢冬季运动的话，这款保暖脖套将十分适合你。三洋公司在不久前推出了这款新产品，搭载的电池能够通过充电太阳板反复充电，保证电池驱动脖套内置的保暖设备，起到防寒作用。
韩梅梅没嫁给李雷,我猜当时的情景应该是这样的…
这款名为Stem 果汁喷雾器的产品，可以在你想得到果汁时无需切开或是挤压水果，只需将其直接插入完整的水果中，如橙汁、柠檬等，再用手指按一按喷头，新鲜的果汁就能均匀的喷洒在你喜欢的食物上了。
【3G把移动拖下水了：移动4G真要拖联通电信下更深的水？】 4G正在成为三大运营商新一轮较量最敏感词，移动4G抢跑已对电信和联通造成重要影响，后两者2月新增用户数同比大幅下滑.分析人士认为，目前三大运营商已呈现4G不平等竞争局面，若不发FDD牌照，电信和联通难敌移动，特别是电
Marry a person who likes talking; because when you get old, you'll find that chatting to be a great advantage. 找一个爱聊天的人结婚；因为年纪大了以后，你会发觉喜欢聊
儿童意外急救：食物中毒先催吐，保留样本给医生；摔倒骨折要固定，随意拉伸会加重；煤气中毒快开窗，心跳停止胸外压；开水烫伤冷水冲，酱油牙膏不管用；交通意外先呼救，专业人员来搬动； 溺水先别忙倒控，没有呼吸按压救；气管异物先拍背，海默立克施援手；动物咬伤用水冲，及时打针要防控。
德州上海大众众驰4S大众途观 
《迷你召唤：并肩作战》Lakeside市镇面临一个比金融危机还要恐怖的危机:僵尸爆发！作为一个卡车司机，你不知不觉踏入了此次危机当中，现在被逼迫为生存而作战。只剩下你和一个战友能面对各种恐怖的生物改造僵尸，能找出生化危机的来源。僵尸再次爆发！下载地址： 
我难过的时候你在哪里？一句抱歉就能把空白代替。
【神庙逃亡2】炫装版在2014年迎来了新一轮的重大更新，游戏玩法更新颖百变：新增柳岩换装功能，让你的女神造型百变！玩家还可通过收集换装碎片，收集成功后即可解锁柳岩新衣哦。同时还增加了柳岩分享效果图，玩家可通过微博、微信与好友共同分享你的好成绩。
【游击队鲍勃】全3D的游戏画面绚丽精致，并且充满卡通风格，能让玩家以放松的心情享受火爆的射击快感，背景音乐也节奏感十足。最初进入游戏会有简单的教学提示，让玩家熟悉移动及射击的操作，画面左下是十字方向键，右下是开火键。左侧的雪茄其实就是鲍勃的生命值，当雪茄燃尽时鲍勃就牺牲了。
【芝麻菠菜】1.菠菜洗净，泡好蒜水和姜水。2.把菠菜再开水中煮熟，注意是大火！时间不要太长！3.最后放上盐，蒜水，姜水，白醋，味精！热油撒上面！！一拌即可！！4.最后撒上芝麻。
人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。生活不会时时的去厚待我们，总是会有挫折，会经历失败。要学会去用达观的人生态度坦然面对，用一种平和、淡然的心境去迎接。当我们把这些都当成是自己人生一笔宝贵财富时，那么我们的心灵的天空就不会总是阴霾。
女孩渴望自由，决定分手。男孩执意不肯，终抵不过女孩坚持。男孩留给女孩最后一句话：我会等你，等你回头。一年后，女孩才知道，男孩找了一个又一个，换了一批又一批，终于选择安定下来。后来，我们才渐渐明白，那些所谓的誓言，不过是你对我最大的谎言。纵然我不曾回头，你也未曾等过我。
嘉人陪你过情人节 
【中国式饭局】饭局三大要素：酒，菜，烟；饭局三大纪律：让座，劝酒，抢埋单；饭局三大特色：吹捧，忽悠，讲段子；饭局三大主力：宾客，主人，陪客；饭局三大功能：求人，密谋，庆功；饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语 
当一头驴子当羊来养
近年大热的碎花元素，一直是甜美系妹纸们的大爱，想要轻松提升客厅的浪漫气质，日系风格的小碎花沙发，搭配简单的白色墙面是个不错的方案。
郑州幼儿园小朋友演绎郑州神曲《我是不是恁哥》，小伙子~学习能力很强呢，可爱啊！ 
【现在的你适合结婚吗？】如果你被超强的龙卷风卷了一天一夜之后，你直觉你自己会被甩在什么样的地点？【A】被挂在大树上；【B】破损的住宅区；【C】无人的沙滩上；【D】公园的草地上；【E】荒凉坟墓区。（解析如图）。
【青春期孩子叛逆心理六大因素】二、青春期孩子的叛逆是孩子心理上不成熟的表现。青少年思维虽然有独立性、批判性，但认知事物和问题时由于不全面客观而会出现偏激、片面、固执甚至极端化。家长和学校老师都要冷静去观察孩子的做法，真诚地面对孩子的问题，启发孩子的理悟，宽容释怀。
【轻松一笑精选】- 睡在盘子上 
【4大排毒减肥法】1.粗粮 水果排毒法，促进肠蠕动，防止便秘；2.柠檬水排毒法，每早空腹喝一大杯柠檬水，既可排毒又帮助减肥，还预防感冒；3.断食排毒法，每周选择一或两天为断食日，但一定要补充足够的水分；4.青汁排毒法，所谓青汁就是大麦嫩叶榨成汁，排毒清肠、改善便秘。
【不作楷模】父母是孩子最好的老师，他们不仅是孩子的第一任教师，也是终身的教师。所以父母言行举止中的很多细节都会对孩子产生影响，言传身教，如果父母不能为孩子树立一个好榜样，孩子又怎么能学好呢？
还记得课后跳的皮筋吗？大连话版告诉你大连孩子是怎么跳皮筋的！十分欢乐！！字幕给力~ 
【冬季护肤五戒】1、用含酒精化妆品：如爽肤水或收敛剂。2、用去油力强洁肤品：尤其干性皮肤，应用温和的洁肤乳或含油脂美容皂。3、用热水洗脸：冲走皮肤油分，水分容易流失。4、室内温度过高。5、浴后立即干身：应在身躯半干之际，涂上润肤油和润肤乳液，把水分留住。
【台湾垦丁公园】台湾垦丁公园位于台湾本岛最南端的恒春半岛，三面环海，东面太平洋，西邻台湾海峡，南濒巴士海峡。陆地范围西边包括龟山向南至红柴之台地崖与海滨地带，南部包括龙銮潭南面之猫鼻头、南湾、垦丁国家森林游乐区、鹅銮鼻…
一个人一辈子，也许错过很多机会，但都可以弥补，生意赔了，我们可以再赚回来，事业上错过了，我们还有机会再创造，而情感错过了，也许你一生，都没有机会弥补。——《三十而立》
世上一切事物都不可能一帆风顺，人生路上，首须看远，别让生活的压力挤走快乐，真正的痛苦，没有人能与你分担。成长就是这样，痛并快乐着。
由著名宋洋导演掌镜，江铠同、范逸臣、徐正曦、江若琳、恬妞等人主演的都市幸福女性励志暖剧《爱闪亮》开播，开播首日CSM48城市收视率达到1.18%。《火凤凰》的女特种兵引爆女性题材热度，《爱闪亮》究竟有着怎样的杀手锏才敢接档播出？一个单亲母亲如何敌得过魔鬼教头和他的八个女徒弟？
【教幼儿学英语应该注意的事项】3～12岁是一个人学习英语的良好时期,利用好这段时间学习双语是很重要的.学英语应该注意:一、 幼儿学习英语并不是越早越好 二、要创造良好的语言环境三、语言学习要持之以恒四、不可急于求成,造成孩子的心理负担五、“听”要先于“说”六、切勿偏废其他方面
I'm just a sunflower, waiting for belongs to my only sunshine. ——我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
美丽的嘴唇，甜美的诱惑！
真人演绎马力亚游戏各种版本 
同桌的她常在课上偷偷折纸星。说是要送给她喜欢的人。啊，原来她已有了对象，他不禁一阵失落。毕业那天，她送给他一个她亲手缝的精致布偶。他真的很想跟她说，宁愿收到的是她的纸星。多年后，他的小儿调皮，撕开了残旧的布偶。他紧张地抢过，一颗颗纸星掉落。他一怔，眼角滑下了泪。
一份需要长久经营才能有结果的感情可能正是一场“不对”的恋情。恋人们因为个性等各方面的悬殊太大，而导致彼此之间需要长久的时间去调适；可能是人不对、时间不对、空间不对、年龄不对。
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也是可能显露在生活和文字里。
不盲目追求幸福，自会得意人生。生活并不完美，但并不代表它不美。多看看你生活当中美的部分吧，否则，我们永远会有羡慕不完的别人的人生。
如何在职场展现正能量形象？① 面带微笑②专心聆听③不对人抱怨 ④在其他人背后议论别人是非时只听不说.或巧妙换话题⑤时常对人表达衷心感谢⑥说话常用&quot;我们&quot;开头⑦虚心接受他人批评，如有收获事后诚恳致谢⑧学会真心为他人喝彩.
【瘦手臂运动三：后向转摆】1、椅子放在身前，人在椅子后面站直，慢慢弯下腰让双手按着椅背并将后方椅脚推离地面，双臂肌肉锁紧。上身微微向前倾，脚跟稍微离开地面。2、左手向上画圈摆动并置于身上，掌心向上，如此就算完成了一次练习。重复动作30次，然后换另一边重复动作。
【蜜桃排骨】做法：1、蜜桃去皮切块，搅打成果泥后倒入碗内。 2、倒入半碗味琳，一碗左右的生抽。 3、放入柠檬，可以用手挤汁。 排骨提前焯水，洗净，控干水分，放入腌料中腌渍。 4、洋葱切丝，铺锅底。 5、放入腌好的排骨。6、开火，大火烧开，小火慢炖一小时左右，排骨酥烂即可。
【新一代宝马M3/M4推出个性定制版】继新一代宝马M3/M4官图发布之后，宝马又发布了新车Individual个性定制版车型的官图。其中M3将提供Azurite Black深蓝色的车身颜色，而M4则拥有Mineral White白色的颜色。
【电梯里很囧很雷人的对话】 
【1500匹+5.5L双涡轮V8 全球限5辆坦克级重型SUV】来自拉脱维亚越野车厂商Dartz最新民用重型SUV“黑鲨”（Black Shark）稍早遭到曝光。动力部分，“黑鲨”拥有两种标准方案，其一是5.5L双涡轮增压V8发动机，其二是更加强劲的6.0L双涡轮增压V12发动
The thief chief achieved the theft of a handkerchief for mischief.贼首领完成了偷手帕的恶作剧。
【爱丁堡城堡】爱丁堡城堡巍然屹立城市中心的一座死火山顶上，从爱丁堡的几乎每一个角落都能看到它。城堡下三面悬崖，只有一面斜坡可以出入，可以说是一处天然的要塞。
【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上，重要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向.2．职业生涯开发与管理：只要开始.永远不晚；只要进步，总是有空间。
【日系洋娃娃妆下睫毛画法】一样的眼妆，但少了下睫毛就是有差！拍照时眼睛明明撑很大，但是照片中的眼睛还是看起来还是无神？大眼秘密就在下睫毛哟！当睫毛呈现上下放射状时，眼形变圆了，眼睛就自然放大啦。
【吸脂减肥 有哪些部位不能吸！】脂肪抽吸的结果虽然是使人体某个部位的体积缩小、脂肪层变薄，但必须和身体其他部位保持协调，不是想吸多少就多少，想吸哪里就吸哪里。一般有较为重要的血管和神经通过的区域不能吸脂，，吸脂前应该与专业医师详细交流，制定全面而细致的吸脂计划，才能“心中有底
求人不如求己，真正能够解忧的，只有我们自己。不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，永远做生活的强者，不做生活的逃兵。人生是没有退路的，虽然有的时候不免会走点弯路，但那终究是为了向前迈进。人生路途中所经历的人和事，无论好坏，都是我们人生的历练与财富。
《索尼克大跳跃》在这款全新的纵向冒险游戏中，让 Sonic 跳起来吧！索尼克不断跳跃，穿越太空！操作简单，炫酷跳跃！向更高的目标前进吧！！下载地址：
【虫虫叔】是一款类似贪食蛇的游戏，但是主角换成了一直可爱的小虫虫，并且虫虫的爬行路线不再是四四方方的了，你可以任意的改变虫虫的方向，然后画出美丽的曲线。下载地址：
十二星座沟通篇之金牛男：你和他谈事情，他和你算账，你和他谈道理，他和你算账，你和他谈逻辑，他和你算账，你和他谈法律，他和你算账，你和他谈感情，他和你算账。他说要不咱裸婚吧，你......
【温哥华卡普兰奴吊桥】建于1889年, 世界最长最高的步行天桥，心动了么？想不想去走走。
编辑点评：背景墙打造内嵌式的收纳区，不但增加了卧室的收纳能力，也美化了单调的背景墙，塑造了空间的层次感。
刚路过快递门口，看见他们家看门神兽
【工作首先是为自己工作】1.通过工作获得资源、资格和资历，再用这些积累去换取更好的工作。2.过度工作、过度压力的工作，在你能力范围之内你做不到的你还想做，那就不可取。3.比如你是一个专业技术人员，你非要做管理人员；最后你的能力没有用在刀刃上，就会造成痛苦。
终有一天我们不必说再见，只用道晚安。
韩国新生代车模与香车激情碰撞，可爱至极。萌翻你的眼睛。
【创业改变世界】1、乔布斯也是一 个创业者，我想真正改变这个世界一定是创业者、是今天在座的每一个人，绝对不是中石油、中石化。2、改变世界，首先要改变自己。3、争议和非议都是浮云。必须接受争议，必须坚持自己的信念，千万不能每次有争议的时候不敢做了。
叶之珩《剑网三》万花cos。
【续航里程800公里电动车】特斯拉汽车CEO埃隆穆斯克在最近一次的采访中，声称特斯拉旗下续航超过500英里（805公里）的产品将会“很快面世”。即将面世的Model III的续航里程约为200英里（322公里）。而之前已经购置Roadster车型的车主可以换装续航里程为400
【美女种睫毛导致眼睛发炎 业内人士称很可能是猪毛狗毛】近日，蒋女士在一家美甲店花了80元做睫毛嫁接，第二天眼睛又红又肿，经医院诊断为劣质睫毛引起眼睛发炎。业内人士透露假睫毛都是用猪毛狗毛加工的。劣质胶水、猪毛狗毛、没有标签的药水……爱美的姑娘们，你还敢种睫毛吗？
【种出个吉他来】一位阿根廷的农民和他的四个孩纸在潘帕斯的杰作——吉他森林。
【冬季多吃温热食物保护宝宝的肠胃】寒冷的冬季，妈妈可以多给宝宝做一些温热性的食物，例如烩菜、炖菜或汤菜都是很好的选择。冬季给宝宝多吃一些肉类，可以增强宝宝体质。由于冬季散热快，妈妈们可以利用勾芡或是羹糊的方法来让菜的温度不会降得太快，保证食物的新鲜可口。
【社交化工作平台，在国内火得起来吗？】在国内，目前至少是存在着三大难题：①管理成本高，对于小公司来说对快捷的方式是建个QQ讨论组；②活跃度低，依国内职场氛围来看，在社交化工作平台太过活跃会被认为工作量不够饱和；③教育成本高：小企业需求不大，大企业IT系统改造工作复杂。 
悠闲简约的北欧厨房要怎样打造，除了洁白的整体橱柜，一款清新的花样防油污壁纸，能让厨房空间更为优美，纷繁的花纹丰富了墙壁，墙壁上的金属搁架的添置，就不会显得突兀而拥挤。
我需要变得多么坚强，才能够承受这世态的炎凉。
【做女儿与做儿媳的区别】1.顶妈妈的嘴，妈妈一下子就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2.妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3.妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，很不孝。4.在妈妈面前顿脚，是撒娇；在婆婆面前顿脚，是大逆不道......
最喜欢抱着娃娃入睡了！
【幸福的九个预示，你知道吗】1. 拍照片喜欢露牙齿；2.旅游纪念品摆放在桌子上；3.不喜欢看电视剧；4.平时爱喝饮料；5.再忙也要运动；6.有两个最好的朋友；7.性生活和谐；8. 和快乐的人住得近；9.有一个姐姐姐或妹妹。以上如果你能做到一半以上,就预示着你的未来会尽可能更加
【透析拍照姿势看你的心理秘密】1、双手抱胸：生人勿近的防御型。2、双手下垂，微握拳或贴着裤缝边，身体僵硬，背直挺或微往内收：小心翼翼的退缩型。3、肢体舒展，笑容自然：笑对人生的释放型。4、没有过多的表情，但也不是四肢紧绷、表情僵硬：一本正经的谨慎型。
【漂洗衣物留点泡沫不要紧】洗衣服漂洗上几遍仍会有一些泡沫残留，很多人认为此时的衣物还没有清洗干净，要把泡沫全部洗净才行。对此专家指出，残留少量泡沫是不要紧的，在洗衣粉的用量大致合适的情况下，全自动洗衣机设定的正常洗涤模式完全能够将衣物漂洗干净，如果是手洗彻底漂洗两三遍就可以。
你的手真重，可我心里的伤比头上的伤还重，没想到我会这么喜欢你，我不像你那么会算命，可我觉得我配得上你。----《叶塞尼亚》
我们一起交错过，迷离过，想着天长地久，梦着相携而老，结果也只是南柯一梦。梦回处，眼泪湿枕。期待着失忆，想象着忘记，可真的如人所说的，时间可以洗涤一切吗？
【秋梨拌莲藕】1.莲藕去皮后切丝，用凉水冲去部分淀粉，入锅焯一下迅速捞出沥干水;2.鲜红椒切小圈、香葱切小段备用;3.焯好的莲藕丝过一下凉白开，加少许细砂糖拌匀;4.金秋梨去皮切成细丝，加入到莲藕丝中，加适量果醋拌匀;5.装碟后放上红椒圈和葱段装饰一下。
女孩有点生气男生最近的冷淡，在男生问到自己对他的心意时，故意气呼呼地说:“想要我说喜欢你的话，就来求我呀。”女生话落，男生就单膝跪下，说:“求婚可不可以？”
【心理提醒】不要总揭别人伤口说话又冲，给身边的人泼冷水还一副“我这是为了你好”洋洋自得的神情。会不会说话和阿谀奉承是两码事，基本的尊重一定要有，交谈的最基本准则就是平等，而不是一副优越感的样子，哪怕是朋友这点也一样。在我看来朋友相处的基本点有三：准时，平等和真诚。
WNB《金丝雀色绘本》欣赏。
小学三年级的，老师是让用“爱”造句，一孩子写的是：我爱我的孩子。老师后面评语：你考虑的很长远啊！
我们之间，总是有着许多的羁绊，就像有些思念，怎么也放不下；有些爱，怎么也断不了；有些再遇，怎么也潇洒不来。人生的各种羁绊，不都是这样吗？斩断旧的，又有新的。
世外桃源难寻，湖边小屋好找，来泸沽湖的朋友们，请到四川云南交界处的小落水村！住这种地方很容易想起陶渊明的那句：采菊东篱下，悠然见南山。
餐厅的外侧就是花园，吃饭的时候可以看到如此清新自然的花草，食欲应该会大增不少吧。
谢谢他们，让你明白不管谁看起来很可靠，最后你都只能靠自己。
小伙伴们，说说你的橡皮一般到哪一步了！
【《影牢4：暗面公主》7分钟演示 妹纸惨叫声不绝于耳】Koei Tecmo为我们放出了旗下虐待系游戏续作《影牢4：暗面公主》最新7分钟超残酷游戏演示，在视频中我们可以看到撕裂玉女、火烧下体接连上演。另外，Fami通决定将通过新一期杂志配送福袋，即增加Fami通专属《影牢4》道
【体育精品】奥运火炬伦敦传递 火炬手李娜人气高 
【养生讲堂】在外点菜三原则：①不要只点肉类，也要配合一些清淡爽口的蔬菜以及一些豆类或奶类。②在进餐前吃一些主食，特别是对于喝酒的人来说，可以有效地减轻胃肠的负担。③餐馆里的汤与自制的汤不同，大多含有的食盐会比较多，建议点一些家常的汤，如西红柿鸡蛋汤等。
【新款奔驰E级有望9月上市】新款奔驰E级在外观和配置水平上做了较大改变，动力方面，E200将搭载2.0T发动机，最大功率184马力，E260则搭载高调校版的2.0T发动机，最大功率211马力，E400则搭载3.0T涡轮增压发动机，最大功率达333马力。9月份，新款奔驰E级的进
绝世女神酒吧模仿奥斯卡掏酒秀，超越一切不可能。 
【松花江游船】挑一个晴朗的日子，和三两好友乘乘游轮，谈天说地，吹吹夜风，吹散白天的烦恼，欣赏两岸夜景，用镜头捕捉瞬间的美感，这一切都是很惬意的事情。愉悦的时光就在粼粼波纹中一晃而过，很舒服。
【《星球大战OL》新资料片视频：瑞文归来】EA公司于上月公布了《星球大战：旧共和国》的全新资料片《瑞文之影》，就在近日，关于该资料片的宣传视频“瑞文归来”发布到了网上。
【雪天养生四攻略】①吃：可吃些温热性食物，比如羊肉、牛肉、红枣等。②脚：病从脚起，冷从腿来。可以在袜子外套上塑料袋再穿鞋，保暖又隔热。③行：摔倒尽量别用手腕去支撑地面，因为这样最容易造成手臂骨折。④肤：雪水中含有很多脏东西，所以要使用隔离霜。
婺源是江西省一个历史悠久的古县，历史上曾属安徽管辖，是古徽州一府六县之一。这里是南宋著名理学家朱熹的故里和中国铁路之父詹天佑的家乡。“一生痴绝处，无梦到徽州”。“徽州”是被越来越多人提及的字眼，有人说这里是中国传统文化的家园，地处偏僻山乡的婺源很幸运地保存了古徽州的所有气韵。
【墨脱】门巴画师曾将墨脱描绘成女神多吉帕姆，冰雪覆盖的南迦巴瓦雪峰藏着她清丽的容颜，东部的密林和平缓的沃土是她柔软的腰腹，蜿蜒流淌的仰桑河是女神穿在身上的绿色罗裙。这样绝美的地方，自然少不了行者的身影，他们行走在崎岖的路上，用信念膜拜圣地。
【最嚣张12星座排行】第一名：处女座；第二名：天蝎座；第三名：摩羯座；第四名：双子座；第五名：水瓶座；第六名：狮子座；第七名：金牛座；第八名：射手座；第九名：天平座；第十名：巨蟹座；第十一名：白羊座；第十二名：双鱼座。最近你嚣张了吗？
【处世心理】人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
其实，人生有很多模式。不管是什么样的人生模式，都是一步一步走来，一环一环相扣，任何一个环节连接不上，都会让人焦心。当然，你没有走上你预先想好的路，但命运也不会让你无路可走，它会安排你走上另一条路，扣上另一环。
有些人，不珍惜就错过了一辈子。她追了他5年，就在他终于决定要和她在一起时，她却拉着新男友出现。那个新男友就是那个执着追了她6年的人。
这款书架的设计有点特别，在书架的底部设计了一个凹槽，上面安装了一个可以滑动旋紧的书撑，自由灵活。
躺着的老人对老妇人说：“真快啊，清雅，有你陪我40年，我知足啦，虽然当时为了救你，我盲了双眼，你也哑了，可是，我从来没后悔过……”老妇人拍拍老人的手背，站起身，走了出去。客厅里，老妇人对着墙上的照片说：“清雅姐，你走了40年了，我也瞒了他40年了，可是，我从来没后悔过。”
【老人抚养孩子的弊端】由于老人年岁已大，不能长时间的陪孩子游戏、带孩子活动。长此以往，孩子逐渐失去了对事物的兴趣。面对这样的孩子，父母们应及时注意孩子的变化，多抽一些时间与孩子一起游戏，多给孩子鼓励。由于隔辈亲的原因，老人容易宠坏孩子，这样对孩子以后的发展是非常不利的!
【积极主动，踏实求是】情绪稳定（=“淡定”）和进取心有助提高适应性。有趣的是，淡定对于被动（reactive）适应更重要，而进取对于主动（proactive）适应更重要。且这些特质对于领导比对于小兵还要更重要。看来，广大校训中的 “积极主动，踏实求是”还是很有道理的。
【百公里油耗仅3.3L Smart fortwo推柴油版车型】近日，奔驰正式推出了一款百公里油耗仅仅只有3.3L的Smart fortwo的柴油版车型-Cdi Teen，而其预计起售价为1.19万欧元(约合人民币9.9万元)。
一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。常怀宽容感激之心，宽容那就是一种美德是一种智慧，海纳百川是多么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们是让你变的坚强。
【老人锻炼的4个误区】①晨练过早：空气质量较差，空腹晨练易造成低血糖，增加心血管病发病率；②饭后运动 ：会造成消化不良，并对心血管系统有明显的负面作用；③运动剧烈：容易造成骨折及心、肺超负荷运转；④运动过度：过度运动使身体组织过多消耗，加快器官的衰老。
这款儿童房的设计浓墨重彩地表达了对蜘蛛侠形象的喜好，所以在卧室壁画的设计上，用大幅的蜘蛛侠照片营造了一个梦幻的空间。
无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下。青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
Life is a series of commas, not periods. 人生是一系列的逗号，不是句号。 —马修·麦康纳
【常吃银耳增强儿童免疫力】银耳一向被视为名贵的营养滋补佳品，尤其是野生白木耳，它所含的银耳多糖，有增强人体免疫力，加强白细胞的吞噬能力，兴奋造血机能等作用。银耳能使溶菌酶的活力显著提高，促进杀菌功能。因此，常吃银耳，不仅能补充多种营养，尚有增强儿童的抵抗力的作用。
老板给我来二斤猫粮。。。
【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得.任何一个细小的工作都有很深的水,学无止境，不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑,好像在避风塘聚会的样子。
【改装福特】自从Saleen S5S Raptor（猛禽）在2008年纽约车展问世以来，时间已经过去了四年。 63岁的Steve Saleen是改装界的大师，以改装福特的肌肉车著称。我们并不知道Steve Saleen会带给我们什么，不过可以确信的是，这将是一款和SSC Tu
美女新创意用下巴唱歌..！姐你又走调了！！！
【mv】韩国性感女团 SISTAR 新单.预告：Loving U（官方 高清版） 
家长为5岁孩子买增高药 身高没变却长胡子 
妻子给丈夫打电话，故意换了一种声音：“你猜，我是谁？”丈夫一听，立刻兴奋起来，说：“我的好妹妹，你是XX夜总会的丽丽吧？”妻子一听大怒，恢复自己的声音：“你说谁是丽丽？”丈夫一惊，连忙换了声调说：“你猜！我是谁？”
【DOTA 2】Valve已明确表示他们进军移动游戏领域的决心，并会将重点放在平板电脑游戏上。于是《DOTA 2》理所当然的成为即将登陆平板电脑的作品。事实上它已经有了一个原始移动版本在iPad上进行尝试。
你踩踏板的时候，空气从一个管子里进去，经过漩涡通道，然后“排气管”“排出”一堆堆的泡泡，或者是种子的东西。我已经忍不住想要这么一辆拉风又环保的自行车了。
【第一次当奶爸】英国最可爱奶爸的幽默育儿经，兼具实用性与娱乐性！孩子0~3岁间可能会遇到的所有最重大最有料最具里程碑意义的事情一一呈现！告诉你如何最大限度地给孩子注入“父能量”！从把孩子接回家的那一刻起，这本书将成为你的救命稻草，准备好了吗。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
知道吗？世界上杀人最多的不是原子弹、氢弹什么的，而是AK47，那就一起来围观《穿越火线CF》 步枪之王AK47的威力吧！ 
【绘出一张人际关系“网络图”】显现出自己在这项资源上的多样化与触角纵深。如果你能保有最新版本的人际关系图，那么也就不难得知在眼前这一刻该如何以自己为主角，来善用你的人际关系资源。
生命中有很多事情可以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。There are many things in life can bring you down, but can really bring you down is your attitude.
【提升宝宝的交往能力】1)鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2)小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3)别把家长的消极情绪传给孩子。4)别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5)视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他多多体验。
你是自己生活的导演。对自己负责，相信自己能走出困境。你要做的只是改变想法和行动。
【芭提雅】东南亚近年来热度极高的海滩度假、房产投资、旅游、养老圣地，享有“东方夏威夷”之誉，芭提雅已成为“海滩度假天堂”的代名词。素以阳光、沙滩、海鲜名扬世界，美丽的海景、新奇的乐园，缤纷无休的夜文化，吸引着全世界的游客。
【心理测试】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下也许你不知道的自己！
男女之间，没有婚姻的许诺前，还是坚持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头。
【彩虹喵之太空旅行】《彩虹喵之太空旅行》这款游戏的3D效果甚至有让人感到眩晕的感觉。游戏玩法类似于跑酷游戏，沿路躲避陷阱收集金币即可，像素迷们有福了，该款游戏鲜艳的色彩，是别的像素游戏所不具备的，其强烈的3D效果，也会带给你不一样的体验。
【DOTA女解说“伊美丽”钢管舞美照 薄纱蔽体身材惹火】说起优酷DOTA女解说“伊美丽”相信很多玩家不会太陌生，该妹纸因长相靓丽、声音甜美受到了很多玩家的喜爱。小编就为广大宅男奉上了“伊美丽”最新美照，话说妹纸穿薄衣跳钢管舞，真是美极了。好了，下面一起来看看吧。
猎人正要开枪打兔子，突然跳出一头黑熊，猎人还来不及开枪就被扑到了，过了半小时黑熊还是扑在猎人身上，猎人就纳闷了：这是肿么回事？忽然他看到黑熊脖子上有张布条，上面写着：抱抱熊。
【锻炼记忆的几种方法】盯住一张画，然后闭上眼睛，回忆画面内容，尽量做到完整。例如画中的人物、衣着、桌椅及各种摆设。回忆后睁开眼睛再看一下原画，如不完整，再重新回忆一遍。这个训练既可培养注意力集中，也可提高注意更广范围的能力。在地图上寻找一个不太熟悉的城镇也可以哦。
螺旋猫《暗黑3》新COS赏。
【护肤精油用在哪一步最适合】建议大家在清洁、爽肤之后使用，如果你用精华习惯了，那么先用精华(水质感的精华)，然后再用护肤精油；如果你的精华是乳液状的，或者是相对质地比较稠的，那么就先用护肤精油再用精华。当然如果你用了护肤精油，从某种意义上来说，是可以代替精华来使用。大家可以试
喵星人兄弟创作的万圣节音乐！ 只听声音，不看画面，哇唔~是不是 非常有feel呀？！~ 
【意大利F&amp;M经典超跑 Vulca S】 Faralli &amp; Mazzanti 始终以Antas V8 GT跑车而闻名，在09年这家意大利汽车设计公司推出了其全新设计的新一代跑车——Vulca S。新车搭载了一台V12发动机，其产量预计为10台。Vulca S采用了复古的2+
【妈妈做好女儿的榜样】1.提高自己对生活的满意度，学会停止唠叨和抱怨，以一颗乐观的心对待一切。2.给女儿一个明智女人的形象，不要把自己的生活压力转嫁给女儿。3.用自己的思想和行为去影响女儿，好的品德是父母送给女儿一生最珍贵的礼物。
【甘草桑树的提取物】天然美白剂，抗氧化，消除日晒后炎症。 优点：温和有效，自然美白。缺点：见效慢 美白原理：抑制酪氨酸酶的活性及其扩散速度，抑制黑色素和迪卡氧化酶的活性，快速美白。
一个人的冷漠是被生活欺骗出来的。伤人的人，一定有个隐秘处的伤口。难以言说，日积月累成了毒素！生活一直教导我们蔑视弱者，可一个人若未形成真正精神意义上的强大，都有可能是一场灾难。但凡是用来掩饰脆弱的坚强，总会把你伤得更深。
这座气球小屋是由2600个气球组合而成，屋里面的气球都一应俱全，远远望去就像一个童话世界。
搭配要点：黑色字母印花短袖T恤+灰色宽松休闲裤+白色细带高跟凉鞋+太阳镜。
小子，应变能力不错。。。
这个面孔是大家已经非常熟悉的了，安以轩。毋庸置疑，美丽的以轩当车模时的妩媚也绝不会逊色的！
能力差一点不要紧，勤能补拙。经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
维尼夫妇khuntoria-友情的界限-（鸡血精华）-nickhun尼坤-宋茜Victoria
我们生活中的大多数麻烦都是这样惹上的：Yes说得太快，No说得太慢。生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。走过崎岖，才知平坦；经历风雨，方见彩虹。挫折时，从容乐观地面对；失意时，淡然优雅地转身。
《It's A Heartache》Bonnie如此回忆道：从我可以思考开始，我就开始唱歌了。我想可能是因为，我妈妈总是一天到晚哼哼唱唱的，我得想个方法与她对抗！
黑色丝袜车模给人的无限诱惑。
【必学领导艺术】一、感情投资，长线收益；二、团队纪律，高于一切；三、信任下属，事不躬亲；四、严格自律，以身作则；五、胸襟豁达，宽容心态；六、慧眼识人，任人唯贤。
【ASL2013出演者第2弹 小仓唯、桃色幸运草Z等】2013年度的Animelo Summer Live动画歌曲演唱会确认将于8月23日至25日召开，这也是ASL史上首次将开催日期从2日延长到3日。现在官网发表了出演阵容的第二弹。
针织帽+淡蓝色针织衫+牛仔紧身裤+白色帆布鞋。宽松的针织衫淡淡的蓝色很像纯洁清澈的海水，牛仔裤搭配帆布鞋，简约派风格，淡雅素气。
《剪刀手爱德华》我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《战地花开》想不到啊，想不到啊，这个乔依依居然成了军统监视周静波的眼线，真是知人知面不知心啊！乔依依跟周静波是这么好的朋友，可为了见父亲一面，就去做出卖朋友的事，这也太让人寒心了！
【论正确打码的重要性 泰国动漫的工口小清新】据日本kotaku近日报道，在泰国引进国外动漫的审查制度非常严肃和严格，近年来泰国动漫爱好者所观看的作品都经过了泰国有关部门的“和谐”，这一现象引起了海外动漫迷们的注意。泰国有关部门用行动再次诠释了什么叫工口小清新。
北京晨报：景区办穿越主题庙会遭批 
【阿斯顿·马丁SUV将明年发布】超跑品牌造SUV，兰博基尼绝对不是唯一一位，这不，阿斯顿·马丁也计划推出首款顶级SUV了。有消息人士透露，阿斯顿·马丁SUV有望2014年发布，该车将搭载一台由奔驰AMG部门提供的V8引擎。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭 。 不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。 笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。
拯救洞庭湖江豚：10年间数量剧减 拯救刻不容缓 从近10年的时间来看，近期发现的这10多头死亡的江豚，不过是洞庭湖江豚总群数量急聚减少的一个缩影。拯救洞庭湖江豚已经到了刻不容缓的地步。 
【女孩需养成的15个好习惯】1、经常喝水 2、关注体型 3、小心辐射 4、不做夜猫子 5、爱上做运动 6、久坐无益 7、注意选择适合自己的护肤品 8、卸妆要认真仔细 9、早餐吃得好 10、饮食多元化 11、爱清洁、勤换洗 12、笑口常开，敞开胸怀 13、睡觉的健康秘笈 14、
【香通寺】始建于1560年，位于琅勃拉邦半岛北端，是由赛特哈赛莱斯王（King Setthathirath）所建的一个佛教寺庙。如同许多其他王宫一样，香通寺也位于湄公河附近，是琅勃拉邦最华丽又最俱代表性的寺庙。
坐等软妹子和女汉子们澄清真相。
福华《i&amp;#39;m yours》
【电子差速锁】电子差速锁英文全称为ElectronicDifferentialSystem， 它是ABS的一种扩展功能，用于鉴别汽车的轮子是不是失去着地摩擦力，从而对汽车的打滑车轮进行控制。在国产的高尔夫GTI上我们听到了一个新名词：XDS电子差速锁。
蟊贼开叉车盗窃监控录像全程记录 
【云端中医养生】是一个现代人自我学习养生的好途径。使用者可以了解自己的体质，透过一系列的方法改善体质，平时所困扰的疼痛丶疾病会自然消失。透过线上教育讯息持续地传送，您在家中就可以透过云端技术来改善自己的健康状态！
【犁式减肥法】在瑜珈中可称为青春永驻的姿势，我们可以利用家里的墙、衣柜，每天适当地将身体的一些部位倒置，能够使腿形更加优美。步骤 A.将臀部靠近一堵墙的墙面。B.将两腿向上靠着墙面。C.上半身自然放松地躺在地面上，保持一段时间。
jessica偶尔也会尝试一下英伦学院风的装扮，菱格纹图案针织开衫，搭配酒红色打底棉tee、低腰牛仔裤，极简风的休闲搭配，给人很学生妹的感觉哦。
我是在为自己原本不安的心找到一个良好的归宿，让自己勇于承受未知失去的痛苦。在这个浮躁而混乱的世界，我能做的，也只有这些----相信并保护我的爱人，相信并保护我自己。
布先生追了石头小姐好多年，石头小姐最后还是决定嫁给剪刀先生了。&quot;让我最后再为你做点什么吧。&quot;布先生在心里对石头小姐说，然后他找到了剪刀先生……据参加石头小姐和剪刀先生婚礼的人后来说，石头小姐结婚那天穿的那件婚纱实在漂亮极了。
【金枪鱼镶蛋盅】西红柿、黄瓜、洋葱、金枪鱼罐头切小丁，混合在小碗里，滴几滴橄榄油和少许盐拌匀；鸡蛋煮熟，剥皮；在顶部的1/3处切开，将蛋黄取出（可混合在金枪鱼中）；将拌好的食材添加到鸡蛋盅内即可。
They say a person needs just three things to be truly happy in this world: someone to love, something to do, and something to hope for. (T
【《食梦者玛莉》作者因手术休刊 不忘创作《LoveLive》】2011年被改编成动画冬番的《食梦者玛莉》作者牛木义隆近日因为手术的需要必须住院，并且暂时休刊连载长达六年多的《食梦者玛莉》。住院前牛木义隆公布其所创作的《LoveLive!》同人图，有句话怎么说来着？好好一个人…
【未来感十足！AvantCar汽车中控台概念亮相】在今年的CES展上，全球微控制器和触摸解决方案领域的领导者Atmel公司展示了其配备流线型触摸屏的新一代汽车中控台概念：Atmel AvantCar。7月24日，公司又在北京举行了媒体体验会，这也是AvantCar在国内的首次
编辑点评：品位生活少不了酒的元素，因此藏酒室的设计不能忽视。与酒架相对的镜子，反射着各个酒瓶的诱人色泽，也使整个空间变得明亮。
一个男人能不能给你安全感，完全不取决于他的身高，而取决于他的心高。高大而窝囊的男人我见过不少。矮小而昂扬的男人我也见过。一个男人要心高气傲，这样才像男人。当然，前提是要有才华。
天才老爸一秒钟给儿子带泳帽~太好玩了有木有？~PS:您是有多懒啊？
Sometimes, love is like the wind, can not see, only the heart to feel! 有时候，爱就像风一样，看不到，却只能用心去感觉！
李晨微博引猜测，似证实陈赫不退出跑男，网友对留言破译：“陈赤赤，一个都不能少”。 
【红枣枸杞苹果汤】1.原料：红枣30克、枸杞20克、苹果2个、清水1200克、蜂蜜一大勺。2.苹果去核切块备用。3.红枣加足量清水煮沸。4.加入苹果块。5.再次沸腾后，转文火煲30分钟。6.加入枸杞煮10分钟。温度降到80度时，调入一大勺蜂蜜。可以调理肠胃、益胃养心，美白肌肤
A girl should be two things: classy and fabulous.每个女孩都该做到两点：有品位并且光芒四射。
一个爱尔兰人前来伦敦度假，住进一家高级饭店。服务生拿起箱子，带他去房间。爱尔兰人生气地说：“看着点儿！别以为我来自爱尔兰，就让我住进这么个小房间！” 服务生连忙解释道：“别生气，先生！这是电梯。”
有些故事，不一定要讲给所有人听，有些悲伤，不一定谁都会懂。有些伤口，时间久了就会慢慢长好，有些委屈，受过了想通了也就释然了。有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了，有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。
【这些原则来安慰朋友】1、聆听，2、停顿，3、当朋友不当英雄，4、给予安慰，5、感同身受，6、长期守候，7、勇敢挺身而出，8、提供实用资源。
你一定舍不得把我吃掉！
【乌豆鲤鱼汤】1、活鲤鱼宰杀，冲洗干净，黑豆用温水泡软洗净。2、将黑豆放入鱼腹内。3、加适量清水炖至鱼豆熟烂，汤成浓汁即可。
【Zynga平台宣布Konami等三家合作伙伴】 Zynga在GDC公布了该公司的新游戏平台的合作伙伴，除了宣布大笔投资砸向这个平台之外，3家游戏开发商揭晓，分别是Playdemic 、Konami及Rebellion，Zynga的6家合作伙伴中，不仅有社交游戏开发商、也有独
空间一眼就能看得出，不大，但整体通白的墙面瓷砖很好地开阔了室内光线，搭配宽大玻璃窗投射进来的自然光照，小空间自然也明艳无比。
【不同年龄段孩子需要喝多少水？】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所的专家指出，一般来说，半岁~1岁，每天需要喝0.9升水；1岁~4岁，每天需要喝1.3升水；4岁~7岁，每天需要喝1.7升水；7岁~11岁，每天需要喝1.8升水。麻麻们，你们肿么看？
【热水袋怎么用】①电热宝在加热前要将袋内溶剂摇晃一下，以免袋内水温不均。②热水袋表面不能用锐器刺压，强力摔打，以免破裂、漏液造成伤害，如出现破损、漏液现象绝不能使用。③水温不要太热，时间不要太长，热水袋应放置于脚旁10厘米处，睡觉前放在被子里，睡觉时取出来。
【体育精品】击剑队拳击队进驻奥运村 邹市明：等了四年
【山药丸子】山药放在笼屉上蒸；蒸山药的时候准备一些薄面，可以把玉米淀粉直接在微波炉里用高火加热2分钟；山药剥皮加一点白糖碾泥，做山药泥是用勺子按压，做成丸子状；抓一小块山药泥，团成团，然后按压成小饼，放入馅，团成团包好；把包好的山药丸在薄面中滚滚，就可以摆盘了。
【菠萝要用盐水泡】菠萝含有甙类、菠萝蛋白酶以及5—羟色胺等物质，对皮肤、口腔黏膜都有刺激，食盐能抑制菠萝酶的活力。因此，当我们吃鲜菠萝时，最好先用盐水泡上一段时间，就可以抑制菠萝酶对我们口腔黏膜和嘴唇的刺激，同时也会感到菠萝更加香甜了。
紫色和黄色的饱和撞色，高腰短裤拉长了腿部的比例，让简单的T恤+短裤都更有层次感！
我们要看得开，拿得起，更要放得下。一个活得很精彩的人，总是能够在生活中自由自在的挥洒，勇于选择和承担生命的，不受尘世的约束却又深情细致；在任性与认真之间，不管是守着边缘或主流的位置，都能在飘泊移动的生命中，体悟。
生活中，很多时候我们都要有耐心，青春是一场大雨，即使感冒了，还盼回头再淋一次。人生舞台上，每个人都必然会卷入五彩缤纷的人间戏剧，扮演不同的角色。有的人常常扮演主角，有的人常常扮演配角，有的人从主角跌落到配角，有的人从配角上升为主角。
玻璃与铁架组合而成的储物架充满质感，美化了厨房角落也为瓷器提供了收纳空间。背景墙对角的凸出的L型使墙壁充满立体感。
著名摇滚乐队Nine Inch Nails（九寸钉）推出最新单曲《Came Back Haunted》，洛杉矶电视台音乐总监Lisa Worden听过后表示：它的节奏真的非常棒，Trent真的通过这首歌表达出了不少东西，无论对于新老歌迷来说，它都是非常好的一首歌，非常酷。
哪里不舒服按哪里，so easy！！（身体器官在手掌的映射区图，好东西一定要分享！）
【北京，又被“黑”了！】卫庄: 停电后的城市，会是怎样的？
【丸子头】散着头发的丸子头不会？就试试编两个辫子后再绕成丸子造型吧，容易很多哦！姐妹们快来。
人生是一个车站，进来了，出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。
Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. ~~~昨天已经过去，明天还没到来。只有今天是一份礼物。
动画片一直都是宝宝们的最爱。善良天真可爱的萌宝宝看着动画片居然给感动哭了，这孩子，多入戏啊！
《毒战》是一部硬桥硬马的“银河映像作品”，硬冷、写实，然而又有一点写意的部分，质朴、简洁、凌利的外皮下围裹着华丽传奇的魂。遥望杜琪峰从前那些同样彰显“暗魂”的作品，做的也全是减法，好电影就像一块“瘦肉”，剔除所有的赘肉，只剩精华，要做到这么细致入微，磨到半点注水的痕迹都没有。
真是太内涵了!大神求解啊。。留言啊啊啊
【孕妇不可以喝酒、咖啡或茶吗】准妈妈若要饮酒的话，不宜过多。一天喝一杯啤酒或一小口红酒可以接受，但千万不要酗酒，因为严重的酗酒会造成胎儿酒精综合征。准妈妈在怀孕的前3个月内最好减少喝酒、咖啡或茶，不喝最好。怀孕5个月以后，准妈妈若每天喝1小杯茶，或1杯咖啡的话，对胎儿的影响不
【节拍怪盗&amp;巴黎跳跃】这是一款基于节奏的动作游戏。游戏场景设置于巴黎的标志性场地，玩家必须努力努力完成里面的多个迷你游戏，从而收集线索、逃 避前来追杀的敌人，最终揭开父亲离奇死亡背后的真相。里面的迷你游戏也无一不是快节奏、充满挑战性。整个游戏看似奇怪，但却会吸引人不断进行下去
【孩子高烧护理注意事项】 [1]、不能同时用两种以上的退烧药,次数一天不超5次. [2]、不宜在半夜叫孩子服退烧药. [3]、不要给孩子盖湿毛巾,应尽量保持干爽. [4]、注意补充水份、多休息。
爱如果有那么多回头路好走，人这种贱骨头怎么会晓得珍惜两个字怎么写？
就算全世界都否定你，你也要相信你自己。不去想别人的看法，旁人的话不过是阳光里的尘埃，下一秒就被风吹走。这是你的生活，没有人能插足，除了你自己，谁都不重要。悲伤，尽情哭得狼狈，泪干后，仰头笑得仍然灿烂。一往直前，激发生命所有的热情。年轻不怕跌倒，永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮
妻子过生日时，丈夫为妻子买了一副首饰，妻子看了这价值连城的珠宝欣喜异常，观赏之后，妻子说道：“亲爱的，如果你给我买辆奔驰轿车，不是更实惠些吗？”“是啊，”丈夫脱口说道，“可惜奔驰轿车现在还没有假的！”。
0405：杰瑞米-雷纳将参加开幕式
男孩不甘被女孩拒绝 屡败屡战
Who apologizes first is the bravest.Who forgives first is the strongest.Who lets go first is the happiest. 最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
笑疼你肚皮的意外事件
