我是痴呆哈哈哈_886&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
磋砣莫遗韶光老，人生惟有读书好
爱应该是这样，年轻的时候一起笑傲，一起打拼，不顺的时候一路鼓励，互相搀扶，直到七老八十了，皱纹如花，两眼昏花，走不动路，还有一个人愿意拉着你的手说话，在阳台上晒太阳。
搭配要点：蜂腰裙摆背心+破洞牛仔裙+黑色尖头高跟鞋+黑色单肩包+墨镜。
人生要学会乐观。我们皆如一粒凡尘，不论步履深浅，管它路途远近，走过的多数被遗忘，任谁都无力在身后留下什么。有些时候，过去很模糊，不必时刻回忆它的形状；未来很遥远，无须疯狂想像它的模样。不懂的多了，烦恼反会少点，看透的多了，快乐躲得远些，生活本就如此，需要我们用心面对。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这个活儿你喜欢做，愿意做，那就多花时间和精力，砸多少都值得，最后迎来多少收获，自己心中有秤；这事儿你不那么喜欢，斟酌其重要程度，投相应精力时间，最后做成多少成绩，那也是因果使然。
富豪瞒妻子载女子兜风撞车身亡 妻子为前新闻主播 
十二星座脚踏两条船的几率排名：冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（天秤座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座）。
晚上独自跳舞的小熊，好有喜感哦
抢镜头的最高境界！以前那种悄悄地抢已经弱爆了，只有在不知不觉中抢，还能不被人发现，才是最高境界！ 
【孩子被吓到】孩子被吓到，这种恐惧会持续一段时间。建议别把它当问题看待，急于去帮助孩子接受。不否定也不过分渲染他的感受，不回避也不刻意接近他恐惧的事物，随着生活经验的累积，他的恐惧自然就消除了。但如果急于让他接受这些他恐惧的事物，就会带给孩子压力，适得其反。
【节庆大道】是专门制造亲子欢笑的快乐城市，来到这里，无论是大人还是孩子，都可以玩得不亦乐乎，亲情也在安全、舒适、愉快的旅途中弥漫开来。在此，无须去市区，只需多带几张信用卡。在这里，足不出户你便可买到世界精品和顶级大牌。
不规则下摆蕾丝拼接衬衫，工艺可不简单哦，融合时下最流行的时尚蕾丝元素，一改过往衬衫的沉闷和约束，从而变得更加俏皮时尚。
【DIY美味花生酱】1花生米洗净晾干放炒锅，不加油翻炒；2炒熟后加适量白糖放搅拌机打成粉状；3加一点花生油做引子，继续搅；4根据个人喜好选择搅得时间长短。美味花生酱就出炉啦。
追她的时候，他有女朋友。只是，他太会讲甜言蜜语。在一起不久，他便淡了。后来，听说，他又和别人在一起。她不哭不闹，亦不离开，静静等。只愿等待心中的这份爱恋。
【明日腊八 喝粥啦】老中医顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣；若要不失眠，粥里添白莲；腰酸肾气虚，煮粥放板栗；心虚气不足，粥加桂圆肉；头昏多汗症，粥里加薏仁；润肺又止咳，粥里加百合；乌发又补肾，粥加核桃仁；若要降血压，煮粥加荷叶；健脾助消化煮粥添山楂；梦多又健忘粥里加蛋黄。
MMA悍妇5秒KO对手 跃居纪录榜第2位
吃撑了。。。不行，我得躺一会。。。。
【这辆改装版的Mosler MT900】搭载了7.0升V8 引擎可输出550 hp，百公里加速在3秒左右，但后又增加双涡轮增压 427CI小型V8引擎，马力增加到1800HP，但实际路测仅达1600hp
【恋爱心理学】对于暗恋般的感情，没把握就别去捅破，时间久了，你就看淡了，成长了。
平安夜即将来临 苹果“着装”悄然传递“平安”祝福 圣诞节的前一天，被称为平安夜。平安夜还没到，一种叫做“平安果”的礼物，开始在人们手中悄然传递。
【美国孩子为何胆儿大】1、自立训练从幼儿开始。 2、决不总是围着孩子转。 3、让孩子接受锻炼。 4、教孩子使用工具。美国家长教孩子从小认识和使用各种工具及电器。 5、教孩子适应环境。6、进行自我保护训练。
帮你修好了肋骨断裂~
【疯狂捕鱼2】不一样的捕鱼，不一样的欢乐！ 2013年最新颖的捕鱼游戏---捕鱼捕鱼捕你妹啊！，多种创新、多种特色、多种倍率，欢乐无限！ 超精致画面，美图的盛宴 捕鱼捕鱼捕你妹啊！的场景优美，风格各异，徜徉豪华的视觉享受！
【不建议2岁以下宝宝吃驱虫药】妈妈们，2岁以内的宝宝肝、肾等器官发育尚不完善，不足以消化所有的食物，有的药物还会伤害宝宝娇嫩的肝、肾脏，因此对于2岁以下的孩子，医生不建议吃打虫药哈。
编辑点评：大空间卫浴给人以足够的明朗的感觉，空间的舒适度瞬间提高，大浴镜与橱柜的大收纳也是其一大特色与优点。
【比利时舞曲歌姬Ameerah经典单曲The Sound Of Missing 】 
吃亏能养德，忍耐能养心。如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪了，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。
天堂地狱，不过一念之差。健康没问题，三餐一宿又有着落，为什么要不开心？（亦舒《花解语》）
少林寺四大高僧：圆通、申通、汇通、中通。。。方丈：联通！
始终都是没给我妈写过一个字，因为所有的母亲，儿女们都认为是伟大又善良，我不愿意重复这些词语。我妈是一位普通的妇女，缠过脚，没有文化，户籍还在乡下，但是我妈对于我是那样的重要。
【水芹香干】1.先将五香豆腐干片薄片，然后切成豆干长条片；2.将水芹菜去叶洗干净后，切成水芹菜段；3.热油锅，将水芹段先倒入油锅里快炒；4.然后放些香干片翻炒后，加盐、蘑菇精入味即可。
欧冠 1 8决赛精彩5佳球 梅西C罗飙戏王子惊天雷 
装瞎 杰西体检时做了手脚，在女医生面前假装双目失明，什么也看不见，于是如愿以偿地免服兵役。当他收到通知书后便高兴地去看电影。没想到电影开场前，给他体检的女医生也走了进来，坐在他身边，并发现了他。他心里一阵乱跳，但面不改色，平静地说：“太太，我是不是正坐在抛锚的汽车上？”
【5个便捷方式一键清空情感垃圾】1、别那么介意那个拥抱，说到底那只是个拥抱。2、女人的刻薄背面，往往是因为不自信。3、他贪玩，你惩罚。4、有保鲜期的爱情总好过如同嚼蜡的爱情。5、可能他举起拳头的那一刻令你死的心都有。
儿子问爸爸：“爸爸，你和妈妈是怎么认识的？” 爸爸：“很多年前，你妈妈掉在水里差点儿淹死了，我刚好路过，因为我会游泳，便急忙跳入水中救了你妈妈。过了两个月，我们就结婚了。” 儿子“爸爸，你太勇敢了。” 爸爸：“儿子，你这辈子可不能学游泳啊。”
【剃须也要按顺序】剃须的顺序是：从左至右，从上到下，先顺毛孔，再逆毛孔剃刮。剃刮完毕，用热毛巾把泡沫擦净或用温水洗净后，应检查一下还有没有胡子茬儿。
【12星座缺乏什么】缺乏胆量(双鱼)、缺乏温柔(狮子、水瓶)、缺乏见识(处女)、需要培养体贴(白羊)、需学会撒娇(金牛，天秤)、缺乏可爱(天蝎)、缺乏独立性(双子)、缺乏机智加口才(射手)。
让老外考中文四级！
【感情摆第一的星座男】第一名：狮子男 爱面子的他绝不承认自己是重感情的类型，可是他实在没有办法不重感情，感情顺利会让他活力充沛，失败的感情则会让他失魂落魄；第二名：射手男 为了追求真爱他什么困难都不怕，甚至为爱走天涯他都甘之如饴；第三名：双子男。
6秒爆破一座桥 
【鼓山】位于福州市东郊、闽江北岸，离市中心区约8公里，是福州市最著名的风景区。鼓山并不算高，最高峰海拔925米，但是山上胜迹众多，林壑幽美，引人入胜。 鼓山的一大特点是摩崖题刻比比皆是，其中不少是历代名人的题刻，有着很高的文物价值。
【春卷的炸制】做春卷时，可在拌馅中加适量淀粉或面粉。这样，在炸制过程中能防止汤汁流出而糊锅底，影响成品的色、香、味。
别哭泣，别叹息，别放弃，悲伤唤不回流逝的时光。岁月冲淡了一切，包括伤痛，当然，也包括欢笑。当痛苦与欢笑平行，感觉却出了差错，我们看到的总是痛苦多一些。痛苦蒙蔽了双眼的同时，却让欢笑刺痛了记忆。当旧爱成为悲剧，又有什么理由放弃新欢的给予。人生需要的本就是体验。
【排毒瘦身的4种高纤食物】燕麦，—刺激肠胃蠕动，吸收并排出体内胆固醇。红薯-低脂低热，阻止糖变脂肪，多吃不发胖。通便排毒，让小腹平坦。西芹-促消化清肠便，减少水分积聚，减轻水肿现象。蘑菇-吸收胆固醇、糖分，将其排出体外，改善便秘。
人家只想找一个淡淡的男子。。。
质在必行餐巾纸厂老鼠纸里做窝 
清晰地指出问题是解决问题的一半.作为称职的经理人需要能正确的发现问题、分析问题、解决问题、总结经验,从问题的来源入手，去找到解决问题的关键。
【怎样确定一个职业是否适合自己？】我认为应该符合三个条件：第一，有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度,第二，有明晰的意义感,确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，能够靠它养活自己.
生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为光火，喝道：“你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？”
碧绿色针织蝙蝠毛衣+黑色破洞牛仔裤+青色系带马丁靴，造型清新亮眼，简单秀气的装扮。
【托林寺】1996年被列为“国家一级文物保护单位”。几百年以来，托林寺虽然历经各种自然和人为的破坏，但至今仍是殿宇林立。托林寺由古格王国国王益西沃和佛经翻译大师仁青桑布仿照前藏的桑耶寺设计建造。托林，意为飞翔空中永不坠落。由于古格王朝的大力兴佛，托林寺便逐渐成为当时的佛教中心
时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切。夏尔是不幸的。他曾拥有一个美好的童年。却被贵族摧毁。夏尔是坚强的。他曾说只有懦弱的人才会退缩。塞巴斯蒂安。你愿意一辈子守护这个掉入地狱的天使吗？——《黑执事》 
小编时尚心得：白色连衣裙简洁大方，腰间和肩部拼接黑色蕾丝，端庄又迷人。腰间蕾丝还提高腰线，拉高腿长，塑造完美双腿比例。
【宝宝什么时候用学步车比较好？】很多妈妈愿意把宝宝放入学步车内，认为这样既省劲又安全，但实际上对宝宝的成长不利。宝宝没有学会爬之前不要使用，过早过多使用学步车会对宝宝造成很多不良影响。过早使用的危害：1.失去锻炼机会；2.对心智发育不好；3.安全隐患大；4.对骨骼发育不好。
【腾讯将在今年全盘收购盛大？盛大：呵呵，纯属谣言】有媒体放出消息，称腾讯很有可能会在今年底全面收购盛大，该消息让很多玩家“深深担忧”，莫非以后游戏全是腾讯代理了？不过，让人欣慰的是，得此消息的盛大对此予以了否认。目前盛大已对造谣方发送了律师诉讼函。
你说他是人妖吗？？？？？
Most people like to own things.But all that can be taken away.in the end,the only thing u really own is ur story.Just tryin' to live a goo
I pretend I don't care you, but still I feel the pain. ——我假裝不在乎你，但痛的是我自己。
等待是一条漫长的曲线，延伸到天边，有时候幸运总是在你快支持不住的时候，来临。——伊北
【美研发出LED灯头盔 可提示车辆转弯刹车动作】据报道，电动车尾灯位置较低，且常因碰撞掉落，影响驾驶者安全。美国近日研发出的头盔安全LED灯“MotoGlo”，会在驾驶者刹车或转弯时发亮，提示后方车辆小心。美国阿肯色州电子公司WhistlerMotoGlo研发的这款产品可附载
【MM注意：一次性纸杯第一杯水不要喝】一次性纸杯的内壁上通常涂了一层薄薄的蜡，如果水的温度超过了40℃，蜡就会溶化，因此一次性纸杯最好用来装冷饮。此外，使用一次性纸杯时，第一杯水最好不要喝，最好等四五分钟后将水倒掉，使纸杯中有害物质充分挥发。
小猫头鹰训练捕食 萌翻！
【Liberty Walk (日本)改 兰博基尼 Murciélago LP670-4 SV】是Murcielago系列换代前最后一个版本，也是车系中最高端的一款超级跑车，670代表670马力，4代表着四轮驱动系统。LP670-4 SV在LP640基础上动力提升了30匹，重量
【要“饭碗教育”还是“梦想教育”？】“饭碗教育”即在孩子还不谙世事的时候，提前将社会竞争激烈的现实告诉孩子，企图激发孩子发奋读书。梦想教育”就是要从孩子的兴趣入手，发现孩子的潜能优势，点燃孩子的“梦想”，让孩子为自己的“梦想”学习。你要“饭碗教育”还是“梦想教育”？
白色字母T恤+黑色高腰长裙+黑色杀手包+黑色穆勒鞋，黑色的长裙低调华丽，搭配今年大热的穆勒鞋也十分大方。
读书是为了承担责任，但现在的教育让女人承担了太多责任，让男人逃避了太多责任。
【分手时最干脆的星座】冠军（天蝎座：无论做任何事，总是斩钉截铁）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双子座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（摩羯座）。
男孩爱飙车，但却为了女孩的一句担心而离开赛车场。那天是女孩的生日，男孩为了买求婚戒指而参加了地下玩命赛车，女孩得知他还去飙车便离开了他。次日，医院里一个因地下赛车而重伤离世的男生被推出手术室，男孩手里紧紧握着一枚钻戒，嘴角始终挂着笑意……
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了。比一夜情还快。一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的。
冬天里好象女生衣橱里不可少的必备单品了我怎么能落后呢，来显摆下我的这件皮衣哈哈一样我搭配了今天最最最流行的雪花毛线短裙看起来是不是皮衣也可以很淑女大大白色毛茸茸的帽子温暖啊。冬天少许长胖点也不怕哈哈，因为拉链啊，哪个设计师设计的这么完美我不得不佩服的双层拉练设计啊。
微晶瓷 隆鼻 下巴塑型 华娱卫视节目 教主来了（医学美容） 第二季 
【几米笔下的射手座】所有的悲伤,总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾总会留下一处完美的角落。我在冰封的深海,找寻希望的缺口。却在午夜惊醒时,蓦然瞥见绝美的月光。为什么我们在努力行走，前方却越来越黑暗,我们要去哪里？即使是世界上最黑暗的角落，也有愿意照耀着你的星星，带你找到前方的
鄙夷、不屑和冷漠这三种表情，有时候远比痛斥、怒视和愤怒给对方的伤害更大。如果能在出现这种情况的时候照照镜子，你们就知道这三种表情有多难看。——《经营婚姻》
阿喵！这是你的宠物吗？~
【上班族准妈妈要注意自己的腿和背】如果你上班时经常坐着，那么至少每两小时要起来站一站，或走一走。这样能减轻脚部和关节的水肿，会让你感觉到更舒适。站起来后，你可以做一些伸展运动来保护你的背部。
小陈和小张 半城电影 公益微电影 
是你先开口，让我先放手。——李宫俊
【给外食族的健康忠告】①拒绝一切路边摊；②食物尽可能多样；③拒绝重口味；④拒绝过油菜；⑤每顿有蔬菜；⑥热水涮菜；⑦带馅的只选素馅；⑧连锁的中餐、日式餐馆好于西方的洋快餐；⑨每天至少一顿饭自己做，以粗粮和蔬菜为主。
唐婉病逝，托梦于陆游：你我注定情路艰辛，若三世为夫妇后你仍爱我，便可长相厮守。五百多年后，他是满清贵族，看到卢氏第一眼就知道是她，三年后她早逝。八百多年后，他是泰国明星，初见面就认定她，一年多后假想婚姻结束那刻，他紧拥着她：纵使穿越万年，我仍爱你！
你要有充分的自信当配角。可是一旦到该发力的时候，全世界都将是你的。
我们每个阶段都有值得珍惜和回味之处，我们可以欣赏童年的纯真、少年的热情、青年的自信、中年的沉稳、老年的从容，而不必挑剔甚至怪罪年幼的无知、年少的鲁莽、年青的轻狂、年长的世故、年老的迟钝。
创业成功是一个小概率事件。成功之前，在你面前的有很多很多的未知，很多很多的不确定性。创业者需要作出很多次正确的决策，才能一点点靠近成功，而一次错误的决策，就可能让之前的努力前功尽弃。
滚，我不想在看见你，他一脸气愤的骂着，要滚你滚，这是我家，她也同样满脸愤怒，我为什么要滚，这是我家。哼，那你凭什么叫我滚，这也是我家，他们经常这样吵架，但始终没有人离开，纵使有千百万个理由让我离开，却总有一个理由让我留下来，那就是爱。
最最基本款的棒球外套，简单得那么好看，怎么搭都OK，天气冷点可以加在任何T外面哦！
【雅安•喇叭河】金秋的喇叭河色彩缤纷。蔚蓝的天空下，云淡风轻，一尘不染。碧蓝如玉，令人心醉的多彩湖影，五彩斑斓的层林尽染……峡谷里绵延几十公里的枫叶林就像是一条红色长廊一样，由上至下，向下蔓延，深浅不一，层次分明，整个景区由红叶布景，红叶镶边。
当你是快乐时，悲伤便在一旁窥视；而当你是痛苦时，那随之而来的就是欢乐。到了最后，你会发觉，每一样都配得好好的，每一种痛苦与快乐，每一样你所得到的和失去的，好的与坏的，到了最后，你仔细去算算看，加加减减之后，那个数字将会是一样的。
据说这是史上最有内涵的广告啊！我国人民真是很有想象力~不过，跟我一样没有看懂的小伙伴们请勇敢转发！ 
【不止为公务车打造 广汽年内推出1.8T发动机】在北京车展期间传祺GS5正式上市后，官方透露了消息称其1.8T发动机将于今年内实现投产，届时，广汽旗下的传祺车型将拥有包括.8L、2.0L自然吸气，以及1.8T涡轮增压发动机三种选择。据报道，改款发动机可爆发177马力(130k
整日眉头紧锁的人，常常因为现实无法令他满意，而总是被负面情绪所困扰。欲望所带来的压力，让他们把目光放在那些自己无法得到的东西上，并为此郁郁寡欢。是无穷的欲望，让他们丧失了快乐。—— 姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》
【少女峰】作为瑞士阿尔卑斯山脉中最壮观的高峰之一，少女峰迷人的春色让许多游客为之倾倒。搭乘齿轨列车上山，沿途经过各色小镇，绿色坡地上山花烂漫，草原像铺开的地毯，美不胜收。
正太镜音RIN哥特装唯美COSPLAY图。
这个三明治吃货们有信心一顿吃完么？
东方神起日文新曲《Spinning》完整版公开。劲歌热舞华丽诱惑，完美配合霸气酷帅无死角。令人翘首以待的Spinning终于来啦！ 
世嘉改装 C5超强改装 汽车改装 汽车装饰 
人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。。。
这二货媳妇儿太实诚了！
大块的透明落地窗代替了墙壁，它所具有的透明度，提供照明，为整个空间带来了不少的采光，也在视觉上加大了空间的宽敞度。
神话组合的正规11辑主打歌《This Love》的MV终于脱掉神秘的面纱。This Love’MV中加入了偶像组合首次尝试的‘Voguing Dance’展现出历代最高的舞蹈，将会看到任何人都无法想象的神话的另一个魅力。
太神奇！软骨美女倒立用脚玩弓箭出神入化
男男同志MV 男情难了Lilies Simon &amp;Vallier
Different but best friends.虽然有很多不同，但我们是最好的朋友。
没想到这些长短不一的书钉，除了可以用于订书还能成为建筑模型的艺术品。太佩服设计师的想象力了！
【情商管理】1、恼怒之时学会不失态，以提高自我察觉能力。2、坏事不期而至之时学会冷静，以提高驾驭能力。3、前进之时学会富有激情，摔倒时学会尽快站立起来，以提高自我能力。4、学会想人之所想，忧人之所忧，以提高理解他人能力。5、学会适应各种环境，迅速融入其中，以提高人际交往能力。
【春节14城市楼市成交面积涨幅超一倍】中指院最新发布的中国主要城市春节期间楼市交易数据显示，受监测的27个城市同比普遍上涨，其中同比上涨的城市达21个。这21个城市中有14个城市成交面积涨幅超过一倍，其中贵阳同比涨幅最大，达到2675%；其次是温州，涨幅达1433.33%。
【要做孩子的榜样】孩子渴望模仿成人，成为像父、母、老师一样的人，因此成人是孩子学习的榜样，是孩子的第一任教师，要处处以身作则，言传身教，用自己的行为去影响教育孩子。
睡不着吗，多少个失眠的夜晚我都是在这首歌中入眠的。《催眠曲》Tim。
【宝宝的胎脂知多少？（二）】麻麻们，胎脂在宝宝身上，虽然看起来不舒服，可是对宝宝有许多好处哦，不需要全部把它擦干净哈。首先，要知道，胎儿身上这一层薄薄的胎脂可以保护胎儿皮肤不受羊水的浸润。如果没 有这一层胎脂，胎儿的皮肤早已溃烂不堪了哈。
【中国境内十大“勾魂”美景】1、油菜花 ；2、胡杨； 3、长城； 4、冰雪； 5、坝上风光； 6、梯田； 7、黄山云海； 8、雪山； 9、戈壁滩、风蚀地貌 ；10、瀑布。你见识过个几大？
秋雨，是一首最美的诗，每一滴雨溢满相思的花蕾，我珍藏在岁月的苍茫里。在每一朵浪花里，都是有你我一次无声的擦间而过，是遗憾，是美丽，是生命无声的浪漫！
一个人，无论如何都要享受一次一个人的“旅程”，一个人坚持自己所要走的路，一个人可以顶住所有压力和恐慌，一个人要学会坚持从目标的起点走到最后，就算没有人与你同行，你也要鼓足勇气，潇洒走一遭。
【呼伦贝尔 马背上的天堂】那些关于夏天疯狂生长的思念，一如马头琴声般悠远绵长，纷纷地音符落在地上。
分手后他和她第一次相见，各自领着新欢，强笑着打招呼。朋友招呼他们入座。游戏，说一种水果名字。他女友说了橘子，接受惩罚，这时他突然一股脑的拿起她的酒杯仰头喝下，众人一愣。她苦笑，说橘子是她的习惯。原来他已经把她的习惯当习惯。
【年糕红豆沙】1、红豆清洗干净，用清水浸泡两个小时；年糕切片备用；2、先将锅中水煮开，下入泡好的红豆，大火煮开锅后，改小火炖两个小时，再用大火煮半个小时至红豆起沙；3、最好加入年糕片和冰糖，煮制年糕软糯即可。
天上人间扫黄现场视频最新曝光
【台儿庄是梦乡】周庄是怀旧，平遥是疗伤，丽江是艳遇，台儿庄是梦乡。只有来过台儿 庄古城慢游，才了解这里梦幻般的魅力，才会知道这里是一个能让你魂牵梦绕的地方。 台儿庄古城被赋予了种种与梦有关的涵义 。复活的台儿庄犹如一 个梦境,跨越了历史时空,却又是一种实在、可以体验的现实。
【Radisson Blu酒店】位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~ 想去吗？
情到深处无由，爱到浓时不语，无需多言，齐眉默契，四目相对，眉也欢喜，神也飞扬。珍惜一个人，是一种深深的疼惜，绵绵的眷恋。有一种人可以百看不厌，有一种感觉永如初见，我不知道假如不曾与你相遇，我会不会相信缘分。
陈乔恩穿着一款彩色图案连衣裙，在蓝色背景之下，青春而美丽。
淡雅的米色成了这款卧室设计的主色调，西式壁炉、床架及吊灯的设计无不发挥了复古的优雅与温暖。
八卦山隧道行车惊魂.
巴西前国脚强奸女星 被判入狱32个月
【黑莓收购Movirtu 为企业客户提供虚拟SIM卡业务】黑莓公司周四宣布收购Movirtu公司。Movirtu是一家英国软件公司，该公司提供的虚拟SIM卡技术能够使企业避免为其员工的私人通信支出买单。Movirtu的技术可以让同一步智能手机分别虚拟出一个私人电话号码和一个工
【健康生活百科】有病早治，无病预防。春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。
视频：江苏永丰遭遇龙卷风停电 法官借烛光审案
主人你买个哑铃会死啊，到底有完没完啊？
Life is like a coin. Pleasure and pain are the two sides. Only one side is visible at a time. But remember other side is waiting for its t
金属色是今冬的又一重要趋势，硬朗而未来感的格调摩登脱俗，闪光的质地高调而奢华，和同样张扬的镶宝石衬衫领T配搭，熠熠生辉，赴party的绝佳装束。
老公，你在干嘛呢？
有谁小时候吃饭也有这习惯？
你舔我干啥！打你
【杂锦芝士焗饭】 1、把香肠，蛋饼，蟹棒切粒状。洋葱和甜青椒切条状。2、少许水调开鸡精粉，盐和油。3、加入隔夜饭拌均匀。 4、拌好的饭铺进烤盘中抹平。5、一层一层滴铺上所有的材料。6、芝士片切成小条状。7、把芝士条排成绫形状。8、进烤箱160度烤10分钟至芝士溶解，烤好出箱。
用美食做成的国旗，是不是很新鲜？这组创意是WHYBIN/TBWA广告公司为悉尼国际美食节打造的，用具有各国特色的食材拼出不同国家的国旗，日本的生鱼片，韩国的饭团，美国的热狗，不过中国的介个是杨桃。
Not every effort there is a harvest, but each time the harvest must be hard, which is not a fair irreversible propositions. 不是每一次努力都会有收获。 
人体异象之谜——2008年5月的一天，山东省烟台市农民于立信乘坐三轮车回家，可就在行进之中，三轮车突然剧烈地颠簸了一下，然而让谁也想不到的是，就是这一下颠簸，险些让他付出了沉重的生命代价。原来，那一颠簸过后，那根秤杆竟然扎到了老于的脑袋里！他为何竟浑然不觉，安然无恙？
老外买鞋付美元 百元美钞竟是假钱
据英国媒体报道，来自英国克赖斯特彻奇(Christchurch)的Ian Clarke认为自己家紧邻全英最崎岖的马路，因为一上午他就能捡到几十个车轮罩。短短一段时间内，在自家附近的A35公路上，Ian就收集了过路车辆被颠飞的20多个车轮罩。Ian说这条繁忙的道路满是坑洼，常能
【出发OL 评测】游戏给人的感觉依旧是捆绑在天朝笼子里的一只凤凰，虽然在画面上以及其个别系统有着自己的一些特色，但其他内容依旧死板无趣，创新不够。
【干性皮肤护理要点】1.特征:皮脂分泌少,皮肤干燥,易产生皱纹和发生过敏反应;2.不用碱性强的产品,清洁面部后,应使用保湿性化妆水或乳液补充皮肤水分;3.每周可做一次营养面膜,以增加皮脂和汗液的分泌;4.饮食调理:选择一些脂肪,维生素含量高的食物,如牛奶,鸡 蛋,猪肝,黄油及
【洁面后要注意后续保湿工作】无论你使用的清洁产品是否具有保湿功效，在洗完脸后一定要注意做好后续的保湿工作，护肤水、面霜等不可省略，这样肌肤才能得到滋润，不干燥起皮。
【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心；②你说的每句话，老板都会知道；③不管什么时候，低调总是最安全的；④把自己当成聪明人，往往是最笨的；⑤你是上司的人，上司未必是你的人。
如果《超级玛丽》是现在开发的游戏，就应该是这样的
不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等待。生活，总会给你答案的。
极具年轻与时尚感又兼具慵懒感的个性卧室要如何打造?顶端环绕四周的窄型窗体，将户外绿色引入，黑白掉的装饰画与摆饰炫酷至极，而嵌在地板中的床架，从视觉上扩大了床的面积，床尾摆放的大地毯甚至超过了床的大小，同时成为了爱宠的暖床。
【萝卜骨头汤】1.大骨入冷水,烧开去血水洗净;2.白萝卜去皮切滚刀小块,枸杞温水稍微泡发;3.焯烫好的大骨入电压力锅,加香叶.姜片,入适量水;4.按“肉 鸡”键煮好,然后打开加萝卜块,再次按“肉 鸡”键,大约15min;5.最后打开放枸杞.盐.鸡精,拌匀后盛出即可。
搭配要点：拼色外套+牛仔里衣+印花短裙+白色手拿包+黑色平底。
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……
鸭子食物攻击
【分手合约】又一部照着《失恋33天》风格来的“电视剧化电影”！剧情推进有很多俗套，当影片演了一个小时男女主角就言归于好，我想着“看剩下半个小时你怎么编”之时，影片就进入到“韩剧绝症式”剧情了！但一些真挚的情感小细节又让人不忍彻底痛骂，心底有时还会泛起丝丝感动！
赤西仁最新单曲《HEY WHAT&amp;#039;S UP》（中文译名：《人干事儿？》或《干啥子呢？》）短版PV终于公开了。虽然专辑封面槽点太多，虽然造型略过普通，虽然PV是意料中的轰趴场景……但1分30秒后的舞蹈场面会让你觉得，“你的男盆友赤西仁又上线了”。
Don't forget the things you once you owned. Treasure the things you can't get. Don't give up the things that belong to you and keep those 
【上班时要提醒自己的几句话】你改变不了环境,但可以改变自己；你改变不了事实,但可以改变态度；你改变不了过去,但可以改变现在；你不能控制他人,但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度
怀念我们在一起的时光，怀念你吻我手指时的感觉，怀念你在我怀里睡觉的样子，真想把你接到我身边，重温美好时光，只可惜：我们小区不准养狗!
男屌丝身着婴儿服卖萌
这坑爹的雷人时代之于妈···爹不是这样坑的啊！为了人类的幸福，偶要代表月亮消灭你！
诺兰导演2014科幻新作《星际穿越》（Interstellar）首款预告：|【星际穿越】先导预告 诺兰”蝙蝠侠“后最新力作 诺兰继《盗梦空间》之后再度用虫洞旅行打造错乱的时空，2014-11-7北美上映。诺兰出品，必属精品！！
【2012日本女星片酬排行】2012年日剧女星片酬排行榜曝光，冠军潜力股绫濑遥位居榜单第一，一集片酬在250万日元（约合RMB18.9万）左右。但另据报道，日剧女王松岛菜菜子一集的片酬有过之而无不及，保守估计竟然在350万日元（约合RMB26.5万）！
【12星座女各吸引哪款人】白羊座（成熟男）、金牛座（高贵男）、双子座（聪慧男）、巨蟹座（正太男）、狮子座（豪放男）、处女座（童心男）、天秤座（优雅男）、天蝎座（妖孽男）、射手座（痴情男）、魔羯座（稳重男）、水瓶座（温柔男）、双鱼座（忧郁男）。
如果你一直认为用粉红色装饰自己家的厨房太过于“可爱”或者华而不实，看过今天这个厨房的设计，你是否大吃一惊了呢？的确，我们通常建议厨房慎用粉色的元素，但有例外，在厨房通透且采光良好的情况下，适当少量的粉红色的材质、布艺、家具或是摆设，起到亮化空间作用。
【职场最佳拍档】★第一名：处女座—他除了结合金牛的细心之外还喜欢分工合作，他喜欢讲求数据并要求完美★第二名：金牛座—他胆小不敢贪污，既然他不敢要小恩小惠，他要什么呢？他要你加薪，只要薪水有给他，他很死忠的！★第三名：射手座—不爱计较，开拓性很强 你同意么？
通血管配方材料：白木耳5钱、冬菇7粒、黑枣4粒、红枣4粒、蜜枣2粒煮法：用4碗水煲以上材料，大火煮沸后慢火煎约两小时至一碗水。饮用时将汤中白木耳和冬菇一起吃掉。
【《唯神能恕》国际版】自从2011年《亡命驾驶》《总统杀局》《疯狂愚蠢的爱》三部影片之后，瑞恩·高斯林人气爆棚，成为“好莱坞最性感的男人”！如今他又同《亡命驾驶》的导演尼古拉斯·温丁·雷弗恩合作了本片，把诡异的暴力气息洒向泰国曼谷！
【真正的老爷车】1908年产的American Simplex Model D-50 最大马力50匹。
【利用故事、图画书多与宝宝互动交流】幼儿喜欢听故事、看画书，家长应充分利用幼儿的兴趣特点，在给孩子讲故事、和他一起看画书的过程中，不仅要让他听，还要提出问题让他思考、回答，培养其想象力和语言组织语言表达能力。在一问一答中，幼儿练习巩固了相同的词汇，语言和思维能力都会大大提高
【春季“6个最合适”吃出健康】1、最适合的补品：大枣蜂蜜最养肝。2、最适合的口味：省酸增甘。3、最适合的青菜：小白菜、油麦菜。4、最适合的水果：草莓。5、最适合的零食：坚果。6、最适合的饮料：红茶。
【成品油价9日起下调 汽油每吨降530元】国家发展改革委8日宣布，自9日零时起，将汽油、柴油价格每吨分别降低530元和510元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油全国平均每升分别降低0．39元和0．44元。
【东营人】东营市位于山东省北部黄河三角洲地区，中华民族的母亲河黄河，在这里流入渤海。东营市是中国第二大油田——胜利油田所在地。唐太宗东征时，曾在此安营扎寨，设东营、西营而得名。咱东营人，为了自己的家乡，转起来！
【冬季护理】冬季可以将你的清洁用品换成比较温和的类型，避免使用磨砂洗面奶，改换成分单纯、温和的保湿洗面奶。天冷的时候可能很多人会用热水来洗脸洗手，但这样会破坏皮肤的皮脂膜，刺激脸部微血管扩张，让人干痒不舒服，所以冬季洗脸洗手的水温一定不要太高。
母亲教会了我在逆境中学会坚强，勇敢地面对困难和失败，适应任何环境而求生存，这就是我的母亲留给我的无比珍贵的财富和爱。母亲虽然走了，可她永远活在我的心里，我永远怀念她。
他每次表白，她都说“我会左耳进右耳出的。”他如此优秀，她自认为不配。不久，他对她的爱慕引来他人妒忌，放学后，一群女生把她围在厕所，她被撕破了右耳。第二天，她右耳裹着严实的纱布，对他说“这下我破相了！”他心疼地搂住她，在她左耳边轻语道“我还是喜欢你。”这次，话再也没从右耳出去过
【六棱山】位于山西大同阳高县南部，距北京约370公里，最高峰名为黄羊尖，海拔2420米，与北岳恒山相毗邻，为大同第一高峰，号称“大同屋脊”。在六棱山与黄羊尖之间的有储量位居全球第三的汉白玉山，位于黄羊尖南部的甸顶山是典型的高山草甸，面积是海坨山草甸的10倍左右，被称为空中草原
人，能真正坚持一辈子的东西太少了。很多的东西，抓住了，最后却又放开了。很多的事情，能回忆，却已无法回头。在我们初落凡尘时，手中紧握的就只是一张单程票，始终只能向前，没法改悔。一个人，如果没空，那是因为他不想有空，一个人，如果走不开，那是因为不想走开。
幸运与悲催。。。
粉红色宾利，女生们的大爱呀！
【韩国好声音 天籁萝莉 演唱《Tomorrow》震惊全场！】好声音少年组萝莉美眉一开口天籁童音秒杀评委震惊全场!
【妙用橄榄油护肤】橄榄油是卸妆神器，能够深入肌肤毛孔内，去除彩妆和污渍，让老化的角质轻松浮出，有效的清楚面部残留的杂物，让脸部得到保护。将化妆棉蘸取适量的橄榄油，从内之外涂抹，然后用清水清洗即可。
【如何让宝宝接受“新食物”】1.跟宝宝说怎样咬这个新食物 2.不要喂得太快太多 3.试吃各种不同味道 4.改变烹调方式 5.重视宝宝独立性 6.提前告诉要吃饭了 7.准备系列儿童餐具 8.不要急于求成 9.树立好榜样 10.陪宝宝一起吃 11.愉悦心情 12.隔段时间再给宝宝
玫瑰红的背景墙，浪漫而时尚，独特的吊顶设计小巧可爱中，带着几分自由与洒脱。
【盐焗猪肝】1、猪肝泡在清水中加白醋，浸泡半小时取出。2、在锅底铺一层粗盐，将锅底盖住，开中火加热6、7分钟。3、听到锅内盐发出声响，把洗净的猪肝，平铺在粗盐上面。4、盖上盖子，继续小火，焗十分钟后，开盖把猪肝翻个面，再焗十分钟左右。关火，再焖5分钟左右，稍凉后切片装盘。
麻麻 介个是什么？居然会动....哈哈 呆萌。
【肠胃功能异常】如果是宝宝肠胃功能有问题的，那么平时给宝宝饮食不规律的话，就很容易导致肠道蠕动也跟着不规律。会引起全身性疾病，如营养不良、佝偻病、甲状腺功能不全等都能使肠壁肌无力等，这也引起了大便秘结，导致便秘。所以宝宝平时的饮食规律一定要准时。
【南瓜松糕】①南瓜去皮隔水蒸熟；②放凉后，同砂糖、鸡蛋、玉米油、炼乳一起放到搅拌机里搅拌均匀，把低粉、糯米粉、泡打粉混合过筛在南瓜糊里；③搅拌均匀成南瓜面糊，硅胶模上垫小纸杯，把南瓜面糊分装好；④蒸锅沸水烧开，放入大火蒸15分钟即可。
【如此倒霉的人！】
【北京农业嘉年华展农业魅力】番茄藤上爬、红薯空中长、甜菜管中生、草莓天上挂……正在昌平草莓博览园举办的首届“北京农业嘉年华”里，游客在一步一景的“蔬果世界”里，与400多种特色农作物近距离接触。高科技的种植模式、万名青少年欢乐行等活动，也让小朋友感受到了农业科技的魅力。
【对女人最好的11种食物】1、黄豆调理雌激素。2、菌类调节免疫系统。3、葡萄抗氧化。4、茶叶防辐射。5、米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。6、土豆是减肥佳品。7、番茄延缓衰老。8、姜减少色素沉淀。9、燕麦减少脂肪。10、醋可以增强皮肤活力。
静谧的夜，细数画一般流过的岁月，却发现，每个细节里都是你。深夜寂寞包围了我整个身心；思绪漂忽不定的飞向远方。那年的三月，春暖花开，单车年纪，爱恋像春日的野草一样开始苏醒。在这样的季节里我遇见你。
在乎的人都不在了，要人性干什么。——《吸血鬼日记》
Fate Zero 第一季：第12集。
【佛心佛语】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。
卧室的设计，我们同样采用白色与木材为主的创意设计。整个卧室显得简约而不简单，干干净净的设计，令人有清新温情之感。在这样的卧房中，想必一定能让您彻彻底底地放松身心。
【英雄联盟之最强反手辅助风女 有钱任性】 
【孩子早恋问题】每个人都要经历青春期，当发现孩子有“早恋”现象，家长有两种选择，一是疏导平息，一是刺激强化看，我想所有家长都希望达到第一种效果，但遗憾的是很多家长把它做成了第二种，本想阻止孩子早恋，却用错误的方法推了孩子一把，把原本纯洁正常行为恶俗化了，人为的制造孩子的罪恶感
【养生五米饭】素不素很有爱啊？大米70克，红米70克，黄米70克，黑米70克，高粱米70克，清水适量。1将5种米混合在一起。用筷子画圈搅拌淘洗两次2将洗好的米放入清水浸泡45分钟3浸泡后放入喜欢的模具内，打开电源煮4煮好后，继续焖20分钟即可。
这座葡萄牙波尔图神圣的新哥特式的书店，于1906年开馆！太美了！
1、我没事，只要你好。2、不管今后发生什么，你一定要告诉我一声。3、我们不说，就是没有改变；我们永远不说，就是永远没有改变。——《情人结》
我知道这世上有歌人在等我，但我不知道是谁，为了这个，我每天都非常快乐。
这才是名副其实的草鞋有木有！
【三种心态要不得 寂寞剩女深受其害】1、自恋心态：老话说挑来挑去最终挑剩自己。剩女的最大敌人原来就是自己的过分自信。2、独立心态：女强人经济独立，生活独立，给男人太大压力。3、宅女心态：宅在家中不化妆不打扮睡个天昏地暗，很难有艳遇。
【行车贴士】停车时，尽量避免将车停放在灯光昏暗或人迹稀少的地方。但在万不得已的情况下必须把爱车停在隐蔽的地方时，您最好把车倒进去，这样盗贼撬您的车时，容易被人发现。
低调做人是一种姿态，一种风度，一种修养，一种品格，一种智慧，一种谋略，一种胸襟。低调做人就是用平和的心态来看待世间的一切。低调做人，也就更容易被人接受。一个人应该和周围的环境去相适应，适者生存。
【Galaxy S5被《消费者报告》选为最佳手机】智能手机Galaxy S5被美国消费者杂志《消费者报告（Consumer Reports）》选为了最佳智能手机。Galaxy S5在分别支持AT&amp;T、 T-Mobile、Sprint、Verizon等美国四大移动通讯公司的智能
【悟空蹦蹦蹦2】除继承前作的独特玩法之外，还新增了多种新道具和可爱萌的新角色。本作较前代改动较多，游戏起始阶段提供给玩家一个选择购买道具的机会，这也让整个游戏过程变得更加流畅。
【深圳：预防鱼类引起的组胺中毒】15日晚，深圳一职工食堂怀疑因进食不新鲜的鲐鱼（池鱼）引起食物中毒，中毒人数26人。至16日凌晨2时，为防止同类事件的再次发生，市疾控部门提醒消费者及餐饮企业的加工人员，需选购加工新鲜的海产鱼，慎防组胺引起的食物中毒。详见长微博。
性感熟女尽显女性魅力，美腿的欲望令人无法自拔。
【过年啥星座不常回家】第一名 狮子座-毫无愧疚的将时间全部奉献给事业。第二名 金牛座-只想让生活好过一点。第三名 魔羯座-不肯浪费时间在陪伴家人上。第四名 水瓶座-不在家时他们如石沉大海般杳无音讯；而在家时他们又像隐形人。第五名 双子座-沉默造成了家人情感的缺失。
这样的空间很多家里都会有，怎么利用，最简单最直接就是添置搁架来打造一个储物场所。客厅里，下端用做绿植安置，上方搁板的出现让客厅又多了一个小巧的读书角，空间功能进一步提升!
合理地利用了这个转角，鞋柜上方的饰品及墙壁都装饰得很漂亮。
漂亮的白色花边边框，将镜子紧紧包裹，如同墙上生出的白色花儿，简单的原木板凳镜台摆上了两台精美的白色台灯，与玄关镜的款式相映成趣。
让爷看看谁在我家门口停车了。
喵哥，我就是想知道你是肿么上去的！ 喵的这不重要！先放我下来！！
圣斗士星矢Ω 第78话 决战开始!前往宿命的女神面前!
69岁的英国老人安东尼·加斯科尔(Anthony Gaskell)在2010伦敦马拉松赛中仅用时3小时5分钟。这一成绩被记录在册，因为他已经成为65岁以上老人中跑的最快的。比赛过去六个星期后，他承认了自己抄近道的行为，对他的成绩及“最快老人”的封号也随之取消。
【热点时事】男子网购电焊机切银行ATM机称筹钱买房结婚：近日有位姓李的男子网购了一台电焊机，准备直接切开银行ATM机把装款的保险箱提走，当他实施这件事后被警察抓住时，他声称自己是为了筹钱买房子。
人生简单些更好，不需要把一切搞得复杂。很多东西舍不得丢，很多东西舍不得忘，就是因为这些舍不得，才让我们变的脆弱。爱一个人，不仅仅只是给他一点东西。爱与不爱，并不是做给外人看的，而是做给自己的心看。请你常常在心里为他祈祷，不要停止。因为你真的爱他，就会让他先住在你的心里。
失恋后最易沉迷情色的星座。冠军：射手男（善用情色疗情伤）、亚军：双子座（人不疯狂不成梦）、季军：水瓶座（谁能懂我潮湿心）
【神秘富豪曹永正卷入成都贪腐案 圈内人尊称国师】1980年代末期“气功热”时，曹永正在新疆以“特异功能”闻名，列“新疆三大仙”之首。后来，曹转而专注发展政、商与演艺界高端人群的关系，与多位政法、石油系统的高官结下深厚私交，在他精心维系的名流圈里，被人尊称“国师”。
最痛苦的不是分别，而分别之后，回忆还是根深蒂固。
【吉卜赛人的故乡之谜】吉卜赛人是一个整日唱着动听的民谣快乐流浪的群体。他们没有自己的国家，足迹遍布世界各地，可是，为什么他们会成为今天这个样子？吉卜赛人有高高的颧骨，和我们一样黄色皮肤、黑色头发，所以很多学者认为他们是鞑靼人或蒙古人。
用力注视图中4个黑点30秒，然后闭上眼睛仰头朝上，然后眼睛再慢慢睁开看天花板，天那~~~看到了什么？
【0615 OKC MIA game2】
大众冰雪试驾-日常冰雪路面的驾驶技巧
