中国古历史&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
请学会珍惜、没有谁会一直等你
【满月岛】(Fullmoon Island)位于马尔代夫的马累北环礁，从机场乘坐摩托艇20分钟即可到达，距离6公里。满月岛是喜来登品牌在马代的旗舰岛，也是中国人最熟悉的五星度假岛。它的面积大，设施完善，沙滩和浮潜都不错，主打蜜月旅行。
人事经理对“积极地”、&quot;主动地”和“卓有成效地”等夸张的程度副词会比较反感。可以用头衔,数字和名字来突出你过去所取得的成就。数字具有两种功能，可以展现出业绩的卓著。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
毒胶囊版《甜蜜蜜》嘲讽254家药企铬超标 
【丧女风潮来袭！《我不受欢迎，怎么想都是你们的错！》确定为今年夏番】 在去年底宣布动画化的漫画作品《我不受欢迎，怎么想都是你们的错！（私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い！）》，在今天再度更新动画官网，确定将于今年夏天参战。
【爆强】神奇的视觉特效，让你不敢相信自已的双眼！ 
这些年，老师的口头禅4：整个楼层就你们声音最大
None is of freedom or of life deserving unless he daily conquers it anew. -Erasmus 只有每天再度战胜生活并夺取自由的人，才配享受生活的自由。
【营养早餐，玉米牛肉羹】１牛肉洗净切丁，胡萝卜切丁；鸡蛋打散２热锅放油，滑入牛肉煸炒，加酱油，料酒调色，至熟盛出３放入胡萝卜煸炒取出4烧开一锅水，下入胡萝卜和玉米粒煮，倒入蛋液，边倒边搅５汤再开后加水淀粉，盐，鸡粉，放入牛肉粒即可。
有时侯明白人的一生当中，深刻的思念是维系自己与记忆的纽带。它维系着所有的过往。悲喜。亦指引我们深入茫茫命途。这是我们宿命的背负。但我始终甘之如饴地承受它的沉沉重量，用以平衡轻浮的生。——《远镇》
黄桃蛋糕~要流口水了。如果这个可以是我今天的下午茶一切就完美了啊！
魔法留学生：第11集。 
你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，我等你。我不介意迁就你，我可以一直仰望你，只是，你真的，从来都不看我。你知道没有回应的等待有多辛苦吗。曾经多少的炽烈，最终还是被耗尽。别说我很好，我很好为什么你不要。
【外国人眼里的中国人】一个中国留学生在国外拍摄的一部关于外国人眼中的中国人的纪录片 
【路特斯elise】 Elise R跟人们印象中的天价超级跑车完全不是一回事。它的身价还不到法拉利入门车型458的五分之一，个头比夏利还瘦小，1.8升的发动机排量更让人心存疑虑。然而在路特斯的造车哲学中，灵巧永远排在第一位。
幸福从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深在记忆中。
【全新宝马3系GT】采用5系GT那样的Fastback掀背式设计。动力配置也会来自新一代3系，提供多款4缸以及6缸的汽油发动机，而在欧洲市场还将有多款高效的柴油发动机提供。传动部分则由8速手自一体变速箱担纲，并引入发动机启停系统来促进燃油经济性。
【苹果新一代iPad】 20日正式在中国大陆上市 
患难与困苦是磨练人格的最高学府。——苏格拉底 
【用蜂蜜让洗面奶泡沫丰富】都说洗面奶泡沫越丰富洗得越干净，怎样让不怎么泡沫变得更加细腻丰腴？秘诀就是蜂蜜。蜂蜜真是个好东西，把它和洗面奶调和后，能让泡沫变得非常细密丰富，让洁净力瞬间加倍，而且蜂蜜的滋养成分让洗完的脸不会觉得紧绷干燥，真是一举两得。
【宝宝1个月长多少算正常？】你是不是总担心宝宝瘦？根据中国卫生和计划生育委员会的指导原则，新生儿满月时体重增加 600 克以上就算正常。如果你不放心，就买个精确些的体重秤，隔几天给宝宝秤秤体重，看看他的重量是不是在稳步增长。
在寻找的旅途，除了艰辛还有的是美好，除了坎坷还有你认真思考认真走过之后坚毅的心。岁月会在你身上留下一种雍荣的气质。淡定和从容，是美酒发酵后的留香，你要静候，还要耐得住辛苦。
一个管不好自己心的人，必然经营不好生活。
世界再大，大不过包容的心,路途再远，远不过燃烧的梦。
【DIY红薯百果糖水】1、红薯削去外皮，切成小块，放百果少许，加适量清水烧煮；2、加入适量冰糖、生姜片，再熬制半小时饮用。适用人群：2周岁宝宝。健康提示：红薯自身的营养价值极高，是非常好的暖胃食物，做成糖水香甜可口，非常适合孩子冬天食用。
搭配要点：蓝色印花伞裙+蓝色短袖T恤+柠檬黄尖头高跟鞋+黑色包包。
入冬之后，世界分成了两部分，被窝里的部分，和被窝外的部分。
【疯狂橄榄球25】英文名为MADDEN NFL 25，是EA SPORTS出品的一款橄榄球游戏，是有25年历史的MADDEN NFL系列最新版本。通过疯狂橄榄球，玩家可选择三十二支球队，控制超过一千五百名球员，所有的球队、球员数据以及球场都是根据现实的NFL比赛而来。
超搞笑巴神大连话独白 
【熬夜后，第一件事就是清洁】无论多晚回到家，也一定要洗脸。而熬夜后洗脸和平时不太一样，建议用冷热水交替洗脸，刺激脸部的血液循环。然后判断要不要去角质，如果脸部出油太多，或者有粉刺或暗疮出现，那么洗脸之后还要做个去角质。让皮肤可更好的“呼吸”，清理干净毛孔能更好地呼吸。
【底妆】底妆在干燥的秋冬季，最容易出现的问题是很难贴合皮肤、不够滋润，我们都希望底妆产品像护肤品般滋润，这时不妨在将粉底和保湿精华以1:1的比例混合，然后涂于面部，既有保湿功效，也可以让粉底的质感更柔滑，妆容更服帖。
家具的选择上是一件非常重要的步骤这种可以储存容纳您日常东西包括衣服书籍甚至一个手提箱的沙发必将成为一种流行趋势，它可以节约您单独储存这些日常用日的空间,和收纳箱,将平常家具无用的空间充分的利用起来，不仅仅可以做到节约，还可以让您的室内不至于到处都堆满着东西,让您的家居环境简洁
海滩天使西田麻衣.G罩杯高清写真 
粉红的色调，加上红色凳子与茶壶的点缀，浪漫之情溢于言表。小小的简约餐桌，够用的同时不浪费空间。
如果你遇到了你烦心事或者伤心事。请告诉你的女朋友让她走进你的世界和你共同面对。但记住不要在她面前说活着没意思或者自己想轻生的话；在她心中她也许喜欢更坚强的你。
她只是一只兔妖，被妖重伤的她遇上了一个凡人。他小心的抱她入怀带回家。痊愈之后，她当着他的面变成了人，但他却没有如她预料一般吓到，只是淡淡的笑“娘子，我不怕你，因为我爱你。”
【一站到底】战神对峙相逢恨晚，答穿题库不死不休！ 
将来的希望，终究是做什么来糊口，你都快成为大人了，为了不现实的梦想，浪费时间和金钱，那谁来负责？所以人们得做能做得到的梦想，做得不到的梦只会伤心受罪，没有答案的热情最后只得到心痛。——《请回答1997》
【千万别小瞧这些事 驾车安全常识三误区】据调查，听刺激性音乐会使人驾车注意力不集中，声音过大往往令人对车况产生误判，对驾车安全有明显的危害。专家建议，驾车时可选择节奏舒缓、曲调轻快音乐，但音量最好不宜过大。
【神级雕塑】大理石，纱巾，傻傻分不清楚……这些雕塑家到底为什么这么执着的去挑战“用大理石雕出丝巾”的质感，难道仅仅是为了炫技吗？
【《大便超人》】想对讨厌的人表示不满么?相对厌恶的人进行惩罚么?这款游戏会发泄你的愤怒，发泄的方式是……喷大便!
Everytime 现场版 - Britney Spears 
要弄清楚创业是一种最复杂的职业行为。对工作不满意需要先分析清楚形成的原因，是自己的表现不是最好还是缺少上升空间或是其它因素。通常来说，在选择创业的时候,是需要通过职业生涯规划来确认好职业定位。
【孩子的睡前故事要怎么讲？】如果父母喜欢看书的话，最好在有了宝宝以后，多看一些儿童书，首先要让自己对儿童读物发生兴趣才能培养宝宝读书的习惯。培养宝宝读书的习惯，最好就采用“讲故事”的方法。通过讲故事，儿童不但可以多认识好多字还会对故事情节也发生兴趣，久而久之，会促进孩子的想象
【江铠同清新装扮 深夜密会韩庚同返爱巢】江铠同当天身穿一件黑色薄纱上衣，下身穿着件白色花纹短裙，打扮简洁清新。韩庚江铠同的恋情在经过半年多的种种猜测诘问之后，终于被记者撞破，现在两人不仅未像传闻所说那样各奔东西，反而更加甜甜蜜蜜。 
皇室风格轻盈连衣裙。。。
你要想你丈夫陪你到生命的尽头，你就要关护他像关护孩子一样。只要你是真爱他那个人的，而没有太多的附加条件，你一定乐意试试。你这样做了，你会发现，他会活得很开心，会活得很热烈，他一定会回报你的。
时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。
​一​天​他​家​杀​鸡​，​他​家​的​金​毛​在​旁​边​看​着​，​烧​了​一​大​锅​热​水​把​鸡​毛​褪​了​，​热​水​没​用​完​，​就​想​着​顺​便​给​狗​洗​个​澡​，​结​果​金​毛​给​吓​跑​了​，​藏​起​来​怎​么​叫​它​都​不出​来​。
It's easy to forget things you want to remember. It's hard to forget things you don't want to remember。~~~生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孕妇食谱】翡翠南瓜：原料：南瓜500克，菠菜100克，西红柿1个。做法：1. 菠菜切段；南瓜切小块；西红柿切小丁；姜切片2.用油盐水焯熟菠菜，取出沥干水分，放入适量的盐和鸡精拌匀，放入盘里备用3. 油锅爆香姜片，放入南瓜块快速翻炒，再加入西红柿丁、水、盐、糖，煮至南瓜熟烂，
If you wept for the missing sunset, you would miss all the shining stars.——如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。
全美大学生电影节 UCLA中国学生16强获奖作品 感人催泪留学生活 
【干工作需要&quot;忍耐力&quot;】工作单调、枯燥、辛苦、劳累是普遍现象，因此很多人忍耐不住就跳槽了，甚至转行去干自己完全陌生工作，结果是丢了专业，丢了经验，一直都是在失败。
水瓶的想法天马行空，当同等水平时，水瓶总是能明白别人，但别人却不一定能明白水瓶，所以水瓶是痛苦的。常想：“我的要求很简单，我只是想你明白我而已，可是为什么就那么难呢！”终其一生，水瓶只是想找一个懂自己的人，但是据说大部分死不瞑目。
【红豆局长】水龙头流出来的水是红色的！？那是因为红小豆的缘故....
【可以让宝宝用手抓饭吗？】专家建议，只要将手洗干净，1岁左右的孩子甚至可以“玩”食物，比如米糊、蔬菜、土豆等，到18个月左右再逐步教宝宝用工具吃饭，培养宝宝自己挑选、自己动手的愿望。这样做会使他们对食物和进食信心百倍、更有兴趣，促进良好的食欲。
《约会大作战》第07话 来访者们！ 
看到这样的招聘信息你还会淡定吗？
【现代i-oniq】全球首发的i-oniq延续了现代汽车“流体雕塑”的设计理念，是一款采用了尖端环保技术的增程式混动概念车。全车搭载了80kW电动引擎和锂电池，3缸1.0L汽油发动机，纯电动模式下可行驶120公里，通过汽油发动机可行驶700km。
一同事特认真，可惜年过三十还没有女朋友。一日对他说：“年龄不小啦，该找个老婆了。”他竟很鄙夷地说：“找老婆，哼！找谁的老婆谁不打你？”于是又对他说：“那就找个女朋友吧。”“哼，找女朋友，不交流怎么会是朋友。”干脆对他说：“打你的光棍去吧”“哼，语法错误，应该说你打光棍去吧。
【椒盐茄饼】1.茄子两个洗净切薄片，面粉、鸡蛋一个加清水、盐和成面糊，面糊要稠一点，另外加点五香粉调味；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄即可。
【粉蓝柔彩】这一款妆容运用了光线解构色彩的原理，偏柔色调的粉色腮红就像阳光投影在脸庞中一般，眼妆上的那一抹孔雀蓝的勾勒仿佛油画般气质奢靡！大片的桃色腮红晕染是妆容的要点！在勾勒出孔雀蓝色眼妆的基础上使腮红与眼妆相互融合，呈现出丝滑迷离的色调。
【剁椒蒸鸡翅】1.鸡翅剁小块，洗净捞出沥干备用2.蒜末姜末与剁椒混合，锅里放油，炒香剁椒，将炒香的剁椒放入鸡翅中，放盐拌匀入蒸锅3.蒸15分钟左右撒上葱花即可。
If you want to see someone,leave everything and go for it. -----想要见一个人，就要抛开一切去见。
【DIY乐高积木头盔】富有创意的乐高玩家将乐高积木加以设计组合，一个乐高DIY头盔便完成了，头盔前面再装上一块挡光面罩，并在头盔的内侧铺上缓冲泡沫。如此一来，不仅提高了头盔的使用舒适程度，还让头盔的安全防护能力得以提升，可谓一举两得。看上去抱有变形金刚的味道。
或许会有这么一天，人们会说您的衣服太亮了！看看这件用光作为原料来做的头巾，设计师把羊绒织物和内置led灯融合起来，做了一款会发光的头巾。当然，平时您也可以把它当作台灯来使用。名副其实的带电美女！
【《艾尔之光》新职业“弧光追踪者”登场】近期3D漫画格斗网游《艾尔之光》将推出全新的游戏内容，展现出“艾迪”更强大的战斗潜能，推出新的一转职业“弧光追踪者”！拥有超完美主义的“艾迪”，在技能的使用上也是不含糊，可以通过“发电机工厂”召唤核心协助战斗的能力，惊人的攻击力令人叹为
【护肤小知识】草莓中含有丰富的维生素c，它也能帮助人体吸收铁质，帮助身体提供氧气，令肤色更加红润，同时维生素c还有美白皮肤的效果，肤色更加透亮白皙。中含有丰富的维生素c，它也能帮助人体吸收铁质，帮助身体提供氧气，令肤色更加红润，同时维生素c还有美白皮肤的效果，肤色更加透亮白皙
英国跑酷大神“亡命”奔袭，自杀式飞楼如履平地，元老级人物大混剪，惊艳程度堪比好莱坞大片！ 
【方法二】如果是因为饮食造成的溃疡，则要注意不要给宝宝吃酸、辣或咸的食物，否则宝宝的溃疡处会更痛。应当给宝宝吃流食，以减轻疼痛，也有利于溃疡处的愈合。
留一份淡然给自己，生命自然会天高，云淡，风轻。真喜欢远离喧嚣人群那淡淡的安静，在孤独的明镜里观览透视人间的风景，静静回忆淡淡品味，收获生活的阅历，在平淡宁静里释放美好。
不为模糊不清的未来担忧,只为清清楚楚的现在努力。
【海鲜南瓜饭】1.南瓜放在微波炉叮5-8分钟，取出切开，将肉掏出来；2.南瓜肉放到电饭锅里和米饭一起煮熟；3.锅里放黄油，加热融化后倒入海鲜和3种丁翻炒；4.加南瓜肉和米饭，放盐和黑胡椒调味，炒到混合均匀后装入南瓜里，撒上乳酪丝，放到烤箱里烤10-15分钟。
【坝广场】是荷兰最著名的国际广场，除了地标性建筑王宫外，广场南面的人民纪念碑同样吸引大批游客驻足留影。这里有晒太阳的老人、与鸽子嬉戏的孩子，年轻的情侣和搞怪的街头艺人。你的阿姆斯特丹之旅，不如就以这里为起点吧！
聊斋乱记 超重口味，慎入…
设计师在产品设计中将错位原则用得恰如其分。手电筒和灯具都是用来照明的，而这款吊灯则让平日充当临时照明工具的手电筒变身常用设备，让它的使用更加频繁起来。
搭配要点：迷彩外套+白色上衣+破洞牛仔裤+黑色短靴。
我今天做这件事，身边有这么多朋友帮忙，我只希望时光可以倒流到那一天，可以收回我说错的话，收回我做错的事，希望你可以原谅我，你会原谅我吗？——《喜爱夜蒲2》
【黄豆芽炒肉丝】黄豆芽洗净，瘦肉切丝，用淀粉、料酒抓匀；起锅热油，倒入肉丝滑炒变色捞出；锅中留底油，放干红辣椒和葱姜爆香，倒入豆芽翻炒，点适量生抽，加多半碗水大火烧，烧至水分基本耗没，倒入肉丝，点适量盐和鸡粉炒匀即可。
【解读星座研究摩羯座】给摩羯座孩纸，生活就是如此:在坎坷中前行;在忙碌中收获;在悲喜中经历;在痛苦中领悟;在得失中选择;在奋斗中坚定;在平凡中精彩;在知足中快乐;在宁静中储蓄;在遗忘中洒脱;在阅历中成长;在历练中坚强;在给予中快乐;在简单中幸福;在错过中珍惜;在经历中懂得。
失去过许多朋友 因为我不善言谈 许久没联系他们 于是他们渐渐有了新朋友 把我遗忘 或者认为我孤僻高傲 我不活跃 也不会整天对朋友说我爱你这类好听的话来表达自己 因为君子之交淡如水 真正的友情是平平淡淡以诚相待 不需要太过热情和亲昵 朋友 我把你放在心里 希望你懂 我视你如珍宝
人像树木一样，要使他们尽量长上去，不能勉强都长得一样高，应当是：立脚点上求平等，于出头处谋自由。 陶行知
我们追求的梦想的都有所不同，于是人生的方向和价值也变得不一样。我们追求过很多的东西，你想要的，你想要追求的东西也会随着你的年纪和阅历变得有所不同。
大众aqua概念车由Yuhan Zhang 设计，它是一款极具未来感的靠氢燃料电池提供动力并由叶轮推动的气垫车。能够在陆地、冰面以及水上行驶，尤其适合中国分布范围广泛的湿地地形。该作品在中国汽车设计大赛中展出并被视为是一款以中国顾客为消费目标人群的越野交通工具。
有一句，说一千句，是作家，这叫文采。有一句，说一百句，是演说家，这叫口才。有一句，说十句，是教授，这叫学问。有一句，说一句，是律师，这叫严谨。说一句，留一句，外交家，叫辞令。有十句，说一句，是政客，这叫韬略。有一百句，说一句，是和尚，叫玄机。有一千句，说一句，叫遗言。
从小。他就喜欢借她的东西，可一直没给她还过。时光飞逝，他们都慢慢长大了，他还是没有改掉这个坏毛病。某天，他约她来以前他们第一次见面的地方。对她说，我想借你个东西。她说，什么？他说，我想借走你的心。她笑着问，又不准备还了 ？他说，是。便拿刀捅进她的心脏。
这卷发，很fashion
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【未来的拖拉机】 
猫叔逆来顺受被戴围巾变身“花姑娘”.. 
爱她？糗他？猜猜看！一饮而尽吧，答案就在眼前！杯的底部藏有逼真的“心”、“屎”和“毒药”立体造型，倒进可乐或其它有色饮料时，谜底便躲藏其中，饮毕，爱意或玩笑的味道便充满空气之中，令人温暖，或是令人捧腹！
When the door of happiness closes, another opens but often times we look so long at the closed door that we don’t see the one which has be
【《西游降魔篇》将拍续集：猪八戒希望徐铮出演】2013年春节之后，《西游降魔篇》、《寒战》、《狄仁杰之通天帝国》在内的多部卖座大片宣布筹拍续集。对于冲刺10亿票房的《西游降魔》，周星驰称将拍唐僧取经背景的续集，猪八戒希望徐铮出演。
【日本妹子林檎蜜纪水下COS初音】都说美人鱼好看，这回日本妹纸虽然变身的不是美人鱼，但是这组水下COS照还是很给力的。
【宝宝16个月】除了有一些食物必须给宝宝单独制作外，这个时候，完全可以让宝宝和家人坐在一起吃饭了。一开始你可以准备一些一般家庭常见的饮食，包括小包子、小饺子、云吞（也叫“馄饨”）、馒头等，让宝宝慢慢完成从吃奶向吃成人食品的过渡。
【梦境亡灵 Dream Revenant】一款非常具有恐怖色彩的冒险解谜游戏。故事讲述的是一个年过40的男人，常年被鬼魅之事纠缠，当其弥留之际，忽然进入了关于死亡的梦 境当中。在游戏中，你就讲扮演这个可怜的人，在过去的种种纠葛当中，你是否能顺利逃脱？过往的秘密将被一层层揭开，
你确定这真的不是在说我么？反正小编中枪了！
【《杜拉拉2》热播 冯丹滢演新人为梦想打拼】凭借热播剧《男人帮》中爽朗率直的阿千一角被观众所熟知喜爱的冯丹滢，此次在电视剧《杜拉拉之似水年华》中一改以往的荧幕形象，饰演了一个青春靓丽的都市白领。作为《杜拉拉》的系列剧，该剧延续了第一部的故事。
夏天的T，浅色的或多或少会有点透，如果介意的MM，可以选择在外面搭配这件防晒衣，这样既可防走光，又可以防晒，一举两得。
凶中略有节操大乱斗，你能认识多少人物？太凶残了，太强大了！我不相信 还有这样的版本！~ 
从小喝奶就这么牛，这宝宝长大了一定有出息。。。
客厅的背景墙采用茶色的格子琉璃，增强空间感的同时，让客厅具有了与众不同的梦幻色彩，像阳光一样纯净透明。
【巴音昌呼格草原】位于成吉思汗陵园东侧。这里可以游览壮丽的成吉思汗行宫、圣洁的陶高布拉格神泉；可以参加草原牧人为您提供的骑马、射箭、摔跤等娱乐活动；还可以走进洁白如云的蒙古包群做客，品尝芬芳的奶茶和鲜美的手扒肉，倾听蒙古族姑娘悠扬动听的鄂尔多斯民歌……
【山药红枣牛肉汤】1.牛肉飞水后洗净浮沫；2.山楂和陈皮用温水洗净备用；3.砂锅里放入牛肉、葱姜、黄酒、山楂、陈皮，添加足量的清水大火煮开后转小火焖煮；4.牛肉汤煮到八九成熟时，放入红枣煮半个小时；5.再加入山药煮到山药熟时，加盐调味，洒点青蒜末即可。
刀剑神域同人图
【DIY吐司培根小披萨】1.西兰花撕成小朵,口蘑切片,用开水焯一下,小西红柿切片,马苏里拉奶酪切小片,洋葱切丝;2.将吐司片上均匀涂上一层批萨酱或番茄酱;3.加一层马苏里拉奶酪片;4.再依次铺上处理好的蔬菜;5 加盖培根;6 再盖一层苏里拉奶酪片;7.放入烤箱烤一下就可以吃了
人生是雪白的画纸，我们每个人就是手握各色笔的画师；人生也是一条看不到尽头的长路，我们每个人则是人生道路的远足者；人生还像是一块神奇的土地，我们每个人则是手握农具的耕耘者；但人生更像一本难懂的书，我们每个人则是孜孜不倦的读书郎。
【防蚊产品功效比较】①电子灭蚊灯最佳，无毒无害，没有化学物质挥发。②其次为电蚊拍和电蚊香。③安全指数最低为喷雾剂和盘式蚊香，散发的刺激性气味对健康不利，特别是老人孩子。④建议：不要满屋子喷，只需对准角落喷射。使用后须将门窗关紧，人离开房间。盘式蚊香最好点在门口和窗户边，注意通
【急救常识：电梯下坠怎么办】专家解答，电梯下坠时保护自己的最佳动作：第一、(不论有几层楼)赶快把每一层楼的按键都按下。第二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。第三、整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。第四、膝盖呈弯曲姿势。五、要把脚跟提起，就是垫脚。
金牛男在刚开始和你约会时可能会有些紧张，甚至表现不知所措，和你面对面坐了半天还讲不出半句话。如果你受不了，干脆帮他把话说完吧！不擅长于表达自己的情感是金牛男的致命伤，不过也请你给他机会，别抢他的话，静心听他把话说完，他会投以感激的眼光。
开衫和仔裤的搭，亮色单品点亮整体，增加了整身效果的时髦度。
【NBA回顾】热`火灭绿`军升至第二 湖`人惨遭五连败 
高级灰色透视装，不会显得俗气，范儿透露出高雅的感觉。
【奥斯卡最佳动画短片 — 《衣食住行》】萌死了北极熊＾３＾豹子亮了，绝对的吐槽王..绝对的主角.虽然都是在采访乌龟、树熊、河马、猩猩等等，但实际拟人化是在强调各种真实的社会人对现状的不满~加上如《小鸡快跑》那样的粘土人物造型，就实在是太有爱了。
【学着做一位称职的父亲】许多父亲在成为父亲的兴奋期过后常有强烈的失落感，还没找到自己在家庭中要扮演的角色，所以，常常沦落为供应家庭的经济需求，偶而出手管管孩子。
马尔代夫政局快速平稳过渡 
朋友追MM屡战屡败，却仍然屡败屡战。 一日，偶打趣他：“你什么时候能让她点头啊？每次她都摇头，哎，我都看不下去了。”他一脸认真的说：“也有例外的！每次我问她周末是不是很忙时，她总是点头！”
Outside, the new moon shines bright all around, but the lonely lamp on my desk is dim. How l wish this small piece of paper would take to 
她是一只魅，靠着吸取阳气为生。她夜夜勾引男人，把他们阳气吸光。他是赶夜路的书生，遇见了她。她被他的温文尔雅，谦卑守礼打动。为令他高中，用尽法力魂飞魄散。书生见她不见，天天在他们初遇的木屋等她。
【如何摆脱6种新时代的上瘾症】1、压力瘾，多参与合作；2、零食瘾，喝水走一走；3、爱情瘾，欣赏身边人；4、运动瘾，换个新口味；5、缺乏目标，就会无限地浏览，信息瘾，立刻关电脑；6、缺乏安全感，过于看重人际利益，交际瘾，读书养宠物。
“麻烦，借过一下。”图书馆狭窄的走道上，他对她说。在这次初遇之后不久他们相恋了。她想再也不会有比他更好的男孩了。然而她却为自己肥胖的身材自卑。一次意外穿越后，她开始拼命地减肥。在命中注定的那天她早早守在了图书馆。然而他却径自从消瘦的她身边走了过去，而没有说出那句‘借过’。
“一根紫竹直苗苗，送与哥哥做管萧，萧儿对着口，口儿对着萧，萧中吹出鲜花调，问哥哥呀，这管萧儿好不好。问哥哥呀，这管萧儿好不好...”陶慧敏演唱江苏民歌《紫竹调》，继承了《诗经》的风格和优秀传统，来自民间，天然、原汁原味！~ 
有一个这样的院子，该有多舒服啊～
8种妙招对付小毛病： 1.嗓子痒痒：挠耳朵 ；2.鼻塞：手指按摩眉毛中间； 3.感到疼痛：咳嗽一下；4.牙疼：手背上涂上冰，拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼：左侧身睡觉；6.烧伤：冰敷伤处或在患处涂层食用盐；7.喝多了：手扶稳定物体有助调节平衡。
古人云，识时务者为俊杰，退一步海阔天空，该低头时就低头，这不影响大丈夫形象！---《大生活》
 她和他们四个大男孩儿都是朋友，其中三个总是会发一些说说心情，来发泄自己的情绪，也会主动追一个女生，还会渴望爱情，而只有他，不发泄，不袒露，不主动，不渴求，与其他男生总是那么不一样。如果你不那么特殊，我也不会爱你这么深吧.
【叠彩山】叠彩山位于广西桂林，山石如锦彩绸缎，层层相叠而得名。由明月峰、仙鹤峰和四望山、于越山组成，横亘市区，景色优美。若登上明月峰，驻足拿云亭，全城景色画书眼底。“一面晴风四面山，望疑仙境在人间”。在清朝文人秦焕创建的叠彩亭的右角，看明月峰横断的崖壁，若“彩翠相间”的锦缎。
【女大学生一口气吃完三斤饭 被活活撑死】这名女生晚上用电饭煲蒸了满满一锅米饭，她所吃的饭菜共约3斤。吃完晚饭后，这名女生又坐在座位上吃零食和水果，前后吃了5个多小时。因饮食没有节制，女生的胃终于被撑破，后送医院抢救无效死亡。 
【沙漠卡车】世界顶级赛车游戏系列之一雷甚至更疯狂的的停车挑战和精密的驾驶乐趣！ 3详细地图赶在巨大的新的84级职业生涯模式，包括经典的“卡车司机”益智的停车挑战和新的精密的卡车赛车水平！
【过去的感情留给你什么】每个人一生中都会有多次恋情，那么你是爱得死去活来，还是草草的就结束了这段恋情，那么到底旧爱在你心中留下了什么，让你无法忘怀，还是你并不记得你们之间曾经的美好回忆。你过去的一段感情留给你什么呢？（测试如图）。
一直在外面忙，老婆打电话告诉我：“亲爱的，你的QQ有病毒，我帮你清理了。”我问：“病毒啊，怎么清理的？”老婆回答说：“嘿嘿，我手动清理的。”今天我一登录，发现少了三十多个QQ好友，都是女的。
田园风格小厨房装修搭配大理石的台面，内嵌式的油烟机设计，让你对小厨房产生幻想，欧式的橱柜门板设计让小厨房装修具有田园般的浪漫风情，特色的自制转角拱门型收纳，让烹饪变的自由自在。
There's some things that people don't admit because they don't like the way it sounds. 人们有时候不愿承认一些事情，只是因为这些东西听起来很不舒服。
【僵尸游戏《腐朽之邦》或推出网游版】来自国外媒体的消息称，目前《腐朽之邦》的制作公司Undead Labs很有可能正在制作一款以该游戏为主要背景的网络游戏。不过这一消息尚未得到官方证实，但是这家公司表示目前正在制作一款规模较大的游戏项目。
相思点点，夜夜期盼，期盼着相逢。听一曲“彩云追月”，泪，滴落！那是心灵的倾诉！幽怨的笛声似在向我诉说着离别后还能否再相聚？此时，独自一人在黑暗中望月思君，有我用蓝色的相思泪调和的思念，飘向远方夜色苍茫中的你。
谢娜蕾丝公主装 PK撞色Hold住姐 
【小小脚医生】不小心脚受伤了，怎么办？ 那现在就让我们来做一回脚医生吧，帮助这些人治疗受伤的脚。 
 【冈拉梅朵】意为“雪莲花”，是藏式与西式结合的一家餐厅，或酒吧。该餐厅位于城关区北京东路127号(亚宾馆斜对面)，刚一进门，便发现左手边的玻璃柜里摆满了特色藏饰和工艺品。深入其间后，能够强烈的感受到这是一家颇有情调的餐厅：暗黄的灯光，静静地流淌；优美的旋律，充溢整个空间。
【是什么偷走了你的快乐】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，也就是患得患失。
【用手机的8个健康提醒】1.上下班路上玩手机最危险。2.手机比马桶垫脏。3.晚上用手机，第二天效率低。4.手机依赖如同吸毒。5.语音功能并不能给司机提供安全保证。6.手机不会导致癌症。7.手机对儿童伤害更大。8.躺在床上玩手机别超过1小时。
【沃尔沃以&quot;借中借&quot;探路曲线国产 否认代工】苦等近两年的沃尔沃国产项目审批终于有了实质性进展。8月底有消息称，浙江豪情成都分公司乘用车项目（沃尔沃成都基地）获得了工信部的审批通过。不过沃尔沃汽车中国区的相关高层否认了“代工”的说法。
新时代的喵星人和汪星人，讲究卫生才是文明的体现。
刘德华金像奖呼声高仍然避谈女儿 
【福州南后街】据历史记载自宋代起就是一条繁华市街，它西起杨桥路十字路口，南至吉庇路，全长1000米左右，是福州城内“三坊七巷”的中轴。
被​喵​星​人​各​种​当​床​睡​的​汪​星​人​.​.​.​.​.​.​还​挺​甘​之​如​饴​的​.​.​.
【夜间做好手部护理】俗话说，手是女人的第二张脸。这第二张脸你又怎能忘记呢？白天双手一直在劳动，夜晚就好好地滋润双手吧，睡前涂抹护手霜，醒来双手会无比嫩滑。也可在包里准备一支护手霜，随时拿出来涂抹双手。
面试现场，保监局：你爸是李刚吗？考生：不……不是。保监局：你有干爹吗？考生：没……没有。保监局：你这孩子挺内向的，下一个。
最好的恋情是，你可以彻底地做自己，并且你的另一半依然迷恋真实的你。在爱情的海洋里，总会有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实那不过是爱的很浅很淡，一句不好听的话，就是会狠狠刺痛对方的心。我们只是爱情舞台上的一个小丑，即使再怎么华丽的落幕，小丑依然都是会受伤。
要把职场看成是龙潭虎穴，有制约自然就有合作，大家既非朋友肯定也非敌人，只要把这一点看清楚了，你才可能在职场站稳脚跟。
“窗外的天气，就像是，你多变的表情，下雨了，雨陪我哭泣，看不清，我也不想看清，离开你我安静的抽离，不忍揭晓的剧情···”---电视剧《海派甜心》片尾曲《雨爱》。 
看来这包大人真的比杜甫大人忙，太恶搞了，包大人好给力啊，说的我笑死了啊！哈哈！ 
【秘制银杏酱丁】食材洗净，土豆去皮切丁水冲一下；鸡胸肉和胡萝卜也切丁；在鸡丁里放入一勺生粉，一勺料酒，搅拌均匀放置15分钟；热锅冷油，加入胡萝卜丁和土豆丁翻炒2分钟左右；加入一勺黄豆酱，加入一勺韩式辣椒酱，翻炒几下，加入半碗水，煮开；加入鸡丁，调味，收汁，淋上香油即可出锅。
【南昌工商抽检春茶市场】江西省南昌市工商局组织执法人员，重点对南昌洪城大市场内茶叶批发市场、经销场所内的茶叶进行农药残留超标、重金属超标、过期变质等行为的检查，并对茶叶中违规添加及以旧茶冒充新茶等掺杂使假、过度包装等行为展开专项整治行动。
【徜徉越南下龙湾】去远方吧，为一次说走就走的旅行，为一个豁达的人生。给自己一些时间，抛开都市的烦恼，徜徉于秀丽的山水之间，感悟最自然的美好。在越南，有这样一个海湾，山水相绕，风光秀丽迷人，因景色酷似我国的桂林山水，被称为“海上桂林”，这个美丽的地方叫做“下龙湾”。
海盗船长，嘿咻！嘿咻！粉红娘娘，哎哟！哎哟！
【圣殿杯曼城球员专访】 比赛不会像你们想象的一样友好
【惊恐对决】Fright Fight《惊恐对决》是一款向《任天堂明星大乱斗》致敬的游戏，唯美如风景般的画面只是它的外表，游戏中你将领略各种西方鬼怪人物的风采，控制狼人、吸血鬼、持大镰刀的死神还有强壮无比的大脚怪等经典角色展开一场别开生面的大乱斗。
【剁椒蒸芋头】1.芋头去皮清洗干净、切成滚刀块2.加入少许盐和生抽，盖上剁椒，淋少许油，入蒸锅大火蒸十五分钟3.出锅后撒上葱花，吃的时候拌匀即可。
【天赋爆表！日本高中生在学校黑板上画出“冰雪奇缘”】咦？这是哪个艺术家的作品？不是，这只不过是用粉笔在黑板上画的画儿。近日，一日本高三学生在推特上发表推文，称想到了高中生活的时间已所剩无几，在回教室去忘记的东西的时候，就在黑板上画出了这幅「冰雪奇缘」。
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可,尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。
【梅菜扣肉其实不难做】1.猪肉刮净煮至八成熟，抹酱油；2.将五花肉皮朝下炸至深红色，切成大长片；3.取碗，倒油和冰糖碎涂抹；4.肉片码碗内；5.梅干菜泡软洗净，放生抽腐乳汁炒匀；6.肉上放梅干菜蒸30分钟；7.肉碗沥出汤汁，再将碗扣在盘中；8.将汤汁烧浓稠，淋在肉上。
【下半年转运的五星座】第五名：天秤座（2012年下半年，土星终于离开了天秤，天秤们一定会感觉轻松了很多）第四名：巨蟹座（感情稳定，事业有新发展，生活也变得多彩了）第三名：水瓶座（财运上行，事业稳定）第二名：双子座（雨过天晴）第一名：摩羯座（人品爆发，财运恒通）
高贵车模气质袭人！
《全蚀狂爱》诗人的故事一旦拍成电影，不同于一般的传记片。因诗人的历史，从某种程度上讲是一个诗人灵与肉的历史。其实魏尔伦和兰波的故事应该有许多版本，而电影毕竟是个通俗的东西，所以诗人之爱，特别是两个男人之间的爱也会处理得很通俗。不过电影中也有很诗意的演绎，特别是大海和日出拍得很
痴情虽然是一种病，但是它很容易被外人吹捧成某种意志或者信念。也许是很多人都会有同情弱者和失败者的心态，对痴情者容易带有某种认可或者赞扬，即便是不赞同也不忍心落井下石。正如所谓的“精诚所至，金石为开”，痴情者会在这种环境下得以维持，并最终作茧自缚，被自己编织的爱禁锢一生。
【珍珠丸子】1.糯米浸水泡2小时，沥干待用；小葱切葱花，姜切沫;2.肉馅中加生粉、盐、料酒、姜沫拌匀；藕用器具搽成藕茸;3.将藕茸拌入肉馅，用手搓成丸子，在糯米里滚一圈，放入蒸格;4.大火蒸20分钟，装盘撒上葱花即可。
看穿一个人，一定是你受骗过。
【健康小知识】1、空腹时不要吃蕃茄, 最好饭后吃 2、早上醒来.先喝一杯水. 预防结石 3、睡前三小时不要吃东西. 会胖 4、少喝奶茶. 因为高热量.高油.没有营养价值可言.长期饮用.易罹患高血压.糖尿病.等疾病 5、刚出炉的面包 不宜马上食用 6、远离充电座. 人体应远离3
美国熊湖沿岸是一片丘陵，大多数的房子都面对朝着湖水建在半山腰上，空气清新，阳光明媚，山坡上长满五颜六色的植物，放眼望去一片和谐与安宁，这就是美国的乡野风光。
【培根麋鹿通心粉】1.红黄彩椒切丁，培根切小块2.通心粉放入沸盐水中小火煮6—9分钟，沥干水分盛盘3.平底锅中放入橄榄油，放入红黄彩椒、培根均匀翻炒。4.放入意大利面酱翻炒均匀，装入通心粉中，点缀西兰花即可食用。
【补水】在紫外线的照射下，皮肤的水分会开始流失，所以夏季防晒也要注意补水，不要让肌肤处于缺水的状态，这样它只会更脆弱了。冰镇过的化妆水用于夏季防晒补水十分有效，在给肌肤降温的同时补充水分，让皮肤处于水润保湿的状态，不易发生敏感。
【自制双色水果冻】1.材料：芒果，蜜桃，鱼胶片。2.芒果和蜜桃去皮去核，切成块。3.芒果和蜜桃分别入料理机打成细腻的果泥。4.鱼胶片分别用冷水浸泡至软。5.泡软的鱼胶片隔水融化。6.融化的鱼胶片稍放凉后和果泥混合均匀。7.混合好的果泥倒入模具，入冰箱冷藏4-5小时至凝固。
【日本音乐欣赏】【なきむし- 沢井美空】太喜欢这首歌了，所以去搜了这首歌的MV，不同于动画里清一色的男生，MV讲诉的是两个普通少女之间的友情，歌词配上情景真的很感人。。 
英国设计师Mariana Fantich和Dominic Young为了迎接即将到来的万圣节，他们彻底改造了向来正经八百、只能出席正式场合的黑皮鞋。2位设计师在黑皮鞋鞋底镶嵌上1050个雪白牙齿，每走一步就好像啃咬地表一口，仿佛化身成怪兽一般。
塞班岛，塞班岛是北马里安纳联邦的首都，也是群岛中最大的岛屿。四面环水的塞班有着稳定的天气，加上全年充沛的阳光，令其成为阳光爱好者及水上运动爱好者的天堂。 第二次世界大战的遗迹也是岛上旅游的重要景点。
It's so hard to tell someone how you really feel about them when you're too afraid of losing what you already have. ~~~有时候，要坦白对某个人的感觉真的太难了
美眉的露肩白色长袖T恤甜美青春，搭配街头感十足的破洞牛仔裤充满时尚气息，铆钉尖头皮鞋很加分。
【城市印象 烟台】长岛，渔夫与海的小生活。在烟波浩渺的大海上，镶嵌着一群宝石般苍翠如黛的岛屿，这就是被世人誉为“海上仙山”的美丽群岛亦称长岛，是理想的旅游休闲避暑胜地，岛屿山清水秀，礁峻滩美，文化底蕴深厚，是一个虚幻缥渺,超脱凡尘的世外桃源。
娱乐搞笑视频！屌丝版，NONONO绝对让你掉泪，喷饭！ 
【九条致命职场思维】1.目标&quot;就是&quot;当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁；8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
走着走着， 就散了， 回忆都淡了；看着看着， 就累了， 星光也暗了。
往左一步，又往右一步；往前一步，又往后一步；只有踏着这样反反复复的步子，舞蹈，才成为可能的事情。只有踏着这样反反复复的步子，爱情才成为可能的事情。
韩国设计师Seungji Mun所设计的猫隧道沙发。这下子坐在沙发上看电视时，想让有个性的猫咪来接近你，再也不是件难事。顶部、侧边及脚下的开口，让猫咪把你当成假想敌，偷偷地由各个不同的方向来攻击你！你的猫咪会喜欢吗？
【维多利亚瀑布】维多利亚瀑布又称莫西奥图尼亚瀑布，位于非洲赞比西河中游，赞比亚与津巴布韦接壤处。宽1,700多米(5,500多英尺)，最高处108米(355英尺)，为世界著名瀑布奇观之一。
走了那么远路，发现家才是最温暖的；见了那么多人，发现母亲的笑容才是最美丽的。
【预防宝宝维生素缺乏的妙招】：宝贝4到6个月，就可以给宝宝添加含维生素C的辅食，如果汁、菜汁、菜泥、胡萝卜泥及香蕉泥、苹果泥等，吃蔬菜和水果时要选择新鲜的。做菜时先洗后切并马上烹调，烹调时间一定要短，煮菜时注意加盖，并现做现吃，不要久放，以使维生素C的损失量减少到最低限度。
海明威身上的伤痕。海明威是美国杰出的文学家，1918 年，他在抢救意大利伤员时，身中227 块炮弹片和枪弹头。但是海明威酷爱斗牛和渔猎。有一次，他差点被公牛挑死，以后在打猎时被飞出的流弹击伤眼睛，飞机失事时又被烧伤。所以这位伟大的文学家遍身是伤，可谓伤痕累累!
老公出差，我一个人在家，今天老公电话里问我：“老婆，我能找小姐不？”“可以啊。”老公在那边高兴的说：“谢谢老婆。”“不用谢，你怎么花出去的钱，老婆给你怎么挣回来！”
【谈一次恋爱会损失两位好友】牛津大学教授邓巴分析，多数人的死党朋友大概有5个，谈恋爱之后，得先从心里踢走一个，以便腾出位置给爱人；一旦全心投入一段感情，很难再抽时间和老友见面，感情自然而然也就淡了，而被冷落的老友也因为受不了长期被冷落而离去。
【口服补液盐水配制方法】米汤500mL+细盐1.75g(一平啤酒瓶盖的1/2)或炒米粉25g(约两满瓷汤勺)+细盐1.75g (一平啤酒瓶盖的1/2)+水500mL煮2～3分钟。每次腹泻后，2岁内宝宝口服50～100mL；2岁以上宝宝口服100～200mL。如呕吐，停10分钟
【经营爱情要用“心”】细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。心与心的距离，可以很近，也可以很远，被爱迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求，真心是否涌动。
深夜，小偷溜进住房，东翻西找了半天，也没发现什么值得偷的东西。这时，主人从床上坐起来十分抱歉地说：“朋友，别瞎费劲了。你摸黑要寻的东西，我在大白天都找不见呢。”
【真嗣用专？「EVA」高音质随身听4月下旬开始预售！】「新世纪福音战士EVA」的圈钱补完计划依然在有条不紊的进行着，最新它们又推新周边了！EVA与索尼合作的高音质随身听于4月下旬开始预约。
明英宗朱祁镇一生执著推行优老之礼。全国七十岁以上的老人，国家都要每年发放粮食供养，九十岁以上的老人加倍，六十五岁以上的老人免服任何国家差役。这是对朱元璋时代养老政策的补充，更是那时代世界上最早最细化的“国家福利政策”，在他身后，这个政策沿袭整个明王朝。
【微笑的10个理由】1.微笑使我们有魅力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑减轻压力。5.微笑增强免疫系统。6.微笑降低血压。7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺。8.微笑可以美容让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功人士。10.帮助你保持乐观积极
【2期动画刀剑神域 幽灵子弹定档7月 最新视觉图公开】根据官网公开的最新情报，2期动画「刀剑神域 幽灵子弹」将于7月开播，目前动画的最新视觉图公开，大家可以看到在第2季中登场的诗乃！此外官网公开的人设也可以看到长发版的桐人！
【代尔夫特皇家彩陶工厂】想一睹陶瓷版《夜巡》的风采吗？到荷兰代尔夫特皇家彩陶工厂来吧！举世驰名的皇家彩色陶器，至今仍然秉持着几世紀以来完全以手工彩绘的古老传统。不管是造型，还是绘制的图案都精美无比。如果你喜欢这里的瓷器，别忘了带几件送给朋友哦~（图片来自网络）
【二次元萌妹“羊”装福利美图第二弹 绅士快来剥羊毛！】还有1个月的时间就迎来中国农历的羊年啦，现在街头小巷都摆满了羊的吉祥物，但是那些喜羊羊啊、羊驼啊想必各位也已看腻了。因此小编就为给大家换换口味，让你们见识下二次元萌妹的“羊”装，怎么样，看完后你们是不是瞬间满血复活！
人生是一场漫长的心灵旅行，过程须以真心和爱心为辅料，用心细细咀嚼，方能品出真味。
由于空间本身纵向上比较高，而且墙壁和天花板都是白色，显得更加空旷。所以我们可以用色彩将空间纵向上分区，上层淡黄色，中间红色，地板棕色，显得空间感比较强。
【给孩子宽松的环境。只要没有什么危险，孩子玩耍时尽量不要干涉他】 老舍先生的教子“章程”中有一条：“应该让孩子多玩，不失儿童的天真烂漫。” 他深得顺其自然、因势利导之妙，认为孩子毕竟是孩子，应从孩子的实际出发，给他们营造一个自由的小天地。 
日本女优Rio演示射击新游戏 自称爱打枪……
【锻炼孩子勤快地阅读】1.没有勤快阅读习惯的孩子将来一定不会有持久的发展力。2.勤，是要有阅读的习惯，要学会零星时间阅读，要在遇到各种困难时坚持阅读。3.快，是有较快的阅读速度、有获得新阅读信息的能力，有及时与同伴交流阅读心得的能力。
旧衣架变幻为灯罩，这样的妙用你想得到么？
爆笑东北话版《猫和老鼠》 中国方言雷死人 爆笑东北话版《猫和老鼠》，中国方言雷死人！翠花，来份猫和老鼠哈！
《踢老板2》老板回来了，他准备让你过上地狱般的生活，不过你在也不是那种唯命是从的好好先生了，你已经被赋予力量可以对这个蛮横无理的老板进行复仇。凭借大量的危险武器，你可以使用魔法力量来惩罚你的老板，让他为所做过的一切付出惨重的代价。下载地址：
【火龙果炒虾仁】锅里加点油烧热，放入虾仁煸炒，加入火龙果和切小块的杨桃翻炒，然后加盐炒熟，撒上切小块的香芹即可。火龙果炒虾仁有顺气健胃、降低血糖、降压润肠、预防大肠癌的功效。虾仁的营养也很丰富，多吃对身体有益。
【忍者传说】游戏玩家扮演一个刚从忍者学校毕业的菜鸟忍者。不幸的是，你的家乡遭到神秘的邪恶势力的攻击，你的家乡危在旦夕！你必须找出原因来保卫你的家乡。命运的齿轮开始转动，你开始踏上征途。
唉呦，易摔物品轻拿轻放~~
【中将:钓鱼岛适合做解放军靶场 望美早做准备】中将说，据说钓鱼岛曾作过驻日美军的航空兵靶场。我区航空兵和其他远射火力兵种，在这个距离上正好也缺这样的一个靶场。哪天我军宣布钓鱼岛为我战区靶场，你要有心理准备。
【爆腌马哈鱼】1.将马哈鱼宰杀去鳞、骨、内脏，取鱼肉切块；2.将鱼块整齐地摆在案板上，依次撒上白酒、精盐、胡椒粉；3.再翻过面来，也撒上调料；4.然后置于容器内，加葱段、姜片腌4小时；5.煎锅上火，添适量香油烧热；6.下入鱼块煎至两面金黄色至熟，即可取出，改刀装盘。
【永无翻身之日？老牌分析机构断言“PC市场不可能反弹了”】我们知道全球PC市场遇冷已经是一个不争的事实，受到智能手机、平板等移动端产品的影响，PC市场大幅下跌。日前，老牌科技市场调研机构IDC发布报告指出，PC市场将会持续下跌，并断言PC市场基本无反弹可能。
干炒小土豆做法：热锅，放油（不能放太少啊），把盐放到油里，稍微化一下，用中火，油热了就把土豆放进去炒，一直炒，个四五分钟差不多土豆变得有点儿黄，快起皱皮儿的时候加一点点水，稍微焖一下，水快干了就继续炒，一直炒，炒到土豆皮儿都皱皱的了就放糖上色，然后就可以起锅了。
给他人带去阳光的人，自己也会沐浴在阳光之中。早安，各位！
Remember your situation now is not your final, the best is yet to come. 要记住你现在的处境并不是你最终的归属，最好的尚未到来。
【雀斑】是一种常染色体显性遗传性色素沉着斑点，主要是由上代的遗传基因那里得来的。雀斑主要表现为面部皮肤呈浅褐色或暗褐色斑点，针头大小，多发性，对称分布，夏日晒后显著，冬季避晒减轻。雀斑的黑色素颗粒位于表皮的最下层——基底层，比晒斑要难治疗，美白淡斑的产品是可以局部淡化。
南美是个用谜铺成的大陆，其中最难解的谜之一，就是纳斯卡平原的图字根。在这些千奇百怪的图案中，有一幅著名的蜘蛛图。这只五十米长的蜘蛛，以一条单线砌成，是纳斯卡最动人的动物寓意图形之一。在荒原上砌着18个这种鸟图，这种鸟图尺寸非常巨大，三十至四十码不等；这又是怎么回事？
有些歌曲如流星一般穿越光年，带我们回想起曾经的记忆Say You, Say Me -- Rasmus Seebach
当面试官问你一个问题时，不要用这句话引开他的注意力：“你在我的简历上能看到的”，然后就不讲了.每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工。
【宝宝温度计】用普通温度计为宝宝测量温度时，可能会因为他们的乱动或者是摆放位置不准确，而造成误差影响身体。设计师 Wang Dongwei &amp; Liu Yisha 设计了一款创可贴式的温度计，利用热敏感材料和独特的 LED 显示屏的形式来测量宝宝的液温，更加的易读与方便。
【Gameloft对战射击《闪电部队》今日上架！】此前在法国区 App Store 预售的 Gameloft 射击大作《闪电部队（Blitz Brigade）》，目前已经上架包括中国区在内的世界各地苹果应用商店。本作是 Gameloft 打造的激爽多人对战射击游戏，采用了色彩
所谓大国风范，就是对熊孩子的不断挑衅，以及他人的嘲笑目光，都能化解于无形……
【第3个月早教重点: 学习翻身，提高视觉、听觉能力】1.让宝宝侧卧，用玩具引导他转向仰卧（注意安全哦）；2.制造各种声音，如用摇铃、挤捏塑料玩具，培养宝宝对声音的辨别力。3.穿着鲜艳的衣服走来走去，看宝宝如何追踪你。
【美计划最大规模反导试验 一次拦截5枚导弹】美国五角大楼导弹防御局主管报告国会称，美国计划进行“有史以来最大规模”的导弹防御系统试验：拦截并摧毁5枚“敌方”导弹，其中3枚是中程弹道导弹，2枚为巡航导弹。
【心香一瓣】喜欢在冬日艳阳高照的日子里坐在窗前，聆听着一首如泉水一样潺潺流淌的音乐，清脆的曲子穿透空间，在耳边回响，一种荡涤心扉的感觉油然而生，在这样的情境中，慢慢品味出那种淡然而又清净的人生况味，这何尝不是一种醉。
炫彩华丽！梅西、哈维、小白魔幻Tiki Taka三人组进攻表演，这才是技术足球，代表一个足球时代！
从西 藏林芝出发，翻过4515米的色齐拉山口，沿途可观看南迦巴瓦雪山美景，到江边的村寨欣赏风光。
【成都十大不容错过的美食】1、串串香；2、火锅；3、麻辣兔头；4、烧烤；5、干锅；6、钵钵鸡；7、冒菜；8、肥肠粉；9、凉粉；10、三大炮。
【下半年谁会一直“追”你】白羊女(迷人天秤男)、金牛女(稳重魔羯男)、双子女(射手男、白羊男)、巨蟹女(水瓶老男人)、狮子女(多情双鱼男、开放白羊男)、处女女(神秘天蝎男)、天秤女(12星男皆可)、天蝎女(热情白羊男)、射手女(善变双子男)、魔羯女(内敛处女男)、水瓶女(务实
【创意茶具】你作为一套茶具，你这么萌是不是太不应该了啊，这都会让我舍不得用啊！
【蜜汁烤排骨】在猪排上划十字刀，将蒜茸、姜末、酱油、五香粉、糖、李锦记风味豆豉酱抹匀在排骨表面冷藏腌制5小时；锡纸盖好排骨放入烤箱180度烤60分钟；烤好的排骨取出，除去锡纸，将糖汁用刷子刷在排骨表面再放入烤箱200度烤10分钟即可。
【魔笛magi】第十四夜 阿里巴巴的回答！我到底该和谁结婚才更好呢！我要成为一个大人物才行呢！
我终于靠在了韩寒的肩头，听他分享拍“小时代”的故事，他说他的“小时代”肯定比得过四儿的“后悔无妻”。他还说他最怕水深超过一米四了......
【魔法门英雄交锋】育碧在去年出了一款名叫《雷曼：丛林冒险》的类似跑酷的游戏，而且还获得了去年的最佳游戏!在今年育碧又有新动作，他们推出了一款全新的RPG游戏—— 《魔法门英雄交锋》(Might and Magic Clash of Heroes)安卓版，风格有些类似于《最终幻
【花雕红枣焖鸭】鸭子洗净切块、葱切断、姜切片、红枣洗净；锅烧热，不放油，鸭子倒入煸炒至出油，色微黄盛起；余下的鸭油放姜片、大葱、香叶爆香；放鸭块翻炒；放冰糖；倒入酱油和少量老抽、盐；倒入250ml陈年花雕酒，再倒入两小碗水；放入红枣；中火煮开，小火焖干，中间要搅动几次以防黏锅
有时事情的发生你是无法掌控的。——《越狱》
Be confident with yourself and stop worrying what other people think. Do what's best for your future happiness! ------ 对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为
“岁月匆匆，我后来爱上过很多女人。她们在我的臂膀中问我爱不爱她们，我都会说，爱。但是我最爱的女人，却从未问过我这个问题。”——《西西里的美丽传说》
那些年，我拉屎的事
【感情受挫会改变你的性向？】流行用语，你觉得下面三个哪一个比较有趣？【A】TEXI(太可惜)；【B】FBI(粉悲哀)；【C】乒乓球(赫赫叫)。（解析如图）。
【看中医前7个注意】1.不宜喝牛奶、豆浆等乳白色食品；2.不宜吃橄榄、乌梅、杨梅等深颜色食品；3.不宜饮酒、吃辣椒或吃过热过冷的食物；4.不宜喝咖啡、吃橘子等黄色食物；5.不宜吃花生、瓜子、核桃；6.不宜饭后就诊；7.不宜在激烈的体力活动后立即就诊。
女友：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。男友：好啊。女友：你爸妈知道你是SB么？男友：……
男色基情当道！MANHUNT 2012 日历官方宣传
【白领电脑族最佳喝茶方式】上午一杯绿茶，抗氧化、抗辐射； 下午一杯菊花茶，清肝明目，春季必需；疲劳时一杯枸杞茶，益肾明目，防止眼睛干涩；晚间一杯决明茶，补脑髓、镇肝气，防止便秘！
她独自走在这繁华喧闹的大街上。她望着那家糖果店，他曾亲手喂她吃棉花糖；她看着这棵榕树，他曾在树下抱着她让她哭泣发泄；她盯着一间婚纱店，他曾说要让她穿上那件殷红的婚纱…不知不觉就到街尾了，他突然从后面轻轻抱住了她。”我回来了”如10年前一样，他们17岁，他说：我会回来的。
