广工发条帝_675&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
多谢你的绝情，让我学会死心
【壁纸灯】有一种超出既往认知的意外. 谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？
【啤酒排骨】1.排骨切块,洗净焯水;2.葱切段,姜切片,准备大料.剁椒,香菇泡发;3.炒锅烧热放油,下葱段.姜片.剁椒煸炒出香;4.放入排骨炒至肉变色,下入香菇一起翻炒;5.倒入啤酒.酱油.大料,大火烧开转小火,盖上锅盖炖1小时左右;6.临出锅前撒少许盐,最后中火收汁即可。
老板讨厌你的不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西。他们只是希望你能把事情做好，而且准时。
这衣服也太有个性了，20多岁的小伙子穿上去顿时年轻了20岁。
工科眼镜男不降调演绎萧亚轩的《冲动》，不！降！调！完全 HOLD 住，太好听了 ~~ 
云南首部广播微电影《让爱出发》MV抢先预告片 
【误会帝】アンジャッシュ四部曲之一,中文字幕 
【每日广告】各位亲们，夏天到了，该减肥了。
【射手座的五大致命缺点】No.1 急性子，缺乏耐性；No.2 我行我素，不习惯被控制；No.3 做事鲁莽，粗心草率；No.4 容易冲动，不够成熟；No.5 说话不经大脑。
看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。
I enjoyed that. Every second of it,abcGave me bit of a buzz, actually... 我享受整个过程的每一秒钟 说实话 我都快high起来了!——《神偷奶爸2》
【蛋清去黑头法】材料：蛋清、化妆棉做法：首先将化妆棉撕成薄片，然后浸泡在蛋清中，待完全浸透后，取出稍微沥干，然后贴长有黑头的地方，待化妆棉完全干透后小心撕下，两周一次。去黑头心得：化妆棉要越薄越好，而且卸下的时候，要从上往下迅速撕下。过后要记得马上使用保湿乳液润肤。
南大爆笑恶搞配音《大学那点事儿》，这帮大学生太有才了！！笑喷了 
对于讲究生活品味的夫妻来说，保持门厅的简洁，素雅至关重要。走进暖黄色调的玄关，在凉凉的秋天带来温暖人心的感觉。规整合理的摆布，一个优雅整洁的玄关就这么呈现在了眼前。
往往前戏过多的，一般都没戏。
我和女朋友是异地恋，经常难以见面。昨晚实在想她，就叫她给我发一张大尺度照片。对于这个要求，她刚开始不能接受，但想了一下我们的状况，她最后还是勉强理解了，给我发来一张。果然，尺度够大，是720×576的。
遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行，如果有电话的，那就替老人或小孩打个电话就走，反正你也不缺那两个电话费。
卫浴镜框的方形雕纹与壁纸上的八边形图纹碰撞出实与虚的美妙感觉，纷繁的几何图形似乎是从视觉上扩大小户型卫浴间的制胜法宝。
The best kind of friend is the kind you can sit on a porch swing with,never say a word,and then walk away feeling like it was the best con
【王者天下】第31话，集体的力量！ 
版本是把杀猪刀，萎了一姐，弱了幽鬼，废了蓝猫！
【早安江苏】爷爷被撞身亡 孙子熟视无睹 
【减肥方法】吃饭如果自己控制不住会吃很多，建议换一个小点的碗盛饭，吃完了不再添加，我们的胃是可以伸缩的，我以前就是吃太多把胃撑的很大，所以每次吃很多都不觉得饱，在经过一二个月的控制饮食后，你就会发现，你再吃很多的东西已经胃塞不下了，因为胃变小了，那么，你已经开始步入成功了。
成功路上需要准备，另一个意思是，你要知道自己几斤几两，很多人因为别人的成功而动容，认为自己他可以成功，自己一定行，有这样的信心很好，但是你要分析，那些成功人士是从什么点开始起步的。
【绿毒团队尚未进行iOS6完美越狱工作】iOS6.0已经发布了有些日子，关于越狱的事却几乎很少有人提起，除了红雪那个不完美越狱工具外，我们似乎几乎没有听到过任何关于iOS6.0的 消息，甚至绿毒p0sixninja在自己推特上表示：我从来没有表示过我在尝试越狱iOS6，事实上
Friendship doubles your joys, and divides your sorrows. 朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。
零下30度泼开水是什么样子 实验党告诉你答案！！ 
民间的“明星脸”层出不穷，陈奕迅、欧弟、周杰伦都纷纷中枪，王祖蓝与小女孩撞脸 自嘲：我的私生女。 
《倩女幽魂》由网易2011年最新研发运营，以《聊斋志异》为背景的大型2.5D即时制玄幻网游革新之作，是网易十年新标杆网游。千妖百魅的世界，瞬息万变的战斗，变幻莫测的装备系统，让玩家体验激爽万变的游戏乐趣。
点穴神功~
现代医学认为忧愁是抑郁症的主要根源，多愁善感会导致多种疾病发生。巴蒲洛夫曾经说过，忧愁、顾虑和悲观可以使人得病；坚强的意志和乐观的情绪可以战胜疾病，更可使人强壮和长寿。
风景得天独厚的夏威夷，除了有浪漫的海滩、风情万种的椰树和颇具情调的酒吧以外，它还是一个购物天堂。这种多元化的旅游胜越来越受到各类旅行者的追捧。
0571春晚模仿（不在遮遮掩掩）纯属瞎搞! 
【日本New Age代表人物——姫神将在上海举办音乐会 ：】日本New Age的代表人物——姫神，将于年底前往上海举办音乐会，或许大家对这名字似曾相识，那请先静下心，听上一曲《众神之诗》，再由小编为各位慢慢道来。
【心理学，男士站姿】手有意无意遮住裆部，一般是男性采取的动作。遮住要害部位，是一个防御性动作，说明心里忐忑不安，准备遭受批评和不赞同。
在工作上有许多可以学习的机会，因此有的人可以单单因为工作上所累积(与学习)的经验，就成为出类拔萃的顶尖好手，可是同样的工作、同样的年资，却有更多的人表现平平，其差别就在于“勤&quot;与“勇&quot;否。
【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 
【美味蔬菜丸子】1.土豆洗净去皮，切成薄厚适中的片，放入锅中蒸熟；2.蒸土豆的时候擦一点胡萝卜丝，擦好后最好再用刀略剁一下；3.用叉子把蒸好的土豆压成泥，再放入蛋清、葱末、盐、胡椒粉、胡萝卜丝、香菜碎把它们摇匀；4.调味好、搅拌均匀的土豆泥做成小丸子，放入7成熟的油锅中炸热。
她从不让人看证件照。一次无意间他看到了，照片中的她在生气难过，不太好看。她不愿提及那段不堪的情史，只自嘲说以后绝不在不开心的时候拍照。他摸摸她的头：“以后你的照片都交给我。”她笑说付不起他昂贵的摄影费。他轻叹：“我注定亏给你了。谁叫只有我能拍出你的美，并且懂得和珍惜着。&quot;
餐厅设计方面，设计师结合了现代和经典风格，把这里变成古老与现代文化的交汇点，以展现生活时间的层次感。座椅来自丽卡瑞，墙纸来自于二手玫瑰。印度式羊毛毯来自印第港湾。
If the worst thing in the world is to die, then what kind of difficulty we can not overcome? ~~~如果人生最坏的只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难。
超强台球技巧表演 
《快乐的小2B》太牛了，这么搞笑的视频也被我找到了，不看的后悔一百年啊！ 
梦想是需远大，但是那是短期的，我们需要的是现实可行的目标，那才是成功的关键。成功与日常的行为有着直接的联系。成功的人士就是一直保持前进，每天做的点滴小事，日积月累，一步步向梦想靠拢。
范玮琪大呼林书豪好棒！ 
根据北京一项10万男性参与的健康体检结果显示，脂肪肝发生率占到人群22。28%，而进一步了解得知，其中大部分为因工作需要经常外出“应酬”的男士。
好浪漫……
【生活窍门:有伤口流血时可撒些白糖】身上有伤口流血时，可立即在伤口上撒些白糖，因为白糖能减少伤口局部的水分，抑制细菌的繁殖，有助于伤口收敛愈合。
【心理测试】情人眼里出西施，大概是上帝赋予世间男女平衡心态的最佳良方了。也因此，不管环肥燕瘦、单双眼皮、热情或恬静、高挑或娇小……各型风情迥异的女孩，都会成为脾胃各异的男人们追逐的对象。下面大略将女性分成五大类型，请挑出你最欣赏的类型。
不要选容易的路，那其实是最艰难的。未经世故的人习于顺境，易苛以待人；而饱经世故的人深谙逆境，反而宽以处世。
大舍大得，小舍小得，不舍不得。成长的过程里总会有些意外的惊喜和意外的悲伤跳跃在眼前。一个可以随意撒欢的年纪是乎渐渐远去，似乎生命中最初的纯真就那这样恋恋不舍地留在当初那纯粹的心性里了。爱自己，宠自己，你要知道，有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。 
很森女，学院风的一款格子连衣裙，内搭外穿都行，小圆领超好搭！
秀美腿露巨乳大胆上演浴室诱惑，真白yuki条纹比基尼......
在生活中，不管你碰到多大的困难，都应该微笑面对。微笑能增加你面对困难的自信心和幸福感。
骄傲的狮子天生需要情人的尊敬与崇拜，尽管他们对感情专注且忠实，但是并不是每个人都能扮演做为夸父般的追随者角色。领袖注定孤独，可即使结局是苍凉的分离，也难掩饰它华丽的开端。
企业对待人才：六分人才、八分使用、十分待遇。讲文凭更讲水平，讲职称更讲称职，讲阅历更讲能力，讲资力更讲贡献，讲道德更讲风格。要用人之其长，容人之短。与友人分享。
当我们说“我爱你”的时候，通常真实的意思是“我需要你”。当我们说“你不再爱我了”，其潜在的意思其实是“你不能再满足我的需要了”。正如弗洛姆所言：真爱是“我需要你因为我爱你”；而假爱是“我爱你因为我需要你”。
【美国巨型越野新战士-掠夺者Marauder】虽然悍马永远的停产了，但是人们对于大型越野车的执着热情并没有因此而减弱，相反的，愈演愈烈。世界上本没有路，Marauder来了，便有了路。
幸福是什么？每个人都向往幸福追求幸福，可是又有谁人懂得幸福的真正意义呢？幸福是一种感觉，是一种心态，它源于你对事与物的的追求与理解，知足者常乐，看似很简单的事情但做起来却很难，人要活得舒心快乐幸福就必须有一良好心态，我之所以快乐是因为我学会了知足常乐了！
我猜，人生到头来就是不断地放下，但遗憾的是，我们却来不及好好道别。《少年派的奇幻漂流》
【漳州一夫妇杀猫煮猫肉吃 否认诱猫并称吃猫肉已是多年习惯】漳州市区一对夫妇杀猫煮猫肉吃引起附近居民的强烈不满.居民反应夫妇俩用简易诱猫器诱捕猫,男主人经常在家门口杀猫,整张猫皮扒得很完整,很有经验.二人否认诱捕猫,称猫是朋友送的,还称煮猫肉吃已是多年的习惯.
塔斯马尼亚，澳洲唯一的岛屿州，从墨尔本乘1小时航班便可到达这片拥有全球最洁净空气、最新鲜海鲜的乐土！雨林、群山，海岸线，这里的大自然是壮美的。
【英国拟明年初批准无人驾驶车上路测试】英国商务大臣温斯·凯博（Vince Cable）日前宣布，该国从明年初将允许无人驾驶车上路测试，同时还将拨出1,000万英镑用于支持无人驾驶技术的发展。
日本coser—Sakura Noa/桜のぁ cosplay作品精选。
【波西塔诺】】波西塔诺是被称为意大利南部阿玛尔菲海岸里最漂亮的小镇的。小巧房子，不同色彩，鲜花在悬崖上点缀着。一条条的迷宫之路，美丽的沙滩。
未来知识型员工的人数将不断增加，最终将发展成为企业员工队伍中的主力军。如何有效管理知识型员工成为企业管理者必须要解决的课题。传统的管理是无法最大限度地挖掘知识型员工的积极性。
今生我的幸福里面丢了你，没有了你，我怎么能够再幸福？
【宝马将推M2性能版轿跑 明年发布】有海外媒体透露，宝马计划将推出全新M2性能版Coupe，并将会在2015年发布。据悉，新车除了采用全新设计的专属M运动包围外，同时还引入轻量化科技和机械后限滑差速器。
人生不过如此，且行且珍惜，不要带给自己烦恼，也不要带给别人困恼。生活是用来实践的，烦恼是用来淡忘的。若是你愿意做一个幸福幸运的人，那么就需要你去化解和帮助，那些悲观和失落的小情绪。
用浅蓝色的色彩、纯白纱缦以及白色棉布来构造自然清新的卧室风格。
国人Garth Britzman用空饮料瓶填充有色水的方法为自己的爱车制造的美丽遮阳篷。
【恋爱心理学】宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己血汗钱才代表真心爱你，因为小气抠门的人永远只爱自己。
小人就是没有大的世界，只知抢占眼前小便宜的人。
【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体哦】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目； 3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养； 4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积； 5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。
搭配要点：白色衬衣+粉色开衫+牛仔裤+彩色印花高跟鞋+粉色手拿包。
【超萌肥喵Maru！揉面团准备做面包的丸酱】超萌肥喵Maru！揉面团准备做面包的丸酱，可爱动物的各种行为常常非常搞笑，让人意外，来看看这些动物的搞笑视频片段吧，可别笑到肚子疼啊。
【一颗追求裤子的心】游戏中，玩家扮演的是一位爱穿花裤衩的大胡子彪悍国王，单从这个角色的设定，就可以看出很强烈的反差，这也是游戏的核心笑点。一天，国王在睡午觉的时候，裤子被一只小怪偷走。国王也不顾自己下半身凉飕飕的感觉，拿起武器，就开始了自己的夺裤之旅，犯我裤衩者，虽远必诛。
【斯皮尔伯格再次涉足美剧 将制作《光晕》！】好莱坞大导演史蒂文·斯皮尔伯格再次涉足美剧，他将改编制作科幻游戏《光晕》（Halo）。 目前他也挺忙，监制的项目包括：CBS电视台的《苍穹之下》今年6月就将播出，而在TNT电视台也有已经播出两季的《陨落星辰》。
修行，是一种超越。痛苦，是因为在乎；在乎，是因为看重；看重，是因为无法超越。能踩在脚下的，通常都是不被看重的。
【减肥漫画】忍住减肥！看看你是不是和漫画的人物一样呢？要么瘦要么死呀！
幸福，它是用来感觉的，时间依旧不紧不慢的走着。快乐活在当下，尽心就是完美。当一个人不再害怕孤独时，心是充实而知足的；当一个人不再害怕任何伤悲时，就会平和地享受人间所有的悲欢离合，哪怕一切都是独舞！这样的人生或许是简单而纯美的！
嬉笑怒骂即生活，花开花落是人生。太美丽的东西我们往往触碰不到，看看彩虹就是一个榜样。想不开就不想，得不到就不要。干嘛非得委屈了自己。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。
十二星座脚踏两条船的几率排名：冠军（天蝎座）；亚军（双子座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（处女座）；第六名（射手座）；第七名（天秤座）；第八名（金牛座）；第九名（白羊座）；第十名（狮子座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（摩羯座）。
【桂林阳朔月亮山】山下的月亮村是观赏月亮山的绝佳位置，近些年村民开设了许多家庭旅馆和饭店，供旅行者休息和午餐。在农家院中边吃饭边观赏月亮山，那绝对是个不错的选择。
全省侵车近1.5万辆 没顶车有望全赔 
【勿回头】是一款在PC上非常出名的像素风格的横版过关游戏。现在这款游戏的原作者把它移植到了安卓平台上。虽然咋一听名字有点恐怖，其实讲述了一个感人的故事，并且游戏中没有任何对白和文字，主角为了找寻那个她历经艰辛，而通关时玩家却能领悟到另一份感动。
香蕉也能玩成介样，无敌了！！
【绽放的芝士葱香面包】自己DIY一款既好吃又惊艳的芝士葱香面包，非常适合聚会小食。
那些善于编造爱情谎言的男人，为了去满足女人的耳福，编出了许多爱的梦呓，能哄的即使是最精明的女人，也是失去理智或变成低智商，在昏天黑地的爱情谎言中迷醉，直到落入被人唾弃的陷阱里。
员工会依据其在情绪工作过程中的付出和结果，从而也就决定进一步的行为表现。若损失的资源没有得到弥补，将导致工作倦怠等消极结果。若得到补偿甚至额外补偿时，会增加员工的满意度和幸福感。
武汉闹市区的十字路口，一小狗过马路时被车流斩断去路，停在路中一动不动。这时，一位交警上前轻抚其头部，并代狗狗离开马路中央。好有爱。
【儿童具有无限潜在的可能性】因此儿童期越长,可能性就越大. 美国教育家杜威曾指出,东方人望子成龙心切,这就容易让儿童过早成熟,结果中断了儿童在成长过程中所具有的无限可能性. 爱玩 好动是儿童的天性,但父母和老师却不能容忍这种天性,结果是儿童的天性被扼杀,他们具有的潜在可能性也
感冒引发鼻塞防治对策：1.宝宝出生后半月左右，开始适量补充鱼肝油;4个月开始添加辅食，补充维生素A，可喂些肝泥、胡萝卜泥、菜泥，增强呼吸道的防御能力。 2.使用空调时，室内与室外温度不可反差太大，宝宝房间以28～30摄氏度左右为宜。3.用温湿毛巾放在宝宝的鼻部进行热敷，每天两
烟雾冰淇淋，你们尝试过么？
paperback 粘性记事贴是为智能手机量身定做的卡片手机套，让使用者用传统的手写方式在手机背面画草图或纪录购物清单。只要把它贴在手机背面，就能轻松使用。
【社科院专家估计地方债已突破20万亿 已处失控状态】消息近期，财政部、银监会等相关监管机构都有意捋清地方政府的债务现状，并且希望用市场化方式规范地方融资冲动。由此，建立地方政府信用评级体系亦提上日程。
英国街头搞笑：派攻击 Just for laughs Gags
对，就是这种感觉！
【欧洲--法罗群岛】很少有人能在地图上苏格兰和冰岛中间的地方找到这个无树且由丹麦人统治的岛屿，是在欧洲徒步和观看各种鸟类的最佳地点。岛屿之间的“公交车”是由丹麦政府资助的直升机和轮船，票价是你可以支付的起的，你将感到所有的美景都为你一人所有。
【田园土豆饼】1.土豆洗净后去皮蒸熟，趁热压成泥；2.青红椒切丁，将青红椒和豌豆丁放入开水中焯熟；3.将2放入土豆泥中，加少许面粉或淀粉拌匀，加入盐和酱油调味；4.平底锅中放油，取鸡蛋大小的土豆泥压成饼，放入锅中，一面定型后翻面，直至两面煎黄。
【福州文庙】又称“先师庙”，俗称“圣人殿”，在福州市鼓楼区圣庙路。殿内的儒家青石群雕造像，在表现技法上注重质感和比例，形神兼备，雕刻精美洗练。展示了儒家现实生活气息的境界。形象丰满圆润，气质浑厚，衣饰简素，具有轻快流畅的特色。
【武汉对城管“钓鱼执法”说不 定义“大城管”概念】从2010年正式推行“大城管”机制以来，武汉市不断打破部门界限，突破传统的市容环卫等狭义城管概念，走出一条城市管理新路。去年7月，该市开始“城管革命”，探索建立城市综合管理常态机制。
整个冬日小卧室有着如夏日般的绚丽，秘诀是如新鲜水果般的卧室布艺，不仅是被罩、枕头，床头背景墙也是采用相同图案与色彩的挂布作为装饰。
【裸心谷】位于田园胜地莫干山。四周环绕着大型水库、翠竹、茶林以及一些小村庄。分布于独栋树顶别墅及夯土小屋之中。匠心独运的室内外设计，令秀美的山野景观更显迷人，带来返璞归真的自然体验，同时对环境的影响减至最低。
丹麦著名古典吉他演奏家卡雷·诺杰，他的音乐生涯混合了传统和非传统的风格，一起来欣赏他的《Let It Be》，品味与感受音乐声中的动人情感。
如果一个男人懂得宽容忍让你们之间的矛盾，并且懂得如何表达自己想法，同时还能耐心听你说话，如果你是对的，他能够承认错误，即使你不对，他也愿意原谅你，凡事都有商有量。这样的男人还不嫁等什么！
【宝宝感冒咳嗽食疗】1.风寒咳嗽：（1）生姜+红糖+大蒜；（2）蒸大蒜水；（3）烤橘子；（4）麻油姜末炒鸡蛋；（5）梨+花椒+冰糖。2.内伤咳嗽：（1）风寒咳嗽的食疗方都适合内伤咳嗽的宝宝服用；（2）山药粥 ；（3）红枣+白果；（4）核桃+芝麻+红枣+蜂蜜。
刚路过快递门口，看见他们家看门神兽
【女性必喝滋补汤饮】桂圆与百合同熬汤有助养颜美白。材料：新鲜百合2个，新鲜桂圆10个，牛腱肉300g，生姜适量，盐适量。做法：1.百合洗净，桂圆去壳、去核去肉，牛腱肉洗净切片，沸水汆烫，生姜洗净去皮切片;2.砂锅加适量清水煮沸，全部材料加入，中火慢煲2小时，加盐调味。
【时令玉米减肥法 刮脂去油消水肿】其实玉米是很适合减肥人士食用的，它富含多种维他命、矿物质、氨基酸与纤维，减肥功效显著，玉米须煲汤还能消除水肿。所以说，玉米绝对是减肥MM的不二之选啊。
她喜欢他，她和他不同学校互不认识，她步行他单车，每天擦身而过。终于，她写了封信給他告白，同一时段同一地点，但他没出现，她很失望。把信丢了…两天后，她收到一段flash，全部是她，然后出现了那封自己的信，最后出现了他的照片，旁边写着：原来在我喜欢你的时候你也刚好喜欢我。
娇俏可爱的印花小短裙，搭配修身的简约吊带背心，甜美之中透着性感，让人印象深刻。
罪人为什么总是他!巴神神游90分钟
【你的今天，孩子的明天】你今天对孩子喊，就别怪他明天对你叫；你今天对孩子没耐心，就别怪他明天对你不耐烦；你今天训孩子不如别人优秀，就别怪他明天怨你不如别人爹妈有权势；你苛求孩子完美，就别怪他自卑懦弱；你习惯打骂孩子，就别怪他崇尚暴力；你自己界限不清，就别怪他不负责任。
女王范喵~~我是女王，为我折服吧。。。
曾几何时都有一种想哭的冲动，心却努力的压抑着、告诉自己“忍着、要坚强，在这个世界里最伤不起的就是自己”，抬头望着别人冷漠的眼神，低头看在手里仅有的几张人民币，我们要争气不要生气。
人生在世只求一个痛快， 痛快， 当你把一切都看开， 痛苦其实不存在。
所有的女人都必然经历恨嫁的阶段。只是不知从何开始，这个时代已经进化到还没恋爱就开始恨嫁。以前她们告诉我，你会有一个时期疯狂地想要找个人嫁了，难道时机真的就是去打败你的最终必杀武器吗？
小萝莉激情演唱《最炫民族风》，情绪满格的小正太···可爱萌宝视频集锦，让你一路萌到底！
【啥星座感情上易知足】1、金牛座：金牛从不刻意期待，而是用心的去体会在一起的分分秒秒，好好珍惜那点点滴滴的感动瞬间；2、巨蟹座：有时候一个真心的微笑就能把他们感动，被给予的爱不需要很多，太满了，他们承受不起，刚刚好就可以。3、射手座。
我今天课堂上睡觉被老师骂了，不过我没有伤心，因为还有个我心仪很久的女孩也被骂了，老师的声音在我耳边久久不能平静，你们两个昨天晚上没睡觉呀
慵懒风十足的一款针织毛衣，三色拼接效果凸显层次感。夏天的牛仔短裤也不用急着收起来，搭配这种针织毛衫是不是显得极度适合咧?配上性感黑色，夏天没露够的MM请继续!
花样美男-盗墓笔记-花儿爷。
用Tom猫玩B-Box
有时候当自己静下心来会觉得自己的执着去找那理想的爱情，真的是很可笑，为什么不去恋爱？为什么要让自己单身呢？难道是爱上了孤独爱上了寂寞吗？其实不然，因为有一种单身叫“宁缺勿滥”。
【相濡以沫，一生恩爱】一个是名满天下的才子，一个是粗茶布衣的家庭主妇，相。林语堂与廖翠凤50年金婚纪念日，谈及白头偕老的秘诀，不约而同说了俩字“给”与“受”。只是给予，才能是完满姻缘。 林语堂感慨说：“我好比一个气球，她是沉重的坠头儿，若不是她拉着，我还不知要飞到哪儿去呢？”
【5招搞定难缠的婆婆】1.能不住一起最好(条件不允许的跳过本条) 2.别有“亲如母女”的期待,期待越高摔得越疼 3.以柔克刚,婆婆若无理,咱就当没听见. 4.别当着婆婆数落老公。
你们应该明白板凳儿君为啥森气了...欺负板凳儿是猫奴的业余爱好...
【Swipey Rogue】在游戏中，你需要小心地滑动屏幕操控你的骑士穿过一系列充满着危险和障碍的房间，并躲避致命因素安全到达出口。房间内设计有随时可能塌陷的地板、喷涌的火山岩浆、不知什么时候出现在眼前的箭阵以及四处巡逻的敌人，所有这些让游戏的难度进一步增加，也让通关过程紧张
今天上选修课，果断逃课，哥们几个都知道我没去。然后听说课上老师布置当堂作业，当堂交的。然后，我那几个哥们做得让我心暖啊，每人给我交了一份！
【深大副教授批方舟子是有才无德的作恶者】据深圳电视台报道，在韩寒与方舟子大战激战正酣之时，2011年曾被方舟子质疑论文抄袭的深圳大学传播系副主任孙海峰接受采访时批方舟子是“有才无德的作恶者”。
淡蓝与宝蓝亮色拼接和错落有致的方格，看上去趣味十足，V领设计和长款设计,上露锁骨，下露长腿，秋天也不要吝啬展露自身的性感。
Change 【搞笑版】
【甜食】甜食当中所含的糖分，比米饭或面包中的复合糖质消化速度更快，在胃中停留的时间很短，吃过不久就会感到饿。如果长期空腹食用将导致恶性循环。再者，糖若在血液中急速地增加，便会大量产生制造脂肪的胰岛素，所以人就会变胖。
白色电视柜的选用，墙壁和电视柜仿佛融为一体，保持客厅的宽敞明亮，墙角位置安放一张可活动的小圆桌，搭建简易茶水间，方便生活。电视机旁边摆放植物可以减少电视机的辐射，保护视力。
【于刚给年轻创业者的忠告】1)创业是马拉松，不是百米冲刺，不要急于求成。没有坚实的基础结果是欲速则不达，早期的快速导致瓶颈的快速来临，甚至让创业流产。2)创业要迎难而上，容易做起来的事情也容易被复制而缺乏价值。3)创业需要激情。
谁说高个妹子没好处的，好处多得很好嘛？！！
【黑龙关村】黑龙关村位于房山区佛子庄乡大石河畔，村外有龙神庙、黑龙潭、百米泉群、古城烽火台和西山红叶岭等胜景。龙神庙建筑群背山面水，建于元朝至正十四年，距今有600年历史，而黑龙潭是相传黑龙与白龙比武决斗的地方，白龙败走，黑龙在此形成水潭，深不可测，百米泉群，从未干枯。
商场里儿子指着海贼王的海报问爸爸：“爸爸，这个是什么？”爸爸回答：“这个人是海贼，他叫王路飞。”
实拍神九发射全程 中国首名女宇航员升空
【曼谷】曼谷为世界顶级旅游城市之一，每年吸引着1600万游客的探访。曼谷市内的水上交通极其的繁忙，使曼谷有“东方威尼斯”的美称。该城市佛教历史悠久，东方色彩浓厚，佛寺庙宇林立，建筑精致美观，以金碧辉煌的大王宫、馏金溢彩的玉佛寺、庄严肃穆的卧佛寺、充满神奇传说的金佛寺最为著名。
【HTC渴望迈向64位：规格有点惨】HTC也要推出自己的64位手机，代号“A11”，将采用高通的首款64位处理器骁龙410 ，规格和定位都不高。曝料称，该手机的屏幕为4.7寸，但分辨率仅为854×480，没有Dual BoomSound双喇叭，也没有Dual Camera双后
华盛顿８月３日电 美国宾夕法尼亚州立大学生物学家日前报告，他们在加勒比海巴巴多斯岛发现一种身长不足１０厘米，粗细犹如意大利面条的蛇。他们认为，这是目前人类已知的最短小的蛇。
黑红白贯穿整套宅间，请几个老朋友小聚，准备一桌丰盛可口的家常菜招待朋友。喝上一点红酒，温馨而怀旧的情怀在彼此之间弥漫。
黑椒土豆泥甜辣鸡肉三明治，美味的土豆泥搭配香辣的鸡肉绝对可以让你的味觉醒来，这样的三明治当早餐再合适不过啦。
【最新五指动作感应输入装置】这是一家日本公司的最新研制，外形类似鼠标的装置。他可以精确地感应到我们五个手指的动作和压力，并通过感应器将信息传到电脑里。与一般触摸屏不同的是这款产品还可以根据动作来识别不同的用户。在三维绘图和人手设计等应用领域，可以起到很精准的控制。
【肥西五保老人受伤将有保险公司“买单】从肥西县了解到，该县正推进五保供养对象长期医疗护理保险工作，目前已全面完成信息采集工作，参加五保对象长期医疗护理保险人数9581人，投保金额143.7万元。
今日动画片回忆集锦 VS 二十年后动画片回忆集锦！
真正的外企，富高科技含量的500强跨国企业，不需要背《陋室铭》，更不会有性骚扰，而且老板肯定很忙，没有兴趣让我伺候他吹牛两小时，就算老板吹牛吧，一定也吹得非常有魅力。 ——《杜拉拉升职记》
【台灣最美的公路——台九线】
【校园偶像团体的青春喜剧《LOVE LIVE！》中文官网开张】被誉为新一代《偶像大师》的《Love Live！》在冬番推出动画版本后，以其动听的乐曲与热血的剧情，成功地打响了名声，之后推出的 CD 「No brand girls/START:DASH!!」也荣获日本 Oric
一个为你哭到撕心裂肺的女人，是爱你爱到骨头里的，不要辜负她。一个为你放弃事业的男人，是爱你爱到灵魂里的，也不要放弃他……女人的情绪和男人的事业一样，只为自己最爱的人崩溃。
【宝宝健脑食物知多少】想要宝宝更聪明，这可是几乎所有父母的期望。食物中也有很多适合宝宝健脑：1.鲑鱼：含有欧米伽—3脂肪酸、EPA和DHA。2.蛋类：含有丰富的蛋白质 3.花生酱：含有丰富的维生素A、维生素E、叶酸、钙、镁、锌、铁、纤维和蛋白质等 4.全麦制品和糙米：含有丰富
【大理洋人街】在古城，大理洋人街原名“护国路”，意为民国初云南人民反对袁世凯称帝，起兵护国而得名。护国路东西走向，长1000米，宽7米，青石板铺面，西起滇藏公路，交博爱、复兴等主要街道。随着旅游业的发展，游客日渐增多，外宾云集，游客们各施所好，热闹祥和。
【轻松搞笑之：耶稣的恩赐】这是耶稣的恩赐，太搞笑了。。。
心灵不能因为财富而受到约束。
時光荏苒，終有一天，我們的眼睛不再光彩明亮，曾經綻放的一雙乳房也將憔悴枯萎。這雙乳房溫柔地哺育過愛情，也傾心哺育過我們所愛的男人，紅塵相遇，枕席之間的嫵媚與纏綿，如此爛漫，卻也許會歸於寂靜與荒涼。
《探险Driland 第二季》第03话 决战!真宝王国多城!
男生宿舍搞笑歌曲《拒绝冷漠》！！都是逼的啊！！直面现实的经典作品！！笑中有内涵！！
谁都不能跟我抢遥控器！我就要看阿猫阿狗频道。哼！
Adele《Someone Like You》沙哑浑厚的嗓音，让人不自觉地着迷。
【武汉地铁电梯扶手刻盲文被赞 网友称很人性化】武汉的地铁站还是很人性化和以人为本的，大家注意到一个小细节吗？在站点的步进梯的扶手的起始和转弯位置，均嵌刻了盲文提示，配合盲道，确实想到比较细！
1921年3月，陈独秀在广东秘密活动，与谭平山、谭植棠、陈公博等人酝酿正式成立广东共产主义小组。陈独秀指出：现在孙中山、陈炯明在广州已建立了政府，正是开展民众运动的最好机会。但是个人的领导是比不上组织的领导的，为使广东民众运动获得更大的发展，必须建立一个领导组织，名称就叫“共
每个人的青春里都有一条弯路，谁也没法替你走完，但未来总还在。
【几句很哲理的话】1.人生最大悲哀，是对前途没有希望；人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。
俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！
【胡萝卜早餐饼】1.鸡蛋打散，加少许面粉和牛奶，调入盐、白胡椒粉，搅拌成糊；2.胡萝卜擦丝，用油煸炒软；3.胡萝卜丝、玉米倒入拌好的蛋糊里；4.锅里入少许油，将饼糊用勺子盛到锅上，整理出小圆饼的形状，以小火煎熟。
浅蓝色小脚牛仔裤+露腰短款棕色毛衣，浪漫小清新装，最适合约会啦。
男友的弟弟车祸飞出去七米毫发无伤，就是因为背后有大书包垫着，他说这是他第一次感到读书有用。知识改变命运啊。
一个人到了走投无路的时候，即使最渺茫的希望，也会被他看做是救命的稻草。
让你看看的公交座椅有多脏 震惊鸟
在一个人面对歧途，被寒言冷语包围的时候，一句关怀、呵护和鼓励的话，就像一团燃烧的火，它是给人以温暖，点燃人内心深处自信和自尊的火焰。一句点拨、抚慰和欣赏的话，恰似一盏指路的灯，可以让人在黑暗中看到前路的光明，从而冲破阴霾和迷雾，走出困境。
【或将推终极超跑 法拉利 LaFerrari XX】能有幸拥有或驾驶LaFerrari的人已是寥寥无几，不过其“野心”似乎还不仅是这样。日前，Sporting Activity部门负责人Antonello Coletta称，一切顺利的話，预计明年初就会看到这款竞技版的油电超跑
【这就是差距】台服跟新的东西真是多！神马圣诞巴克雷特强化枪和一堆强重买这福利大家等着看国服了。
【未老先衰男童之谜】在河南周口鹿邑县赵村乡胡山行政村侯庄，有两个小男孩，虽然七八岁了，不但不能独立行走，不会说话，而且脸上有明显的皱纹，小小年纪面容长得却像个老头！
Blanche Dumas生于1860年的加勒比～她天生有3条腿，2个阴*道，2个膀胱～在其第3条腿的旁边其实是未成形的第4条腿~
我有段故事，必须继续下去，这就是生活。我独自一人，时间也变得如此认真。我从不曾孤单寂寞，也不曾和任何人在一起。——《柏林苍穹下》
皮卡丘与伊布们的好朋友
Unfortunately, not life journey is not old, then, is left without saying good-bye. 遗憾的生命旅途、不是老去，不是无疾而终，是不告而别。
Comment on the success you have attained by looking in the past at the target you wanted to achieve most; 回头看看你发誓取得的目标，然后评价你到底有多成功。
一部让人类惭愧的短片《the tale of a paper fox》！据说是一个学生做的，创意很赞！！
史上最长最雷改装面包车
如果你有暑假，那么用一句话证明你的暑假有多无聊。
【月减10斤心得】1、饮食清淡少吃肉，鱼皮鸡皮鸭肉不吃，高脂肪和高淀粉食物不一起吃，晚餐尽量不吃；2、饭后小活动如接水、漱口等站立半小时再坐；3、上下班、吃饭尽量走楼梯，不紧急的事情走路去；4、多喝水，换小杯子；5、洗澡时滴葡萄柚精油揉肚子和肉多部位10分钟以上；6、一周找一
SBS即将推出的新剧《危情三日》（又译名：Three days）近日公开了三位主角朴有天、孙贤周、朴荷善的个人海报，悬疑感十分重的海报给人强烈感觉，背景给人感觉更非常像电影海报。
最小MJ反串表演 小正太同台飙高音
一MM发了条微博：姐不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑！一位朋友很有才，居然对了一个下联：哥不是巴黎欧莱雅，你不值得拥有！
【伤心时的最佳陪伴】NO.1 水瓶座（重视友情）；NO.2 射手座（自由浪漫）； NO.3 巨蟹座（母性情怀）； NO.4 双子座（能言善辩）；NO.5 摩羯座（耐力十足）【能旺财运的星座恋人】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天
【年内国产，标致301上海车展发布】新车搭载最大输出功率可在60KW-100KW之间的1.2THP涡轮增压直喷引擎，而主动安全配置方面，ESP车身稳定控制系统的普及，是标致301的一个亮点。标致301定位于入门紧凑型车，未来将和大众新捷达、新桑塔纳等竞争。
【婚礼现场尴尬事！当慷慨伴娘遭遇吝啬伴郎。。】要讲卫生哦，随地乱扔小心以后嫁不出去，哈哈哈，我说伴郎，你不知道这是在撒花么？！
【好下属需要培养】1、机会教育:针对下属出现问题予以现场指导；2、即时激励:员工卖力，干的有成效，更多的时候要去表扬，要去鼓励；3、适时授权:双赢的决策，不要总是放不下心；4、参与式管理:管理者更多应该是教练、辅导员的角色，让每一位成员都积极参与进来、集思广益取长补短。
只是有点疲惫了，想要找个坚定的肩膀依靠一下，只要一会儿就好了。温习着你的言语，所有说过的话，已经衰老到没有生命的迹象。这一生，总会不经意地错过一些真情，摔出的心上，还刻着你留下的名字，似血一样的红，而今已经褪去所有的色彩，黯然、班驳、苍凉。
韩星高英旭涉嫌多次性侵未成年少女
和儿子在酒店睡，隔壁啪啪啪声音太大，儿子问这是什么声音。我答，这是日语，长大你就懂了。 。 。
【改善视力的3个食疗方】1枸杞鲫鱼汤：鲫鱼和枸杞一起煮汤，吃肉饮汤，主治近视、视物模糊；2牛奶鸡蛋饮：将鸡蛋打碎，冲入加热的牛奶中，小火煮沸，鸡蛋熟后待温，加蜂蜜服食，主治近视眼；3银杞明目汤：银耳枸杞各20克，茉莉花10克煮汤，每日1剂，连服数日，主治肝肾两虚之近视。
殷海光 ，中国著名逻辑学家、哲学家。他一生中只打过四次电话。一次他太太把他带到电话旁，教他如何打，替他把电话号码拨好了，对方说话，才递给他，殷海光拿起听筒满头大汗，打完电话，几欲昏倒。
你知道Apologize是一首多强大的歌曲么？不但可以Remix，这次更是成为了多首歌曲的伴奏。不得不赞叹它的强大，每一首都是超级经典的歌曲， Bleeding love,Love story,You raise me up,Paparazzi, Innocence。。这么强
【智商高的人睡眠少】 智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。
【吃掉艺术】设计师将盘子设计成这种样子，鼓励儿童在上面发回他们的食物，盘子作为一个有趣的场景，然后他们吃掉他们的艺术。
暮夜交接时分，看到浑圆月亮，在冬日旷野天边悬挂，清辉熠熠。为了多看它一些时候，特意步行更长时间。风很冷。人迹稀少。这样的时刻，对我来说，总是充满寓意的。值得格外珍惜。
理发师坑爹啊有没有。。
【封印勇者！玛恩岛与空之迷宫】这个勇者的故事发生在一个曾有无数神魔坠落的岛屿——玛恩岛，为了不让禁锢着魔族的封印破开，少女守护者与召唤而来的勇士潜入迷宫深处，获得“提示”并揭开重重谜云。
意大利Italian Beat Vs kMx联手Ash7夏日舞曲新作《Weekend》
你不是男人，也可以知道蛋疼起来到底有多疼……
【冬季如何解决爱车“低温病”】寒冬将至，人怕冷，爱车也怕冷。特别是经过一晚后，你也许会忽然发生爱车很难启动。对于爱车的“低温病”如何来解决呢？
【通灵瀑布】位于百色靖西县，距离百色市70公里，距靖西县城32公里，是近年来在广西人气飙升的一个景点，以奇伟而著称，是中国落差最大的瀑布。瀑布高165米，宽30米，往南约10公里处便可看见德天瀑布。
【轴距】简单的说，就是汽车前轴中心到后轴中心的距离。在车长被确定后，轴距是影响乘坐空间最重要的因素，因为绝大多数的两厢和三厢乘用车的乘员座位都是在前后轴之间。虽然轴距并非决定车内空间的唯一因素，却是根本因素。如紧凑型车福克斯的轴距为2640mm、中型车天籁的轴距为2775mm
柔软舒服的棉质面料，手感超好。可爱的小小娃娃领，带着美美的刺绣，超极有爱呢~
我一朋友，有次接到个别人打错的电话。那个人还嚣张的“妈的，知道我打错了还接呀。”从此后，每到半夜三更，我朋友都打通那个电话“兄弟我又来问候你了……。”久而久之，两人产生了感情，一年过后，两人在一起了！
【麻麻们，洗手除菌最好选肥皂哈】美国北卡罗来纳州大学附属医院感染控制专家近期研究发现，与用消毒泡沫、消毒湿巾擦拭等新净手方式相比，传统的用肥皂和水洗手的方法除菌效力最强。所以，麻麻们，孩子洗手除菌最好还是选用肥皂哈，洗手液虽然方便，“看起来”也更专业，但还是尽量少用哦。
【香港海洋公园】香港海洋公园位于香港岛南面的香港海洋公园，堪称全球最受欢迎的主题公园之一，建筑分布于南朗山上及黄竹坑谷地。公园分山上和山下两部分，山上是香港海洋公园的主要部分，有海洋馆、海涛馆、海洋剧场、百鸟居；山下的水上乐园，还有花园剧场、金鱼馆及仿照历代文物所建的集古村等
【深圳今冬有多冷？】11月下旬以来，全国平均气温-3.8度，近28年来最冷。就深圳来说，11-12月天气起伏大，冷空气平均强度强且活动频繁，不过平均气温和寒冷日数均属于正常。但相对湿度打破历史同期最高纪录，11-12月我市平均相对湿度高达79%，所以我市今冬多阴冷天。亲们是否
【天使大战恶魔】在《天使大战恶魔》中，玩家要让天使击败恶魔，不过击败的方式很奇怪，你要让天使从方形变成圆形，这样它们才能顺利的从平台滚下以击倒恶魔。当然平台的形状以及滚动难度会越来越大，层数在增加，坡度越来越刁钻，恶魔藏身位置的也很隐蔽~这一切都得让你花一番功夫才能完成任务。
Spend life with who makes you happy, not who you have to impress.选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
【Ferrari F12berlinetta 2013款】作为法拉利历史上动力最强劲、性能最佳的车型，F12berlinetta的发动机在机械结构、燃烧和流体力学效率方面均有出色表现，使得该发动机效率奇高。
【别惹恶魔】《别惹恶魔 v1.6 Leave Devil Alone 》——从形式来看一样就能看到《植物大战僵尸》的骨骼或者说是DNA，但是仔细看来相去甚远，有人说这是一部山寨巨作，也许并不完整，应该说是一部不但山寨了，更是重新组合和创新的游戏。
