花舞湘潭&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
美丽的衣裳
“我们为什么没有在一起?”有很多原因。但在所有的答案中，有一种最让人伤怀，那就是在错误的时间里，遇到正确的人。
标准白富美。
对于企业的培训，去制定“行动计划”：要求培训对象根据培训内容，制定自己的改善行动计划,并选定目标进行全程跟进，对行动及时、改进效果明显的学员进行奖励。
爱情的产生往往是以权衡对方及本人的交换价值为前提。我想去做一笔交易，那我既要考虑从社会价值的角度出发，对方值不值得我追求，也要考虑基于我的一目了然的实力以及潜在的实力，对方会不会看中我。
【从肚脐看健康】肚脐是脐带剪断和脱落后形成的，中医称之为“神阙”。成人后因体内脏器的变化，肚脐形状也随之改变。健康的肚脐什么样？男性的肚脐，最好圆形下半部丰富、朝上，表明一个人的精力充沛，胃肠功能也较强；而女性肚脐最好丰盈并呈满月形，说明内分泌及卵巢功能较好。
【吃啥补啥当心补错了！】老人不能以脑补脑：老年人常常存在不同程度的高血脂、动脉硬化等问题，过多食用高胆固醇食物会加重病情。肝病患者不可吃肝补肝：肝脏可产生多种激素、抗体和免疫细胞等，含铜量也很高，而这些物质肝病患者食用后会有害。
朋友想起我的时候，联系我！ps：你还留着你的第一部手机吗？
【归入发现系列 新一代神行者效果图曝光】新一代神行者还将推出前轮驱动车型，预售25000英镑起(折合人民币24万元)。预计将于2015年正式发布，未来将提供5座和7座版选择。
有时候，“是”与“不是”之间，并没有不可逾越的鸿沟，在你陷入迷茫时，或许换个角度去审视生活和人生，就能发现完全不同的世界。来自艺术家Markus Raetz的雕塑作品，利用角度的变化，将YES和NO巧妙地同构在一起，是不是给你了一些启示呢？
炭黑色的木条形图案，紧密排列，营造出幽远深邃的感觉。被镣铐的黑色纹理，质感有如碳化后的历史沉积。木元素在这里被巧妙地变化，以另一种让人意外的形式出现。
有一颗手榴弹，一天它吃完饭，清一清它的牙齿，突然发现牙缝中间有一根刺，它就用力的把它拔出来，结果就爆炸了...
会跳舞的手？！这个太碉了！原来十根手指可以摆出这么多造型啊~果然高手在民间！ 
如戏人生，但求无愧于心！人生如戏，戏如人生。只不过，人生如现场直播，而戏，则是经过彩排的。拍戏可以重来，人生则无重来的机会。认定自己的方向，勇敢走下去，只要问心无愧，到这出人生戏结束的时候，就不会后悔。回望一生，无愧于心，对得起别人，也对得起自己。
【四川 梨乡】梨乡处于四川省丹巴金川境内，景色绮丽，林木、藏寨、羌寨恢弘矗立，誉有“阿坝州后花园”。早春时节，油菜花、桃花、樱桃花、梨花齐齐怒放，一幅“梨花淡白柳深青，柳絮飞时花千树”的绝美画卷。漫步花海，深吸一口气，淡雅的香味让人恍有漫步云端的幻觉，是令人流连忘返的一方胜地
要想有人爱，就得用山寨。《白娘子推销山寨机》！！！ 
All our dreams can come true if we have the courage to pursue them. 只要我们有勇气去追求，我们所有的梦想都会实现。
小北鼻的活力动感舞蹈秀，真是个卖力的小伙啊！宝贝跳得还不错哦~ 
【蒜香牛肉粒】1）牛肋排用清水泡清血水切小块，加料酒、盐、生粉、黑胡椒粉、蚝油和白芝麻拌匀腌制一夜。2）蒜切片。3）锅内入油5分热，入牛肉煎至两面变色后盛起。4）锅内留余油，下蒜片爆香，加蚝油，开水大火烧开。5）倒入牛肉粒炒匀，加黑胡椒粉炒匀。6）盛入碗中，撒点白芝麻。
【孩子早用筷子的3个好处】1：锻炼手功能，这时候30多个大小关节50多条肌肉都会一起运动，2：促进视觉发育，对于预防斜视和弱视都是大有帮助，3：健脑益智，使用筷子需要依赖手部的精细动作和眼睛的视觉定位，但更离不开脑部通过神经反射，此即手脑和眼脑反射。
半夜，刘老三正忙的满头大汗，忽然接到邻居电话： “老三啊你们还有完没完了！别让你老婆再叫了，全小区都他妈听见了！” 刘老三赶紧停下来给人家道歉：“对不起啊王哥，打扰您休息了。 明儿我回去说她。您先挂了吧，我在东莞出差呢，是长途。”
喵星人的种族天赋，碉堡了啊！
【剑与勇士】Android版的《剑与勇士 Swords and Soldiers》，保持了其他版游戏的2D横版画面形式，维京海盗、阿茲特克人和中国这三个游戏中的主角阵营，也得到了完整的再现。同时游戏搞笑的人物和剧情也得到了很好的保留。
你不按套路出牌啊！！！！
【埃及神庙】埃及神庙是古埃及宗教建筑。分带有柱廊的内院、大柱厅和神堂。大门前有方尖碑或法老雕像。正面墙上刻有着色浅浮雕。大柱厅内柱直径大于柱间间距，使人深感压抑，借以强化圣庙的气氛。建筑实例有古埃及卢克索的阿蒙神庙。
【森女料理 草莓奶昔】原料：冷冻草莓100克，酸奶100毫升，香草或草莓冰激淋1球。 做法：1.把冷冻草莓切小块，和牛奶、冰激凌一起放入搅拌机中搅拌30秒。2.装杯，放入草莓果粒搅拌即可。 如果没有冷冻草莓，使用新鲜的草莓更好，要增加一些碎冰才能保持冷度。 .
【何为引擎布局？】引擎布局（Engine layout），指发动机布置在汽车上的位置。一般分为发动机前置、中置、后置三种。
据外媒报道，微软公司日前在新一代游戏主机Xbox One的发布会上，意外宣布将会推出一部根据第一人称射击游戏《光晕》(Halo)改编的真人剧集，并由好莱坞大导演史蒂文·斯皮尔伯格担任监制。
【内含比基尼福利！《消逝的光芒》4K分辨率游戏美图欣赏】丧尸题材跑酷生存游戏《消逝的光芒》前不久登陆了PC、PS4和Xbox One平台，并且受到了业界和玩家们的好评。这款游戏不仅有着广阔可探索的世界，丰富多变的玩法，还有十分精美的画面。国外玩家“Midhras”就公布了一组
要让自己开心，最好的办法就是，放下那些让你不开心的事。
【不要把宝宝“绑”起来】1岁以内的小宝宝平躺在床上睡觉时，会摆出像青蛙一样的姿势，这是宝宝最自然的休息姿势。有妈妈担心宝宝将来长成“罗圈腿”，总想把宝宝的胳膊腿拉直。于是把宝宝的腿、胳膊都拉直了包上。其实这样做会使宝宝一直处于僵直状态，浑身紧张疲劳，休息不好，反而影响生长发育
少女洗澡身亡家人向电器商行索赔67万 
时间是往前走的，钟不可能倒着转，人们说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。
Never settle for anyone less than you deserve。Find the ones who understand you， stick up for you，and make you happy and never let them go。
【水果各显神通】 1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。
角落里的缝纫机是吴淡如最为得意的收藏，她收尽整个宜兰的缝纫机，只为与祖母共度的那段岁月。
君子喻于礼，小人喻于利，信义，就是以对方为出发点，因而绝对不会有不义。
我们每天追求物质上的享受慢慢就会真的发现自己已经被已有的成就套牢，没办法脱身。《搏击俱乐部》
我对你的喜欢，原来一直都是有响应的，而不是我一个人在跳舞。对我很重要。我的青春，不是一场独白。人生不是一个人的，喜欢，也不是一个人的。——《那些年，我们一起追的女孩》
if you fade from my memory, I think I would be very well. 如果你从我的记忆中淡去，我想，我会过得很好。
【鼻塞】姜片、蒜片用开水煮透，然后在水中加入一些盐和醋，等到一定的温度给宝宝泡脚了，水凉就再加水，直到宝宝的脚泡热泡红为止；把生姜切末，用微波炉烘干，或者用干锅炒干，待凉以后用纱布包好，放在宝宝的脚心处；用温热毛巾轻轻按在宝宝眼睛中间的部位，变冷后更换。
路上，女友撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。“我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？” “因为对我来说，你就是全世界……” 女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边“最重的人”四个字硬生生给咽了回去……
恋爱中的人大多变笨，凭空被劫走若干智商，去填那情商的无底洞。爱情的剧集越曲折生动，耗费的情商因子就越多，都是用智商换来的，能不变笨吗？
【防晒霜不必选择大包装】其实这就要根据防晒霜的成分来分析了，一般含有氧化锌、氧化钛等成分的物理防晒产品，由于它的成分比较稳定，可以选择大包装，而如果是一些比较敏感的防晒成分，容易挥发等就应该选择小包装，另外，由于放晒霜的时效有限，我们需要经常携带，因此选择小包装应该更好。
【小龙虾里加罂粟 废弃油脂做菜肴】上海食药监局31日发布第三批食品安全黑名单，7名责任人、5家经营者榜上有名。其中上海狄咖龙饮餐饮有限公司在“段式龙虾”汤料和小龙虾加工原料中添加罂粟壳；上海燕瑞餐饮有限公司用回收废油脂做菜肴。相关责任单位和个人已依法严惩。
吊柜不占用空间，又能收纳很多物品，是小户型阳台的好帮手。落地的玻璃窗设计让阳台阳光更充足，空间更通透，视野更宽阔。
【为孩子设“记功薄”】在今天，物质奖励有可能带来一时的满足，但不会持久，只有精神上的愉悦和成就感，才能为孩子带来真正的幸福感和动力。买个小本，专门记录孩子好的表现，如：收拾玩具、倒垃圾、学会洗袜子等，同时画上一朵小红花或笑脸作为奖励。只记功，不记过，优点多了，缺点自然会慢慢变
王莽岭旅游风景区——自古以来，因周围地势险要，沟里人几乎与外界隔绝，60年代，他们不甘闭塞，向大山宣战，经过30年的不懈努力，终于在悬崖峭壁上凿出了一条长7.5公里的“之”字形挂壁公路，创造了人间奇迹。
感谢挫折，让我学会坚强，感谢失败，让我一次又一次倔强的从跌倒中爬起来，感谢曾经以为儿戏的爱恋，让我明白，爱情不是一场游戏，一旦你真正喜欢上某一个人，就会发现他其实是你人生前进途中的陷阱，一不小心陷下去，在坑里挣扎许久，还是难以从那个坑里爬出来。
【中药怎么喝才不苦】1.“黄金时间”服药。2.放凉后再喝。3.加快服药速度。4.适当多喝温开水。5.正确添加“佐料”。但是治疗咳嗽的中药则不应该加糖，因为一部分治疗咳嗽的中药主要作用是化痰，而糖分会增加痰液的分泌，影响药物疗效。
《碧奇魂》 03话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。 
大多数人只注重寻找途中的得失，并未在那些得失里知晓这个世间的大多数婚姻里，其实爱的成分并不多，不过是在诸多男女中随即被命运抽中的两个人，遇见时，内心恰巧想要好好面对婚姻，恰好对方又不是很差。
 新人初到职场,可谓步步凶险,稍有不慎,便有可能遗恨终生。职场并不如我们所看上去的那么美好，同事彼此之间的开玩笑，插科打诨背后，有可能就是你争我夺的利益争斗，在这些凶险中，几乎都藏有潜规则的成份。
【宝宝营养早餐—牛奶燕麦粥】原料：麦片、白糖、牛奶。做法：1、麦片加适量清水浸泡30分钟以上。2、锅置火上，倒入麦片汤，用小火煮20分钟左右，加入牛奶，拌匀，煮15分钟，加入白糖搅匀即可食用。营养贴士：牛奶麦片粥粘稠，甜香可口，是宝宝不可多得的营养早餐之选。
越狱当然需要理由，来看看这100个够不够？
【食欲不佳】从宝宝的饮食习惯也能判断他的身体健康与否。健康的宝宝会按时的吃奶，食量也正常，但是如果宝宝的吃奶次数减少，而且奶量也有所下降，甚至不喜欢吃奶，出现精神不佳、恶心、呕吐或吸吮无力、闭嘴摇头等症状时，妈妈们应该要警惕，这些都是宝宝生病的信号，一定要及时注意。
【蘑菇的最佳吃法】蘑菇种类繁多，各种蘑菇最佳吃法：①干香菇炖肉②鲜香菇炒菜③平菇百搭④金针菇拌凉菜或涮火锅：为了避免食物中毒，最好将金针菇煮六七分钟以上。
【宝宝左撇子要不要纠正】 不要强迫宝宝使用他不惯用的那只手， 宝宝惯用左手或右手的习惯， 和宝宝的大脑特质有直接的关系， 与聪明才智、叛逆与否没有绝对的关系。 有人说左撇子的宝宝比较聪明， 但是个性比较叛逆，是没有道理的。 只要妈妈用心引导，每个宝宝都是聪明乖巧的小天使。
恶搞周杰伦《本草纲目》辣妹子版 
以色列设计师Giora Kariv 利用回收瓦楞纸制作出了一辆功能齐全的自行车，不仅能涉水，还能承受300磅的重量，足够一个彪形大汉骑行。令人惊叹的是，这辆自行车的造价仅9美元。
李宇春献唱青春励志剧《女相》主题曲《珍惜》 首播 珍惜现在的同时，也要为将来而奋斗；而人生只有不断的奋斗，才能把握住每一份美好。 
人生中，有时某些纽带永远不会断裂。有时候，你会发觉，有个人无条件支持你，也许你会发现那个人就是你的配偶，最终和你结婚 但也有一种可能，那个你可以一生都可以依靠的人，那个有时候，比你自己还了解你的人，就是那个一直站在你身边的人。——《结婚大作战》
“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？”“别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”
【《胭脂霸王》热播 众星演绎另类职场生存法则】 《胭脂霸王》海报王今铎绑架圆头道人郭德纲， 近代传奇轻喜剧《胭脂霸王》日前正在热播，该剧汇集当红笑星郭德纲、姜超、韩国演员赵显宰、内地人气演员杨紫、王今铎联袂主演。
【火线狂飙】《火线狂飙》是一款轻量级赛车游戏，虽然有数据包，但也只有57M而已。游戏的画面和音效都不错，之所以这么小，是因为游戏本身的内容不太多。游戏的贴图质量尚可，在平板上也有不错的表现。但如果你拿《极品飞车》系列或者《真实赛车》系列来比较，那就大错特错了。
【好妈妈：批评孩子讲究技巧】孩子在成长过程中难免会犯一些错误，批评孩子是为人父母的必修课。但如果采用不适宜的方式批评孩子，就会引起孩子的逆反心理。批评孩子注意几点：1、讲清规则 2、正面积极引导 3、对事不对人 4、避免当众批评 5、批评中肯定 6、不要拖延时机！
【线缆系统故障 宝马全球召回130万辆汽车】因线缆系统存在故障隐患，3月26日宝马在全球召回总数约130万辆汽车。分别是宝马5系以及6系车型。本次召回涉及5系及6系车型，制造日期在2003年到2010年之间。全球130万辆被召回车辆中，德国占据其中约29万辆。
搭配要点：黑白格子连衣裙+白色裤袜+米黄色短靴+土黄色小圆帽。
【如何教育孩子】1、好的教育方法是一门知识，需要父母主动去学习；2、以大人的标准来要求孩子 的行为，属于拔苗助长；3、每个孩子都有自己的特性，需要用适合孩子的方法去教育；4、孩子就像 一团面，生下来就任父母揉捏、塑形，如果你很气孩子不好，就要反思你是怎么把这团面捏坏的。
扭到脚了吧……
【剧场版的原点！「HUNTER×HUNTER 库拉皮卡追忆篇」特别篇刊载决定】 由日本知名漫画家冨樫义博执笔，发行量累计超过 6000 万本以上作品「HUNTER×HUNTER」，将会在预定于 12 月 3 日发售的「周刊少年 JUMP」（集英社）新年 1 月号上连续二周刊载
简约的one-piece是上班族MM的必备单品，宽松的伞形剪裁是今夏短裙的流行元素之一，甜美粉色增添好人缘。
【天生杀手之快如闪电的猫科动物】猫科动物是机敏的杀手，都武装着有力的四肢，锋利的爪子，伪装性的毛皮，以及满嘴致命的牙齿。加上无与伦比的捕猎技巧——速度、偷袭、敏捷和出其不意。毫无疑问，猫科动物是天生的杀手……
【《植物大战僵尸2》最新3D动画 中国风僵尸极具喜感】 随着《植物大战僵尸2：功夫世界》的正式发布，宝开公司在日前为我们带来了一部最新的《植物大战僵尸2》3D动画。这次，植物和戴夫穿越时空隧道，来到极具中国特色的全新场景“功夫世界”，并且和僵尸们展开了一场激烈的较量，一起来看
编辑点评：黑色的电视，配上木质的背景墙，颇有现代的古典感。而一组悬空的电视柜，则不仅营造出轻便灵巧的感觉，更可以成为鞋柜。这样的设计，既时尚又实用。
【张怡宁：女儿今后若打球将代表中国香港出战】乒乓球亚洲杯昨日在香港开赛，远嫁香港的张怡宁出席抽签仪式。张怡宁称，目前以照顾1岁的女儿为主，女儿今后若接班打球，将代表中国香港出战。张怡宁称“女儿刚学会走路，现在带她特别累。不过比起来，还是打球辛苦。”
【拉链书签】拉链书签（Zipmark），来自Peleg Design设计工作室的创意，好有型，普通书签弱爆了。
以敞开的胸襟去面对每个“结缘”的机会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，成就事业，改变人生，如果你的公私两种生活领域之间，是需要一座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。
2012。他在漫天火雨中握住她的手，你，上船去吧。她看了看周围分别的人们，泣不成声。赶造的诺亚方舟还是只能容下30亿人，自愿留下的人便可以推荐另一个人上船。她终于上船去了，泪眼婆娑。船缓缓开动，她纵身一跃。没入海水。两人再睁开眼时只听到测试仪的提示音：模拟世界末日真爱测试，满
如果男人可以怀孕，你Hold的住么亲
【真性情的白羊座】1.白羊的热情可以把你融化 2.白羊的冷漠可以让你对自己产生怀疑 3.白羊的霸道往往叫你无可奈何 4.白羊的聪慧让你连连叹息 5.白羊的冒失让你斜线三条 6.白羊的固执让你火冒三丈 7.白羊的幽默让你觉得人生并没有那么多不快 8.白羊故装的坚强会让你产生想疼
奇葩妹子用调味料洗头发，据说这样可以护发，这个是真的吗？弱弱的问一句能吃吗？
日本积雪逾3米至少50人丧生
【圣菲】美国新墨西哥州的圣菲，坐落在落基山脚下，是一个极具异域风情的小镇。这里的处处可以看到暗黄色的房子、被风化的岩礁。蜿蜒的小路、长满花草的院子和四周的山景都叫人心旷神怡。
【蚁丘塔防】《蚁丘塔防 Anthill》是一款根据真实世界的蚂蚁行为设计的策略游戏。在游戏中，玩家要指挥蚂蚁军团分工合作，采集食物，消灭昆虫，守卫蚁穴。
【伪娘流行的年代】魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天 打粉、涂口红、喷香水，到了不化妆就不见人的地步。当时著名的伪娘有：文学家曹植、潘安、书法家王羲之！
没有人能一路单纯到底，别忘了最初的自己。
《萨米大冒险》 3D效果很赞。一影院的小盆友的欢呼雀跃比电影还让我开心。很多我心水的知名或不知名的插曲。亲们下载吧！给小朋友看看！
每次从地铁出来，总是有一班粉丝向我热情挥手 ！！！
王者天下2 第27话 决胜之时
【PV】亚洲流行音乐天后 滨崎步 日文新单.第三波：Return Road（2012.03.21）
书架贴靠墙壁既节省了空间，又可以尽情的放置自己喜爱的书籍，一举两得啊！
起步，我还是左转，因为有人说过，左转，会遇见幸福！尽管方向已定，我还是会经常在那个路口凝视，仿佛心爱的玩具丢在了那个路口，而我，亦是忘记了拾捡回来……
揠苗助长。
试衣服途中猛男向你献花求爱！技术啊！
12星座性感荷尔蒙指数排行。冠军（天蝎座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（白羊座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。
监控拍下女子尿急网吧小便 菇凉 尿急就去洗手间吧~
【何为汽车消音器原理？】消音器的工作原理主要是让推动弹丸做功的火药燃气在一个相对于枪管要大得多的封闭空间内释放热能，以减少压强和流速，避免对枪口附近的空气产生过大的冲击（也就是产生枪口噪音——枪械发射时的主要噪音）。
【七个饮食习惯让你受益一生】1、每餐之前喝两杯水。2、把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里。3、吃完快餐喝一大杯水。4、不放弃每一个吃洋葱的机会；5、有条件的话，用凉水泡红茶。6、橘子带着“白丝”吃。7、睡前吃些高纤维食品。
北欧风格的客厅，总是依靠着窗边，借助着极好的自然采光，尽可能的接近阳光，让空间一展明媚，转角沙发紧贴墙角而设，周遭摆放的几盆绿植，让客厅更具灵气，墙壁上的装饰画，将美丽的街景纳入室内。
【安徽合肥市冬季打传取缔传销窝点439处】近日从安徽省合肥市工商局获悉，自2012年冬季开展打传行动以来，该局共出动执法人员1799人次，取缔传销窝点439处，教育驱散一般传销人员1304人，解救被骗群众5人，公安机关抓获犯罪嫌疑人201人，刑拘9人，逮捕3人，移送起诉12人
10年前，他们因误会离婚。10年后，他们又再次偶遇。她看着他，有种莫名的熟悉感。他看着她，这么快就忘记了吗？他不知道她失忆了，她不知道他还爱她。
黑豆鲤鱼汤材料：黑豆30克，鲤鱼1条（约250克），料酒适量，姜片1 片。做法：1、将黑豆洗净，浸3小时；生姜洗净；鲤鱼去鳞、腮 、肠脏，洗净，起油锅，略煎。2、把全部用料一齐放入锅内，加清水适量，武火煮沸后，文火煮至黑豆稔，调味即可。随量饮汤食肉。
四部蹲便法，这些年你蹲对了吗？
【刷睫毛方法】用睫毛膏的顶端以顶的方式顶在睫毛根部，以支撑睫毛夹翘后的弧度。睫毛膏刷头顶端是整只刷头最细的部分，用来刷眼头眼尾也很方便呢！不过顶端也是沾满睫毛膏最多的部分，所以用前要先清理干净，才不会造成一坨睫毛膏卡在睫毛根部或者眼头眼尾的麻烦哦！
搭配要点：绿色格纹大衣+蓝色磨白紧身牛仔裤+黑色厚底短靴+黑色手拿包。
一直在想这是哪部电影里的歌曲，想了很久。《英雄本色》系列成就了发哥和修贤，然后哥哥的歌声却成为经典。那个叫阿杰的警察，唯有哥哥能演绎。《奔向未来的日子》张国荣。
【我要美丽-小心阴阳脸篇】如果,你在写字楼的座位靠窗、或是你在教室上课的位子靠窗，而每天户外阳光会从窗外照射进室内，照射到你的脸部肌肤又恰好是固定的半边脸，那你真的要好好把防晒工作做好！不然日积月累後…真的有机会变成『阴阳脸』喔！（紫外线A可是会穿透厚厚的云层及厚35公分的厚
这款LED灯是世界上首款采用液体冷却技术的灯泡。灯泡内用于冷却的液体石蜡油已经通过安全认证。它有日光和暖光两种颜色可选，能耗为4W，光照亮度等同于25W白炽灯泡，工作寿命长达35000小时。
我们唯一的问题是与爱的隔阂，从这个问题造成其他所有的问题。爱是不可能推开你的，是你推开了爱。
【净化空气的植物】吊兰、绿萝、铁线蕨等，可净化空气，吸收有害气体。紫罗兰、玫瑰等，有帮助睡眠的作用，可尝试养在卧室中。薰衣草、薄荷和茉莉等，有提神醒脑效果，适合摆放在书房的桌子上帮助提高工作效率。常青藤、月季、芦荟、万年青等，可有效清除室内的三氯乙烯、硫化氢、苯酚、乙醚。
别笑，本喵这是……卖萌！卖萌你懂么？
忒可爱了，不爱抓老鼠爱洗碗的猫咪 吃完饭啦，刷碗了~刷碗了~如果有这么一只不怕水，且爱刷碗的猫咪，是不是幸福死了...
在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。
英国街头搞笑：温馨厕所家 Just for laughs Gags
怎么瘦小腿才能成功，其实是一个态度的问题。不在小腿上努力是不能看到自己的小腿变细的哦。调整各种坐姿的同时如果加上一些燃脂效果比较好的有氧运动，比如瑜伽、慢跑、游泳、骑自行车等，瘦小腿的效果相信可以更快看到。
【剩菜致命毒素】亚硝酸盐致命机理：青菜中的荠菜、灰菜等野菜都含有大量亚硝酸盐。如果人体摄入过量亚硝酸盐，可将人体内正常的血红蛋白氧化成高铁血红蛋白，此外，亚硝酸盐还可阻止氧合血红蛋白释放氧，从而引起组织机体缺氧，使人发生中毒。
【送给女儿】1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、尊重感情，珍惜缘分。 6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。
抹胸碎花裙加白色T的假两件套设计让整件衣服俏皮而清新。
【何为四冲程引擎？】四冲程引擎的意思就是，其实是说这副引擎的工作循环。这四个冲程分别是进气冲程、压缩冲程、燃烧（做功）冲程、排气行程。
【我是从哪里来，是要到哪里去】我们每一个人都是在肩负着一个沉重的责任，虽然现在我每天在做着一些平凡的事，但是再过10年或20年，我们中的有些，可能会成为公司的领导。大企业家、大科学家。所以，我们要解决的第一个问题就是，我们要明白自己将来要干什么？
【临时同居】勤奋努力的地产经纪项少龙（张家辉饰），求婚却因婚房太小而被拒。女友提出要在一年的时间里住上豪宅，对少龙来说简直就是个不可能的任务。每日都苦思赚钱大计的少龙突然遇到一个难得的好机会。
我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。——《情人》
我很黑，我老婆很白。我很胖，我老婆也很胖。朋友今天取笑我：以后生个娃娃皮肤会怎么样啊...肯定很纠结。我:“你知道斑马么? ” 后来想想不对，按照我们的体型...又回了句:“你知道熊猫么?”
【公车改革带来机会 租车业备战公务用车市场】首轮中央国家机关公务车辆租赁服务采购项目中标公示期已结束，有51家汽车租赁公司中标入围供应商。神州、一嗨、新月等公司榜上有名。神州租车CEO陆正耀表示，公车改革带来的市场消费有望达千亿元，而租车消费将在其中占据主要份额。via21世
【MYOTee脸萌】「MYOTee脸萌」是一款非常有趣的拼脸软件，即使你不会画画，也可以轻松制作你的专属卡通形象。
白色的床垫、白色的床头沙发，给人一种很清新的感觉，而最有特色的莫过于床头墙上那个类似屏风的绿色小花纹了。
【教你提高效率】1、将自己的表拨快10分钟。2、为目标设定像1-2-3这样的优先级。3、把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4、第一次就做对。5、每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6、每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作
美国内战期间，密苏里州出生的大盗杰西·詹姆斯(Jesse James)和他的哥哥弗兰克加入南部联盟游击队。1864年，他们劫持了一列火车，杀死22名手无寸铁的北方军士兵，其中几人惨遭剥皮。内战结束后，这对兄弟开始了没有目的的逃亡。1881年，密苏里州州长对他们发出10万美元(
人生快乐不在繁华热闹中，而在内心宁静里；不论有多少的委屈，多么的难受，最终能治愈自己的还是自己，别人也许给得了你安慰，却永远不知道你心底是多么的万箭穿心。
做工精良的面料上印着精致的桃红印花，完美的宫廷风，搭配粉红大披肩，让人视线无法转移。
【辛特拉，葡萄牙】葡萄牙里斯本近郊的辛特拉镇是葡萄牙王室的夏宫所在地，云集了众多19世纪的欧洲浪漫主义建筑。这一带山峦起伏，宫殿和城堡与自然风光充分揉合在一起，难怪被大文豪拜伦比喻为人间伊甸园。
【燃烧的轮胎】由著名手游厂商Fishlabs出品，全3D的越野赛车游戏Burning Tires相信很多玩家都曾经玩过，游戏共有7种不同风格的赛车，包含了狭岩石、冰川和熔岩三种地形供玩家选择，难度逐渐增加，可玩性较高。
亲爱的，为了你的午餐……
【2014广州大学生考研成功率30% 多学生失败求安慰】2014年广州考研成绩公布，大批考研失败的学生，在微博，微信上求安慰。那广东考研难不难呢？广东考研成功率有多少？据统计，广州近年来研究生的录取率为30%左右，这意味着每三个考研学生中就有两人落榜。
【茅台董事长袁仁国在人民日报刊文谈茅台酒“热”：因民众富裕了】袁仁国：在我眼里，茅台的“热”，一是因为过去30多年中国经济高速增长带来的民众富裕与市场扩张，二是因为我们长期对产品质量近乎苛刻的要求，三是因为我们不断学习和导入先进管理模式。
【夜话】女人性饥渴最震惊表现：①春梦袭来，频繁性幻想。②了无生气，有被忽略感。③过度敬业，以转移注意。④情绪异常，易喜易忧愁。⑤骨盆腔充血症候特征。⑥挑剔成瘾，不招人待见。⑦总是找些莫名其妙的理由来搪塞。⑧幻想过度，有点神经质。
2011青岛车展，雪铁龙模特走秀。
一生之中一定会遇到某个人 ，他打破你的原则 ，改变你的习惯 ，成为你的例外。一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了。有些事物，发展久了就会变质的；有些感情，时间、距离远了就会贬值的；有些伤痛，酝酿久了发作得越厉害。
【惊悚悬疑电影《88分钟》】讲述了一个充满了偏执和妄想的惊悚故事，影片尝试着走进一个男人闪耀着才气的思想当中，他的工作就是对人类最糟糕的一面产生质疑……这个紧张的故事跟随着一个以FBI探员形象呈现的精神分析师一起，进入了一个错综复杂、满是暴力、欺骗与诡计的陷阱当中。
《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。
【九江篇】位于江西省九江市共青城开放开发区。原名为富阳山，九江市共青城市最高峰，为胡耀邦夫人李昭为其改名，寓意：富我中华！富华山紧邻庐山、鄱阳湖，位于九江市南端。中共中央总书记胡耀邦同志逝世后，安葬于此地。
The smallest courtesies along the rough roads of life are like the little birds that sing to us all winter long, and make that season of i
【鸡蛋打破】享受这个挑战冒险拼图游戏,会让你想到鸡蛋! 试图忽略你突然渴望吃一个鸡蛋你想征服所有的挑战水平。这个游戏很简单和好玩,但完全掌握的一个挑战。
【人头蛇身怪物之谜】马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有当地民众出示此标本，从古至今人头蛇身都是比喻神灵，例如埃及对眼镜蛇的崇拜。这人头蛇身的怪物会不会是人类还没发现到的罕见物种？
很酷的女生（中文字幕）【酷客春季】
【亲子教育】用什么语气说话，就会得到孩子相应的回应：1、信任的语气：2、尊重的语气：3、商量的语气：4、赞赏的语气：5、鼓励的语气：6、谈心的语气：7、吵架的语气；8、指责的语气；9、埋怨的语气；10、嘲讽的语气。
have a nice day.周末开始了~
国好家好国家好家家都好，国圆人圆国人圆人人皆圆。把一份浓浓的思念，和一串串蜜蜜的祝福寄给最知心的你，国庆节快乐。
Whenever you find yourself on the side of the majority, it is time to pause and reflect. 当你发现自己和多数人站在一边的时候，你该停下来反思一下。---马克·吐温
【巨大骷髅】近期在罗马艺术博物馆展出了一个巨型的雕塑 Cosmica calamita，长度约30米，仿照真人的骨骸制作而成，每一份细节都很精细的去制作，看来晚上走过，也有毛毛的感觉。
【SD高达：疾袭先锋】本作中的登场机体都分为三个不同的类型：擅长连续攻击、移动速度较快的“近距离型号”；各种数值都很平衡的“中距离型号”；擅长远距离攻击但移动速度较慢的“远距离型号”。
生命中，相遇的人很多，相知的人并不多；生活里，相识的人很多，相依的人并不多，大千世界，并不是缺少一个说话的朋友，而是渴望一个理解自己，读懂自己的朋友，芸芸众生，并不是没有相识的朋友，而是渴求一个适合自己，体会自己的朋友。假如，生命中，有这样一个人出现了，你一定记住一个词：珍惜
【工作狂是种体面的病】提出“工作狂”这个概念的美国心理学家Wayne Oates 自己就是个工作狂，他坦白自己对勤奋工作的感觉非常上瘾，就如同物质依赖一样，是一种病态。但工作狂病态比起酗ª酒的病态更受尊重——它起码是有益的品质，还会被写进讣告。
【教育专家给家长的95条箴言】6.严肃指出孩子的错误！7.不要总对孩子一本正经，要多和孩子一起欢笑：因为笑声能让孩子更加热爱生活；引导孩子积极、轻松愉快的看待事物。8.给孩子讲故事，要有ι耐心，故事有一定的教育意义。9.不要把当年未曾实现的理想强加在孩子身上，想让孩子去实现。
【徐志摩老婆的新婚规矩】陆小曼与ª徐志摩新婚时，辜鸿铭赞成男人纳妾的“杯壶论”影响甚大。陆就此对徐立下规矩：“不准拿辜先生的“茶壶”做借口，你非茶壶，而是我的牙刷，茶壶可以公用，牙刷不能合用。我今后只用你这把牙刷，也不准你觊觎别的茶杯！”一时传为笑谈！
荧光黄色连衣裙+黑色腰带+黑色防水台交叉带凉鞋+荧光黄色迷你包，担心荧光色撞色出问题，又不能从头亮到脚?就用黑色的配饰í做一些点缀吧。
处女座喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的那种，一旦成了朋友，处处就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那ˇ样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得处处太粘，感觉不太对味。其实处处心理明白付出不一定有回报，但是，作为处处来说，宁愿别人负我，我也决不负人。
男子从眼神纠缠到拥抱接吻，中间可能没有过度，而女子，将更多想象停留在语词、眼神、内心、情感上，她们有时候害怕直接的肉体接触，生怕那种不洁感ì会摧毁她内心想象。
【清晨最不该吃的3类食物】1.忌喝大量冰凉的饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。2.忌空腹吃香蕉：香蕉中除了含有助眠的钾，还含有大量的镁元素，若空腹食用，会使血液中的含镁量骤然升高，而镁是影响心脏功能的敏感元素之一。 3.忌空•腹吃菠萝：菠萝里含有强酵素，空腹吃
灰色高领无袖上衣与富层次感的A字裙单配，黑白大格纹的裙子体现剪º裁感，整体造型透露现简约大方的淑女气息。
打³羽毛球用力过猛 视网膜和球一起飞了
6岁女孩“画”道歉信给妈•妈
Shay Aaron指尖ˊ上的美食之旅，不由得幻想真的存在这样的一个世界。
【济南3.8º日气温可能到26℃ 将突破历史同期最高值】省城最近一段时间的天气依然有点出人意料,3.5日,济南市气象台发布了大风蓝色预警信号,济阳的气温突破了20℃,更重要的是,预报显示今后几天风依然挺大,气温还会继续升高,甚至可能突破历史同期极值。
星座之最【最多女强人】双子；【¤最少女强人】巨蟹；【最会逗人开心】天秤；【最会投机取巧】双子；【最有肚量】射手；【最不会讨人欢心】狮子；【最会讨人心】双鱼；【最输不起】天秤&amp;狮子；【最感性】巨蟹；【最知性】处女；【最理性】水瓶；【最痴情】巨蟹；【最爱往外跑】射手；【最爱在家里】
【出访美澳新三国舰艇编队载誉归来 返回青岛港】参加完中美联演及东盟防长扩大会议首次海上安全实兵演习的海²军１１３舰艇编队，圆满完成对美国、澳大利亚和新西兰的友好访问后，１１月３日载誉回国。
和他们比无聊，我彻底输î了。。。
英国偶像女歌手Dianīa Vickers 新单《 Music To Make Boys Cry》 。
卧;槽！只能说战斗民族真能玩！花样作死大赛啊！傻缺的人生从不需要解释！大哥，你们赢了！！！
【ios游戏】一款类似于愤怒的小鸟的游戏，不过这次游戏˙主角换成了各种各样的水果。你需要发射水果消灭掉尽量多的水果并获得积分。大片大片消灭水果时候让人心情愉悦。
【12星座爱情方式】白羊：爱的快去得快★金牛：爱是等来的★双子：每人都值得探索★巨蟹：对爱缺少信心★狮子：对爱要求多多★处女：仔细观察³后才会决定★天秤：不会为爱放弃自尊★天蝎：爱需要掌控★射手：爱人是玩伴★魔羯：爱很功利★水瓶：对爱难以投入★双鱼：爱比生命更重要。
还在酝酿为自己庆祝儿童节ì的汉纸妹纸们，要时刻记住00后已经过上情人节了。
面试问你如果你的工作出现失误，给本公司造成经济损失，你认为该怎么办？回答提示：我本意是为公司努力工作，如果造成经济损失，我认为首要的问题是想方设法去弥补或挽回经济损失。如果我无能ξ力负责，希望单位帮助解决。
（独行乐者）韩流Wonder Girls-Be τmy baby（Live）
【丧尸MOBA玩法 《死亡岛：传染病》开测】知名僵尸游戏《死亡¡岛》系列的最新网游作《死亡岛：传染病》已经开启封测。《死亡岛：传染病》是一款非常规的MOBA新作，游戏的主要玩法是让玩家分为三个阵营，不但要在僵尸遍布的险恶环境中生存下去，还要击败其它阵营的玩家。
【西宁前三季˙度GDP总量占青海省半壁江山】11月19日消息，从市统计局获悉，前三季度，我市主要经济指标占全省的比重与去年同期相比均有所提高，其中我市地区生产总值的比重占全省的50.5%，已经占据了半壁江山，占比较去年同期提高2.6个百分点。
【白粥养人】精加工的白米本身营养就不高，主要是淀粉75%，少量蛋白质8%及一些B族维生素。但熬粥过程中会破坏B族，营养损失大。因此与米饭或馒头比，白粥营养更低。其优势只是易消化，但因此食后升高血糖的作用更强，故不·要迷信白粥养人的说法。白粥仅对某些病人有益，对健康人来说白粥并无
法老咒语--埃及图坦卡门法老金字塔的墓道里，刻着一个咒语：谁打扰了法老的安宁，死神的翅膀就将降临在他头上。人:们曾以为，咒语不过是想吓唬那些盗墓者。然而一个多世纪以来，进入法老墓宝的人，无论是探险家、盗墓者，绝大多数不久便染上不治之症后死去。这是法老的咒语显灵了！
【成都公交组建千人防暴恐巡查队】8月1日↓讯，2014年7月31日，四川省成都市，巡查大队安保人员在公交车上紧盯着每一个上车乘客携带的包和物品，判断是不是有可疑物品。日前，成都公交集团专门成立了一支由1000名专业保安组成的成都公交集团防暴恐巡查大队。
【妈妈伤心时喂奶孩子易孤僻】i妈妈身体状况决定了母乳的质量。母亲健康、营养好，母乳就会好；妈妈身体情况不好，母乳质量就不好。比如妈妈伤心、生气、剧烈运动之后，母乳中往往会产生很多酸性物质，易让孩子以后形成孤僻、忧郁性格，而妈妈偏食、挑食产生母乳，也会让孩子以后偏食、挑食。
家有小美妞6岁，习跆拳道一年，朋友很担心以后不好找男朋友，经常碎碎念。某日，小美妞火大，我就是¦为了好找男朋友才练拳的。朋友问为何? 小美妞回道：看上喜欢的，他敢不从，打到他从为止。朋友无语，汗……
【医疗垃圾黑链条调查】揭西县僻静的深山老林里，黄色塑料袋包装的医疗垃圾堆积如山，亮晶晶的针头、斑斑血迹的纱布……这些未经过任何处理的τ医疗废物，来源包括佛山市第一人民医院、佛山市第二人民医院、佛山市中医院、佛山市南海中医院等。
【恒大主场作战竟被要求穿客场队服】8月27日，恒大西悉尼战前联席会上，恒大被告知，由于西悉尼球的主客场球衣颜色均以红色为主，与恒大主场¡队服颜色撞衫，而亚足联并未及时通知他们更换队服，最终为了保证比赛如期进行，只能同意了亚足联这个无理要求。
琥珀屋-1709年，普鲁士国王兴建“琥珀屋”，面积约55平方米，全都由当时比黄金还贵12倍的琥珀制成，总重达6吨，被誉为“世界第八奇迹”。后普鲁士国王赠送给了俄彼得大帝。194·1年，纳粹德军将“琥珀屋”拆卸运回了德国。二战后，“琥珀屋”从此从世人眼中失踪。
【国脚私下打听怕被开除影响名声】北京时间6月26日，这几天，参加中泰之战的国脚们都在私下打听，究竟自己有没有进入东亚四强赛国足的大名单，对于能不能参˙加东亚四强赛还无谓，但如果因此背上消极比赛而被除名的名声，对自己相当不利。对于消极比赛，国脚：“不知道中国足协判断的标准是什么？
两个无法了解的人在一;起，会比他们一个人的时候更加孤独。
【天津西青区打τ造本市最大草莓基地】通过品种改良加规模种植，西青区杨柳镇将打造津城最大特色草莓种植基地。目前，杨柳青草莓基地从去年的43个温室草莓种植扩大到今年的67个，并通过对去年各个品种效益进行综合对比，扩大种植了包括红颜、甜查理等多个效益好的品种。
《男艺伎回忆录》筷子兄弟的这首歌，明明很让人心酸，↑但是尼玛这个坑爹的MV……让人喷笑几百次啊！又哭又笑就是这操行么？
【日本：好心男子不顾危险，用伞捞出小猫】流浪猫的生活常常面临生死瞬间，日本一只流浪小猫日前就差点在路上被车撞到，好不容易闪过被碾死的危机后，却又一不小心掉到路旁的·水沟里，就在拼命挣扎求生的時候，被一名好心的路过男子发现，他不顾危险用伞將小猫舀了出来！
【哈尔施塔特镇】被称为世界上最美的湖畔小镇，奥▪地利的宠儿。
【汽车改装】加拿大改装厂S¹R Auto最新出品，超酷改装悍马H2 Project Magnum，这才是男人的座驾！
微电影《你的身体真▪美》（清晰版）
我爱你，才是会向你袒露心灵的世界，去向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，那样才是会去和你耍小脾气，无ξ缘无故的离得你远远的，其实我只是想走进你炙热的怀抱去听你的心跳。
Spark乐驰♀车模
当装璜成为一种艺术的时候，那份视觉冲击力不由你不震撼，尤其是身临ǐ其境的时候。
这款衣衫最吸引人的就是自肩而下的五个犹如花瓣似的褶皱，让整个袖笼看上去仿若含苞待放的花骨¹朵，自然柔顺的重坠感，对肩头与手臂的小肥形成良好的遮掩效果，而略为开放的后领口在秀出后颈曲线的同时，外置拉链彰显大牌气势。
【仙人掌靠垫】这些带刺的手ξ绘靠垫来自意大利设计师 Maurizio Galante 的作品，看起来很像，刺刺的感觉。
【中国电信下调国际漫游资费 平均降幅超50%】中国电信4月30日宣布，自5月1日零时起，下调美国、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、韩国、埃及、南非等主要热点国家/地区的国际漫游资费。调整后，自上述国家、地区拨打中国大陆或在上述国家、地区接听电话，资费均不超过2.99元/¹分钟
【芒果蓝莓特饮】食材：芒果、椰汁、淡奶油50g、蓝莓；步骤：1.芒果、椰汁、少量蓝˙莓放入料理机打匀后倒入淡奶油搅匀。2.滴上适量蜂蜜或白砂糖，最后用芒果粒和蓝莓装饰，冷藏1小时左右即可。
【杭州退“高烧”】据杭州市气象台预测,随着³副热带高压的减弱以及今年第12号热带风暴“潭美”的影响,8月21日杭州最高气温不会超过35℃。2013年夏,杭州多日最高气温超过40℃,多项高温气象记录被打破。
【绵阳机场新增 独飞昆明、沈阳两航线】4月17日，春秋航空在成都举行新增航线新闻发布会，宣布从4月27日起，该航空公司将在绵阳新增沈阳、昆明两条独飞航线，每周三班。至此，连ι同已开通的绵阳至上海航线，春秋航空在绵阳的始发航线将增至3条。加上成都至上海、成都至石家庄航线，共计开通
无须.插电的号角式iPhone音箱！
【好肤质吃出来】1.樱桃 嫩白去印；2.石榴 抗氧化作用；3.黄瓜 对抗皮肤老化，减少皱纹产生；4.杏 多种维生素养颜抗痘；5.葡萄 抗老保湿；6.柚子 改善皮肤细胞。想要变美:的女生赶快吃起来吧~
人生就是一个大舞台，不是所有的故事都可以陈述，人是需要的某种信念来激励和约束的，人静而后安，安而能后定，岁月，在无憾中微笑，才美丽；人生，在眼泪中微笑，º才多姿； 生命，在坚强中微笑，才精彩。
【时代周刊评选年度最佳创意广告：亲爱的索菲】 摒弃绚丽的特效，摒弃花巧的叙事手法，却触碰到内心最柔软的地方！！谷歌Chrome的创意广告，一位父亲的ª温情记录，太有爱了！！
【合肥一大货车拐弯侧翻 十几吨塑料颗粒洒一地】3月26日中午12点多，在合肥市望湖西路与望湖南路交口，一辆装载着十几吨塑料颗粒的大货车突然侧翻，塑料颗粒洒了出来。据司机介绍，可能是拐弯时太急了，车子失去平衡一下就倾倒í了。
在人生岁月中，了然于心的情怀，其实一直都在心底；虽然;总有些错过，有些遗憾，毕竟已在岁月的长河中得到释疑和诠注。也因为爱和宽容，竟也出落得错落有致，在素色年华里，虽然会有孤独，却也不乏美丽。但是，流年似水，总有一些记忆会愈久弥新，也总有一些记忆，会在不经意间消逝。
【贵阳领导干部大会 坚守底线远离红线筑牢防线】6月24日，贵阳市委召开全市领导干部大会，传达贯彻党的群众路线教育实践活动工作会议和省委常î委（扩大）会议精神，开展党风廉政警示教育。省委副书记、贵阳市委书记李军出席会议并讲话。
【诺基亚发布Asha系统首款新机501 仅售600元】5月10日讯，昨天，诺基亚在印度发布¦了全新的Asha智能操作系统，以及采用该系统的首款手机诺基亚501。诺基亚Asha501产品售价99美元（约合600元人民币），今年6月开卖。诺基亚501有单卡和双卡两个版本，前者号称拥
【蒂罗尔 梦幻阿尔卑斯山】坐τ落在阿尔卑斯山脉的心脏之处，是欧洲最受欢迎的冬夏皆宜的旅游胜地。
不ǐ。能。再。准。
午后的野艳性感风“豹¡”！
【香港尖沙嘴星光大道海面现浮尸 身份待确定】4月30日据报道，香港旅游景点尖沙嘴星光大道海面惊现浮尸。有游客望向海面发现一具人形物体载浮载沉，通知保安员报警，消防船接报赶至，捞起一具女性尸体送上岸，案件暂;列“尸体发现”处理。
贫穷也是幸福，它让你清楚地看到除了金钱之外你还拥`有许多可贵的东西。
【南京 2014年起国2排放标准柴油车限行】据市机动车排污监管中心，2014年元旦起，国2排放标准的柴油车将正¡式限行，我市现有黄标车限行区域和时段内，禁止国2排放标准的柴油车通行。黄标车监管已采用智能监管，监控可自动抓拍闯禁区的黄标车。这部分车主可将车辆申请报废，年底前还可以
【下午茶】所谓的永远，终是逃不过时间。当我们在不一样的天空下面彼此ˋ孤独的想念，心底的疲累总有一天会击溃整个爱情的围墙，爱情在这样的世界里变的脆弱，当等待从最甜蜜的守侯变成了最残酷的煎熬，心会累，爱会冷...... 所以，你能握的住就紧紧的握住，你不能握住，就伤心的放手。
累了坐在藤编的椅子里，看看书，喝喝下午茶，你的一切劳累在阳光的沐浴下都会烟消云•散。
【沈阳13类服务行业可免缴环保排污费】从2月8日起，沈阳市调整环保排污费征收范围，对全市13类服♀务性行业不再征收环保排污费。分别是：宾馆、餐饮、商场超市、洗浴、KTV、汽修汽配、教育机构 （医药类除外）、储运、通讯、文化影视、金融保险、办公楼及各类小微服务性行业。
从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺♀猬，于是它停下来招手说：“公交车……公交车……”
【父母成为孩子的骄傲。如何才能做到呢？】人性是最基本的要求，•其次是自我认知，再次是对社会以及世界文明的认知。更具体地说，少喝心灵鸡汤，多研究心理学；少道德教化，多让孩子参加群体活动；少宣扬成功学，多帮助孩子成就TA自己。
在“自然风”日益盛行的今天，朴实、宁静、自然纯粹的乡土风日益成为一种时尚。自然的颜色，浓厚的怀旧气息，无不给人亲切、归′家之感。
【千万不要去排斥“关系”】在近几年来，新兴起一门学问，叫做关系学。这里面学问可大了，大到关系职场中的方方面面.可有人就是排斥它，认为靠自己的打拚就已经足够了,可是，职场不比学术，那不是把自.己关在实验室里就能出成果的。
【苏有朋秦岚《非缘勿扰》央视两频道将开播】由苏有朋担纲制作人和秦岚主演的电视剧非缘勿扰官博将于七月一日亮相央视一套和八套两个²频道滚动播出，该剧由賴水清导演，苏有朋剧中化身毒舌男与出演刁蛮女的秦岚上演了一段笑点不断、又满含悲情泪水的爱情故事。
英夫妇散步遇轰炸机玩低飞！一对英国夫妇在ˆ威尔士的山上漫步时，偶遇一架低空飞行的英国皇家空军轰炸机，距离之近甚至能看到飞行员的表情。
世ξ界已经阻止不了大妈们火车上跳广场舞了 这群大妈们也太有爱了~
一个人的腰ι桿子既不是靠財富撐起的，也不是靠名声撐起的，而是要靠你对自我的尊重。
If I asked you to hìave sex with me, would the answer to that question be the same as the answer to this question?如果我要你跟我OOXX，那么那个问题的答案是否跟这
你可以不被理解，甚至可以不被期待，但绝对不可以怀疑你自己。淡然面对幸运，笑着面对i不顺，这才是人生。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
Can not find the right peoplîe, in fact, is likely to get rid of a wrong.找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
我的思绪一片混乱。这个人能不能相信？他得罪难道该被饶恕？他的刑罚难道该缓刑？难道一定要我开始怀疑，多年来坚定的自己？我本心如铁石，却不由颤抖。我所知的世界，迷失¦在阴影中。他究竟来自天堂还是地狱？他是否知道，这个人今天给我生路，同样是取我性命？——《悲惨世界》
如果你渴望看见一个童话般的城市，塔林不会让你失望。爱沙尼亚首都塔林，北欧唯一一座保持着中世纪外ˇ貌和格调的城市。
1900年1月24日 (农历腊月廿四)，南非布尔人军队在斯皮翁高地战败。英国布勒率军解除莱迪史密斯之围进兵途中在该城以西▫24英里的斯皮翁高地给予布尔军重创。
【北京地铁公司防汛工作6月1日将全面展开】5月22日据报道，今年6月1日零时开始，北京地铁公司防汛工作将全面展开，面对大规模网络化运营及地面线路增多的形势，地铁汛期确保安全运营，确保乘客安全出行的τ任务更加艰巨。
深圳小长假街头一º景排队
小北鼻哭的好可怜啊，妈咪你肿¤么可以这么用力，帽纸都踢飞了！！娃儿的脸皮薄。。
8月社′新作《大図書館の羊飼い》CG。
