离弦X8_554&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
先画靶子再打枪
【饮食防癌5字箴言】1淡：少吃高脂食品，适当控制盐摄入。2素：多吃新鲜蔬果。3杂：荤素搭配。4少：食物摄入总量、糖、蛋白质、脂肪均应有所节制。5粗：植物纤维具有清洗肠道的功能。
【2013年12星座开运Style】双子座2013年开运style--求财。海王星使双子座找到真正适合发展的理想职业，在未来的上半年有工作的变化，会改变工作和工作场所。利于设定理财目标、启动事业新计划的好时机。
当一个人不爱你的时候，执着和纠缠就是同义词。有时候想找个人陪我聊聊天，但是我在通讯录里翻了很久，然后又默默的放弃了这种念头。
放得下就不孤独 站得远些就清楚 不幻想就没感触 不期待就不在乎
All that city you just couldn’t see an end to it.城市那么大，看不到尽头。——《海上钢琴师》
选择舒适的白色布艺沙发，靠墙壁一侧摆放，另一侧垂直放上靠壁矮书柜，墙壁上添置2排搁架，给角落增添阅读情趣。
【7月百合新番「花舞少女」最新视觉图公开 声优追加！】改编自日本漫画家浜弓场双创作的同名百合漫画的7月新番「花舞少女」公开了最新的视觉图，同时声优还追加了丰口惠和小山刚志。
【回锅肉】1.葱切段，姜切片，青蒜洗净，切斜片2.五花肉冲洗干净，放入汤锅中，加入葱姜 八角 料酒和适量清水，大大火烧开转小火煮至30分钟，能用筷子扎透3.煮好肉捞出晾凉切片4.锅中注入少量的油，下入肉片，小火炒至肉中的肥油后加入姜丝煸炒均匀5.加豆瓣辣酱，烹料酒酱油糖炒匀6
【日本针对钓鱼岛夺岛计划曝光】 
“烈日下，陌路人静默没说话，在这小岛各有新的奋斗，同建立起每个家，大路上，有著同样是自信吧？大概走得到这年再艰辛都不再怕···”---陈展鹏与萧正楠《巨轮》主题曲《风雨巨轮》。 
一位哲学家对一个学者说：“如果有人问你问题，你不要马上回答，因为这是很愚蠢的，只有聪明的人才会想一下才回答。”学者问：“你确定你也是这样吗？”“是的。”哲学家马上回答。
【治痔疮小偏方】尿素三两放盆中开水冲开后将毛巾放入沾湿后拧干放凳上腾。一次十分钟一天三次，边腾七天。可治内外痔，便血脱肛。
“忧愁”能否放得下？现实生活中令人忧愁的事实在是太多了，有首诗说：才下眉头，却上心头。若能把忧愁放得下，可称得上幸福的放下，因为没有忧愁的确是一种幸福啊！
雷人的口罩，一秒变包租婆了，哈哈哈！
果然挡不住……
【移动迷宫】对于一部由反乌托邦小说改编而来的电影来说，它太过简单了，没有背景世界的呈现和渲染，人物设定也极端平面化，只是一场熊孩子的神庙逃亡，最后发现还是大人掌控着世界。从各方面来说，这部电影都乏善可陈，是一部特别青涩简陋的科幻电影，幸好它的节奏掌握得还不错，可以聊做娱乐。
有些当，我们每个人都要上。
【对孩子，请远离语言暴力】1.恶言：笨蛋、傻瓜。2.轻蔑：我就知道你不行。3.压制：闭嘴。4.强迫：我说不行就不行。5.抱怨：妈妈的不幸，都是因为你。6.哀求：求求你别这样，好吗？7.讽刺：你可真行啊！8.攻击：你怎么这么坏呢！9.贿赂：如果考前三名，我就给你买。10.威胁：
万水千山粽有情，没我祝福真不行；粽然人生有风雨，同甘共苦相伴你；有粽关怀无声息，粽在身旁围绕你。友人祝你，端午快乐！
【妈妈必须坚持的3点戒律】1.有些必须坚持:孩子们需要知道有些东西是你绝对不会容忍的，比如:危险暴力的行为等2.注意卫生一；天天盯着孩子刷牙、洗手，不论孩子们多么抵触3.批评事情而不是孩子；批评孩子，一定要就事论事，不要给孩子定性为某类人，而是要告诉孩子:你做的这件事，妈妈不
【奶香鸡蛋饼】高粉适量，兑入鲜奶、鸡蛋、炼奶、砂糖，拌成糊状；用牛油起锅，融化后倒入蛋奶糊，小火烤一会；约五分钟后翻个个，再烤一会；其实和煎鸡蛋差不多，只是时间漫长一点。十分钟搞定了，鲜黄的奶蛋饼摊好，切块上碟。
【LINE 互动】这是一款走萌萌可爱风格的日服游戏，里面有各种的小萝莉和小正太！这些都不是重点，重点是你可以用自己的照片制作出游戏里的化身，用相机拍下自己的相片就可以咯！除此之外，不打扮打扮那怎么可以呢？
【最好色的星座 】天蝎座—见1个爱1个；处女座—见3个爱2个；金牛座—见2个爱1个；摩羯座—见3个爱1个；巨蟹座—见4个爱1个；狮子座—见5个爱1个；白羊座—见6个爱1个；天秤座—见7个爱1个；水瓶座—见7个爱1个；双鱼座—见8个爱1个；双子座—见10个爱1个；射手座—打死只
【摄影不靠工具靠技术！用iPhone相机拍出的最美照片】没有一台单反相机都不好意思自称摄影爱好者？sorry，这样的年代已经过去。在如今这个属于智能手机的世界，不能用iPhone拍出几张逼格高的照片，又如何彰显自己优秀的摄影技术呢？
有些事，不一定非要说给别人听；有些痛，不一定非得希望别人懂。好多的事，慢慢都会淡，好多的痛，渐渐都会懂。那些悲欢，那些伤痛，随着时光的流逝，慢慢就步出我们的胸怀，淡出我们心灵。没人倾听，慢慢就适应了，没人理解，渐渐就习惯了。人生就是，在适应中慢慢前进，慢慢适应，一切靠自己。
【准妈妈孕晚期最舒服的睡眠方式】孕晚期宜采用左侧卧位睡姿，不宜仰卧和右侧卧；孕期应保持良好的室内环境；孕期应选择舒适的卧具。
【十二星座各自的坏习惯】白羊座（粗心）、金牛座（习惯无法改变）、双子座（贪小便宜）、巨蟹座（爱生气）、狮子座（做作）、处女座（唉碎碎念）、天秤座（爱迟到）、天蝎座（强迫症）、射手座（不爱接电话）、摩羯座（无视你的存在）、水瓶座（说话伤人）、双鱼座（习惯撒谎）。
彼此坦然地面对，就像是和老朋友在一起，我们诉说过往与未来；我将实现我的梦想，而你也要追逐你的希望。不再有钦羡的眼神与倾慕的爱恋，不可思议地，我已经可以这样做了；才惊觉，原来时间早已将断断续续的思念，升华为友谊的温馨了。
客厅角落安置吊灯，保证了居室无死角地充满明亮，图案不同，长短参差不齐的吊灯设计则为居室带来层次和线条美。吊灯下放置一沙发，供主人读书阅读，明媚舒适又巧用死角空间，实属妙招!
【8种坏习惯让BB变笨】1.甜食吃太多；2.进食过饱让大脑供血减少；3.忽略早餐导致大脑营养供应不足；4.少言寡语让孩子脑子变慢；5.身体患病时坚持学习会造成大脑损害；6.不愿动脑加速退化；7.单调环境下生长的婴儿，智力发育迟钝3个月；8.睡眠不足影响发育。
终于抽上了寂寞~
为抢黄灯轿车面包车路口对对碰 
【洛奇Mabinogi周年纪念真情回顾】《洛奇》正是以一种独特的游戏视角和舒适的游戏风格为玩家多年来所津津乐道。你们懂得……
嚼小舌根。
至尊天团 东方神起 允浩昌珉 最新劲舞单曲 ANDROID 
夜色中，春雨随清风轻盈而至，宛若你舞动的裙，飘来一缕暗香。纷扰喧嚣的尘土被雨水打湿了翅膀，沉寂下来。思绪却被这潮乎乎的气息浸润，如一掊水墨渲染成思，恋你我的旧事。雨淋透了往日流连的街巷，窗如溢满泪水的双眼，汇成一滴滴泪水，顺颊而下，滴答的节奏，敲击着相拥的缠绵，协奏出思恋的苍
【 6.3英寸屏幕三星Galaxy Note3将于2013年9月上市】三星Galaxy Note 2才发布不久，现在就讨论Galaxy Note 3似乎还为时过早，但可以确定Galaxy Note 3将会在明年或者更晚发布。传言称Galaxy Note X系列平板电话随着更新
去接女神下课，一直没机会表白，一路平安无事的走着，突然来了一辆洒水车，第一反应抓起女神的手就跑，跑了五秒中实在跑不过，就在洒水车追上的一刹那，我本能的把女神整个抱起来了，本人一米八，裤子全部湿了，她没事，把她放下来之后就在一起了，洒水车师傅只能帮我到这了，剩下的我会搞定的
小样，咱俩长的挺像呀~~~~~~~~
你要有意识地去和家人沟通。如果下班后真的感觉特别累，可以进门就说‘今天真是太累了，现在一句话都不想说,让我先进屋缓一缓啊。’虽然只是简单的一句话却能让沉默变得不消极，也容易让家人理解。
天龙八部OL明教争霸赛友谊战精彩视频 
女友：你认为我哪一点比较漂亮？ 男友：你的发型最漂亮。 女友：为什么？ 男友：因为它遮住了你大部分的脸。
【Take therefore no thought for the morrow: for the morrow shall take thought for the things of itself. Sufficient unto the day is the evil
【宝宝晚餐4误区】1、每天都要吃肉，研究表明肉食爱好者患结肠癌的概率呈上升趋势。2、汤泡饭，这样，很多饭粒还没有嚼烂就咽下去了。不利消化吸收。3、晚餐孩子要吃少，这个“少”指的是热量要少，而不是减少数量。4、晚餐吃得饱会影响睡眠。只要不在孩子睡觉前1小时吃东西，都不会影响孩子
人的一生，要经常不断地修正自己，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。常怀一颗仁爱之心，坦荡处世，真诚待人，做我们该做的，努力摒弃那些侵扰我们心性的污浊，保持住属于自己的那一片澄澈的天空。
【香芹酸奶美白面膜】材料：香芹120克，酸奶50克。做法：将香芹洗净切成小段，放入搅拌机中搅拌成泥状，取出放入一干净容器，再加入酸奶，两者混合搅拌均匀。洁面后，取适量面膜均匀涂于脸上，保持15分钟后用清水洗净即可。面膜功效：具有淡化色斑、美白肌肤的功效，同时也能保湿镇静，消除
人生的幸福，需要平常心去承载。太阳每日升起，每日落下，一个人的一生能看到几次日出日落的景致？因此就要珍惜，决不虚度光阴。要每日都过得充实、有意义，有益于人，也有益于自己。
【细节为美丽加分】1、T型区最容易藏污垢，最好多搓几遍。2、洗脸后，应立刻使用爽肤水，再使用保湿面霜。3、洗脸最好使用柔和的洁面海绵，并经常消毒。4、洗脸时水温很重要，用35℃的温水洁面，然后用冷水冲洗。5、使用好的卸妆品，卸妆手法一定要轻。切勿用纸巾先将妆容擦掉，这样很伤害
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
Nothing is to be got without pains but poverty.世上唯有贫穷可以不劳而获。
【心理提醒】发现过往最吸引我最感动我的，并不是曾经享受过最甜蜜、最强烈的乐趣的时刻。这种短暂的心醉神迷因太过强烈刺激，都不过是生命中稀稀疏疏的点。所怀念的幸福是种简单持久的境界，本身并无强烈刺激之处，但它持续愈久魅力愈增，最终在时间中得到一种极致的幸福。
《华尔街之狼》迪卡普里奥将在片中扮演长岛股票经纪人贝尔福特，他因为在上世纪90年代的一起大规模有价证券欺诈案中拒绝与警方合作，入狱20个月。该欺诈案涉及华尔街和包括黑帮势力渗透的商业银行的大面积腐败。 
【和路雪冰激凌广告】若在街角看到这款由巴西的创意工作室 Renata el dib 为和路雪所制作的海报，会不会有种想立刻撕下来吃的冲动呢？
窄小的阳台区域，确是家中最最舒适的休息胜地，秘密是特别设计的吊床，让你在家中也享受独有的度假感。而这还不够，吊床下的区域用坐垫铺设成沙发，墙面上堆起柔软的靠包，即便是从吊床上翻滚下来，也是满满的温柔。
【桃花冬瓜子去雀斑】分别取等量的桃花和冬瓜子，将它们分别研成细粉，混合后加入蜂蜜，均匀地调成糊状。睡前洁面后就可以将其涂抹在脸上，第二天起床再洗干净，一周两次，对去除雀斑很有帮助哦!
她回家探亲，而他却要留在这座异乡的城市继续打拼。走之前，他反复叮嘱她：“早点回来。”终于回到温暖的家，她开心至极，沉湎于团聚的快乐，竟忘了时日。直到一日，手机上终于出现他的字迹：“这里的花都开了，鲜艳至极。可没有你在身边，我却再也看不出，往年的风景。”她哭了。
这款绿色针织开衫，充满了春天的气息，盎然的生机活力，穿在身上很漂亮呢。内搭白色T恤，下穿卡其色短裤和白色平底鞋，韩范儿十足的装扮，很养眼。
对于萌的东西各种忍不住的吐槽，【双星物语2】游戏很萌，配音很渣，喷子勿喷，喷了白喷- - 
【对恋人抠门的星座男】双鱼座-除非万不得已，不会随随便便就掏腰包请客。处女座-一旦把你追到了手，他的腰包也就越抓越紧了。射手座-每个人都应该是一个独立而平等的个体，金钱上也是一样。摩羯座-并不是他们舍不得花钱，勤俭节约就是他们的习惯。巨蟹座-如果他们对你不确定，就会一幅抠门的
【十二星座最头疼的科目】白羊座（历史）、金牛座（英语）、双子座（生物）、巨蟹座（化学）、狮子座（物理）、处女座（语文）、天秤座（体育）、天蝎座（音乐）、射手座（数学）、摩羯座（美术）、水瓶座（政治）、双鱼座（地理）。
游戏王 怪兽之决斗：第40集. 
教育的塑形。。。
《独裁者》影片杜撰了一个国家独裁者在纽约啼笑皆非的奇异经历，第一个镜头就将整个影片的恶搞程度推向了极致。和以前萨沙的作品一样，电影像往常一样充满了低级趣味，只不过这次与《波特拉》和《布鲁诺》相比收敛了许多。在以戏谑、毒辣的语气抨击了独裁统治的同时，影射民主背后的利益关系。
搭配要点：黑色印花A字裙+黑色懒人鞋+紫红色包包。
销售人员向自身解释其成功和失败的原因的方式至关重要。形成一种风格，将逆境看作是暂时和独立的，建立心理抗冲击力、情感韧性和耐性，以便从挫折中振作起来，并在适当的时候积极主动。
《钢琴木马》2013年5月最新上映爱情悬疑剧。国民党军上尉黄灿森爱上了教会女子学院的钢琴教师李莱亚。而李莱亚却是地下工作者。战事逼近，国民党大势已去，黄灿森希望李莱亚一起去台湾。李莱亚与黄灿森相约在 “黑猫”酒吧见面。但就在见面之前，黄灿森却受命负责击毙钢琴演奏者……
亮橙色原是一个难以hold住的颜色，但不得不承认这种颜色是时尚的宠儿。此款卧室将亮橙色分配到每一个低调但不可或缺的地方，再加上床边墙壁的三幅创意壁画更让整个房间个性化十足!
我曾梦见的那种人生，与这人间地狱截然不同，何曾想过命运如此无常！现实却残忍击碎了我的梦。
一片片树叶随风悄然飘落，飘飘摇摇间谁知道我内心的挣扎。微凉的秋风，穿过一排排梧桐树，轻轻吹起一片片金黄的树叶。那些叶片，似一个个顽皮的小精灵，盘旋在我心灵的寂寞上空，静静地飘落。
【霞浦滩涂】中国最美的滩涂。是中国独一无二的滩涂风光最典型最集中的地方。有近400公里的海岸线，滩涂面积全国最大，这里的滩涂，风光美丽，闻名遐迩。最佳拍照季节为4、5、6月份；美食：椒盐排骨、清炖鲈鱼、生鲜辣虾姑、炒土蛤、蒸鲳鱼、蝴蝶面、&quot;老鸦碗&quot;炖猪肚、花生海蛎鲜等。
【韩式蛋拖豆腐】豆腐切成厚5毫米的厚片，鸡蛋打散；在蛋液中放入烧烤酱、盐、葱花、芝麻、孜然粉拌均；把切好的豆腐放到调好的蛋液中浸泡20分钟，方便入味；20分钟后，锅中放油，中火将油烧热后放入腌好的豆腐，在豆腐上面放入少许蛋液；一面煎好后翻面，将剩下的蛋液倒入锅中，待蛋液凝固即
【潘霜霜最新写真曝光】 青春无敌动感十足 
If you want it badly enough, there are no limits on what you can achieve. 如果你真的很想要一样东西的话，没有什么能阻止你得到它。
一位饮食专家正在对一帮听众演说：“中国菜放太多味精，蔬菜有残留农药，我们日常的饮用水中有无数的细菌。但是，我们所有的食物当中有一种最危险的，在座诸位，谁能告诉我什么食物食用多年之后会导致最大的悲伤和痛苦？”坐在第一排的一位75岁的老太太站起来回答说：“我知道，结婚蛋糕。”
飞机上突然闻到一股臭味，原来是有个熊孩子把大便拉在了过道上，机舱里顿时骂声一片，我走上前去和孩子家长理论，可乘客们却纷纷指责我，令我十分不解，有几个还冲我嚷嚷：“麻烦你回去开飞机好不好机长。” 
无论做什么，都请记得那是为自己而做，那就毫无怨言。
【油品“国五”标准年内发布 油价或涨3%】最近，国务院常务会议指出，为加快油品质量升级，决定在今年内发布油品“国五”标准，过渡期至2017年底；由于升级油品，三大石油炼化企业需要新添设备，如果政府不给予补贴，成本肯定会摊到消费者头上，有专家预测，国五标准出台大概会使油价上涨3
好美丽的小公主啊~~~
你说的，他不明白，你在思考的事情，他从没思考过，你说东，他以为你说西。朋友也好，同事也好，大家层次不同，是很难沟通的。你可以偶尔降低自己的层次去迁就他，但常常要降低层次，那倒不如不要交这个朋友。
一个城市越是发达,日与夜的界线越是模糊.但我们作为一个人,无论在这个&quot;通宵营业&quot;的世界里生活了多久也好,我们还是很自然地追逐清晨的阳光作为新一天的开始.你可以说这是我们动物的本能,但我宁愿相信,这种是我们每一个人毋须人教,而自自然然懂得的一种生存哲学。——《天与地》
人会死，花会谢，看似有价值的东西实际上毫无意义。最终留下的是一个影像，模糊的影像，供我们回忆。
他不爱我V 莫文蔚 
她喜欢大海。他约她去看大海。他们在海边散步。突然他说“我们还是分开吧”她无言。她想“可为什么要在我爱的地方说分开，这样以后一看到大海就会想到你。”
成龙58岁生日林凤娇房祖名送惊喜 500宾客到场祝贺 
AKB48将于11月26日发行第38张单曲《希望的リフレイン》，同名主打曲由渡辺麻友和宮脇咲良担任双center，已毕业成员前田敦子，大岛优子，板野友美，篠田麻里子也参与了PV拍摄。 
寂寞是什么？寂寞是听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事；孤独又是什么？孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相识。一个人，从两个人分离出来的一个人，总会饱尝孤独和寂寞，有些故事，就像习惯，一旦成了惯性，再刹车，也会不由自主的往前倾。
【自制桃罐头】1.首先清洗桃子，剥皮，切片，去核，备用2.锅内放适量水跟果珍，依自己口味喜好，水开后放1备好的桃子3.煮开后关火，待凉后放冰箱一晚即可。
风雨人生，给自己一个微笑。生命本没有高低贵贱之分，任何时候都不要随意看轻自己。只有相信自己、喜欢自己，才会被别人欣赏。看到自己的长处，把自己安排在合适的位置上，才能经营出有声有色的人生。
【早起勤做三件事精神足】据美国《读者文摘》报道，一些小动作可以帮你摆脱早上的浑浑噩噩，瞬间给身体“充电”。1用力握拳。2起床后抖被子会阻止你再次爬回被窝。晃动手臂还能锻炼你的心脏，提高你的心率。3早餐吃脆的东西。咀嚼动作还可唤醒你的面部肌肉。
盘点！世界最美丽的腿模 性感昭著 
タッキー&amp;翼将于12月3日发行新专辑「Two Tops Treasure」，其中收录的这首《雨が虹に変われば》完整版PV已经释出。整个PV由水彩画组成，描写了一个上班族在下雨时遇到的一些郁闷，雨过天晴后也却又有些温馨的小事，相信风雨过后一定会看到彩虹。 
当爱不能够完美的时候，我宁愿选择无悔，不管来生是多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我要所有轮回里有你，即使是守着一片回忆，我也会笑的开心。
【等一个人咖啡】大学新鲜人思萤，来到“等一个人”咖啡店打工，结识了咖啡冲调技术高超，任何客人点的特调咖啡都能做得到的超酷拉子﹣阿不思、每天都看似无所事事的神秘美丽老板娘，和她的暗恋对象﹣喜欢坐在固定座位，看似身边女友不断的泽于。
合理安排小户型的区域设置，就能营造出宽敞的视线错觉。比如这里的敞开式的集厨房和餐厅于一体的设计，这也是小户型适用的相似空间(如厨房和餐厅)结合使用的策略。将卧室和厨房分割的是一块植物图案隔断玻璃，轻薄地造型让整个小家更具现代特色。
当你在穿山越领的另一边，我在孤独的路上没有尽头。这首歌还是蛮好听的。《思念是一种病》张震岳。
当你经常为找不到遥控器发愁时，如果看到有人抱着抱枕在沙发上，电视却不停的被切换频道，诡异的状况也许会让你感到崩溃。没错，这就是一个遥控器抱枕，它的一面是一个普通的抱枕，而另一面则是各种按键，内置6合1多功能遥控，依靠2节AAA电池供电。
【江西三清山】你看这个照片的时候是否按直觉认为是黄山？其实不是。这是黄山的弟弟，都在古徽州。一样有云海，一样有光滑的大石头堆积成各种形状，一样有漂亮的光线披在那些石头和云海上。但是这里人不多，至少没有黄山多。而且比黄山多水，比黄山多道教的文化，所以推荐你去这个地方过节。
近日，有网友在微博爆料称，曾火遍大江南北的《还珠格格》将开拍电影版，并暂定于今年5月开机，2015年春节档上映。而主演则已定李晟和张睿，编剧则由琼瑶亲自担任。
【很有趣的创意】这种照相方式，你会吗？当照片加上铅笔画之后。
【巨鲸集体自杀之谜】实际上，动物的大规模集体自杀，是确实存在的，也是骇人听闻的。每年全球各处的鲸鱼都有自行搁浅或冲上沙滩集体死亡的行为。据载：1946年10月，800多条虎鲸冲上了阿根廷马德·普拉塔城海滨浴场，结果全部死亡。
性感超级索尼子图赏。
聪明的大花猫~哈哈哈~把这丫骗到箱子里要几步？哇！这喵也太精了~
【“爱”需要等待】One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。
【艺术能力对宝宝的作用和培养措施】 艺术能力对宝宝的作用： 1、 促进宝宝感官的发展 ；2、艺术能力的发展与宝宝个性发展相互作用 ；3、愉悦宝宝的身心。措施：1、为宝宝准备充足的艺术材料 ；2、与宝宝一起创作诗歌和做音乐游戏；3、用身体动作来感受艺术；4、重视艺术感知与体验；
【武汉路人被路灯盖子砸中头部致八级伤残索赔57万元】电车突然掉辫子，随后与电车线同处一线杆的路灯盖子脱落，砸中路人头部，致其八级伤残。受害人家属将肇事方武汉路灯管理局和武汉电车公司告上法庭索赔57.55万元。法院日前判决：两被告按七三开担责，共赔偿受害人17.5万元。
《Tsuyokiss》 第06集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾......
放下过去，才能前行。简单生活才是幸福生活，人要知足常乐，但不是维持现状，还得有所创造，有所发展。什么事情都不能想的太繁杂，那样会庸人自扰，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。
如果把整个办公室当作一个网络，那么每一个员工即是网络中的点，其中任何一个点变成黑点，整个网络的运行将受到很大影响，不论其它点是多么的顺畅。因此，办公室内部沟通必须全员动员，不能忽视任何一点。
无论是男是女，都要有基本的经济基础（不穷），要有一定的知识养成（不土），至少有一定思考能力（不傻），才能在这个冷酷的世界里避开所有“患难”，快乐幸福地到天长地久。
【天后相聚聊不停：王菲扮冷艳 那英忙交际】王菲、那英出席某时装秋冬北京大秀。王菲身披灰色大衣配阔腿裤，帅气十足。两位天后好友难得相聚，在现场热聊不断。
【牙膏中三氯生会致癌?】三氯生是一种广谱抗菌剂，普遍用于牙膏。三氯生与含氯的自来水发生反应，形成“哥罗芳”物质，也就是氯仿。而氯仿曾被用作麻醉剂。动物试验发现，这种物质会对心脏和肝脏造成损伤，有轻度致畸性，诱导小白鼠发生肝癌，但至今尚无人体致癌研究资料。
【职场必看的书籍 】1.《肖申克的救赎》2.《谁动了我的奶酪》3.《如何才能停止焦虑开始新生活》4.《士兵突击》5.《阿甘正传》-6.《唤醒心中的巨人》7.《把梦留住》8.《心灵鸡汤》9.《平凡的世界》10.《把信送给机西亚》
【吃饭习惯的养成需要一个过程】首先，不能让宝宝养成一边吃饭一边看动画片的习惯，吃饭的时候应该把电视关掉，告诉宝宝要专心吃饭。另外，不知道宝宝平时吃的零食多不多？还是要让他们以饭菜为主，摄取足够的营养。如果宝宝偏爱吃零食，不爱吃饭，把吃零食当成主餐了，在吃饭的时候就不好好吃了。
小时候做这种事是调皮，长大以后就叫变态。你知道什么叫变态吗？这是品味问题，像中国菜，有人爱有人嫌，但身为中国人就别无选择。——《两小无猜》
如果有个同事很烦人又不专业,那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦。这样你能够给自己减轻很多压力，还能有效地处理纷争。
【典雅の水青色】一抹水青色，一缕淡雅风情。水青色的无袖上衣无需过多细节的点缀就能衬托出女生的优雅气质。
【站在孩子的角度了解孩子】在孩子哭时，大人往往觉得很烦，但如果只是拿个玩具或食物给他，并不能满足他真正的需要，年幼的孩子需要成人在身旁陪他玩，和他说话。成人要了解孩子，就得观察、思考，不妨在喝斥孩子“不许哭”“老实点”之前，也从孩子的角度考虑一下他的伤心情绪。
《无能为力》 我留给眼泪不能呼吸我无法面对最后这个结局 曾经我们有过无数话题 爱到最后 我们对爱竟会无能为力 谁会想到曾经相爱的人 还没到最后我们对爱竟会无能为力~很写实的歌词！好好听 ~~
【女子牵宠物猪进商场】遭拒撒泼
【郭美美算什么 赵美美才是王道】湖北某医院党委副书记之女在博客高调炫富（挎LV，逛赌场，开奔驰，住豪华酒店）。尼玛这些有钱人都肿么了？“炫富女”赵美美家境殷实网帖爆料有误
【布兰妮和PSY学跳“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！日前布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！
猩爷爱香烟，这货成精了~我擦，太牛了，太会抽啦！~
【12星座真爱指数排行】 爱心金牛 真爱指数 96％巨蟹 真爱指数 93％处女 真爱指数 90％双鱼 真爱指数 87％摩羯 真爱指数 82％狮子 真爱指数 76％水瓶 真爱指数 70％天秤 真爱指数 66％双子 真爱指数 61％白羊 真爱指数 53％天蝎 真爱指数 43％射手
【宝宝奥运潜能咋开发】0—6岁是培养“体商”的敏感期，父母最好根据孩子不同阶段的发育特点，及时培养和引导。1、胎儿期--游泳潜能。2、0-6个月--体操潜能。3、6-12个月--跑步潜能。4、1-3岁--球技潜能。5、4-6岁--跑跳投多种潜能。6、6-7岁--运动器材的潜能
【将“数”变为“量”】一位明智的父亲这样做，把功课的时间化作功课的数量，“即把再做25分钟”之类的，“改为在做6道题”这样，孩子的劲就来了，从“必须忍耐25分钟”的消极状态，转变为“快把练习册做完”的积极状态，顺利的完成学习任务；
米香：电影在故事上和风格上都不够彻底，循序渐进式的情感发展停留在了肤浅的表面，以致人物显得刻意和混沌，这使得它在故事之外缺少足够的回味空间，最终成为了一部不够精彩的女性电影。即便这个故事本身有它自己的乡土和原始属性，在表现善恶矛盾上有着不错的立足点，但表达过程并不
零下30度泼开水是什么样子 实验党告诉你答案
沙尘暴天气袭击黑龙江部分城市
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束.喜欢我吗?微笑是虚伪的,真实是痛苦的。融合的心,会伤害自我。——《Eva》
【咖喱芸豆焖蒸面】1.胡萝卜刨丝，芸豆切细丝；2.里脊切丝，加生抽、花椒粉、盐、油拌匀腌10min；3.面条入少许油抖散，入锅蒸开锅后大火10min，抖散凉凉；4.锅里热咖喱油，入腌好肉丝划炒变色，入芸豆炒匀；5.入一杯水，上面盖面条焖5min，入胡萝卜丝，加生抽、盐，拌匀即
由MARS architects设计的蓄水沙发是一个户外家具，不仅可以供人们坐在上面休息，还能用来收集和储存雨水，雨水通过其表面的接缝流入，形成全自动的植被浇灌系统，为城市公共绿化节约不少用水。
【慈溪五磊山】俯瞰犹如一朵盛开的莲花。群山环抱之盆地北侧，建有五磊讲寺，其处翠盖连绵，危峰参差，溪谷幽深，磊石争奇，素有“小桃源”之称。早在宋代，五磊山就是浙江著名风景区，具有深、幽、奇、峻的特点，是回归自然、走向青山绿水的好地方。
【“执”场】世界是大课堂，四季轮回、沧海桑田是老师，要学习如何坚守生命的执著。我们要向种子学习，种子的执著不是春天一定要发芽，秋天一定要结果，而是要能在冬天保持不死；我们要向大地学习，大地的执著不是成为陆地时一定要承载万物，而是深埋黑暗几亿年，也一定要用意志拱出珠穆朗玛。
这是迄今为止，史上最大的西瓜了。
【从熬夜习惯测试性格】过两天你就要参加升职面试了，你拼命熬夜看书。今夜你决定取消和周公的约会。然而睡魔不断骚扰，这时候你会如何克服强烈的睡意呢 【A】先小睡一会，待会儿再继续看书；【B】放音乐听，边跟着唱边看书；【C】吃泡面、吃零食、吃小吃。
圣灵破碎者 第05话 密林，满是树木!藏马登场!!
【200余台湾考生在厦门参加大陆国家司法考试】2013大陆国家司法考试9月14至15日举行，有214名台湾居民参加厦门考区的考试。厦门司法局人士向中新社记者表示，厦门司法局积极为台湾居民参加考试提供便利，保证他们能安心参加考试。
【拇指哑铃】智能手机已成为生活必需品，不少人经常机不离手，导致手指倍感劳累。为此英国电讯公司O2推出了拇指哑铃（Thumbell），重量仅65克，可轻松锻炼拇指肌肉。公司称，4G手机网络即将推出，届时上网速度更快，手指动作亦要相应加快，故推出拇指哑铃让用户锻炼手指。
所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
【蒸汽世界：大劫掠】游戏中，玩家将招募机器人组成无恶不作的海盗军团，在破败衰颓的蒸汽朋克世界中艰难觅生，与敌人进行激烈厮杀，占领他们的船只与珍贵资源。
1.你的废话怎么比湖南卫视的广告还多啊；2.我要瘦成一道闪电，照亮所有猥琐的死胖子；3.没有拆不散的情侣，只有不努力的小三；4.秀发去无踪，头屑更出众；5.心情郁闷时，拿房东的牙刷，刷马桶；6.黄瓜在于拍，人生在于嗨。
维纳恩湖(Vanern)，是北欧最大的湖泊，也是欧洲第三大湖，世界第28大湖。卡尔斯塔德位于维纳恩湖的北侧，是湖边最大的一座城市。维纳恩湖呈东北—西南向延伸，长145公里，宽80公里，最深97米，面积约5550平方公里。这一方水，让这座城市多了一分灵气。
【武汉第二条越长江地铁全面开挖】从武汉地铁集团获悉，地铁4号线二期越江段右线隧道开挖，这标志着武汉第二条穿越长江的地铁全面开挖。地铁4号线是武汉第二条穿越长江的地铁，越江段隧道江北起点为拦江路站，江南终点为复兴路站，全长约3公里，为双线隧道。
职场的竞争有时候很激烈，当你还想继续留下来的时候，不要把你对工作的不满和情绪在办公室散开。如果你真的有苦恼，想一吐为快，那么可以找朋友或家人倾诉。在办公室抱怨，只会让你的职业发展受限，而不能改变任何现状。
【汽车躲避训练】完成你的特工训练，在飞机，警车的夹击中存活下来。存活时间越高分数越高。
现学现卖的英语……
复古格子“男朋友”西装总能营造不一样的时尚感，印花白色T恤给人时髦随性的感觉，帅气到无以复加。
别人之所以放弃你，那就因为你已经先放弃了自己。相信只要你不放弃自己，没有哪个人会放弃你或者说没有哪个人能放弃你。相信自己是一个人战胜一切的力量之源，不相信自己的人没有成功的理由，因为一脚已跨到失败的坟墓中。
【开发孩子大脑六游戏】游戏一，蒙着眼睛抓人，提升孩子除了视觉之外的各种感能。游戏二，看没有声音的电视。提升孩子观察力和想象力。游戏三，利用不常使用的手做喜欢的事情。游戏四，爬行比赛。游戏五，用双脚并用运球。游戏六，闻气味猜物品。
杨千嬅， 1999 年《微笑》专辑里的一首《你是唯一 我是之一》，配上 2011 年的《春娇与志明》。或许，不管是张志明还是余春娇，甚至是优优或是 SAM ，每个人对于爱，都有一股子任性吧
【海河蓝藻暴发 天津市水务部门加密巡查监测频次】从市水务局获悉，为做好夏季海河蓝藻暴发应对工作，针对目前海河蓝藻暴发问题，本市采取置换水体、曝气处理、生态修复等措施，努力降低蓝藻暴发对水生态环境的影响。
《监狱兔》基里连科&amp;普京COSPLAY欣赏.
让你从头笑到尾的100大爆笑瞬间~
铁甲硬汉偶遇酷辣车模，上演冷艳大片！~
砸你没商量！智利上演“西红柿大战”
【漂移秀】
她坐在溪边，无意识的用手划着水，也不知道在想些什么。“小姐，你在想什么？”丫鬟在背后帮他披上外套。她愣了愣，摇了摇头。“小姐，你还在为出嫁的事生气？”没错，她马上就要嫁出去了，嫁给一个从未见过的人。“没什么可生气的，都是命罢了。”——有的人从无交集，却注定一生纠缠不清。
Instantly talking isn‘t necessarily communicating. 说个不停不一定是交流。
幸福的终点那就是你爱的人变成爱你的人。当你真的去在乎一个人，所有多么微不足道的小细节，那也变得重要起来。请珍惜那个正在爱你的那个人，TA是不会舍得真的离开你的！
【十二星座之死德性排行榜】双鱼(装优雅);天秤(小气鬼);射手(管人精);天蝎(保密到家爱搞神秘);处女(狗嘴吐不出象牙);双子(调皮鬼);巨蟹(慢吞吞);水瓶(喜欢出风头);狮子(爱逞英雄装威风);魔羯(自私＆自大狂);金牛(就是不爱说真心话);白羊(举止夸张特立独行)。
瑞士摇滚名团Gotthard最经典的情歌《One life, one soul》，一首侵入骨髓让人感动的摇滚情歌，真正的天籁之音啊！
【3DS《初音未来 Project mirai 2》宣传视频首公开】此前，世嘉(SEGA)正式发布了3DS平台上初音前作的续作作品《初音未来 Project mirai 2》，现在该作的首段PV宣传视频也在今日放出。全曲对应触摸与按键两种音乐模式，收录了完整的全曲音乐，另外加
【猴姆独家】真好听！钢琴和大提琴组合The Piano Guys创意串烧2首经典欧美流行金曲！
亲爱的自己好好爱自己，没人总心疼你。如果不开心了就找个角落大哭一下，你不需要别人同情可怜。亲爱的自己学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己！ 
【职场妈妈上班挤奶】1、安静、宽松的环境利于奶汁分泌。2、挤乳前或过程中多饮水。3、挤奶时，可想想小宝贝或看看宝宝照片。4、挤奶时可轻松按摩乳房，刺激泌乳量。5、厕所或洗手间不太卫生，最好准备单独的哺乳间。6、最好穿前开襟和胸前带浅色图案的衣服，既利于挤奶又利于掩饰奶渍。
【MV】马天宇你这是闹哪样！风情万种、如此惊艳，比片中的女人都美！！！！让我们女人还要不要活了！！！！
“甜心教主”瑶瑶的新写真
马赛克瓷砖，宛如一支画笔，能勾勒出各种你想要的团。同心方块的叠加，能制造出迷幻的视觉效果，或立体、或向下坠落，而将卫浴间的墙面和地面，大面积予以打造，打造令人几乎晕眩、出非同凡响的迷幻空间。
那天乘车，偶遇一同学，想要戏弄他一下。于是在他身后悄悄的摸他口袋，这时有个人看见了，咳嗽了两声，我还冲那个人笑了笑，朋友没有发现，我又继续了！然后就被人打了一顿，几个人都看不清！就听见说，给你脸你不要！非要逮住你才放手啊！再后来就从派出所刚出来！所以玩笑不能开过了！
【成都名人录：刘一氓】中国共 产党高级干部，参加过北伐和南昌起义；是老一辈无产阶级的革命家，久经考验的共产主义战士； 为中国革命和建设事业作出了贡献。李一氓也是一位谙熟版本目录学的学者，收藏大量珍稀古籍，俱捐献国家；又是诗人和书法家。
【你是疯丫头吗？】女生有一点小“疯”会让人觉得可爱，但如果“疯”过头了就成了歇斯底里。你会是这样一种女生吗？想知道自己“疯”样的程度吗（测试如图）。
安不如心安，屋宽不如心宽。人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。
【西班牙马洛卡岛】岛上有许多高大的石灰石山脉，壮丽的洞穴系统给这些山脉平添了几分神秘气质。在这些与地中海相通的洞穴中，有些过于狭窄，千百年来只有海水进进出出，有些则是人可以穿过去的，是洞穴潜水玩家最刺激的选择。
陈奕迅 《一切还好》
3D泰坦尼克号主创回忆拍摄幕后故事
妖娆魅惑的卧室，让人眼前一亮！
【新西兰罗托鲁阿】位于罗托鲁阿湖南畔，多天然温泉，是毛利人聚居区，“罗托鲁阿”是毛利语，意为“双湖”，全市遍布热泉，市郊森林密布。湖光潋滟，山色迷离，游禽戏水，海鸥翔空，空气中硫磺弥漫，热泉灰黄泥浆沸腾，加之毛利文化多姿多彩，前来观光的游客终年络绎不绝。
请相信自己是独一无二的。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
一颗极度渴望被认可的心，可以创造多少不可思议的奇迹。
一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。旁边就有一条小溪。。。
【能治病的十种食物】1、视力差—甘蓝菜；2、记忆力减退—葵花籽；3、抑郁症—糙米饭；4、肌肉痛—酸樱桃；5、皮肤老化—橘子或橙汁；6、注意力不集中—鸡蛋；7、身上没劲—香蕉；8、黑眼圈—绿茶；9、头发干枯—菠菜；10、肌肉损伤—苹果。
MS睿分享深层清洁对抗粉刺痘痘心得
【12星座非常艰难的决定】★白羊-做事之前先过脑子★金牛-今天晚饭不要吃太撑★双子-一周不八卦★巨蟹-今晚我请ξ客★狮子-以后不拽了★处女-尽量少管闲事儿★天秤-我认错…★天蝎-原谅某某一回★射手-今天不说半句假话★魔羯-浪漫一把★水瓶-周末聚会不做冷场王.★双鱼-什么来着，忘
【内蒙古基层干部：为接待客人一天陪洗八次温泉】中央再次提出厉行勤俭节约，但在以温泉著称的内蒙古某县，一分管外宣的副县长称，有一天他接待了十来批客人，陪洗八次温泉，人都快泡虚脱。最后他没换衣服，直接在洗澡池里等客人。“来的都是上级领导，不陪不行，接待拉•近感情。”
帮倒忙的仁兄，还不º如不帮忙了！
【海投简历网申】最常用的方式。投递过程有两种方式：1♂、发送简历到指定邮箱。2、填写对方公司的网申表格。招聘网站和求职社区都是很好的网申信息获取途径。网申时必须海投，如果你只投了一两家你很感兴趣的公司职位，那你能够拿到offer的机会微乎其微。
【泰达连夜返津备战青岛 球队急需胜利为自己减压】按照计划，泰达队周日进行恢复性训练后，周一放假后就开始备战与青岛中能队的比赛。“一切照常，我们打得不错，虽然输了，士气没有受到影响。”泰达队一位官员告诉记ˇ者。确实，本场比赛泰达队能够在第88分钟扳平比分，永不放弃的精神得到了诠释
中枪了！有多少人觉得自己一周7天的表情是这样;的？这两天很火的屌丝蛙表情有下载了！
条纹不可怕，可怕的是不知道正确运用，看到显瘦的条纹时知错就改，还可以重¤新博得条纹的宠爱。纵向条纹，有效拉伸身材线条。宽度不一的条纹拼接对比，让身形得到收敛。腰间串珠腰链强调腰线，塑造令人羡慕的黄金比例。
夏季天气热，有的司机看见水箱出现“开锅”现象，立即熄火加水。这种做法是错误的，它极可能造成气缸盖因突然受冷而出现开裂现象。正确方法：立即停车，让发动机保持怠速空转继续散热；打开发动机罩，提高散热速度。待冷却水温度降低后，再将发动机熄火。应缓缓添加，以防气缸▫盖因骤然受冷而出现开
最诡异的辩论，最ι神奇的情书版总结陈词！！我只想说一句 : 我勒个去！ 这样的总结陈词，够新潮！！！你知道这位亲爱的 MM 是谁么？是不是你也有同感？
世界上可是有着就算弄脏自己的手也要保护的东西啊，正因为是这双已经被玷污的双眼才知道，有些东西是º不能被玷污的。——《银魂》
男人是泥，女人是水。泥多了，水浊；水多♂了，泥稀。不多不少，两个正好。
总是很喜欢向日葵，总是会觉得它是世界上最美丽的花朵，从来也是没有悲伤，也分外地坚强，所以恪守着这样的一个信念。每一天都能是全新的，微笑地去朝向太阳。希望:我们都是这样。
从咿呀学语的孩子，到白发苍鬓的老者，在中国这个神♪奇的武侠国度里，人人都对动作戏有着一股狂热，而《龙之谷》这样的动作网游，就让我们能尽情在其中释放自己。身临其境的打斗快感，加上奇趣可爱的角色造型，无论男女老少，都能玩出味道。
【秋季注意清理制动系统 D档不宜长时间停车】秋季保养应注意制动液是否够量，品质是否变i差，必要时应及时添注或更换，同时，注意制动有无变弱、跑偏，制动踏板的蹬踏力度及制动时车轮抱死点的位置，必要时清理整个制动系统的管路部分。
【蟹黄扒翅】1、鱼翅扣在碗里，加上酒、葱、姜蒸，倒掉汤，取出翅，放入开水锅里川一下，再用冷水洗净。2、用猪油、葱、姜开锅后，捞去葱、姜、将蟹黄倒入略炒,、随即下酒一烹，再加上白酱油、味精和清汤用旺火烧开，将鱼翅放进，用温火烤，再转旺火，同时下湿菱粉，提锅转几转，浇上鸡油即可。
这画面太美我不敢°看！
【重庆LV系列商标案：4公司12商户被判停止侵权】因商标被侵权，LV公司将°新重庆小商品批发市场、金海洋商场等经营管理者及商户告上法庭，每案索赔30万元。重庆市渝中区法院知识产权审判庭近日对14起案件进行了集中宣判，判决商场的经营管理者和商户立即停止侵权行为，并承担2万元至9万
【苏州抽检炒瓜子均含铝 大量吸收后将损害大脑】据介绍，为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，一些不法商贩在制作炒瓜子时会添加明矾，而明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，会损害大脑及神经细胞，导致记忆力衰退，严重的还会引起脑萎▫缩、痴呆等症状。
【如何促进宝宝肢体发育】宝宝在每个阶段都有不同的能力，所以要根据宝宝的具体情况来进行引导。肢ī体游戏是指完全或几乎不使用道具、主要透过身体的运动来玩的游戏，通常规则较为单纯。在幼儿的游戏中，肢体游戏占了相当大的比例。幼儿肢体游戏与反应和协调等体能和发展有关。
1.城市是空的，故事是人写的。2.你觉得用什ï么能够让你交换梦想？3.任何事物在每个人的心中都有自己的价值吧。《第36个故事》
【放ī手才能快乐】父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。——很简单的道理，学会放手才会轻松。
【没关系，是爱情啊】韩国SBS周三周四剧《没关系，是爱情啊》昨晚播出第7集，之前播出的内容中，池海秀承认了自己被张载烈吸引，张载烈在去见池海秀的路上，被亲哥哥张载ˆ范攻击，二人将如何克服危机？这份爱情能否完全治愈池海秀的心灵创伤？
【北京平谷国际特色美食小吃文化节开幕】4月♀20日，平谷区国际特色美食小吃文化节隆重开幕，百余种国际、国内、区内特色美食小吃齐聚桃花海附近的大华山镇后北宫大桃市场，连续20天，为来往游客呈现垂涎欲滴的饕餮盛宴。
怎样去确定一个职业是否适合自己？我认为应该符í合三个条件：第一，是有强烈的兴趣，甚至到了不给钱也一定要干的程度；第二，要有明晰的意义感，确信自己的生命价值借此得到了实现；第三，你能够靠它养活自己。
【长春交警给一线民警送绿豆汤♀矿泉水解暑降温】8月4日消息，近日气温超高，长春交警部门为缓解近日天气连续高温给民警工作带来的炎热，领导亲自到路面给一线民警送绿豆汤和矿泉水。
【梦鸽沦为上访群众。。。】8月19日中午12点50分，中国人民解放军总政治部文工团著名歌唱家梦鸽同志，来到北京东堂子胡同的¦公安部信访办公室，递交资料为儿子李某某申冤。照片可见，几个民警拒绝让其进入，手持摄像机对着梦鸽拍摄，要求其保持稳定，梦鸽委屈地躲到树荫下。
心↑小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。外在世界有多大，内心的深度就有多深。不要轻易去评价别人，因为她的人生你没有经历过，所以你没资格。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。
【起凡2014《群雄逐鹿》冬季赛 TOP10】《群雄逐鹿》是起凡平台旗下一款多人竞技游戏。支持10V10大乱斗，属于激战模式。有数七十九位名将可供选择。从开局到结束，每分钟都在无比激烈的团战PK中度过。每个人都能在其中体验浴血搏杀、壮怀激烈、挥洒数万RMB的爽快º感觉!
【《射雕英雄传》列入小学阅读书目】近日，北京市朝阳区首次公布小学图书馆图书基本配备书ι目，其中所列900本图书，所有小学必须配齐。除《苏菲的世界》等经典国内外少儿读物外，《射雕英雄传》等被成年人津津乐道的经典武侠小说，也列入了书单。
在日本的5年间，邓丽君虽得奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说：“我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气，还是手排档。▪好多人都笑我傻。老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家！”
【哈尔滨：两车相撞 斯柯达转一圈才停】3月24日16时许，道里区经纬街²与中医街交口处，一辆大众途观与一辆斯柯达轿车相撞。事故造成一人受伤，两车不同程度受损。
你觉得这房子有多大？20平米的”大公寓³“。让您心动了吗？
我就是活生.生的手机党......
一首听到你控制不住想掉眼泪的动人音乐《Bressaînone》，完美的音乐，完美的演唱，激荡人心，抚平创伤，每当听这首曲子就有种想流泪的感觉~触动很深。
【《合伙人》票房三天破亿】由陈可辛执导，黄晓明、邓超、.佟大为主演的《中国合伙人》势头火爆，不仅力压《钢铁侠3》登顶周票房冠军，也完胜同期上映的《遗落战境》.该片被誉为男版《致青春》，有人观影两部青春片后说：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始.你是这样认为
【探寻玛雅文明水下神秘遗址:溶井埋葬人类尸骨】一位游客正在这个名为Las Calave♂ras（意为“头骨”）的溶井中潜水。该溶井位于图卢姆附近，当地的玛雅人直到30年前还在饮用这里的井水。也就是那时，潜水员在水下发现了骨骸。考古学家已经记录了超过一百具人类尸骨，其中大部分还都
当穿着套装的你耷拉着眼皮，慢吞吞地横穿整个办公室时′，肯定会在老板心目中留下没有睡醒、对别人不加理会或是唯唯诺诺的坏印象。这样很不利于工作的展开。
【东莞国税局长“铺叔”被停职】7月í15日消息，东莞市中堂镇国税分局局长罗绍强（被网友称为“铺叔”） 被举报，是东莞祥鸿农批城的“隐形股东”，其出资7000万元分得173个商铺。东莞市国税局通报称，该局迅速召开紧急会议，成立专门调查核实工作组，目前停止罗绍强职务，接受组织调查。
【济南市区高考全攻略】济南市2013年高考考点有26个，其中市内5区共有15个考点。各ˋ考场定于6月6日下午开放。快来看看最全的济南高考全攻略！
【河北省佛协代会长明海法师一行到唐山市佛协¡调研工作】2013年6月17日，河北省佛教协会代会长、柏林禅寺方丈明海法师，中国佛教协会副秘书长、河北省佛教协会副会长兼秘书长肖占军一行到唐山佛协调研工作。
【秋天旅游好去处不容错过的五个赏秋地】1、九寨沟——浓墨重彩秋如画；2、青海湖——雪域神湖秋色迷人；3、婺源——霜重色愈浓；4、额济纳——感悟秋天里的童话；5、黄山——山峰.奇丽苍松秀美。你准备好赏景的身心了吗？
一首非常感人的歌曲，婚礼上背景音乐的绝佳选择。这¡首有着柔美旋律的歌曲是爱尔兰最流行的组合天王Westlife的主唱Shane为自己的妻子儿女所唱，深情款款的演唱让人有泪流的冲动！——《beautiful in white》（饭制版）
【Twitter CEO科斯特罗：将在电视领域进行巨额投资】5月30日消息ª，据国外媒体报道，Twitter首席执行官迪克·科斯特罗（Dick Costolo）周三在美国加利福尼亚州兰乔帕洛斯弗迪斯举行的第11届D: All Things Digital大会上表示，电视公司是T
【干锅小排】1.小排骨清洗干净，入锅煮熟2.捞出控干水，加入酱油少许，腌制20min3.洋葱和甜;椒切丝，土豆去皮切条，姜切片4.锅内放入油，放入姜片，煸出香味5.锅内倒入沥干的排骨，煸到表面略焦6.放入料酒， 放入土豆条7.待土豆熟软后大火收汁，临近出锅放入甜椒丝和洋葱丝，翻
洋葱小姐从小就爱哭，但自从和土豆先生谈恋爱后眼泪便越来越少，但土豆先生的眼泪却多了起来。朋友们劝他离开她，但他不肯。土豆先生知道他的眼泪越多，他便离洋葱小姐˙的心越近……
据说80男生都听过的一段音乐，你懂¹的。。。
【公司让你成为主管，你的员工却决定着你是否是个领导者】领导者是人们愿意追随，而不是愿意服从的人。激励员工不计较得失为企业奋斗的不是你的行,政权力，而是你的影响力。
《海贼王无双2》登陆PS平台，海外发行会迟到多久？《海贼王无双》对光荣和南梦宫万代仁尽义至，赚回了足够高的^票房。现在续作在路上了。这个由Omega Force开发的续作在《少年Jump》这本连载《海贼王》的杂志上宣布了。Siliconera报道续作的故事线将设定在New Wo
【中国科学技术馆参观】亲子游参观中国科学技术馆，可谓是游玩学习两不误，即,散了心，也开拓了视野。始建于2006年5月9日的中国科学技术馆新馆位于朝阳区北辰东路5号，占地4.8万平方米，建筑规模10.2万平方米，是奥林匹克公园中心区体现“绿色奥运、科技奥运、人文奥运”三大理念的重
【沈阳汽车年产量首破百万辆】12月18日，伴随着一辆宝马新3系轿车从华晨宝马铁西工厂总装车间徐徐驶出，沈阳汽车发展史上一个新纪录诞生了——沈阳年度第100万辆汽车正式下线。沈阳成为继上海、重庆、长春、广州等城市之后，全国第七个汽车;年产量超过百万辆的城市。
在阳台门口放置一个小沙发椅和一个小茶几，不用去室外便能吸收到充足的阳光♀。而到了晚上，台灯则能提供光线，可以在这儿读书、休息。
吕宋岛（Luzon Island）位于菲律宾群岛的北部，它是菲律宾面积最大、º人口最多、经济最发达的岛屿。吕宋岛是盛产稻米、椰子，吕宋雪茄闻名于世。吕宋同时也是菲律宾三大政区之一。
【天才父母“十要”】 1、注重身教与言教，作为子女的榜样。 2、接纳、尊重孩子的•意见，并常与子女沟通。 3、给予子女适当的独立与磨炼的机会。 4、信任子女而且具有幽默感。 5、对子女适时地表现权威与关怀的教养态度。 6、态度温婉、不唠叨、不长舌。
分手那天，她突然问我，粉笔擦划过黑ˋ板先生的那一刻，粉笔小姐为什么哭了？我摇头…她低头不作声，片刻转身走开。很久以后，我收到一张卡片，熟悉的字迹工整写道：”粉笔小姐会哭，那是因为，她终于发现她用生命在写的爱情，那些原以为会刻骨铭心的片段，竟真的敌不过粉擦的轻轻一挥。
被宝宝连扇几个大嘴巴的喵星人终于发怒了，一气之下把宝宝推下了床，看你还敢不敢再扇¹我～～
【DS6预售价19.99-30.99万元 9月27日上市】DS 6作为DS品牌倾力打造的首款豪华SUV车型，集优雅与野性特质于一身，采用了全新DS家族前脸设计——DS之翼，吸收了概念车Wild Rubis的前卫车身设计元素，打造了兼具时尚与个性的独特风格。D,S 6车身整体造型
浪漫有很多种，关键是看和谁，如果世人都千篇一律，那将是可怕的，我们可以属于不花钱的浪漫，也可以是花小³钱的浪漫。浪漫是两个人在一起，而不是台下有观众在观看。
【玩具球】非常不一样的一款球类消除有戏，画面比较精致，玩法比较独特。游戏中玩家需要将3个及其以上相邻的并且颜色图案相同的球通过手指的划线连接来消除掉。每关中都会有一个小的电极在发电，不能让小球碰倒电极，否则G♪ame Over 。
恶搞东方不败之还记得大明湖畔的雪千寻吗？！ˆ林青霞的一句“乖儿子，我是你失散多年的粑粑呀...”瞬间晕倒~
研究ī了好久！介考拉该不会是二师兄变的吧？
【无锡 “禁铝令”实施月余成空文 含铝早餐售卖如故】8月20日，记者在无锡多地走访调研时发现，尽管“禁铝令”已实施月余，但含铝添加剂的销售与使用依然如故，大量商贩及公众甚至并不知晓禁令的存↓在。
【脾胃好不好有5大信号】脾胃的健康对于我们的生活很重要，然而饮食不节、过食肥腻、忧思过度、偏食偏嗜、饥饱不均等都可能伤及脾胃。脾胃好不好，可从以下几个信号看出来：①便i秘。②身体肌肉松弛，肌肉少而肥肉多。③嘴唇无光泽。④鼻翼发红。⑤黑眼圈。
【洛阳“牡丹瓷”京城斗艳】6月14日消息，百余款来自牡丹名城洛阳的全手工制作的陶瓷“牡丹瓷”精品在天坛工美大厦竞相斗艳。这是京城最大规模的“牡°丹瓷”精品展，其中近50款是在京城首次展出。
【甜甜圈儿】1.将面粉、细砂糖、盐、酵母、奶粉、蛋、水混合成团至7-8分筋，加入无盐奶油，至完全扩展状态；2.30克等分，滚圆，松弛10-15º分钟；3.用筷子做个记号，手指挖个洞，用手略向外拉开；4.烤盘面上涂油，放小面团发酵至2倍大分钟；5.油锅烧热，中火炸至金黄，沥油后蘸
别跟父²母吵架！吃亏的只有你自己…
电脑键盘上win键(有些键盘是微软图标)的妙用î：
随着认识加深，你开始发现了对方的缺点。于是问题一个接一个的出现，你开始烦、累，♂甚至想要逃避。有人说爱情就像捡石头，总想见到一个适合自己的，但是你如何知道什么时候能够捡得到呢？
【香港著名音乐人陈少宝广州开班授经验】8月25日，曾一手打造王菲、张国荣等天王天后的香港著名音乐人陈少宝在广州举办讲座，以“流行乐坛时势造英雄”为题，大谈♂当下粤语歌坛近况，直言香港的粤语流行歌曲逐渐式微，据悉，此次讲座只是陈少宝在广州传授经验的第一步，年底还将有更具体的计划推
【17岁窦靖童戴帽子扮“骡子”】1月7日讯，早前刚过完十七岁生.日的王菲爱女窦靖童，不时在网上大晒生活照，这次童童就同大家分享自己萌爆的一面！童童穿着一件貌似“骡仔”动物造型帽的卫衣，更戴上可爱的帽子扮“骡仔”﹗笑容纯真的童童更恍似小朋友一样。
谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。坚信一次，一直走，就可以到白头。这一生，执•子之手，与子偕老。你敢天长，我就敢地久。
【好奇号或首次钻探火星砂岩：寻找生命线索】5月3日，“好奇”号火星车使用桅杆相机拍摄的照片，展示了一块砂岩板。这个砂岩板名为i“温迦那”（以西澳大利亚一个峡谷的名字命名），可能隐藏着与火星生命有关的一系列问题的答案
别给未来爱人定标准，爱上谁 ，就í是谁了。
One second of true love can mend years of a broken heart.— Moniˊca Arnold-Brown 真爱的一刹那，就可以治愈多年的心碎。
【黄瓜拌皮蛋】1蒜切块，压茸2黄瓜洗净，拍松切块3皮蛋去壳切块4将调味料(香油1大勺、生抽1大勺、醋2大勺、辣椒红油1大勺、花椒油1小勺、糖1/2小勺、盐、鸡精)加到蒜蓉碗中5将黄瓜放进大些的盆中，倒¦入调好的味汁拌匀6最后加入皮蛋、香菜和红剁椒拌匀即可。
床头收纳十分出彩，一组挂壁柜给予了卧î室足够的衣物收纳空间。
【对抗战术核显卡！A卡新驱动优化《COD11》《AC:大革命》】各位PC玩家现在在选在显卡时是选择NVIDIA还是AMD？不过从目前来看N卡对于游戏的优化更加出色。不过AMD也不会对玩家们不闻不问的，毕竟他们也需要对抗战术核显卡。今天早些时候AMD为玩i家们带来了全新驱动的测试
盘点中国最恐怖的怪病之骨膜增生厚皮症：19岁的阿明额头和头皮上的皮肉一块块隆起，凹凸不î平，虽然有头发覆盖但也看得见一道道很深的沟纹，双手又厚又大，手指粗壮像一根根小木棍。据医生称，阿明患的是“骨膜增生厚皮症”，尤以额头和头皮最为严重，属比较罕见病例。
房屋里省去了大型餐桌的设计，改用了更加迷你小巧的款式，与此区域动感年.轻的气氛相符。白色的外观设计在一片橙色中也是分外显眼，避免了颜色上的过于单调。
你最近做梦有点多，或者总是重复地困于一个梦境中，你的心理健康可能已经出了问题。专家解析，压力过重是使人频繁i做梦的主要原因，特别是白领和私营企业家，最容易患上这类“梦疾”。
【青岛2013年将招考200名公办幼师 非编制可&quot;考编&quot;】4月10日,市教育局副局ï长周民书做客行风在线时透露,2013年青岛将招考200名公办幼儿教师,非编制老师可以“考编”。幼儿园老师待遇偏低,有的公积金也没有,造成幼儿教师流动率高,同时幼儿教师门槛低,又造成老师素质参差不
【中饭自制】J澈--初星（三角+16X^版本）.By：木头
【宜信等5家重庆P2P公司被查处】7月29日讯，î上周，重庆市5家“人人贷”（P2P）公司因涉嫌非法集资或非法从事金融业务而被相关部门查处的消息，再次将P2P行业推到了风口浪尖。目前，这5家P2P公司正在开展自查整改，清退资金。
当在乎碰上不在乎，疼爱与痛爱会并现。——李宫²俊
搭配要领：利用直线型身材的优势将娃娃装大衣巧妙穿出可ˊ爱俏丽感，宽松衣摆让上下同宽体型，增加廓形感。
【上半年厦门市民消费了近500亿元】厦门市商务局7月23日发布的统计数据显示，6月份，厦门全市实现社会消费品零售总额71.0亿元，比上年同期增长11.3%，创今年来单月最高增幅；上半年累计实现社会消费品零售总额478.′5亿元，增长7.4%，增幅较一季度显著回升3.8个百分点。
尼玛，你个日本豆腐还中华老í字号！坑爹啊！！！
