垦利老9_703&nbsp;女/海外    &nbsp;    也关注她
春暖花开，爱盛放
【孩子心目中理想父母的形象】1.有气质，爱学习，像朋友。2.多给一点空间。3.多露出一点笑脸。4.少一点说教。5.懂一点电脑。6.任何事都可以沟通。
《大漠孤烟》该音乐故事十分巧妙，颇具看点，主要讲述了一个现代人误打误撞到了一个与世隔绝的世外桃源，不料这是一个“避清桃源”，在这里居住的人们完整地保留着百年前清朝的礼仪和风俗。www.whwise.com 
别以为只有你们人类才会喝酒泡妞玩高雅，喝多了不都和哥一个狗样。
“你真的很好” 是这个世界上最无耻的谎言，口口声声得说我那么好，可你他妈到最后为什么还是不要我！！！
【日本整人类节目：恐怖的宾馆】看看日本是怎么整人的。。。心理素质差点的都会被吓出病来。。。《恐怖的宾馆》被整嘉宾全都吓的花枝乱颤，太恶搞了 ~ ！ 
分享一些漂亮和有趣的包装。
【教孩子识别危险，更要教孩子处理危机】孩子都十多岁了，还不敢一个人到门口小卖部去买瓶酱油，因为大街上是危险的；不会自己削苹果，因为刀子是危险的。亲耐滴，但俺们就这样一直抱着，他们又如何能长大呢？一点点危险都不能经历的孩子肯定是平庸的。躲不是办法，关键要教会孩子处理危机。
“看什么看！！！！！” 卧槽，这货太带感了。。。
有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数好运。现在他有急事，无法亲临祝福，托我带个话来，愿你生活更加精彩。
只有你能撩动我最热烈的那根心弦，人来人往的街道上，我只期待见到你的身影，也许下一个路口我们就能遇见，不希望你向左，我向右，只想与你一路同行！
你说你喜欢夕阳醉人，于是我等了一个又一个的黄昏。 
【马自达CX-5：美国13.1万起售 今年将入华】马自达日前公布了2013款CX-5跨界SUV的售价，新款车型将会搭载马自达最新的SkyActiv技术。基本型的CX-5采用6速手动变速器，起售价为20695美元（约合13.1万元）。据悉，CX-5车型会先以进口的方式投放中国市
【宝宝发烧时不能吃鸡蛋？】这种说法是不确切的。发烧时人体的新陈代谢加快，身体中蛋白质分解加速，同时也使维生素排出量大大增加。发热减弱消化酶的活力，导致食欲不振，胃口不佳。所以发烧时补充鸡蛋中所含的各种营养成分对病人是有帮助的。此时每天可以正常吃1~2鸡蛋。
谁说男人的右手是老婆的情敌？ 刚怀孕的老婆某天晚上挑逗我，在我性起后。 老婆突然拿起我的右手很像回事地说：姐妹，剩下的交给你了！ 好好侍候我老公一年，明年我接班，好了我睡了。 不打扰你们了！我凌乱加狂乱。
买东西需要花钱，于是我们就去找了一份工作，以购买我们想要的商品。棘手的是，这份工作并不能给我们成就感，而我们又为它耗费了太多时间，于是我们便越来越觉得虚度人生。——《生命咖啡馆》
彪悍的高跟鞋。你也要来一双吗？
这个初看安静典雅的客厅，却藏不住它性感时尚的个性色彩。典型的欧式贵族风格的客厅装修，增加了热粉红色的调和，让客厅的设计风格在华贵中不失优雅，空气中飘散着骨子里的浪漫和温婉。
【豹纹美甲】这款豹纹美甲拥有丰盈的色泽，充满了复古风情，能够让年轻的你在把熟女的风韵糅合在青春的美好之后，用豹纹的性感和妩媚给你增添一份成熟的风韵。
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。
由Mike Kann设计的一组椅子Gallop，初看很多人会觉得不可思议，椅子的四条腿都悬在空中，而真正起到支撑作用的椅腿则是由透明的树脂材质做成，从而像隐形了一样。椅子奔跑的动作来源于对骏马奔跑的捕捉，坐在上面，兴许还有种骑马的感觉。 
这里是葱葱郁郁的山神之森，一定，要有一段时间，无法再盼望夏天了。心若刀绞，泪水夺眶而出。然而，留在手中的温暖，与夏日的回忆，都将永远伴随我。——《萤火之森》
2012台北国际车展PEUGEOT汽車模特 粉红抹胸裙俏丽车模 
【指甲变化：指甲甲板有小凹窝，质地变薄变脆，失去光泽】预示情况：有可能是银屑病的早期变现。 预防方法：到医院检查。 从宝宝指甲看健康其实一种很好的方法。指甲和人的健康息息相关，妈咪们平时记得要多留心哦。
搭配要点：格子套头毛衣+红色短裙+人字拖+软帽。
Lots of people want to ride with you in the limo, but what you want is someone who will take the bus with you when the limo breaks down. －
怀念那些我们等待着下课、等待着放学、等待着长大的少年时代。那曾是，也将是属于我们大多数孩子的一段最清澈最美好的时光，如同所有，所有——所有踏过了学生岁月，已随风远去。
【红萝卜冬瓜面膜】材料：冬瓜80g；红萝卜50g；面粉30g。做法：将冬瓜、红萝卜洗净去皮后压榨，取汁去渣，加入面粉混合均匀为糨糊状。洁面后，将该面膜均匀抹在脸上，约15-25分钟后用温水洗净即可。功效：两者结合具有良好的润泽性，能使皮肤光滑柔嫩。
【吃饭时要细嚼慢咽】我们吃饭的时候最不应该做的就是狼吞虎咽，这样不但不能够充分的吸收营养，而且食物也不容易被消化，造成脂肪更多堆积的问题。所以尽量的放慢吃饭的速度，细细的享受美食，这样还能有效的降低食欲，而且你会发现，自己很快就饱了。
【12星座里焦外嫩闷骚指数排行榜榜】白羊:20% ；金牛:92% ；双子:60% ；巨蟹:80% ；狮子—30% ；处女:91% ；天秤:75% ；天蝎:99%；射手:10% ；魔羯:93% ；水瓶:60% ；双鱼:88% 。最近你闷闷的骚了一下吗？
运用简单朴素的色彩，简洁的设计，让空间最大化。宽大的窗户，让室内的视觉空间可以一直延续到窗外。书架紧贴着天花板，书籍就像是被塞进屋檐里一般。
【励志语录】1、不要怕出错，因为我们不是圣人。2、不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去！3、要想出头，必须先学会出丑。4、只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。5、昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就会出来了。
小时候特别羡慕人家带手表，买不起，肿么办？把五分的硬币穿俩孔用线绑在手腕上，竟然还有人问几点了。。。我盯着手腕看看，故做深思状，抬头回答：差五分不到一毛。「原谅我笑点低~oh ye！！」
【《机动战士Gundam AGE MEMORY OF EDEN》PV视频公开】 以亚瑟姆和泽哈特为主题的《机动战士Gundam AGE MEMORY OF EDEN》PV视频在昨日的《第52回 静冈Hobby Show》的会场上公开，该映像目前也已在官网以及相关网站上公开。
所有的相逢，都将是化作我们的回首，如果是伤痛，那么能忘的就忘了吧。
《大西洋帝国》S04E09《Marriage and Hunting》Chalky与Valentin Narcisse的冲突不断升级，但Nucky拒绝支持Chalky。Gillian将抚养权官司提交到法庭，Julia不得不考虑自己下一步行动。在Cicero，Van Alden
【最爱闯祸的可爱傻老婆星座】第1名天蝎座。【最会撒娇的12星座排行】第12名天蝎座。【12星座谁占有欲最强】第1名天蝎座。【12星座哪方面最有需求】安全感天蝎座。【拥有超强第六感的星座】第1名天蝎座。【最胆小的星座】第1名天蝎座。【12星座最值得张扬的个性】天蝎张扬幸福的勇气
暖洋洋的浅红色与酒红色拼接长款大衣，鲜艳醒目的色彩给视觉上带来了温暖幸福的感受。拼色的处理时尚前卫，与简单的九分牛仔裤搭配，休闲大气。
Joe Satriani《Satchurated: Live In Montreal》 拥有电吉他巫师美称的Joe Satriani，是全球把玩吉他摇滚的乐迷师法的偶像，推出了2012年最新现场实况专辑。 
【九种食物改善失眠】1.香蕉放松肌肉促睡眠；2.温牛奶有利于解除疲劳并入睡；3.食醋兑入温开水中慢服；4.全麦面包,搭配茶和蜂蜜；5.燕麦安抚和恢复神经；6.莴笋带皮切成片煮熟,熬成汤饮用；7.莲子服用糖水煮莲子；8.大枣加水适量煮食；9.小米将小米加水煮粥食用。
熬是个什么概念？20多刚毕业，你是社会的边缘，什么事都哥哥姐姐、30、40多的人在做，得求这些人；等30多你开始进入剧场最后一排，有了票可以看别人演；到40、50岁就中排靠前点，看戏看的更清楚了；你如果出类拔萃就变成第一排，再出类拔萃就成演员了，等你演完，别人一鼓掌你也该下场
情人节最应景求婚：搭上“子弹”飞出幸福 
男友在某工科类大学，有个同学的QQ签名是：远看一座庙，近看咱母校，三百多尼姑，一万多老道。
王宝强携妻度假 二儿子“小傻根”曝光 
梁静茹-宁夏 
今天看老妈玩神庙逃亡。在那大喊大叫，好像她就要随时摔死。然后她对身边的姥爷说，爸，我教你玩这个吧，特刺激。我姥爷转过头，一本正经的对老妈说：我嗓子不行！
【慢跑减肥法】目前，慢跑运动在很多国家都很热门。慢跑的动作简单，容易掌握。慢跑是全面的易于调整的运动，并且减肥效果极佳。因此，这项运动在中年妇女和体质虚弱的女性中最为欢迎。慢跑已成为治疗肥胖、抑郁、自闭和缺乏健康体魄的普遍方式。
亮丽的一抹橘色加上气节不凡的竹子，创意性的混搭风格让居室拥有不一样的情调，抽象的图案还具有艺术的灵感。
I'm okay, not bad, not surprising, all just can also. This life I feel fine.我过得还可以,不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。
【瑞士 卢塞恩】 卢塞恩是座文化名城，艺术家们在此得到了不尽的灵感。
大叔们又来了，昭和时代《 GENIE 》好靓的腿！！！看得我笑喷了 ~~ 
【肉丁发面饼】做法：1）面粉加酵母用温水和成软硬适中的面团，放温暖处发酵。2）肉切丁，放油、黑胡椒拌匀，再放盐、香油、酱油、葱花拌匀。3）把发好的面擀成大饼，均匀的铺上肉馅，卷起。4）团成圈。再次擀成饼，大小要略小于篦子。5）放入锅里，大火开锅15分钟，关火后再虚蒸5分钟。
阳台纳入使用，满足打造休闲榻榻米的需求，更扩大了卧室空间感。睡眠区与榻榻米之间的梁柱不可拆除，借用梁柱位置打造隔断，隔断柜用四格镂空柜子，同时可作收纳或展示之用;薄纱窗帘也是隔断之一，可调节卧室光线。
【三国合伙人】游戏讲述的正是这样的大背景下的故事。它集战争策略、卡牌养成于一身，独创了合伙人系统、世界BOSS系统、武将进阶系统、武将转生系统、独特的PVP系统等。Q萌三国人物绝对值得你拥有，丰富的武将卡牌、精妙的技能搭配、华丽的战斗特效值得你期待。
生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。
【天秤座七年之痒痒在哪】更理想的人出现了，这该怪我吗。天秤座对美好的事物有非常强烈的渴望，不管是对自身的要求，还是对伴侣的期望，都会被他们定位在一个比较高的位置。而婚姻是容易让人产生惰性的，经营不善的婚姻更是如此。假如这时有更符合他们爱情理念的目标出现，那么秤子难免会心痒。
什么？咪咪 我们结婚吧 咪咪，我说过很多次喽 我有个人类女子恋人了。——《永远的三丁目的夕阳》
【超强红糖去除痘印】材料：红糖、清水。①用洗面奶和温水洗净脸；②取一小勺红糖放在掌心，加一点点水，调和一下；③用红糖水涂搽脸，然后按从下往上、从内往外的方向轻轻按摩；④4.5～10分钟后用清水洗干净，进行基础保养。
【限量生产 沃尔沃Coupe量产版或明年推出】沃尔沃Coupe概念车展示了沃尔沃未来全新的设计理念，新车线条优雅流畅，动感十足。新车搭载一套混动系统，由一台2.0升的汽油发动机和电动马达组成，总输出功率可达到400马力，最大扭矩600牛米。
不要随意发脾气，谁都不欠你的。你要记住时光越老，人心就会越淡。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
林青霞携继女惊艳亮相 年过半百风韵犹存 
The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wi
《英雄联盟》卡特琳娜 霸气还原cos。
【易患爱情洁癖的星座】第一名：处女座-要找就找自己爱的人，要么就不找。第二名：天蝎座一生都在探究，都在追寻，对待感情也是如此，他们需要找到真爱，如果错爱了人，他们不会因为感动和责任而停留。第三名：水瓶座-对于一个理智占上风的人，不会轻易的就会向自己挑剔的心所妥协。
真正的纸杯，绝美~ byCecilia Levy 。
SHE《612星球》 
在景德镇的东河源头，青花瓷在这里诞生，这里如传世的青花瓷般自顾自美丽着。青色的雾萦绕青色的古镇，宛如少女。仿佛是一幅古朴素洁的江南山水图，这里的山山水水、古镇老村，那么的幽谧，美好，没有了喧闹，洗涤着现代城市浮躁的心灵，天青色等烟雨，而我在等你。
面对快速变化的外部环境和快速发展的产业，如果能及时准确的把握产业机会，那么就可能回避风险并快速获得成功，这一切都取决于一个人的判断力。
1、知道我为什麽不再嫁，就是不想听见男人对我说‘必须’。2、我的心里一直有个人，不过不是你。3、我现在才知道和你在一起最幸福。4、只要你给我机会，我可以更懂你。——《危险关系》
生死问题和生活的意义，做为人存在的终极问题，每个人都有自己的答案。《遗愿清单》
【油性皮肤洁面】油性皮肤是因为是皮脂腺分泌皮脂多导致的，用碱性洗面奶是可以暂时可以清除脸上的皮脂，但洗掉油脂后皮肤会发干，这样反而刺激皮脂腺再次大量的分泌皮脂。这样下去，肌肤会陷入一个“越控越油”的恶性循环。细胞环境本身是弱酸性的，所以长期使用弱酸性的洗面奶有利于油性肌肤健康
【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足.3，切忌主次不分,4，要通过惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露，没有捷径可走。
一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。都想找个十全十美的爱人，但人总是有缺点。所以，生活其实很简单。就是找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。
【让孩子做一些家务】很多家长认为孩子不该做家务,应该把时间拿来学习.而社会学家调查的结果表明,在家常做家务的孩子将来生活比较幸福,处理事情的能力比较强,更能面对挫折.剥夺孩子做家务的机会,就剥夺了他学习分担责任/面对问题的机会.爸爸妈妈们,在家让孩子适当的做一些家务. 
可以偶尔沉醉，但要记得让自己清醒：最勇敢的事情是认清了生活的真相之后依旧热爱生活。不要害怕欺骗，但要知道世界上存在欺骗。有时候孤单是正常的，不要害怕，要自己调剂。做事情，做好了是你的本分，做得不好就是你失职。别人批评你的时候，即使他是错的，也不要先辨驳，等大家都平静下来再解释
【汽车换挡八禁忌】1、低头看变速杆.2、长时间低速挡行驶,高速挡比低速挡省油.3、换挡时离合器踏不到底或习惯脚踏离合.4、换挡时方向跑偏5、换挡不到位时硬推硬拉.6、变速杆至空挡时来回摇晃.7、越级加挡,逐级进行,防止动力不连续,减挡可越级.8、车未停稳挂倒挡。
清拌苦瓜。苦瓜250克，辣油、香油各10克，盐、糖、各适量，蒜5瓣。1、苦瓜洗净，去籽，切丝，在开水中烫一下，入凉开水中浸凉、捞出。2、将盐、辣油、香油、糖、蒜(捣成泥)、味精放在一起，调匀，倒在苦瓜丝中，拌匀即可。清心火，去烦燥。
【四川泡蒜】1.将干红辣椒切成碎末备用；2.大蒜削去须根，剥去表皮2～3层，留假茎5厘米，洗净晾干备用；3.把盐水倒入锅中，放入干红辣椒、八角、花椒、红糖煮开，放凉；4.大蒜放入泡菜坛中，慢慢倒入盐水，以没过大蒜为准；5.最后倒入白酒，盖上坛盖，泡至一个月可食用。
【SMASMA短剧】【来看大神和山P一起卖萌】P酱和山P酱的青春阿米狗 
念之念，相遇的一霎间，便付出了全部；怨之怨，分手的一霎间，没有回过头去。若，上苍许我重来过，我一定抓紧你的手，不在用假装的不爱伤害深爱。
【如何护理呼吸道感染患儿】家中有人感冒时可用食醋熏蒸室内：每立方米空间用食醋2—5ml，加水1—2倍，置容器内，加热至全部蒸发，每日1次，连续3—5日；当患病时用银花甘草水或生理盐水漱口，每日2—3次，至病情基本稳定，有助于身体的恢复。
其实，属于你的永远都不会错过，那些没有得到的、失去的，只能说明根本就不是你的。岁月，半是忙碌，半是休闲，走过一季季的年轮。许多事，慢慢淡了忘了；许多人，渐渐走了远了。有时，伫立于路口，远远了望；有时，静坐于窗前，悄悄思念。 
【法国浪漫八景】 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多。放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧。
我从出生的那天起就只是我自己。如果你不能够理解，那就是你的失败，不是我的。
【灵山岛】灵山岛位于青岛西海岸，是中国的第三高岛，以景色灵秀和超脱尘嚣而著称。岛上有12个自然村，镶嵌在高山和大海之间，不拘格局而自成格局，浑然天成。岛上的梯田层层，从海边一直摞到山上，舒展而优美。吃渔家，住渔家，乐渔家，期待吗？
When what you owned has been lost, you should be brave to give it up——当曾经拥有的已经失去，就勇敢的挥手告别吧！
旧爱、新欢，爱与被爱之间，那就是一场苦难。Old love, new love, between love and be loved, it is a misery. 
【机械甲虫】它的躯体内装有薄膜太阳能板、薄膜电池、压电发电机、热点发电机、传感器等设备，并可以通过翅膀振动时产生的动能转化为电能来支持设备正常运转。这种机械甲虫将主要用于封闭式空间或危险的事故现场等人类不宜进去的地方，以帮助科研人员收集信息或进行其他工作。
空间改造：餐桌设在厨房的左上角，六角形的餐桌设计很独到，上方散开的灯饰为用餐创造环境。
【盐煮花生】1.花生洗净，放入锅里，加入水，以没过花生约1-2厘米为准；2.放入盐、米酒、大蒜、八角、姜、桂皮、小葱、花椒、陈皮；3.把调味翻到花生的下面，这样使汤水的味道更浓，花生更好吃；4.大火烧开后，转中火再煮15分钟；5.花生烧好后，放入一个大容器里等其冷却后放入冰箱
【超1024马力输出 福特全新GTR1超跑曝光】该车是由美国洛杉矶Galpin Auto Sports (GAS)改装厂基于福特GT超跑打造的。该车搭载一台5.4升V8双涡轮增压发动机，最大可爆发1024马力的动力输出，最大扭矩也达到1001牛米。GAS称，该车最高时速可达3
蛇只能看见运动着的东西，狗的世界是黑白的，蜻蜓的眼睛里有一千个太阳。能看见什么，又不能看见什么，那是不是我们的宿命？——所以，我们的生活要不仅要看，还要加入做、听、讲、问、学、想。
黑田有彩-戶外瑜伽part2 
我觉得可以给自己设置如下几个闹钟提醒：22：30——准备去睡觉；23：00——可以去睡觉了；23：30——真的该睡了；24：00——再不睡明天就起不来了；24：00以后——。。。。。。好吧，破罐子破摔，继续玩吧。
我们是除恶联盟， 旨在全球范围内对抗犯罪的绝密组织——《神偷奶爸2》
我身高190，体重80Kg，八块腹肌，长的又不丑，打篮球我们班全系第一，乒乓球个人全系第二，dota天梯2000，期末考专业第八，风趣幽默，善解人意，21年了，谁能告诉我，为什么没有男生喜欢我？
考虑用颜色编码来管理好你的文件夹，这样你就能很直观地知道每样东西是什么，我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件，还有个绿色的文件夹放我写的东西，再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。
【DIY鲜虾白玉菇】白玉菇洗净去根，红椒和黄瓜切块；虾仁挑去虾线，用盐和料酒拌匀腌制；油热后用葱姜米炝锅，倒入白玉菇翻炒2分钟，加入虾仁炒至变色，倒入红椒和黄瓜，放入少许生抽，一小勺糖，再加一点点盐，最后淋上少许水淀粉出锅。
【红油三丝】1.海带洗净切成细丝，入沸水锅中烫过，烫时可以加一勺醋2.白菜丝、红椒丝放入凉水中浸泡10分钟3.将醋、生抽、盐、味精、辣椒油、香油依据自己的口味调匀4.海带丝、白菜丝、红椒丝沥水，装盘中加调料拌匀。
生而美丽，却是一种罪恶，因为是男儿身。那些少年又来羞辱自己了，可是这次却更加过分，他们竟然脱下了我的裤子。“你们这群家伙在干嘛？快他妈的给我住手！”是他，他是来救我的吗？众人散去，他扶起我。“京，你是喜欢我的对吗？”他皱眉“怎么可能，你是男孩，男人之间是不可能有爱情的。”
由“吕”字引发的遐想~
【这才是真古墓女神！于正版《神雕侠侣》小龙女替身曝光】于正版《神雕侠侣》自公布以来就骂声不断，特别是陈妍希饰演的小笼包版“小龙女”更是饱受网友诟病。现在，媒体们的目光再次集中到了“小龙女”的身上，不过此小龙女非陈妍希，而是陈妍希的替身。其清纯可爱模样完爆陈妍希。
【国产动画片《昆塔之盒子总动员》30秒预告片】一部由国人打造的动画片昆塔之盒子总动员 将于七月份亮相影院，30秒预告片率先曝光：片中可爱的小勇士昆塔追寻着生命水源之旅，精致的视觉制作，感受中国动画追梦者的倾力之作！ 
爱情只有当它是自由自在时，才会叶茂花繁。认为爱情是某种义务的思想只能置爱情于死地。只消一句话：你应当爱某个人，就足以使你对这个人恨之入骨。——罗素
女儿六岁了，十分聪明。一日和妈妈吵嘴，转身叉着腰对着爷爷奶奶咆哮：“瞅瞅你俩，怎么给你儿子找的媳妇？整天欺负我！”
电视剧《华胥引》，继鄭嘉穎 、袁弘 后再曝定妆照，饰演女将军宋凝的蒋欣 帅气亮相！而此次曝光的定妆照还展示了“宋凝”与袁弘饰演的“沈岸”之间的关系——一对怨偶！
【一周精彩ACG资讯回顾第十五期！】 看来玛雅名族的预言失效了，末日没来，我们依旧还活着！但是面对巨多的补款和C83的临近！各位不感觉这比末日还苦么...数不完要扫的同人志、音乐和游戏以及那补了又来的手办单，现在各大参战公司厂商陆续公布了出展商品，小编只能当做充耳不闻。
【蚝油杂菇牛肉丸煲】1.牛肉丸洗净，切成两半，然后切十字刀花备用；2.杂菇洗净，杏鲍菇切片，黄红椒切块，大葱切段，葱切葱花备用；3.锅下油爆香大葱；4.然后倒入牛肉丸爆炒；5.倒入杂菇继续翻炒；6.淋入蚝油，撒上盐微煮一会；7.然后倒入砂锅里，加上盖子煮开，撒上鸡精拌匀；8.
【东莞：公开销毁非法摩托车 电动自行车2万多辆】4月10上午10时多，道滘镇公开销毁非法摩托车大会上，随着市公安局副局长、市“治摩办”副主任梁建柱的一声令下，866辆非法摩托车被挖掘机销毁。
【西芹鸡柳】1.鸡腿去骨，将肉切成粗条,用腌料腌制15分钟；2.西芹切丝，胡萝卜切丝；3.油内烧油至四成熟，放入鸡柳，蚝油滑熟；4.鸡肉变色即可，捞起沥净油备用；5.剩下的油，放入西芹和胡萝卜，盐1/4小匙炒至断生；6.再把炒好的鸡柳放入翻炒均匀即可；7.最后加点香葱段点缀。
要想改变我们的人生，那么第一步就是要改变我们的心态。
甜美范，粉色毛衫搭配田园大花紧身裤，清新可爱。
【最美伪娘小灿爆红网络 网友高呼这才是神仙姐姐！】达人秀舞台上出现了一个让评委目瞪口呆的选手，“她”气质清新脱俗，拥有白皙的肌肤以及完美的脸蛋，简直是现实版神仙姐姐，然而，当她一开口说话，现场的评委都惊呆了，原来，这么美貌的“她”居然是个男孩子！
好吧，我承认我屌丝一枚！
混血帅哥模仿王力宏逗笑胡可
金牛座的人天生心思细腻，懂得察言观色，固被人冠以圆滑，步步为营一词。其实。牛牛只是不希望身边的人不开心，怕自己说的别人不爱听而已。另外，大多数的牛牛都长得挺美的。那不是种俗不可耐的美，是有韵味的，细心观察才会感觉到。所以如果你不认真观察牛，你是不会知道牛牛有多好。
白羊座人不能保持长时间的细心，但是短时间的单一的事情他们倒是关心备至。你不会一直关注白羊座人的一举一动，可是不代表白羊座人不会这样，很多时候白羊座对于自己喜欢的、重视的人都是极度关注的，只不过这种关注方法是在暗地里而已。他们所重视的细节多是对方的情绪波动及一些小事。
【笑屎人了】小海獭会说话“有问必答”
我觉得人生就是一大课堂，能把一片空白变成一大染缸，十八般武艺全部都会。——《蜗居》
Andrew Christian男色播客 每周健身秘籍 第二集
【最和平不易吵架绝佳组合】双鱼与水瓶（双方都有一个小梦想，像两者来自不同的地方，都会彼此合力互相维护及分享美好的成果。）魔羯与处女（虽然两者均有些固执，但仍能互相配合双方不适当的地方。）巨蟹与狮子（由于两者均能信赖对方，创造美好的成果，故双方绝不会出现火爆的场面。）
换一种态度去生活，努力把不喜欢的改变成我们喜欢的样子~
搞突袭的“伤”不起啊~
【野鸭湖晋升国家湿地公园】位于延庆县的野鸭湖湿地公园，近日晋升为“北京野鸭湖国家湿地公园”，成为本市第一个国家级湿地公园。经过多年努力，如今这里已成为天鹅、灰鹤等珍稀动物的家，每年候鸟迁徙季节，都有几万只雁鸭类、鹬鸻类鸟禽要在这停歇，是华北地区迁徙鸟类重要的中转站。
【济南道路小心翼翼走 到底是谁“压垮”了人行道】20日济南降雪后，白雪皑皑中漫步，突然一脚踏空吓了一跳，才发现脚下有个浅坑。雪后泥水遍地，小心翼翼迈着步，污水还是会“噗嗤”一声从砖缝里飞出来，济南市民们不由得疑问。探访发现，不少人行道破损源自管道施工、工地运输车辆和私家车的碾
车底爆炸物 可吓坏我了，我的车子底下怎么为有爆炸物呢，这警察怎么就知道在我的车子底下有呢，这小朋友怎么就不害怕呢，别急，你被恶搞了。
AK48前成员前田敦子 与猛男湿身戏水
一身碎花比基尼显得十分乖巧、柔美。蛋糕层设计变得非常有层次感且有特色，彰显淑女气质。与性感火辣的美女截然不同。
今天是雷锋日，你做过这些学雷锋的好事吗：捐过款植过树，扶老太太过马路；对人好很热情，拾金不昧不留名；讲无私讲奉献，爱心送到孤儿院；擒小偷抓流氓，收到假 币送银行；能创新能开拓,公交车上让过座；抢沙发勤回帖,孝顺老人孝敬爹；打过虎斗过狼,还给小孩买过糖；诛过仙杀过鬼,还给寡妇挑
现在的黄金宫依旧保持着当年的外形，内部构造亦未遭损毁，可以说这处古迹是保存得较完好的。雄伟的立面和巨大的圆形屋顶体现了阿尔卑斯山一侧早期巴洛克风格雄伟的特征。在正墙里面上有4座巨大的雕像：手持钥匙和宝剑的圣徒彼得和保罗，手持盐瓶和教堂模型的州守护神圣徒鲁佩特和维吉尔。
一个成功人士都有很强的信心，有时会有咄咄逼人之势。他们既会在自己内心里相信自己，也会在公众面前表现出这种自信心。成功学的研究成果表明：成功的欲望是创造和拥有财富的源泉。
澳大利亚——“我曾到过一个地方，在那里你会感觉成为大自然的一部分。住在那里最好不过了，你会感到伸手就可以摘下天上的星星”。帐篷酒店，不正是电影一夜风流描述的世外桃源吗。
【动画「苍穹的法芙娜 EXODUS」官网开通 制作阵容公开】坑了一年的续作作品「苍穹的法芙娜 EXODUS」将于今年再启动，目前本作官网已开通，动画的主要制作阵容公开，而剧情方面本作是「苍穹的法芙娜 HEAVEN AND EARTH」剧情2年半后的世界，二代目乙姫皆城织姫即将
天津狗不理8个包子要百元网友戏称包子中的LV
一切你想成为的东西，那就是我。我长得像你希望的样子，做爱像你希望的样子，我很聪明，有能力，最重要的是，我很自由，而你却相反。 -----《泰勒》
21岁澳男子腹部现不明红痕 检查发现蜘蛛钻进皮肤！医生一开始认为他只是被虫子咬了，后来才发现一只蜘蛛钻进了他的皮肤下面。一名男子发现自己的腹部出现了一条很长的红色痕迹，不久后开始起泡，检查后发现，竟有一只蜘蛛从他的手术伤口钻进了皮肤之下。
【巴洛特利引发的点球门将天团战】巴洛特利25次站上点球罚球点，保持着100%的命中率，但上周末他栽了。当然，常在河边站哪有不湿鞋的道理，更何况站在他面前的也是一尊神——“雷神”雷纳。今天这期深度的话题就来谈谈现役那些擅于扑救点球的门将天团。
【神曲の高数篇】当初是你要求导，求导就求导，现在又要用公式，把它积回 去~积分不是你想积，想积就能积，让我崩溃让我流泪，让我去留级！！ 算不出来也别吊死呀，这孩子咋心理素质这么差嘞？ 囧………………………
《VOCALOID》MIKU KAITO Cosplay
亚丁湾存在一个“星门”，是一个“连接宇宙其它空间的通道”。各国军舰汇聚在这里就是为了研究它或者守卫它，而“索马里海盗”只是政府放出来的假象，防止一般人靠近这里。“星门”是一个虫洞。虫洞是一种可以实现在宇宙中的时间和空间旅行的通道。现在这个通道已经打开！
继迪拜警车亮瞎眼之后，又出了个意大利兰博基尼警车。。这喷漆配上这警灯。。
【太阳活动直接影响地球 200年内地球或遭受极寒】大约在2800年前，当希腊诗人荷马写《奥德赛》的时候，地球正在经历一个突然寒冷的时期，科学家证实是由于太阳活动引起的，而且，这样的情形可能在未来200年内再次上演。
【对孩子少用否定句 】有些家长在教育孩子的时候，常常会使用“你不要……”、“不能……”、“不准……”之类的否定句。其实，家长这样每强调一次不能干的负面行为时，反而会加深孩子对这件不该干的事情的印象和兴趣。
【纸炮】手绘风格益智游戏。 游戏画面采用的手绘风。游戏玩法非常简单，玩家只需要让炮的子弹只需要达到的目标即可。
九寨沟纵深40多公里，总面积6万多公顷，三条主沟形成Y形分布，总长达60余公里。由于交通不便，这里几乎成了一个与世隔绝的地方。仅有九个藏族村寨坐落在这片崇山峻岭之中，九寨沟因此得名。这里保存着具有原始风貌的自然景色，有着自己的特殊景观。据说，在世界别的地方已经很难见到。
【羊水的作用】1、缓冲腹部外来压力，有了羊水的缓冲，外来压力就不会直接伤及胎儿。2、羊水具有一定的溶菌作用，可以减少胎宝宝在宫内的感染。3、有助顺利分娩在分娩期羊水形成水囊，可以起到缓慢扩张宫颈的作用。4、羊水还可使羊膜腔保持一定张力，使胎盘附着于子宫壁上不至于发生胎盘早剥。
青春，它是一个奇形怪状的玩意儿，短短的身子偏偏拖了一个长长的尾巴。“学霸，这道题再讲一遍呗！”“谁去小卖部啊，帮我带雪糕。”“不准超过三八线！”……那些点滴汇聚成岁月的长河，流淌着浓浓温情。毕业照上一张张干净的脸庞有着明亮的笑容，诉说着荒唐青春里的，那些不悔。
爱情应该像磨石子，或许刚捡到的时候你不是那么满意，但是请记住，人是有弹性的，很多事情是可以改变的，只要你有勇气，与其到处去捡未知的石头，还不如将自己已经拥有的石头磨亮磨光。
【孩子应该在大床睡觉，还是应在小床睡觉？】也许因喂母乳，也许因孩子夜间易哭，也许...，很多婴幼儿睡大床。虽然大床活动范围大，但空间也太大，使婴幼儿不易安静睡觉，翻来覆去或满床滚会影响睡眠质量，而且坠床的机会也会增加。高栏杆的小床，容易形成安全的空间感，对婴儿睡眠有帮助。
尖酸刻薄型的人，天生伶牙俐齿得理不饶人。由于他的行为离谱，因此在公司内也没有什么朋友。他之所以能够生存，是因为别人怕他，不想理他。但如果有一天遭到众怒，他也会被治得很惨。
【魔兽世界】明天国服恐惧之心就开了，虽然很多公会还征战在魔古山宝库，但是开了恐惧之心怎么也要见识一下啊！先预习一下吧！ 视频：
【会游泳的敞篷车：Amphicar】这是一辆敞篷车，甚至还会游泳，从上到下都以传统汽车制造方式制造，有真正的车门，进入水中，后轮下方的两个聚酰胺螺旋桨，汽车便可浮在水面上。这款车型仅为美国生产了两年，当时价值4000美元。
【蒸板栗子】原料：板栗1斤。做法：1、将板栗清洗干净；2、用刀在板栗背上切一刀；3、放入蒸锅，蒸15分钟左右，看到口子都张开了就表示好。 主妇心得：1、板栗要选新鲜的；2、切板栗的时候要小心；3、蒸架要高点的那种，离水面要有一定距离，不然水沸腾的时候要漫到板栗。
【纽约】纽约的摩天大厦、霓虹灯以及纽约城中的喧嚣生活包含了现代都市生活的一切激动和挫折，象磁铁一样吸引着爱它和恨它的人们。
【番茄鸡蛋拌面】起油锅，倒入蛋液，炒开后盛出。留底油，葱蒜爆香。放入番茄翻炒，放入适量白糖。倒入适量开水。放入盐调味，待番茄粘稠时放入炒好的鸡蛋，炒至均匀后即可出锅。
【】四川达州的好吃街门口，有一只被主人抛弃的小金毛。因为得了皮肤病而被主人抛弃。后来狗找回去，主人竟然打断了狗狗的前腿又丢出来了！如果是你，当狗狗生病了,你会抛弃它吗?
卧槽这不是爱笑会议室那哥们张子栋么！！尼玛！！不能只瞎我一个！！！！太销魂了。。。
【神奇的课外阅读】有些原本学习不错的孩子，等上了中学会发现成绩越来越差，甚至开始厌学；有些孩子本来学习一般，但慢慢发现，学习成绩越来越好。这背后的神奇力量就是——课外阅读。阅读可以拓宽孩子的视野，开发智力，一群喜欢阅读的孩子和一群不爱阅读的孩子相比，他们的学习差异一定非常明显
透过两面相对的玻璃窗，整个空间变得清爽而敞亮。蓝绿色的墙面，搭配白色实木家具，以及空间里湖蓝色的边柜和正蓝色的印花地毯，将蓝与白不同程度的对比与运用发挥到了顶点。
统统卖掉了，只剩一堆钱，要来何用。一个人可以用的钱其实有限，洋房、汽车、珠宝、古玩、飞机、大炮、航空母舰，虽然各有各的好处，但是人吃的不外是鲍参翅肚，睡的只是一张床，享受有一个顶点，到了那个程度，世上再也没有更好的东西。物质又不能保证一个人快乐与否。——亦舒《红尘》
“雅安地震”成都女孩的祈福沙画！和你在一起，我们的亲人！祈福雅安！祈福四川平安！~
我老婆是个韩剧迷，还没看过新神雕侠侣，昨天他问我她漂亮吗，我就说你像小龙女，她还含羞的说：“哎呀，人家会不好意思的啦”，今天早上，她看了神雕侠侣后。。。。。。“老婆，刀放下”
【芦笋鲜虾培根卷】鲜虾洗净，去头去虾线，用盐、胡椒粉、白葡萄酒腌制；芦笋洗净竖着一劈两半，头尾各切成段分开，尾部垫在微波炉容器底部；鲜虾和芦笋头部用培根卷成小卷，用牙签固定放入垫了芦笋的盒内，盖上盖用微波炉加热2-3分钟，取出装盘即可。
不管你我之间发生了什么，不管这整个愚蠢的行将破碎的世界会如何，我都爱你，因为我们俩如此相像。我们俩都有许多缺点，自私又精明，但能够正视现实，敢说真话。——《乱世佳人》
【部分央企负债率越过国资委红线 过度扩张致现金流紧张】有些央企负债率已超过了国资委划定的70%“红线”。除银行等金融上市公司，中石油以9881亿的负债遥遥领先，其次是中石化。截至2011年，中钢负债超950亿，负债率95%。按西方理论，只要出现5%的坏账，中钢就可进入破产程序
【常万全与美方就网络安全与朝核问题交换意见】国防部外事办公室主任关友飞20日在华盛顿说，正在美国访问的国务委员兼国防部长常万全访美期间与美国国防部长哈格尔、美国总统国家安全事务助理赖斯就网络、朝核等共同关心的问题进行了深入探讨，表达了对这些问题的关切和立场。
【唐中宗李显疼爱女儿安乐公主，而安乐公主并不安于现状】待驸马死后勾搭小叔武延秀，而后为了讨好母亲韦皇后，让自己的新婚丈夫武延秀去陪亲娘寻欢作乐。韦皇后很开心，最终韦后与安乐达成协议，一个做女皇帝，一个做皇太女，便趁机在汤饼中下毒，杀害唐中宗李显。这对杀夫弑父的母女，最后一庶一
人挽手留下血的结祭、 她，一心只向平静、 他，一心只求辉煌、 最终， 她一人落坐宁静的花圃、 他一人领导万人的公司、 意外、 她的花圃培植出了价值连城的花卉、 他的公司出了毁灭一切的奸细、 待他繁华落尽，她义无反顾执意追随、 问其何故，只听清笑一声，那株花卉亦需两人之血滋养.
人生似水，有容乃大。遇事退一步，为人让一步；心气别太高，火气别太盛，人外有人，处处皆有暗峭。智者：多看多听，箴言。愚人：居多自以为是哈。谁都不是圣人，尽情舒展才华，勤能补拙，笑看繁华起落，开心快乐就好！ 
将床和娱乐区整合成一个完美的糖果盒，这款卧室最大的特色没过与糖果盒式的色彩搭配和造型设计，色彩设计略有沉稳低调之美。
印度奇俗：儿童活埋一分钟祭女神 在离马杜赖卡马拉伊市46公里的佩拉于尔村亲历一场奇异的祭祀仪式，至少105名儿童被“活埋”了整整一分钟!
【三亚海棠湾职务犯罪警示教育基地启用】位于三亚市海棠湾镇的三亚市海棠湾职务犯罪警示教育基地分为上下两层，面积300多平方米，由&quot;反腐历程展区、典型案例展区、忏悔反思展区、七笔账互动展区、惩防并举展区和视频报告厅&quot;组成。展区和展厅引进先进的互动投影、红外感应以及视频点播等多项高
晨，一对小夫妻，一路走来很是恩爱，站到妻子随即下车。车上片刻，我好奇问到&quot;哥们包不错啊&quot;，那娃子明显一愣，仰头一脸无语的摸了摸腰间，果真在。手机立马给妻子拍了过去。&quot;老婆，你包包&quot;娃子小心翼翼说到。&quot;哦&quot;妻子很淡定，接着瞬间提高n分贝的声音传过来&quot;啊&quot;。娃子一脸的哭笑不得。
【上海安全工资9250元！】不同城市的上班族们，拿多少月薪才能让人有安全感？上海：9250 深圳：8780 北京：8550 温州：8020 杭州：7880 广州：7750 苏州：7320 厦门：6600 青岛：6260 南京：5890 成都：5660 天津：5350 。安全工
【烟台同学千里之外电话救人 喝药小伙死亡线走了一圈】“我在安徽,我福山区的同学喝安眠药自杀了。”18日,一名女孩拨通了福山公安分局河滨路派出所的电话,焦急地说着。接到报警后,民警询问喝药自杀小伙的位置,但女孩只知道在福山区人民医院附近的小区,具体住址并不知道。
【心理测试】准到让你惊叫！一分钟內看到的前三个词可能就是你的人生观。
越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。。。。
【苹果官方否认在上海建研发中心的传闻】上海电视台镜头前的施工人员说“我们与苹果有保密协议，不能说。”他已经告诉我们这是苹果的大楼了。但面对漫天的传闻，苹果中国市场部终于忍不住，已向媒体确认：“苹果仍在建设中的上海办公楼并非研发中心。”至此，苹果官方已否认上海研发中心的传闻。
【毛泽东的秘书】❶田家英，66年含冤自杀❷周小舟,66年毛73岁生日前以死&quot;祝寿&quot;❸陈伯达,70年被拘,73年开除党籍,76年被逮捕,81年判有期徒刑18年❹叶子龙,文革中受迫害长期被监护审查❺胡乔木，文革中被迫害❻李锐,59年遭批判,67年入狱,时长8年❼江青,81年判处死
潘诺尼亚平原是中欧的一个大型平原,与美丽的多瑙河为伴，人们常说这块肥沃的土壤能养活整个欧洲，是上帝的恩赐。人们来到这里接受她的洗礼，同时还能体验超乎一般的视觉享受，旅途在中欧的朋友千万不要错过哦。
最新版ª本掩耳盗铃~
【4月自考19日开放考场 佛山禅城设两考场】4月自学考试将于四月20日、21日进行。禅城区共设立两个考场，分别是：佛山市第十中学（佛山市兆祥东路38号）、佛山市汾江中学（佛山市禅城ì区花园一街50号）。
《龙船》原是民间所流♀行的一个琵琶曲调。乐曲描写人们在端午节龙船竞渡时的欢乐情景。阿炳为表现欢乐纷繁的节日场面，选用了民间吹打音乐中常用的循环体结构，“打”一段，“吹”一段，吹打相间进行。
【甜瓜药方】①肠ˆ燥便秘：新鲜甜瓜子20克，嚼食。②慢性阑尾炎：甜瓜子洗净晒干，炒黄研末，每次3-5克，每日2次。
林俊杰98年比▪赛造型曝光 网友称其像小沈阳
【辣妈三字经】多活动，少窝家。走出去，一枝花；待在家，成老妈。逛逛街，把钱花；找男ª生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾；饭再好，没有牙；钱再多，床上爬；情再好，感觉差；人再好，豆腐渣。
生活，很多时候，就是一种体谅，一种理解。人生的路上，如果懂得体谅，懂得宽容，日¹子就会很温馨，也会很安宁。
乾隆年间，扬州盐商胡照麟酷爱下棋。一次，胡与名手范西屏下棋，中盘时，略居下风，就不敢再下了，谎称肚子疼封盘告退。胡找当时高手施定庵请教，然后又赶回去对弈。施定庵住处离扬州较远′，胡来回得两天一夜的时间。为了下赢一盘棋费这么大的劲，这样的顶级棋痴可谓空前绝后。
【戈尔德】——普罗旺斯有着数百座美丽迷人的城镇，但是最奇幻的要属戈尔德，这是一座自从罗马时期就有人定居的小村庄。这里，适宜的地中海气候和放松的生活步调可以让游客尽情探索一条条羊肠小道，还可以欣赏薰衣草田♂之上日落的壮丽景色。你喜欢吗？
墓园里矗立着尊尊孤独的墓碑，其中有一张年轻的脸，静静的微笑让身着警服的他整个人都柔和起来。如果不是执行任务与黑帮火拼中不幸中弹身亡，那面容还可以有其他让人心动的表情。一袭黑衣的男人缓缓俯下身，吻了吻冰冷的墓碑：“我说过只要是伤害你的人，我都会ι杀了他。”…举枪…
上机考试¤，先在备考区等，再经过一扇大玻璃门进考区。我考完后，在门口摸了良久，就是摸不到玻璃。旁边好心老师提醒我：“同学，门是开着的。”
这是由设计师andrea morgante带来的phylum台灯，将▫一片波纹状的金属薄板塑形，并折叠成类似于花瓣一样的形状，灯罩外部是有光泽的不锈钢材质，内部则采用哑光的白色材料。台灯的光线被两片带波纹的金属板花瓣遮蔽，好似漂浮在空中的花粉。而花瓣灯罩的几何形设计让使用者可以
当甩葱歌遇到忐忑,我无风也凌乱啊啊啊！为森马i越看越搭！这舞步这节奏，神搭啊~
【道罗麦特山】位于意大利的山区，原生态乡村的雄壮山色，是世界著名的风景区.科莫湖距米兰有一小时车程,风景如画,星球大战前传的爱情戏场景在这里拍摄,可见其景致之美.每年有三百天都可以享受到灿烂阳光的照射。锯齿般的山锋映º衬着碧绿的树林点缀着一个绝美而原始的意大利式小乡村。
派对佳人必选美裙ˊ 各种风格各种惊艳
亮了，绝对亮了！男生宿舍ˋ胸毛之歌！基情无限呀！！！
【台湾监察机构“内战” 台媒叹“监察招牌”被砸】8月16日电 据台湾《联合报》报道，台湾“监察院长”王建煊炮口对内，批评自家“监委”(“监察委˙员”)，而“监委”也不甘受辱，串连发出声明反呛。
【12星座11月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双.丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）、水瓶（贵人运旺）、双鱼（学习等待
【沉下来才能升上去】1、人生和事业形如弹簧，只↓有真正沉下来才能更好地升上去。2、心不浮躁，沉下来静思远虑方有真知灼见；3、品牌不虚华，沉下来精磨细造方能价值连城。4、人生有些事，欲速则不达！
【î宝马无意收购特斯拉股权 或展开技术合作】德国《经济周刊》（WirtschaftsWoche）日前报道称，宝马对入股特斯拉并无兴趣，澄清了外界的猜测。今年以来，宝马同特斯拉接触频繁，技术合作可能性曝光后，引发更多外界对两家公司之间关系的猜测。
60岁刘晓庆挑战激情床戏 完胜妙ª龄殷桃
他是鼎鼎有名的大将军。而她是他的青梅竹马。那天，敌国来侵，他奉命去²杀敌。他在战场上奋勇杀敌时，却从战场上传了她的噩耗。他悲愤的说，等我，我帮你报完仇。我就下来找你！
【云南幼儿零食中毒说遭疑 竞争幼儿园主人被带走】3月23日，云南丘北幼儿园多名幼儿中毒原因尚无定论。21日夜里，警方连续两次搜查与出事的佳佳幼儿园有竞争关系的同村另一家幼儿园的主人何朝辉家，并将其带走。多名孩子家长不认可“吃零食中毒”说^，更倾向于孩子在幼儿园饮水才中的毒。
当你做错的时候，连呼吸ï都是错的，可当你做对的时候，没有人会记得，不过你还是要坚持对的。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，会得到你最想要的东西。我并不是一个坚强的人，但我知道在该坚强的时候一定要坚强。青春就像一只容器，装满了不安、躁动、青涩、与偶尔ˋ的疯狂。
【关于爱情的十大注意事项】1.少喝飞醋少流泪î。2.一天只打一通电话。3.一颗平常心。4.永远不说多爱你。5.尽量不要在经济上有纠葛。6.不要逼婚。7.不要勉强生小孩。8.不要天天厮守。9.对方永远只是一部分。10.迁就太多就成了懦弱。
这么多年，牵着你的手，就象左手牵τ着右手没有感觉，但砍下去也会生疼。——《一声叹息》
【乌鲁木齐:今年大浦沟垃圾场将扩建】1月14日消息，乌市大浦沟固体废物综合处理场填埋站相关负责人介绍，该扩建项目计划♀总投资1.5亿元，建设期为20个月，预计到2015年完工并投入使用。
【2013海峡两岸汉字节厦门揭幕】11月3日讯，由两岸多家单位联合主办的“2013海峡两岸汉字节暨美丽海峡两岸书画名家▪学术交流展”在厦门拉开帷幕。今年的汉字节以“汉字文化搭桥，书写两岸民意”为主题，并设有“评、展、会”三大活动。
#奔跑吧 姐妹#
【2013T台之星中国少儿模特 北京站总决赛落幕】据7月12日报道，T台之星中国少儿模特电视盛典”北京赛区选拔赛得到了社会各界的关注。虽说是北京;赛区，但我们的选手不仅来自中国-北京、还有新加坡、美国等地的选手前来参加，获得本届大赛儿童组冠军的选手是来自英国的混血儿Sophia
几个小家伙在门口等待出去放风，结果等睡着˙了！！！好呆萌！噗哈哈哈哈哈~~~
【瑞典的水，别样的蓝】瑞典水多，内陆水面面积占全国面积的9％。静谧的蓝;，安抚浮躁的心。
在这世上，最容易变的是人心，但最天荒地²老的也是人心。
老婆买¡了新手机，不会开后盖。我：“用指甲，在手机后的小缝儿里，两边一划就开了！”老婆：“可是我没有指甲啊！”我：“拜托，没有指甲，你会不会用用脑子？”老婆：“你当我傻啊？脑子那么大怎么塞进去？”。。。
【热身赛-巴神助攻罗西头筹 意大利半场1-2尼日利亚】北京时间11月19日3时45分(英国当地时间18日19时45分)，意大利作客伦敦克拉文农场进行热身，上半时1比2落后尼日i利亚。巴洛特利助攻罗西首开纪录，但迪克和阿梅奥比连下两城反超。
肯尼亚证实，世界最巨型大象”萨陶”因象牙而招杀身之祸。近日，它的尸体被发现，整个面部被残忍i砍下。萨陶约45岁，因长度及地、每根超45公斤重的巨型象牙闻名。据闻萨陶生前有灵性，懂得以草丛遮掩象牙……没有买卖，没有杀害，一起对象牙制品说不！
幸福不在于拥有很多，而在于就算拥有很少也很满í足。
【全球TD-LTE基站累计出货超40万个】4月30日消息：TD产业联盟研究部报告显示，截至20:14年3月，TD-SCDMA建成基站超过47.9万，TDS用户达到2.24亿。全球在建TD-LTE网络总数达到83个，其中已商用33张，超过28家运营商明确将于2014年内推出TD-
这货真的是狗吗？？太神了吧！！近乎无所不能`啊！想不想有这样的一条小狗！！！！我们家不用请保姆了！！
【垦丁海水浴场】垦丁海水,浴场位于垦丁公园牌楼大门正对岸，属于南湾海岸线的一段，隶属林务局管辖，面临巴士海峡，背向大尖山，海岸绵延千余公尺，砂质细白，海水相当清澈，没有惊涛骇浪，也没有危险的暗礁，适合游泳、拾贝、弄潮，故有「大湾」之称 是台湾数一数二的美丽海水浴场。
等待着下课，等待着放学，等•待的童年。童年的歌谣依旧，只是我们已经长大。六一儿童节到了，何不抛下生活的重负，重温儿时的快乐。
【12种食物孩子再饿也不能给吃】一、3个月内不要盐； 二、1岁之内不要蜜； 三、3岁以内不要茶； 四、5岁以内不要补； 五 、10岁以内不要腌； 六、 婴儿不要吃大豆食品ˋ； 七 、汤圆； 八、 三岁以下幼儿不宜吃巧克力； 九、 2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶； 十 、少儿不宜多吃笋
凉ι席加入天价行列 保健凉席最高卖3万
【《星跳水立方》王丽坤跳水特意穿老式泳衣避走光】在跳水节目里，王丽坤那件黑色泳衣，只能说太保守了，有网友评论说款式太难看了，不适合女演员的风格。王丽坤解释道：“我也是考虑过的。因为只有穿连,体泳衣才最安全，不会走光，可以让自己没有顾虑地参加到这个节目中，放开手脚去跳。”
【“世界COSPLAY联盟”将在杭州成立】5月2日下午，来自美国、丹麦、荷兰等7个国家的COSPLAY活动组织机构代表再次相聚杭州，参加“世界COSPLAY联盟”战略合作签约仪式，现场签署《世界COSPLAY联盟成↑立杭州议定书》。
【衣服去污小窍门】①衣的油渍：牙膏拌上洗衣粉混合搓洗，深色衣可用残茶叶搓洗；②霉点：用少许绿豆芽在霉点处揉搓，再洗；白丝绸的霉斑，可用5％的τ白酒擦洗；③血渍陈迹：可用柠檬汁加盐水洗；④墨渍：可用饭粒和洗涤剂调匀搓擦洗；⑤口红迹染在浅色衣上：可先浸透汽油，再肥皂水洗。
【哈尔滨众人雪上划桨开心游】春节过后，哈市冰雪旅游热度不减。2月21日，在江畔冰雪欢乐谷、九站冰雪乐园里，很多游客和市民在暖阳下打冰滑梯、抽冰尜，感受冰:雪乐趣。
【武汉一公司涨薪考18000道题 堪比“一站到底”】物流公司员工涨薪需要考试，题库总共有1.8万道题，除了行业知识外，:还涵盖物理、历史、经济、民生、政治、甚至体育，犹如时下的答题类益智节目“一站到底”。5月16日，熊小姐吐槽老公杨先生（化姓）单位的极品晋级考试。
【1月30日除夕北京机动车不限行】1月30日(农历除夕)是节前最后一个工作日，按机动♀车限行尾号为4和9，为方便市民除夕家庭团聚，根据市交管局公告，拟在1月30日除夕当天暂停实施工作日高峰时段区域限行措施。
惠特尼-休斯顿超强超经典liˋve
【娄勤俭会见香港大公报客人】7月11日下午，省长娄勤俭在西安会见了香港大公报总经理盛一平一行。娄勤俭说，近年来陕西紧紧抓住西部大开发的历史机遇，充分发挥科技、文化、资源等优势，加快结构调整步伐，加大招商引资力度，经济发展始终处在上升通道，也为企业成长^创造了良好条件。
【薏米炖鸡】薏米与更有天门冬预先浸上一夜，º洗净；冬菇浸软后洗净去蒂，白菜洗净；鸡去毛洗净，从鸡背剖开，取出内脏后，放入沸水中焯一下，取出置于清水中冲净；鸡放入较大的炖锅内，注入适量沸水，炖1小时候，然后放入冬菇、薏米及天门冬；炖约1小时，放入白菜，加精盐调味后，再炖一会即成。
这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。等待愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任ˆ何人解释你自己，你不需要。
【海口电动车违规处理有点乱 有人托关系取查扣车】3月28日，有多位海口市民向南岛晚报记者反映，他们的电动车因违反交通规则，被海口交警查扣，可是他来到丘海大道海口市公安局交通警察支队违法处理大队交罚款取车时↑，发现有很多猫腻。海口市公安局交通警察支队违法表示会尽快调查这个事情。
【郭树清山东行：官员称全省金融意识普遍增强】9月5日，截至9月3日，郭树清赴任山东整整520天。梳理郭树清主政山东以来的工作，从“金改22条”到青岛财富管理中心改革试点，金融改革显然是山东一大亮点。“要跟上他的思路不容易。”山东省金融办主任李永建·如是说。
【薏米排骨汤】1、准备材料：排骨，薏米，酒酿。2、薏米淘洗干净浸泡:1小时左右。3、排骨加水煮开后稍煮几分钟。4、用温水冲洗干净，加温水和姜片煮开。5、加酒酿后转小火炖1小时左右。6、加入浸泡过的薏米和盐再炖半个小时左右至薏米软烂，薏米较难煮。
人生哪有这么难，看看麦兜·的人生哲学，让你瞬间治愈！
1）不要去等谁，不期而遇正在路上等你.2）不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，都比站在原地更接近幸福.3）工作不会在你生病时照顾你ι，而你的朋友和家人会。4）如果你曾经错过了昨天，那么请不要再错过今天,将来的事，留给时间去证明。给自己一个机会，让自己重新开始。
熊家庭条件特好，超有钱，夏天去北极避暑，就叫北极熊。到马来西亚旅游，就叫马来熊。海滩上太阳毒，晒成棕熊。又到非洲住三年把自己整成黑熊。跟风取个英文名叫泰迪熊。狗嫁它，生下狗熊，猫嫁它，后代是熊猫。最后，家产花光′，变成倒霉熊。
【11岁女孩爬上空调架 起因竟是与父母赌气】10月28日，近日在巴南·区龙洲湾某小区，一名11岁大的小女孩因不满父母的管教，一时赌气，钻进了18楼高的空调外机栏里。消防官兵和民警赶到现场，但小女孩情绪激动，不让人靠近。大家赶紧通知学校老师，经过近半小时的劝说，女孩终于从空调外机
一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑 。我相信时间是最伟大的治疗师²，它会治愈一切！
【26辆报废大巴车抛三亚路边任人“砸”】4月18日讯，“大巴车放˙了一两年了吧，没人要了。”17日上午市民李先生反映称，一批废弃大巴车被丢在三亚市高新技术产业园区高新路上，车辆破烂不堪，十分影响形象。就大巴车占道之事，2012年三亚市科工委曾向法院提起诉讼，但至今没有解决。
1732年2月，华盛顿生于弗吉尼亚的威特斯摩兰县的一个富有的庄园主家庭，他的祖先从英国渡海来到弗吉尼亚，创下了最初的基业。他在童年时没能去英国求学，而是在弗吉尼亚受一般的正规教育。18世纪，英、法两国为了争夺在北美大陆上的殖民地，进行了长ī达7年的战争。
出来行走，归属感多么重要，漂泊的人始终需要落脚地。家，对于流浪者来说，既˙是诱惑，那又是奖励，有的男人偏有天赋能给女人这样的感觉，就像随手施舍给饥渴的人一颗糖衣毒药，哪里解渴呢？
因为害怕拒绝而不敢伸出双手，因为不愿主动而错过爱情，人世`间最大的悲哀莫过于此。
【过年环卫工人起早摸黑维护城市整洁】2月5日讯，对上班族来说，春节是休息、与家人团聚的日子，但对环卫工人来说，这是一年中最忙碌的时间，起早摸黑，甚至没¹有时间和家人一起吃上一个团圆饭，为的是让市民能在整洁舒适的城市环境中过年。
【《伪姬物语》动画第3话重现原作 获得观众盛赞】在日本当地《伪姬物语》动画第3话由于重现了漫画中经典桥段操作表情都没有失真，与过去以往动画常常三不五时作画崩坏的现象有天壤之别获得了日本观众的一片赞赏。或许这代表动画制作团队对伪娘灌注的爱情并非凡夫俗子•能够理解。
【菲律宾称登陆舰补给被中国海军阻断 舰员危急】5月31日讯，菲律宾官员近日声称，中国渔船、海监和海军舰艇在南沙仁爱礁附近活动频繁`，阻止菲律宾向在仁爱礁的驻军运补给。菲登陆舰上的补给所剩不多，估计只能维持半个月左右，一旦补给中断，十多名菲律宾海军陆战队员将面临严峻的去留问题。
【青祁桥匝道拓宽 缓解路口拥堵】11月18日，无锡市政工人为加宽后的青祁路匝道铺设新的路肩。针对市民提出的快速内环青祁桥到建筑路路口经常堵车的“老大难”问题，近期市公建中心对青祁桥下匝道进行加宽改造，从辅道上拓宽出一条车道，并将主干道每条车道宽^度由原来的3.5米缩减到3米左右
【DIY柳橙法国鹅肝酱】1.新鲜鹅肝适当地调味，加什锦香料、白兰地酒，腌8小时，慢火·隔水烤约60~80分钟;2.取出鹅肝，待冷却切片置於盘内;3.柳橙一个，取部分果肉装盘，柳橙汁拌橄榄油、苹果醋，淋於冷鹅肝周围即可。
【美股评论：苹果该卖就卖了吧】4月26日，MarketWatch专栏作家里弗斯³(Jeff Reeves)撰文指出，尽管苹果财报看似利好，但其实证明了公司的几大关键性问题都没有得到解决，iPad已经显出疲态，而iPhone的利润又在股息和回购迅速吞噬……明智的投资者最好还是利用
【首都机场T3一奥迪停了3年，停车费已达5.5万。。。 】这辆牌照为京F的奥迪车满身是土，车身上还被乱七八糟写了很多字儿：“三年了，开走吧”、“要不要了”……“车场的师•傅说这辆奥迪已经在T3过夜区停了三年，停车费大约在5.5万。。。
真正的朋友会接受你的过去ǐ，力挺你的现在，鼓舞你的将来。你有这样的朋友吗？如果有，请转发，并@ 他/她吧！
【爱哭闹的宝宝可能缺微量元素】随着孩子一天天长大，孩子有时会无任何原因地哭闹，特别是夜里睡觉时，会突然哭醒。而且，这种情况越来越重,。这个时候小孩可能是缺微量元素。
【心理提醒】青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑τ。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！
你若果不欣赏你自己，那样是难以快ī乐的，人生之中要学会自己寻找幸福。
