力力楠宝&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
所谓绅士,就是会用双肘和膝部支撑自己体重的男人
Why do we fall? So we can learn to pick ourselves up. 为什么我们会跌倒？正因为这样，我们才有机会学习如何让自己重新站起来。
通过职业生涯规划,使员工将自己的职业发展目标和企业发展目标统一起来，激发起员工对工作的热情，在达成企业发展目标的同时，也实现自己的职业发展目标.
女子赶火车晚了两分钟车票变废纸 
【狼塔之路】呼图壁大河谷发源于天山东段的河源峰，在哈萨克语中，河源峰被称为“狼塔”，意指“有群狼守护的塔山”，进山的路艰险而漫长。后山纵深130公里的无人区内，丛林莽莽、峡谷幽深、草甸如画、冰峰高耸，令人心生敬畏，是探险者的向往之地。“狼塔之路”是新疆境内极为漫长和艰险的徒步
他的目光静静地看向我，像在阅读一本书。我无法从他的眼神里读懂他现在在想什么，准确地说，我从来没有弄懂过他在想什么，他全身上下每一寸血管里流淌着的，都是谜。——《小时代2》
【问了孩子一个问题，却不关心他的答案】你下班回到家，问孩子今天在学校过的怎么样，表明其实自己很关心孩子的学习和生活。可是往往在问完以后就去忙别的事，完全不关心孩子说了什么，这样会让孩子觉得很无趣，对你的回答自然也会敷衍了事。应该耐心倾听孩子的答案，并适时地给出一些评价或者帮助
也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。可是当我们设身的去为他想象的时候，才知道：他比我还可怜。
【舍得用孩子，孩子才能成大器】“只知怜惜孩子，不舍得使用孩子”，这是当今父母的爱的误区。一个孩子被大人使用和需要时，才能感受到自己幼小的生命是多么伟大，进而感悟到一种深深的爱意，并且产生强烈的责任感。
如果生命给你的是一颗柠檬，你就把它拿来做成一杯柠檬汁吧！柠檬又苦又酸，一点也不讨人喜欢，根本无法下咽。可是把它榨成汁，加上水，加上糖，倒进蜂蜜，却变成人人爱喝、生津止渴的柠檬汁。生命给我们酸苦，我们自己制造出甘甜。只有无知的人，才会期望生命赐给我们现成好喝的柠檬汁。
【笑翻了！萌宝宝和粑粑一起坐俯卧撑】超萌宝宝学做俯卧撑！哎哟，这偷懒的小模样肿么那么可爱！看着一大一小这对活宝，麻麻都笑翻了~~ 
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。
这个时尚的木头钟是我见过的最引人注目的时钟。在没有显示的情况下，你可能会觉得这是从某个倒霉的椅子上拔下来的一只脚。但就算是打开了，你还是觉得这是块木头，只是它的纹路上神秘又漂亮的显示出现的时间，没有灰暗的底色，没有碍眼的玻璃，一切是如此的和谐。
 拥有几样成功必备的东西：第一相信成功不是一种；第二相信未来是不确定的，但你是可以朝它走过去的，可以不断地接近它；第三记住你的年龄，你完全没必要考虑超越自身年龄段应该考虑的事。
【十二星座的吻像什么糖果】白羊座（可乐糖）；金牛座（白糖）；双子座（多味水果糖）；巨蟹座（巧克力）；狮子座（热情咖啡糖）；处女座（口香糖）；天秤座（心形波板糖）；天蝎座（牛奶糖）；射手座（霹雳糖）；摩羯座（薄荷糖）；水瓶座（多彩棒棒糖）；双鱼座（棉花糖）。
爱情总是让人充满幻想，总以为可以百毒不侵。甜言蜜语不是毒药。它像是锋利的刀子穿入心脏的快感，当爱情离开时你也体会它穿心的疼痛！
【尽可能创造让孩子阅读的机会】同时要鼓励孩子提问并发表孩子自己对故事的看法和评论。 要让孩子自信，妈妈首先要表现得非常自信，避免说一些模棱两可的话，或问其他的人“我这样做可以吗”？
普罗旺斯爱情座椅由合成柳条制成，圣巴特岛柚木休息沙发，火炉和头上方的暖灯可以让你在任何时节在这个门廊中娱乐。
超性感比基尼车模，带给你一季的清凉风。让你hold住整夏。速速围观吧。
我只知道，如果我有九条命，我才不会带套呢。——《破产姐妹》
【女孩坐在水边，结果遭海豚蹂躏了】尼玛，笑死了！！！好可怜的mm啊，海豚也太热情了吧！ 
编辑点评：瓷砖与漆面的双层墙面设计使其有了层次感，两扇方形木窗小巧精致，空间里处处存在着细微的精致感受。
感情的世界里，越是索取，便越是贫瘠。
【12星游戏高手排行榜 】第一名：处女座 他们往往是技术流的代表。如果你想请教有关游戏的高深问题，那就找处女座玩家吧；第二名：白羊座 有着战士般的风格，才会在游戏中寻求着属于自我的刺激；第三名：天秤座 ；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：金牛座
生命的意义就在于无论我们摸到什么牌，都能用最合适的方式打掉它们。人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾 。
爱情，像长不大的孩子，一旦一段爱情被称为成熟，事实上它已经不是爱情，而是由时间定位的一种习惯。爱情，又像是一颗萌芽的种子，经历风风雨雨变成了果实。没有最初的感动，没有最初的朦胧，没有最初的难舍难分，它以一种叫拥有的形式推远了那份珍贵。
【香峪寺天然景区】位于尖山下寺沟，是一个天然形成的山岳形风景区。景内一条长达 8.6公里的大峡谷（又称情人谷），横空出世壮观无比，上游至下游依次有唐宋时期修建的上中下三个香峪寺庙。据传，当时香火袅袅，香客游人鼎盛。大峡谷上与下的落差200多米，每逢雨季，山水和泉水奔腾而下，扑
长得好看的人才拥有青春，长的不好看的只有青春期。 
【彩虹蛋糕冰淇淋棒棒糖】1.奶油加奶精用打蛋机打，微微起一点泡时滴入色素，继续打，不要太久，颜色打开就好了；2.把细砂糖放锅里热快化时，放棉花糖，搅15秒关火；3.加了色素奶精的奶油，放进冰箱一小会儿，有点软后，撮成圆形，中间按一个洞，放入棉花糖捏紧，用修刀一刮，放入棍子。
【一个值得你去的国家——意大利】这里的城市繁华而高雅，乡村古色古香，食物令人流连忘返，你可以在街边无数的咖啡店选择一家，坐下来，一边放松，一边欣赏这个国家的独特的美。所以，在你的一生中，至少去一次。
【薄荷】土名叫“银丹草”，为唇形科植物“薄荷”即同属其他干燥全草，多生于山野湿地河旁，根茎横生地下。全株青气芳香。叶对生，花小淡紫色，唇形，花后结暗紫棕色的小粒果。薄荷是中华常用中药之一。它是辛凉性发汗解热药，治流行性感冒、头疼、目赤、身热、咽喉、牙床肿痛等症。
刷微博重度综合征：“外面是不是下雨了？”“就是呀。”“你看了？”“微博上说的。”
床头背景墙与衣柜虽然都采用紫色为主色调，背景墙上所绘制的图案为丰富了卧室的内容。
【《浮沉》情感版花絮】 主演解读剧中人爱情 
【韩国新游《CS OL2》职业玩家实战视频】《CS OL2》加入了全新现代元素的内容，游戏中使用的武器与地图保留了《CS OL》的风格特点。曾经《CS OL》人气模式的“僵尸模式”不见了踪影。取而代之的是给人以全新的图像画面与更加真实的打击感效果。 
【另类的水果忍者 水果忍者：穿靴子的猫】如果你对于只是单纯地切水果已经厌烦了的话！那么这款游戏你绝对不能错过了，本作是以是以《穿靴子的猫》为主题制作的资料片，除了剑外，还有一种猫爪的刀刃哦！并增全新的Bandito模式——迷你游戏，
【允儿《总理和我》展双重魅力 精湛演技获赞】《总理和我》第3集中，允儿展现了两种截然不同的魅力，令观众们赞叹不已。，允儿女神的姿态及可爱的“万岁迷”的模样，展现了反转的魅力，牢牢抓住了观众们的视线。
【建立人脉规则】 1.想钓到鱼,就要从鱼的角度思考；2.不要总显示比别人聪明；3.让对方作主角；4.勿目中无人,谦虚是王道； 5.常与人争辩,你永难赢；6.锋芒太露,下场不好；7.刺猬原则-保持适当距离；8.树一个敌,等于立一堵墙；9.谦虚不虚伪,追求不苛求；10.失言不如无
【经常做梦是人哪里“受了伤”】 经常做梦，对身体也有伤害，不同的梦对应着不同的身心，治疗方法也不尽相同。很适合经常做梦，睡眠质量不好的童鞋哦！
热脸贴冷屁股
【Hold不住的年终奖，同样是上班族，各种躺枪啊！】世事难料造物弄人，同样是上班族，因工种、职业、业绩等影响，有的人兴高采烈，有的人垂头丧气，总之就是一副嬉笑怒骂的酸甜苦辣波澜壮阔的芸芸众生相！ 
【标致全新608效果图曝光 目标锁定大众CC】该车定义为一款动感豪华的四门轿跑车，动力方面，预计搭载2.0L、2.3L等发动机，将于2015年正式推出
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
所谓真正的倦怠，是武侯贵族的专利，只有这些人才懂得倦怠的真正可怕。在那个简易公寓的二楼上恍恍惚惚的人，既是苦于处置自身，又是难于对付青春，在时而忧郁时而开朗的状态中，打发着无所作为的日子。
Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. --
【红枣蛋糕】1.无核小枣加牛奶提前泡一会至软，放入搅拌机搅碎；2.黄油室温放软，切小粒，加红糖白糖稍微打发；3.放入鸡蛋继续打匀，放入搅碎的枣，加剩余的牛奶拌匀；4.筛入低粉，继续切拌，不要画圈以免起筋；5.盛入小纸杯里即可；6.烤箱预热160度，小纸杯20分钟；7.大纸杯4
知足的生活才有快乐，满足的心理才会安静。当下拥有的才是真实的，才是拥有的，能珍惜拥有的才会有淡雅的心境，才会有把握自己的生活，去营造更多的美好。人总徘徊在患得患失之中，欲望的膨胀会迷失人的方向，会扭曲人的心灵，在无法满足的欲望中，无法把握拥有的，也就无法淡然面对美好的生活。
【最新研究表明：玩家长时间玩游戏会产生幻听现象】不知道大家有没有遇到过这种现象，就是自己玩了很长时间的游戏后，会产生幻觉。就感觉自己被洗脑了！很多人都以为是自己长时间玩游戏，玩累了，其实不是！现在有研究表明，这其实是心理学上真正存在的，玩游戏的效果，叫做“游戏转移现象”。
【淮秀帮】小燕子紫薇面试记 
伤心太平洋 任贤齐 
【鲢鱼4重奏】鲢鱼的四种美味做法，三椒嫩鱼、干锅香辣鱼块、剁椒鱼头、鲢鱼头豆腐咸肉砂锅煲。
遇人多了就知道友情的可贵。遇事多了就知道理解的可贵。失败多了就知道心态的可贵。成功多了就知道勇气的可贵。矛盾多了就知道胸怀的可贵。不顺眼多了就知道修养的可贵。恭维多了才知道真诚的可贵。名利多了才知道淡定的可贵。应酬多了才知道清净的可贵。问候多了才知道坚持的可贵！
【看哭声】宝宝吃奶的时候会长时间不离开乳房。如果中途离开后，妈咪就不给喂养，宝宝啼哭的话，有可能是宝宝还没有吃饱。妈咪可以尝试继续喂养，看是否真的没有吃饱。
搭配要点：蓝色印花套头毛衣+蓝色雪纺上衣+绿色不规则雪纺裙+绿色鱼嘴高跟鞋。毛衣里面搭配的打底衫露出一截就很特别喔！范爷用雪纺和毛衣做了对比，真的很好看啊。
汪星人表示，想揩主银油！先过了我这一关！！哈哈哈~这一招够狠！
【光环4与古墓丽影海报的真相】当光环4遭遇古墓丽影，竟然毫无违和感！战无不胜的士官长在向劳拉说什么呢？请尽情配词…… 
他半年前爱上了一个人。今天，他敲开了那个人的家门，开门的是女孩，她剪了很短的头发。他有些恍惚，伸手要去抚摸她的脸，可随即便恸哭着跑掉了。女孩看着镜子中穿着男式西装的自己，然后用数月前沾满哥哥鲜血的双手捂脸痛哭了起来，原来长得再像，她也无法代替哥哥在他心中的位置。
Everything will be okay in the end. If it's not okay, it's not the end.每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
【美服论坛曝光LOL新英雄 】美服设计师伊泽瑞尔又在论坛爆料了，这次带来的很有可能是下一位新英雄的消息，并且和之前被曝光的双枪男卢西恩毫无关系。从原画来看，应该是一位手持大剑的非人类生物。（PS：怎么不多设计些美丽的女性角色！萌系也不介意的说。）
甲：听说你太太要和你离婚了？乙：她说她不想纠缠在三角关系里。甲：三角关系？是不是她知道你在外面有情人的事？乙：不是，她怀了她老板的孩子。
【美丽西 藏魅力无限】西 藏的美，美在一草一木、一山一水，湖光山色尽显风光旖旎；西 藏的美，美在环境优，人们能喝上干净的水、呼吸新鲜的空气，在优美的环境中生产生活；西 藏的美，美在生态好，无数珍稀动物在这里繁衍生息...
选择其实无所谓对错，因为谁都不能同时走上两条路，谁也不能保证自己走的那条道就一定充满光明，而另一条就伸手不见五指。至少我们到现在还没见过这种神人和衰人。什么都可以不好，心情不能不好；什么都可以缺乏，自信不能缺乏；什么都可以不要，快乐不能不要。
去爱什么人，我觉得是这个世界上最没有意义的事情;想要被爱，只不过是觉得越来越绝望的一件事。——《华丽的挑战》
有一天，我们一起起床，一起刷牙，一起拉着手出家门。一起遛狗，一起散步，一起为了争电视斗智斗勇。一起买菜，一起做饭，一起为了几毛钱在菜市场咆哮。我知道，一定会有这么一天的。
【6.3米加长版MINI XXL配豪华泳池 开到哪泡到哪】MINI XXL是MINI加长版车型，车体长度为6.3米，最大时速可达80公里。该车后排有四个乘客座椅，当车辆行驶时可容纳2名乘客。MINI XXL的最大特色在其车体内包含了一个豪华浴缸、一个迷你吧台、一个可开启的遮阳
做一个向日葵族，面对阳光，不自艾自怜，每天活出最灿烂的自己。每个女孩都想找到，将自己视若珍宝的男人。人生若只如初见，我们就体会不到成败和悲欢；人生若只如初见，我们可能——永远都感受不到劳累和心酸！
搭配技巧：裸色长款毛呢大衣+碎花连衣长裙+黑色皮鞋+灰色信封包。
一个人一辈子撑死到头来，两三千万就可以过得很好，想你这种守财奴到最后墓志铭上一定写着，人在天堂，钱在银行这八个字。-----《北京爱情故事》
稍稍长大后，满意程度开始持续下降。大抵上应该是不再无知无畏造成的。慢慢意识到自己在这个世界上无足轻重微不足道；终日在所谓的理想和扭曲的现实中痛苦、挣扎，却又找不到明确的方向。
【适合香蕉型人群的减肥运动－弓形平衡练习】两手叉腰，双脚打开，与腰的宽度一致，腹部往上提伸，调整好姿势。左膝向前弯曲90度，右脚向后拉伸，成弓形。这时，腹部要向腰和背部位置拉伸。右脚回到前方，同时注意不要让身体摇晃，始终保持轴脚（重心脚）的位置。左右各练习10次。
【年轻孕妈更应健康饮食part2】怀孕期间尽量少饮用汽水和咖啡。怀孕期间，尽可能多吃蔬果。但不要为了使蔬果味道“更好”，而加入牛肉，酱汁等。 少吃甚至不吃肥肉。尽量用烘烤的方式来煮肉。钙对于宝宝的健康成长与你自身来说至关重要。用一些低脂的酸牛奶、芝士来代替你手中的雪糕吧。
【难忘青梅竹马的星座】第一名：金牛座-最初的付出最让人难忘。第二名：双鱼座-哪怕在情场经历千回百转，心中仍然会有一个角落。第三名：狮子座-“青梅竹马”所牵动的情感，远比“发小”要微妙得多。第四名：天秤座-青梅竹马的那个人，对天秤来说意味着一种全心全意的真诚。
【隔夜茶洗头发有奇效】可以解决头皮发痒,头皮屑过多以及频频掉发等困扰,将喝剩茶水晾凉,在睡前或隔天清晨,利用棉花棒沾湿眼睫毛,可达到增长睫毛功效,保证是最廉价又经济的&quot;睫毛增长液&quot;!被太阳晒过的皮肤会发红发热,可以用很浓的冷茶水揉擦皮肤,茶水中的鞣酸对皮肤有收敛,安抚的作用。
汪星人，你们为了好吃的，还有什么不能干哒？！口水！！超萌!饭前集体祷告的四只狗狗。 
生活就是经历，阅历，没有谁，不去经受生活的磨练，没有谁，不去接受岁月的洗礼。曾经的那些人事，纵然美好，都是雨后彩虹，那些情感，即使难忘，也是过往云烟，更何况，那些曾经不可能全是温馨，也有伤痛，忘记才有胸怀，走出才是热爱。
【早期阅读必备的两大类图书】 亲子阅读渐入人心，而其中的效果更是有目共睹。小编认为，早期阅读必备的图书有两大类，一类是适合宝宝年龄特点的图书，一类是可以连续读很多年的图书。
情人节。没有鲜花没有巧克力，没有他。她的情人节一直如此。于是，她默默做了决定。他一直害怕。担心自己的礼物比不上别人的贵重，明明买好却只是摆设。今年，他打算送她鲜花巧克力还有一个爱她的自己。可转身却再也找不到她。 错过 其实就是我们的过错。
【吃水果美容护肤】1.草莓增白肌肤,滋润保湿；2.西红柿平衡肌肤营养,祛斑美白；3.樱桃促进角质层的形成；4.菠萝能淡化面部色斑；5.苹果淡化面部黄褐斑；6.柠檬美白抗老化；7.葡萄可以抗氧化；8.猕猴桃消除暗疮；9.桔子可增强肌肤弹性平抚面部小细纹；10.桃子预防色素沉着。
他遇到了空-难，全机一百多人就他一人活了下来。当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。”
今生都不耕耘，你凭什么盼望来生丰收，努力从现在开始。
【蚝油肉燥饭】1.洋葱切碎2.肉末入锅煸炒3.放入洋葱4.淋入酱油，蚝油，料酒，放入白糖，小火煨5min5.浇到白饭或者面条上即可。
&quot;在干嘛呢？&quot;&quot;玩游戏。&quot;&quot;有没有想我啊？&quot;&quot;我为什么要想你?&quot;从此，她再也不问他有没有想她。
他跟她一起长大。他学会吉他，她学会默默聆听他。他学打架，她学会包扎。他学会彻夜混酒吧，她学会定点捕获他。他学会高调钓班花，她学会暗暗替他送花。 他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。 他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。 他学会解决单身化，她终于学会离开他…
宝贝，快进我包里，带你出去玩！……OK！OK！
【三种果汁喝法宝宝越喝越伤身】直接给宝宝喝鲜榨果汁，容易引起宝宝腹泻或者便秘。正确做法：给小宝宝喝果汁的时候，建议果汁和水用1：2甚至是1：3的比例稀释，如果宝宝大便没有明显的变化，那么可以逐渐由淡到浓，改为1：1或者2：1；用反季水果榨汁；用果汁饮料代替果汁。
【培根什锦炒米粉】1.培根切成细条，四季豆洗净斜刀切成细条，蒜剁末，胡萝卜黑木耳切丝；2.水烧开，放入米粉烫20秒左右即可盛出过凉；3.锅内入油小火放入培根稍煎，加入萝卜丝和四季豆丝炒至半熟；4.加入黑木耳、豆芽继续翻炒，加入生抽、盐、料酒和糖；5.放入米粉，筷子将米粉搅开，
【向林嘉欣学习私家美容大秘诀】心得一：去疤涂维他命E最快；心得二：去角质橄榄油加糖；心得三：护手霜凡士林超好用；心得四：美白勤搽防晒品；心得五：染头发喷柠檬汁很健康；亲爱的你记住了吗？
要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱也懂得回爱的人，就会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点想念，却不会伤心。 
我最真实的大学生活写照（走过路过不要错过）。
【蜀黍的模特吉他】在舞台上搂着她，释放自己的吉他技巧。
电梯中的奇葩傻缺，是你会揍他吗？！为人民除害！！无力吐槽了....电梯中的奇葩傻缺，是你会揍他吗？ 
生菜的正确处理方法！看好了，别眨眼！
做一个淡淡的安静的人，就那么的不浮不躁，不争不抢。要知道我们越忙，心里越不安，因为生命的本身所期待的不是忙碌，而是在宁静中的歇息。就算是不用心如止水，也希望心里有风景。
【高分同性惊悚电影《杀死汝爱》】本片根据真人真事改编，讲述未来文学巨匠们在成长年代经历的“小革命”，用黑色音符弹奏出“垮掉一代”诞生的初乐章。哈利波特蜕变同志诗人，基情新世界！
世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
【周杰伦进驻泰国杜莎夫人蜡像馆】泰国曼谷杜莎夫人蜡像馆迎来第91位新成员中国台湾著名流行歌手周杰伦。蜡像身着的套装是周杰伦在《MineMine》MV中使用的服装。去泰国旅游滴JAY迷，去泰国杜莎夫人蜡像馆看看吧
【每日一囧】觉得自己妩媚多了呢！就懒成这样了吗？神一样的预判；史上最晃眼的舞蹈。 
可以穿最喜欢的短靴啦！搭配牛仔宽松tee，美式休闲范儿~~整个style都亮了哦！
其实女人不是不懂事。只是。她需要碰上一个懂事的男人。找个把你当宝的人，你才会很幸福!
【评测2015款奔腾X80】2015款奔腾X80在外观造型上和老款车型几乎没有什么明显的改变，车身尺寸也依旧是4586mm×1820mm×1695mm（长×宽×高），轴距2675mm。即使是运动版车型，在车身规格方面也和普通版车型完全一致。
【全球诞生亿万富豪最多的十个行业】据福布斯的统计，全世界诞生亿万富豪最多的10个行业：1. 投资：143位；2. 时尚和零售：123位；3. 房地产：102位；4. 多元化经营：97位；5. 科技：90位；6. 制造：85位；7. 能源：78位；8. 金融：77位；9. 食品
女人是男人的运气，男人是女人的命运，一个女人会给一个男人带来不一样的运气，一个男人会改变一个女人一生的命运！男人大致都是差不多的：需要女人的爱，需要很多很多的爱……但同时没有耐心爱到天荒地老！
【小小心意不成敬意 2012款Jeep指南者正式上市】春节前的时间在国内上市的全新车型可谓是寥寥无几，各大车企均推出小改款车型，务求保持其品牌的关注度。近日，从克莱斯勒官方获悉，2012款Jeep指南者正式上市，此次推出的车型主要是增加了2.0L豪华版和2.4L都市版车型，并
解读星座研究：12星座女生爱你的表现。征兆1、手机简讯铃声幻听症：狮子座、魔羯座及水瓶座；征兆2、不时傻笑、心不在焉：双子座、射手座；征兆3、爱算命研究星座：处女座、天蝎座及双鱼座；征兆4、开口闭口都是他：白羊座、天秤座；征兆5、开始注重打扮准备新衣裤：金牛座、巨蟹座。
【炸马介休球】将土豆切片后蒸熟，然后用勺子捣成碎碎的泥状；鳕鱼解冻后用盐抹上腌制半小时，之后蒸熟，搓成细细的鱼茸状；土豆泥中加入洋葱碎，蒜碎，香菜碎拌匀；加盐辣椒粉两小勺油；加两颗鸡蛋，蒸好的鱼茸，用筷子朝一个方向搅匀；用手将混合物搓成肉球，也可以搓成橄榄状，入油锅炸至金黄即
【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件，我建议你以后不要再发了，因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。
爆笑国外恶作剧之臭屁袭击 
矮油！这小白手套可爱死啦！在哪买的啊？
【《歌之王子》2季首卷光盘热卖5万张】根据Oricon最新排行显示，《歌之王子殿下》第二季动画《歌之王子殿下 真爱2000%》此前发售的动画第一卷蓝光加DVD在首周总共创造出54460张的超高销量！现在位居春季动画光盘销量的首位！
【南京 下关滨江将新建两条主干道】这两条路全长近3公里，建成后，车辆可从长江大桥引桥沿着江边快速路抵达龙江路，再到中山北路，无需从大桥南路等外围道路绕行。滨江路全长约1.837公里，北起长江大桥引桥，南至龙江路；中央大街全长约1公里，北起龙江路，南至中山北路。
【胎儿在妈妈肚里都干啥？】 在漫长的280天中，胎宝宝大部分时间都用来睡觉，但醒着的时候，可是一个精力充沛、调皮好动的小家伙：1.遨游羊水；2.打哈欠、吮吸、吞咽；3.活动筋骨，做鬼脸；4.玩转脐带；5.耳朵灵灵；6.抢占地盘；7.打嗝；8.练习睁眼；9.排除胎便。
下属因为好奇围观导致受伤，我们义正词严地批评他：“瞧瞧，好奇什么？受伤了吧，接受教训吧。”略一停顿，我们又好奇地问：“你们那么多人围观，到底发生了什么呀？”
网友恶搞配音《坑爹新版西游记》
【易错失缘分的星座女】第一名：双鱼座 双鱼座的女生，大多是谦虚而自卑的。当缘分到来的时候，双鱼女也会心动，却无法坚定不移地相信着这就是自己的缘分，无论发生什么也不要放手。第二名：双子座 第三名：狮子座 第四名：水瓶座 第五名：金牛座
老师：这次的作文题目是“我的理想”，全班同学都写的是《买彩票中了大奖》，就你的儿子不一样。家长：呵呵，我就知道我儿子没那么俗。那我儿子写的什么？老师：《天天中大奖》。
【酷酷爱魔兽】作为首款3D触屏操作战斗魔兽手游，《酷酷爱魔兽》的画面堪称华丽，Q萌特点巧妙贯穿，角色与画面呼应，激萌可爱的Q版魔兽角色，让游戏富有超强代入感。
生活就像电影，只是它不分什么类型。《惊声尖叫》
【最温暖的八种食物】1、早上醒后来的一个煎蛋；2、上班出门前塞在包里的一个苹果；3、加班深夜回家后的一碗热汤；4、睡觉前的一杯牛奶；5、伏案工作时的一杯热茶；6、生病卧床时的一碗白粥；7、喝闷酒的时候一碟小菜；8、酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？
【上班前的育儿小窍门】1.肌肤之亲很重要上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；2.妈妈宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；3.说“再见”时抱起孩子妈妈要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白离开的理
Stay upbeat, and keep your smile with all your might. A cloudy day is no match for a sunny mindset! ——乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态。
嘿嘿，一口好牙，吃嘛嘛香身体倍儿棒。
《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。
艳红跑车配美女！
【特破性防水T恤】美国的一家名为Aamir Patel的公司开发了一个非常强悍的产品—超防水T恤（Silic Shirt），无论你在上面淋清水、饮料还是其他液体，都不能在上面留下任何痕迹或是弄湿它。
【甲壳虫后再MINI Copen继任者大发D-X将量产】大发曾经有一款车型谱写了一些经典，那就是Copen，它的外观酷似大众甲壳虫，却来得更动感，因为它的定位，是一款跑车。而年华远去的它，亟需寻找一款继任者。东京车展亮相的概念车D-X，就极有可能成为Copen未来的接班人。
【十二星座最常做滴傻事】白羊--开车迷路；金牛--不分轻重的吃；双子--烫了一个自以为流行的鸟头；巨蟹--翘课一个礼拜只为会男友；狮子--玩过头忘了交作业；处女--表错情；天秤--看到别人有什么就要；天蝎—乱花钱；射手--隔天翘课因为玩到凌晨；水瓶—玩暧昧；双鱼—乱放电；摩羯
美女这下玩大了 小裤衩烧着了
【靖远寺】位于察布查尔锡伯自治县城以西５公里处的孙扎奇乡，是锡伯营八旗军 民于1893年（清光绪十八年）合力积银捐资而建成的。“靖远寺”规模宏伟壮观， 建筑面积为1000平方米。四周筑有高大围墙，山门前有砖雕影壁，正门上方刻有锡、 汉文“靖远寺”大金字，笔法工整，苍劲有力。
郁可唯-你不要我了嗎（簡）
【上海青烧油豆腐】1、青菜洗净掰开成片，在清水中泡一会儿，捞出控干水分。2、油豆腐也冲洗一下，捏干水分，一切两半，备用。3、热锅倒油，热至8、9成后，先炒进青菜，翻炒几下，放进油豆腐。4、翻炒少许后，用盐、酱油、糖和味精调味倒点清水，关小火焖2、3分钟，即可。
搭配要点：白色衬衫+棕色短款针织马甲+棕色短裤+黑色短靴+黑色链条包。
【宝宝喜欢翻垃圾怎么办？】在宝宝眼中，有的垃圾是色彩缤纷的宝藏，所以宝宝经常翻垃圾，把里面的东西挑出来，不让扔！对此你怎么应对？选择宝宝睡觉或不在家的时候扔垃圾吧，或者准备一小盒子，让宝宝装那些垃圾，同时告诉宝宝，假如小盒子满了就必须清理，否则就没有空间放进新的了。
那些曾将让你哭的事有一天你会笑着讲出来。——《我们都是坏孩子》
【黄山赏花好时节 木兰花香扑面来】 【点睛】黄山木兰盛放，意味着黄山的春天和赏花最好季节已经来到。如画，如诗，如歌……的黄山春天，令人如痴如醉、如梦如幻…
客厅设计相对来讲比较简单。就是一套棕色的沙发和茶几，感觉十分简洁。配上简单的背景图画和旁边的绿色植物。显得生气十足。
十年生死两茫茫，果子狸、被冤枉，菊花蝙蝠，依然倒挂梁，如今相逢似相识，人遭难、猪投江。忽有专家辟谣忙，肉没事、禽无伤，虽死幽魂，不知怎断肠。消息发出人已亡，忆当年、满城伤。顶我者赏板蓝根一包！
我们飞翔得越高我们在那些不能 飞翔的人眼中的形象越是渺小。
【海口近半疏导点未审批 卫生脏乱差安全隐患多】近日，在海口现有的205家疏导点中，近半没经审批，由疏导点引发的一系列问题逐渐凸显出来。相比未经审批擅自设置的疏导点则存在影响交通、扰民和卫生环境差等安全隐患。如美兰区海垦三西路水果疏导点、秀英区假日海滩疏导点、琼山区中介路疏导点
【搭载N55系列发动机？宝马M2最新消息】日前，海外媒体曝光了一组宝马M2车型的信息，新车有望使用经过升级的N55系列3.0T发动机。在2系Coupe推出后，关于其性能版M2的消息我们一直在关注。据最新消息显示，未来的M2将搭载一台经过升级的N55系列3.0T发动机，该发动机
我们总说：“我要找一个很爱的人，才会谈恋爱。”但是当对方问你，怎么样才算是很爱的时候，你却无法回答他，因为你自己也不知道。或者，很爱的感觉，就是要在一起经历了许多事情之后才会发觉的。
【健康夜宵应该吃的】1水果：是做夜宵的最佳食品，如苹果、蕃茄、柚子。2维生素B族食物：全麦食品中含有丰富的B族维生素，它具有消除烦躁不安、促进睡眠的作用，燕麦大麦糙米等都属全麦食品。3钙镁食物：钙含量丰富的牛奶被公认为助眠佳品；坚果镁含量较多，核桃常被用来治疗神经衰弱、失眠健
Everything is going on, but don't give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。
【当十二星座女生心情超烂时的表现】双鱼座（摔手机）、水瓶座（耍酒疯）、摩羯座（狂吃）、射手座（疯狂购物）、天蝎座（虐待男友）、天秤座（换发型）、处女座（伪装自己）、狮子座（饿着）、巨蟹座（不说话）、双子座（自虐）、金牛座（疯狂干活儿）、白羊座（睡觉）。
双鱼座的人在争抢东西方面总是最弱的。属于自己的东西总是被人抢走还一副无所谓的样子，总给人留下懦弱无用形象。其实不是双鱼没有能力去争抢，只是双鱼明白一个道理，真正属于自己的东西是不用去争去抢.这不是优点，也不是缺点，只是双鱼一种与生俱来的性格。
对于富二代，想起高中时的往事，那时校长儿子与我们同校同年级，背着他爸把我同学女朋友抢了，同学大怒：我非要叫他家断子绝孙！遂提着刀在校长家门口埋伏那儿子，第一天心软没动手，第二也是，第三天，第四天，第五天，第六天…最后！终于！他实现了诺言！——他们相爱了...
这样的烟，你抽得起么？！
太美的承诺因为太年轻！
她的一切告诉你，你还会喜欢她吗？
【豪华版蒙迪欧-在即将到来的法兰克福车展上】福特将展出以奢华为第一目的的蒙迪欧Vignale版概念车。新车无处不在的镀铬装饰，高档真皮的全面覆盖...总之要给你的就是-奢华！
孙芸芸羡慕姐妹淘与帅哥热吻 曝ELVA不缺男人
【晒幸福，天蝎座咋看】晒幸福，倒不如去珍惜幸福。对于晒幸福这件事，天蝎座是不大赞同的，并且在实际生活中也不会这样做的。因为幸福晒的再多、甜蜜秀的再热烈，若是自己不好好去把握、去经营，那么，早晚有一天，会尝到好似从高处跌落下来的挫败感，所以不如花时间去珍惜幸福。
如果你在自由市场中犯了错误，那就应该破产，这是自由市场的自然规则。
【职场心理学：7秒钟就决定了第一印象】笫一印象怎样形成？①有礼：美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型：衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心：直视对方眼睛，真诚微笑.⑤有声：说话语气、语速、语调比内容本身重要。
忠犬拉布拉多拯救1岁落水小主人
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【毛泽东诗词版《爱情买卖》】上学时毛主席告诫我们：“好好学习天天向上。”；恋爱了毛主席告诫我们：“不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”；失恋了毛主席告诫我们：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”；工作了毛主席告诫我们：“一万年太久，只争朝夕！”
如果你要引人注目，就要使得自己成为一棵树，傲立于大地之间；而不是做一颗草，你见过谁踩了一棵草，还抱歉地对草说：对不起？
【超过5条，你就是一个不用减肥的人】1.吃西瓜喜欢抱着半个用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的苞上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置 ；8.吃苹果不削皮 ；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.
【Jingle Ball现场，Taio Cruz - Dynamite，Higher】觉不觉得这首歌很耳熟？常去PUB的朋友一定不会陌生！夜店名曲LIVE版哦～非常HIGH～～～
【咸蛋黄焗玉米】1.玉米粒加入淀粉拌均匀,淀粉基本裹在玉米粒上;2.锅中倒油,烧至约六成热,下入玉米粒炸至约一分钟至表面干脆;3.炸好的玉米粒捞出,把锅中油倒出,锅中不用再放油,放入玉米粒翻炒两下;4.加入碾好的咸蛋黄,将咸蛋黄与玉米粒混匀翻炒,至所有蛋黄成沫状捞出即可~超好
【《上古世纪》韩国被评为18禁】《上古世纪》在游戏中可以不经过对方的同意而进行PK，根据PK结果会发生经验值及道具的损失，具备使人联想到性和相关交易的NPC及任务，具备啤酒、葡萄酒、暗示毒品的药水登场。因此，《上古世纪》最终被判涉及色情、暴力、毒品等三个项目，被评为18禁。
【宝宝为什么怕打针？】见过太多的孩子，打针吃药就像上刑场一样，孩子真的是怕疼吗？其实孩子怕的是，不被允许因为疼而掉眼泪(家长会一遍又一遍地“不要哭不要哭”“不疼不疼”)；孩子怕的是，不被接纳因为害怕而表现出的退缩和拒绝(家长会一遍又一遍地“要勇敢要坚强要好样的”) 。
【如何帮孩子提高记忆力 】 文学泰斗巴金能准确地背诵数百篇文章，对写作帮助很大；英国前首相丘吉尔童年时在贵族学校学习，为了引起老师和同学的注意，他刻苦背诵句法词汇，这使他从政生涯中能做文章妙笔生花、演讲妙语连珠。可见，提高记忆力，要以博闻强记为基础。
【别踩白块3D】《别踩白块3D版（Don't Tap The White Tile 3D）》是一款经典的考验反应速度的休闲游戏。经典的别踩白块儿玩腻了吗？最新的3D版本来啦，画面看起来更华丽顺畅。顺便也能让你玩起来更顺心了哦！
34集西部史诗大片《大漠苍狼》近日在北京影视频道收官，“硬汉”大叔专业户黄志忠在戏中扮演的警探洪泰有情有义，足智多谋。而这部由黄志忠首次担当监制的电视剧也让黄志忠过足了幕后瘾，而问及是否会再度挑战自己自导自演时，黄志忠则透露当导演太累，得看时机。
运动的魅力，2013全球牛人超脱人类的存在，运动无极限，人类的极限在哪里？精彩不容错过！
爱情就象暖暖包一样，热情只存在一开始，然后就会愈来愈冷，愈来愈冷，直到最后丢进垃圾筒为止。想要维持爱情的热度，唯一不变的办法就是：不断的谈恋爱，不断的换暖暖包。所谓的真心，就是暖暖包外的包装。一撕开，就不存在了。
【教育孩子最忌讳的事情】千万不要以为你的态度，包括表情、语气和目光无足轻重，只有好心就足够了；不肯在表达方式上花心思，孩子难以心服口服地接受批评。教育孩子最忌讳：1.不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊；2.大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导；3.喋喋不休——过滥的批
太有爱了！用玩具猫来演奏音乐！
【心理提醒】我们不知道我们选择的到底是对是错，但是我们能够确定的是，既然自己已经选择了这条路，就是爬，我们也要走下去，世界上是没有后悔药的。我们的道路是没有重复的，即使是你想要改变道路的时候，你也只能从原有的路程上修缮，而不能重头来过。
【伊尔的冒险】《伊尔的冒险 Era's Adventures》拥有3D游戏画面，但图像质量仅仅勉强过关，没有特别精细。游戏的场景设置很奇妙，各种机关、路径均具有想象力，玩家需要动动脑子才能发现其中的奥秘。伊尔不能触碰到地图中水、火，从高处掉落也会让任务失败。
【你的内心深处的爱情观？】如果有人和你同时爱上一个人，你非常爱这个人，你会【A】不择手段，要得到这个人的爱；【B】让这个人去选择，自己不做积极争取；【C】自己主动放弃；【D】不在乎结果，只是积极争取，表露自己的真心。（解析如图）。
总有一些天真的人类以为堵车的时候多按几下喇叭车就会动起来了！
经典电影大串烧之《2012地球毁灭时自救的最佳装备》
【培根芝士焗土豆泥】1．洋葱、青椒，培根切成丁；2．土豆去面切丁蒸熟，20分钟左右；3．土豆稍凉后加牛奶、黑椒、盐压成泥；4．将1中的丁翻炒留下少许后，倒入3搅拌均匀；5．搅拌后置入容器，表面铺上剩余少许的丁和芝士，220度烤10分钟左右即可。
热风海陆(生肉) 【生肉】热风海陆bushiroad
【病理小课堂：小儿疱疹性咽峡炎】常见于婴幼儿, 临床特征为骤起高热伴有咽喉痛、头痛、厌食，并常有颈、腹和四肢疼痛，在婴儿常发生呕吐和惊厥。起病2日内口腔黏膜出现少数灰白色疱疹，周围绕以红晕，多见于扁桃体前部。这种病，大约在一周左右有自愈的倾向，并发症少见。
【0～6月婴儿喂养指南】1、纯母乳喂养。2、产后尽早开奶，初乳营养最好。3、尽早抱婴儿到户外活动或适当补充维生素D。4、给新生儿和1～6月龄婴儿及时补充适量维生素K。5、不能用纯母乳喂养时，宜首选婴儿配方食品喂养。6、定期监测生长发育状况。
天宝元年八月，唐玄宗下令征召李白进京。李白接到命令，以为可以从此仕途通达，不再灰头土脸地生活在蓬蒿之间，于是“仰天大笑出门去”，从山东兖州启程奔赴长安。到达长安不久，他在金銮殿受到了玄宗的隆重接见。
世上没有必然这种东西，这一秒在你手上，下一秒随时什么都没有。——《潜行狙击》
火遍欧洲的苦逼情歌,澳洲歌手Gotye冠单美国最新现场版（P2中英字幕MV）
卡其色的针织开衫，半袖设计能够展露出里面的心机搭配，宽大的上身搭配紧身裤的穿着，更能够衬托两条铅笔腿。
事实证明：婚姻是最可怕的坟墓~~
有的人性格耿直、甚至鲁莽，无论什么条件下，都敢于发挥自己的个性,做出让人意想不到的事情来；狼，却十分聪明，它们会分析对手的实力，如果对手强大，它们会避而远之，要么群起攻之，何等睿智！
【KFC奶香玉米棒】材料：甜玉米3条，黄油35克，白糖15克。做法：1.玉米洗净后切成段排在汤锅里，加清水刚好漫过2CM左右，把黄油和白砂糖一起放入，水开后转中小火煮半小时；2.煮一会，把玉米段翻一翻再煮；3.水快干时就转小火，用筷子不停翻动玉米段直至汁液刚好收干，让玉米段上
这是一组欧式风情的客厅装修图，这间客厅的面积并不大，由于装修风格的得体，同样会有住在城堡的感觉哦。欧式风格的装修最主要是色调的把握，它拒绝过于艳丽的色彩搭配，而是以奶白或者亚黄色居多。为了不显得单一没有色彩亮点。可以向图中所示的，采用红色的地毯来亮色哦~
【史上最严校规：男女交往须5人在场 地方明亮】“任何男女生交往务必遵循在明亮地方、5人以上同学在场。”这是河南一所高中刚颁的新规定，一旦违反最严重将被开除学籍、退学。对此，不少学生及网友质疑在该校老师眼中，学生之间已不存在纯洁的男女同学关系，并称其为史上最严校规。
勾起了一些蛋蛋的回忆。
搭配要点：oversize长外套+黑色连身裤+棕色腰带+米白色围巾+灰色运动鞋。巧妙运用宽版腰带打破oversize长款外套的拖拉感，加上堆堆围脖拉高身材比例，个子偏小的姑娘也能尝试欧美范长款外套哦!
人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
为了让儿子早起上学，我刻意把他睡房的闹钟拨快十分钟。有一天，我偶然听到他在电话里向同学吹嘘：“你知道我家有多大吗？从我的睡房到大门口，有10分钟的时差呢。”
【27日北京发布霾黄色预警】北京市气象台今晨8点继续发布霾黄色预警：预计今天白天到夜间，本市平原地区能见度将小于3000米，有霾，空气污浊。提醒大家加强防范，出门尽量佩戴口罩，尽量减少室外活动时间。
【冬季温暖又性感的搭配】温暖又性感，渐变的打底裤真是显出好腿型的关键哦！！你喜欢嘛？
【奇葩！27公斤重的世界最大菜花】英国69岁男子彼得·格雷兹布鲁克种出世界上最大的菜花，直径1.83米，重27公斤，创造世界纪录。更令人称奇的，这不是格雷兹布鲁克在巨型蔬菜领域的第一个纪录，他曾种出世界上最长的甜菜根和欧洲萝卜，也曾种出世界上最重的洋葱、土豆。
【三星将推增强版Galaxy S4和8英寸平板电脑】消息人士周五透露，三星电子当前筹划在今年夏季推出一款8英寸平板电脑，以及一部新款手机。该消息称，三星电子当前计划在6月份发布一款8英寸的Galaxy平板电脑。除该产品之外，三星电子还将继续在市场中销售7英寸和10.1英寸的平
【珠海驾校学费普涨至5800】去年年底公布新交规后，珠海多家驾校的报名学车费用普遍上涨，市区学车费为5800元左右。据多家驾校处获悉，新年市区学车费用同样在5800元左右，而西区为5200元左右，这个价格与去年12月年底持平。
会动的模型大腿 太搞笑了。
【《西游-降魔篇》对话周星驰:我与舒淇示范吻戏给他们看】如今星爷头发花白，比年轻时多了几分沧桑，但谈笑间的举手投足依然未改。星爷没有亲自出演与女主角舒淇对戏，但他自曝在片场与舒淇有排练吻戏，看来也不遗憾。
透过滑动式玻璃门片巧妙化解大火热炒可能随之而来的油烟疑虑。
小野恵令奈 从清纯到性感的蜕变3
这辈子离了虾，我是活不了的。这个做法很新鲜。
餐厅要选择直射式的聚光灯，一般以吊灯为主灯，周边辅以射灯或漫射灯带营造气氛。
海鸥大搜罗之明星男扮女装大撞脸 阵亡了！独木桥上跳神！还是蒙眼跳神！哥们，你就不怕摔下来？！！！
根。本。停。不。下。来。
Nothing great comes easily. You have thrilling hurdles to overcome around every corner in order to achieve greatness in this world.万事来之不易。
【凡尔赛宫】凡尔赛宫坐落在巴黎西南18千米的凡尔赛镇，是世界五大宫之一。凡尔赛宫宏伟、壮观，它的内部陈设和装潢富于艺术魅力。五百多间大殿小厅处处金碧辉煌，豪华非凡。内部装饰，以雕刻、巨幅油画及挂毯为主，配有17、18世纪造型超绝、工艺精湛的家具，宫内还陈放着来自世界各地的珍贵
美国著名科学家富兰克林曾经说过：“你热爱生命吗？那末你就别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。”诚然，一个人生命的价值在于他为社会创造的价值，但这种创造的价值却是随时间的延续来实现的。
【如何预防爆胎？】首先，要定期检测胎压。因为胎压过高或过低都会导致爆胎的发生，定期检测轮胎气压的话可以避免这个问题，另外建议平时要进行对车胎的日常保养，每次出远门或者上高速时最好检查车胎的情况。
【金牛座的特质】1、替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2、外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3、对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说烂号人；4、，自我，忽冷忽热；5、刀子嘴豆腐心；6、珍惜友谊；7、什么事都放在心里自己承受；8、不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不
【老人11年前收百元假 钞 11年后被塞真钞附道歉信】11年前，做生意的他曾经收了一张假 币；没想到，11年后，有人还了他一张真币，还留言道歉。“你看，他还给我留了字条，应该是那个小伙子。”上面写着：“11年前，我在您这里用了一张假 币，今天还给您，对不起。”拿着这一百元钱，
【炒田螺】食材：田螺、干红辣椒、葱段、姜末、盐 豆豉、料酒。做法：1、田螺提前几天泡养，彻底洗净后备用。2、热锅下油，油热后，爆香葱段姜末和红椒。3、调入料酒，加入两勺豆豉，炒出香味。4、下入田螺，大火翻炒1分钟。5、加少许开水，盖盖焖一会。6、继续大火翻炒至收干汁即可。
【维纳斯之城】Horizo​​nlink宣布全新地下城探索型 RPG《维纳斯之城》已上架安卓平台。本作是一款简易上手的地下城探索卡牌RPG手游，玩家将扮演一名失去记忆的少年，为了寻求记忆的线索，到世界各地的古代遗迹进行探险。
很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了…
【搞笑儿童！史上最快的躲猫猫游戏 】搞笑儿童！史上最快的躲猫猫游戏 好可爱哦！！！小朋友们玩躲猫猫
【双湖无人区】位于藏北高原西北部，因其在康林如东面5公里及北面10公里处各有一湖即康木如湖和惹角湖，“双湖”因此得名。那曲双湖的西北部即“可可西里无人区”，这里人迹罕至，野生动物繁多，有藏野牦牛、藏野驴、藏羚羊等。
粉嘟嘟的小爪爪
【12星座女谁更不好惹】冠军（白羊女）、亚军（金牛女）、季军（双子女）、第四名（巨蟹女）、第五名（狮子女）、第六名（处女女）、第七名（天秤女）、第八名（天蝎女）、第九名（射手女）、第十名（摩羯女）、第十一名（水瓶女）、第十二名（双鱼女）
素雅、干净一直都是这间公寓的主旨，沙发、窗帘、电视、地毯便是这间客厅的一切。配色方面也是以温暖为主，没有特别艳丽的色彩来碍眼。窗户的设计则为客厅提供了照明与通风。
徐帆揭露冯小刚另一面 “小钢炮”遭遇“女哑火”
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非?
一女的，超自恋，长相却不敢恭维。30多了，来和一胖子相亲。女人打量了胖子一下；“有车有房？”“没”“那长这么胖还来相亲，浪费我感情。”胖子淡定的说了一句雷死人的话，走了。 “我曾经瘦过，你呢？”
【爸爸10举动提升宝宝智力】1、不要吝啬你对宝宝的爱；2、积极回应宝宝；3、尽量跟宝宝说话；4、帮宝宝建立秩序；5、鼓励宝宝安全探索；6、有选择性地陪宝宝看电视；7、把规则作为学习的契机；8、相信自己宝宝都是独一无二的；9、保证照料宝宝的质量；10、照顾好你自己，做一个快乐的
The wound is given to the shame of others， they insist hallucinations.Eternal happiness in the world is extraordinary， life in the most lo
z嘉宾擅自开除员工太霸气 雇主呛声“我请不起姑奶奶”
【美空超级正妹张颖涵演绎别样性感】牛男宝贝，张颖涵～
早上匆匆忙忙打车的时候，司机看了看我：“哟，这么着急，是去赶着高考考场吧！”，我一愣，继而心中狂喜，没想到自己现在长得这么嫩了，居然被人误以为是高中生~~~我正想露出一个蛤蛤蛤的表情，司机又接着问：“您家孩子学的是文科还是理科？”
【爱的罗曼史】浪漫无处不在，比如，将书角折成这样。
【通乳食谱-大枣煮猪脚】做法：1.猪脚洗净砍成块，红枣、花生米用水泡透，生姜去皮切片，葱切段。2.锅内加水适量烧开，放猪脚，煮净血水倒出。3.将油倒入锅中，放入姜片、猪脚块，淋入绍酒爆炒片刻，加入清汤、大红枣、花生米、葱段，用中火煮至汤色变白，加盐、味精、胡椒粉调味即可。
【常搓7个部位延衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强。
以后面对的困难我自己也没有办法想象，也不想去想太多，自己该尽的责任要尽，该做的事情要做。要快乐，珍惜亲人，享受生活。遇到合适的男人还要嫁，不要怕。高兴自己还能去折腾，去扛起来，还有人值得我去爱。
太悲催了。。。。
【如何引导“暴力娃”变绵羊】在谈论宝宝“打人,咬人”行为前,先要了解宝宝行为背后的动机和想表达的情绪.1.第一时间控制住事态发展 2.了解宝宝行为背后的原因 3.告诉宝宝不当行为的后果 4.教会宝宝正确地表达情绪 5.帮助宝宝合理地释放压力6.不要过多评价宝宝的行为
