破名字YY_406&nbsp;女/香港    &nbsp;    也关注她
“搜索是百度成功的所有秘密，”李彦宏说：“这是互联网用户最...
【秋季的晚餐应八分饱】秋季人们胃口变好，有的人一不小心就可能吃撑，吃撑会出现食积内停，并进一步导致食欲不振、消化不良、脘腹胀闷。其实每日三餐都应尽量按时，中晚餐不要过量，这样才能使脾、胃、肝、胆有节奏地运转，避免积食和消化不良的发生。
简单的白T恤简约而个性，oversize的款式倒突显几分休闲和不羁感，搭配上粉红色的格子九分裤，随性却不随意，可爱的粉色中带着格子的经典，九分的款式时尚而俏丽。
【保证每天不疲倦的15个小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天
【12星男死也不娶啥女人-金牛男】最惧穷二代和败家女！是牛做滴男人都倔，他也不会例外哦！从站着尿时就一心憧憬着将来能建立财富王国！赚钱是他人生意义滴最高级！木钱爱也成空白，怎么也幸福不起来喽！因此过着计划经济穷二代女和极品奢侈败家娘们儿他是玩命抵死也不会娶哟！
【2013上半年电视观察：女性掌控遥控器】娱乐性强的轻型题材逐渐被观众认可，中国电视机的遥控器开始向女性和年轻人转移。2013电视剧市场延续了这一特征，受追捧的电视剧进一步女性化、低龄化、传奇化。楚汉传奇等大剧收视不尽如人意。妈祖等所谓的“雷剧”却备受关注。
【跟我学减肥操】身体跪立并保持不要前倾，双手置于地面大约与肩同宽，一侧膝盖尽量移往胸部方向停5秒，再慢慢往上举起，停5秒后放下。重复30次后再换另一侧进行。7、借助健身球，膝盖弯曲大约90度，双脚并拢，臀部肌肉用力收紧，缓慢将大腿抬离健身球，控制好抬起的高度，越5-10厘米为
她不敢相信自己竟然喜欢他。因为他一直讨厌她嫌弃她，所以……可是，她就是想天天看着他。有句话不是说，忘不了，就记着，这样心里才不会空空的。但她忘了一个事，为什么他的嫌弃那么明显？这不就明显欲擒故纵吗。
【心理测试：异性面前你在装嫩吗】装嫩的时候，自己的心态也变得年轻，这着实是一件缓冲现实压力的好途径。不过，也有一些女性是一大把年纪了，还扮嫩来恶心人。那么异性面前，你会装嫩吗？(测试如图)。
（恶搞）打酱油的剑客这算干嘛滴 
Love is not finding someone to live with. It’s finding someone you can’t live without.爱情，不是找一个能一起生活的人，而是找一个人，没他，就没法生活。
【 顷希阿尔故城】又名大故城，系汉唐遗存。位于库车县东南60公里冼的东湖戈壁之中。 城略呈圆形，残存城基高约0.6米，周长924米。醅有一座已颓圮的周围约120米的土墩，原形难辨。据考，这座故城与轮台县的卓里特沁故城之形制略似，可能为汉代屯田时田卒所筑之校尉城。现为自治区重点
【感悟人生】人的一生就是一个渐行、渐悟、学会放弃，放弃某种追求，放弃某份情感，或许是难与痛并存。可在青春年华悄然流逝的今天，我们早已没有了选择的权力。世上美好的事物千千万万，我们不可能尽纳怀中。不属于自己的，不必奢求，无法得到的，更不必去强求！
在 youtube 一个星期破千万的视频！！百看不厌！！当把熟悉的物体转换成厨房食材，世界仿佛打开了一扇窗。。。人类想象力无限啊 !!!
九个夺命恶习，别拿自己健康开玩笑，转发一次救人无数！
【没事最爱假正经的星座】NO.1摩羯座 NO.2天蝎座 NO.3狮子座 NO.4双子座 NO.5金牛座【哪个星座可以风骚一辈子越老越有味】NO.1天蝎座 NO.2白羊座 NO.3狮子座 NO.4天秤座 NO.5双子座【哪些星女最擅长迷惑男人】NO.1金牛座 NO.2双鱼座 N
孤单一个人的，大家其实都一样，人的内心有多孤单，只从人的外表是看不出来的。——《last friend》
电视柜的角色重新安排入室，赋予兰屿独木舟崭新面貌。
【鸡蛋饼】1.蒜苗洗净后切碎，两个鸡蛋加盐打散；2.锅中烧热油，转一圈，使油均匀的布满整个锅底；3.倒入打散的鸡蛋，小火煎一会；4.蒜苗撒在鸡蛋的表面，再打散两个鸡蛋均匀的浇在蒜苗表面，待表面稍稍凝固后翻面煎熟即可。
【德国--美因河】美因河是莱茵河的最大支流之一，流经德国西南部迷人的森林地带。当河水流经富含矿物质的施佩萨特山脉时，河水变成了赤褐色。在两岸高耸的橡树下面，经常可以看到狐狸、野猪和其他野生动物的身影。美因河风景最美的一段长约32公里，位于米尔滕贝格与韦特海姆之间。
天蝎座内心深处或多或少都会有一些小变态，喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦上。每当看到爱自己的他为她纠结痛苦万分的时候，心里总是会有一种暗喜的满足感。仿佛这时，她才能感觉到对方是真的在乎自己。于是，她们总会时不时故意刺激他一下，为的只是想试探他的真心与否，寻找安全感。
【心理格言】如果你总是觉得委屈，觉得全世界都对不起你，觉得所有人对你不好的评价都是污蔑，你可能真是太高看自己了。这个世界不是谁非需要谁不可，更不是谁都有义务对你关怀体贴，各种忍让。如果你事事只考虑自己的感受，最终你的世界就会穷得只剩下你自己。
巡音露卡 World Is Mine COS欣赏。
【美国麦当劳发生抢劫案 嫌疑人竟戴《收获日2》小丑面具】在《收获日2》发售之初，505 Games曾推出了本作的珍藏版，预购该版本的玩家将获得一个小丑面具和橡胶手套，这些赠品看似是非常棒的Cosplay道具，来捉弄你的朋友或者邻居，然而它似乎也是一个为抢劫量身定制的装备。
【12星座情绪失控表现方式】水瓶（烦躁型）；双鱼（委屈型）；白羊（躁郁型）；金牛(压抑型)；双子(烦躁型)；巨蟹(自责型)；狮子(暴怒型)；处女(硬撑型)；天秤(不安型)；天蝎(自我催眠型)；射手(让别人忧郁)；摩羯(忍者型，但暗藏杀机)。小盆友们留心点，看见我失控就跑吧！
【享受旅行的乐趣 图解丰田Auris旅行版（下）】丰田Auris作为一款旅行版车型，它的外观与两厢版车型保持较高的相似度。那么，这款整体看上去年轻、动感，拥有全景玻璃车顶以及后备箱最大容积可达到1628L的车型到底如何呢？
【国际臭氧层保护日 保护臭氧保护地球】①臭氧层位于距地面20-30公里的上空。②能吸收对人类有害的紫外线。③臭氧减少会导致皮肤癌和白内障患者增加。保护措施：1.购买无氯氟化碳产品。2.在废弃电器前，除去其中氟氯化碳和氟氯烃制冷剂。
《犬夜叉》里的每一个人都曾给过我们或温柔或悲伤的眼神,那“永恒不变却又无望的爱”的花语 
跟着主银去旅行。
对我而言生活（living）并非一种无需维持即可持续的“自然状态”，“生活”这一个状态的维持继续是需要付出代价的因而也是需要回报的，这种回报简言之就是“让我觉得生活有趣并且值得继续的人/事/物”。
美国男子患怪病阴囊重达45公斤 为名气拒绝手术 
【家常蒸淋茄子】1.将茄子切条放到蒸锅中蒸熟2.将大蒜切末，葱切葱花，青红椒切末备用3.烧开花生油，浇到盛干红辣椒的碗中4.自制辣椒油5.碗中倒生抽、米醋、香油、鸡精、少许盐和糖以及花椒油调汁6.倒入晾好的辣椒油，将切末的材料倒入酱汁碗中7.搅拌均匀8.淋到蒸好的茄子上，可放
非常甜美的淑女妆哦。不要夸张，不要浓妆，更不要艳抹，淡淡的最 美好~~~零起步学化妆，大家试一试吧！
就算只有一条小缝儿，这也难不倒我喵星人！
【英雄联盟之国服高端局OB：一波定江山 DEFT5杀飞机】 
【DIY彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水入油和盐,香菇粒.胡萝卜粒.豌豆.玉米粒煮熟,捞出沥干,鸡蛋打散,加盐后继续打,入温水搅匀,(蛋液:温水=1:2);2.过滤混合好的蛋液倒入容器中,盖上保鲜膜或盖子;3.锅中水烧开,入蒸蛋碗,转中火,蛋液凝固后,铺上彩蔬,继续蒸2min即可。
【测试】选好了衣服且付完帐后你较有可能为了什么理由而后悔?1.品牌不具知名度品质不好。2.价钱太贵。3.式样或颜色不喜欢。4.尺寸大小不合适。5.不够流行。测试结果：1. 你喜欢受到别人的重视。2. 你有很好的金钱观。3. 你常常忍不住要挑剔别人。4. 你喜欢轻松愉快无拘无束
永远不要后悔。 我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。
【美味银鱼蒸蛋】1、鸡蛋充分打散，加入同量的高汤或水继续搅拌均匀，放入银鱼用保鲜膜盖好。上笼蒸6 到7分钟； 2、蛋液稍微凝固，摆上洗好的大虾，香菇，再蒸3分钟； 3、出锅撒上香葱，淋上少许海鲜酱油，少许香油即可。
摆饰得虽简单，但不要小看了窗外的景色照射进来的效果。
【转自AcFun】过去下课买早餐的方式弱爆了！！！
1、不论过了多少年，多少世，我仍旧能在人群中一眼认出你。2、如果有一天你离开了这里，我就去你的世界找你。——《步步惊情》
21岁乌克兰美女自称是俄语区最红的网络美女。不难理解，因为肤若凝脂、五官精致的她长得太完美，酷似芭比娃娃。 当然她也遭到不少质疑，人工美女、PS大帝等等~ 
屠苏告诉你什么叫做勇气、告诉为什么瘦的人才有性福；少恭普及常识，爱车被刮伤，求赔偿不得，回家还没停车位，马景涛穿越做演示，道出真相··· 
看开了，谁的头顶都有一汪蓝天，看淡了，谁的心中都有一片花海。看淡了你就心宽了、坦然了、开朗了，你再也不会弄虚作假、抱怨生活，你再也不会用今天的酒杯还装着昨天的悲伤，你淡定的心里再也不会流出虚荣的血。
【炒红薯玉米粒】玉米粒洗净焯一下，捞出沥水；红薯洗净去皮，切方丁；青椒去蒂及子，洗净切小丁；枸杞用温水泡软。炒锅倒入油烧至七成热，放入红薯丁，炸至表面硬结，捞出沥油。锅中留少许底油，下青椒丁和玉米粒略炒，再放入红薯丁翻炒，加入高汤、盐、鸡精、胡椒粉炒熟，下枸杞炒匀水淀粉勾芡。
【射手】思想活跃，性格开朗的射手座也许失败比成功的结果要多，但只要过程是充满欢乐的，他们并不觉得是浪费时间。而你不能因为失败的结果而说他们是头脑简单，四肢发达，所追求的不一样，简直就是话不投机半句多。
【部落战争(Clash of Clans）】是一个史诗般的战斗策略游戏。你需要建立村庄，与成千上万的网友训练你的军队和战斗！看看谁才是王者！游戏中你需要不断的提高军队的作战实力，并且可以完成一定的任务后创建家族，你也可以对各种武器进行升级，来开启你的王者之路吧。
【吃不完的零食怎么办，瞬间便手提】平常在大街上吃的零食没有吃完的话，手拿着会比较麻烦，设计师设计了这个小玩意，一方面可以夹住开口，保持零食不软化影响口感，二方面是可以变成各种的手提。
令人彻底无语的极限运动集锦 
【霍顿Efijy概念车】这款Efijy概念车是1958年款霍顿FJ的现代演绎。它采用了通用性能旗舰雪佛兰Corvette的底盘和6.0升V8发动机、气压减震器、液晶触摸屏显示器、发光二极管前大灯和紫色涂装。不过，这款新车预计将不会量产。
洗尽铅华，自己终究只是个平凡的女子，说什么前世今生，说什么天可怜见，不过都是给心的一个安慰，不过是给自己的一个等下去的理由，万语千言不过是不舍，不忍别离。
【胡萝卜汁护肤】胡萝卜含有丰富的维生素A原。维生素A原在体内可转化为维生素A。维生素A具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及去雀斑。将胡萝卜汁、少许奶粉和橄榄油搅拌均匀后敷脸，对中年女性已开始老化、呈现皱纹的皮肤很有效益，常用效果更佳。此外，每日喝一杯胡萝卜汁也有祛斑作
人生就是一场路过，也是一场超脱；人生是一场拥有，也是一场放手。 
炉石惊天大逆转 Reynad圣骑1滴血升天吊打猎爹 
总以为，安静地做好自己的事就不会招惹不必要的麻烦。可是很多时候，你不去招惹别人，别人也会欺负到你头上。你以为忍让就能让事情过去，可是别人就会以为你好欺负。记住，不要当一个烂好人，当你觉得受到委屈的时候要勇敢地说“不！！”，别让自己懦弱，也别一味地退让，要学会反击。
【备战高考大量进补陷误区】考试期间的饮食应与平时区别不大，大量进补，会加重孩子的胃肠道负担，吸收不好，容易腹泻。进食过于油腻的食物，会增加胃肠道血液供应，进而影响大脑的血液供应，导致大脑迟钝，思维不敏捷，影响考试发挥。
【全球限量发售400台，新一代法拉利】日前，法拉利全新458 Speciale Spider敞篷车的低伪谍照被曝光出来，该车预计将会在10月举行的巴黎车展上登场。和以往不同，新一代车型将只会限量发售458台。
【瞬间戳中笑点】看到朋友状态：三毛算是早期的文艺女青年吧。1L回复：你听说过李清照吗？ 2L回复：你们听过卓文君吗？ 3L回复：你们听过一个女泥塑家，叫做女娲吗？ 原来早期文艺女青年是女娲……
【手提包酒瓶】Vernissage 公司推出的酒包装，看起来就像是女性的手提包。 
有人说，独处是美，沉默是金，在生命的进程中，你要耐得住寂寞；有人说，凄凉是诗，悲壮是歌，在生命的现实中，你要耐得住挫折。好好的珍惜生命，绝不是苟且偷安。
【做好演示，才能成功引起关注】你的听众对某个话题不关心，往往是因为：今天没有那么多的时间把这个问题了解得一清二楚。好的演示则会通过换位思考，并降低清楚了解一个观点时需要付出的成本，鼓励人们随后关注这个观点。
《新天龙八部》开拍至今一直都是话题不断，一会儿网友对该剧啓用韩国演员褒贬不一，一会儿剧中曝光戏服引起全民讨论，一会儿吐槽张檬版的王语嫣不够空灵美丽，对此张檬谦虚表示自己从未看过之前拍摄的电视剧版本，演了王语嫣之后才稍稍看了壹下，但并不想去刻意模仿。
人生没有如果，只有后果和结果，过去不再回来，回来的不再完美。人生旅途，总有些期待不能如愿，总有些渴望不能实现。多少在乎，与自己无缘。多少现实，又是无奈心间。
老师，你是不是知道的太多了。
装饰品一直是室内设计中的重要角色，不同的户主有不同的装饰要求和习惯，显然这款家居以简约具象的艺术装饰品为主角。不多不少地穿插在室内，精致巧妙。
【2013款阿斯顿·马丁全新Vanquish】新款Vanquish沿袭了不少One-77的外形设计，是一台不折不扣的超级GT跑车。采用改进后的6.0 升V12引擎，最大功率573马力，620N.m峰值扭矩，是阿斯顿·马丁目前除全球仅限77辆One-77 超级跑车外动力最强的车
可乐的另类用途：把可乐倒入你的水壶里面放上一天，这样能够清除水壶里面的残垢，让内部变得清洁。把一听可乐倒入马桶能起到清洁厕所的作用，起作用的是里面的酸性成分。把可乐和番茄酱以一比一混合起来，能够做出美味的烧烤酱。在烤肉前把浆刷上，就能做出令人垂涎欲滴的美味了。
“我死了，你会哭吗？”她刚看小说问他道。“当然，我想我会痛哭。那你呢？”“我想我不哭。”“没人心的东西。”“因为我想那时候眼泪已经无法表达我的悲伤了。”我想，太多悲伤的时候眼泪是没有的。
学雷锋对老人的影响！
某天,女人跟男人说:「抱我!」 男人乖乖弯腰,把女人抱上床 若干年以后,女人跟男人说:「抱我上床!」 男人没好气的说:「你脚断了吗?」
中学毕业，她答应他要一起唱首歌。当他走上台的时候，她看看周围的人退却了。许多年后的聚会上，她看到他是拄着拐来的。她邀他唱歌，音乐响起，两个人的声音如同排练过一样默契。二人相拥，所有人都挂着泪。此聚会是她发起，那首歌叫做《因为爱情》
【是芥（gài）蓝 不是芥（jiè）蓝，你读对了么？】脆嫩、清甜、带着微微的苦，冰镇芥蓝是一道很美味的小菜，那你知道芥蓝的“芥”，应该读介（jiè），还是盖（gài）？《现代汉语词典》上说，这两个都是“芥”的读音，芥蓝菜应该念芥（gài）蓝。
在我们的一生之中，心态是影响人生的重要因素。要么你去驾驭心态，要么就心态驾驭你。绝大多数人之所以不能成功，不是因为没有付出努力，而是因为在努力的过程中没友历练好自己的心态。
罕见搞笑的汽车雨刷 节能环保，高科技雨刷~~~~
【重庆中小学集中报名 多所学校周边私家车拥堵】8月31是我市中小学集中报名的日子，安静了两个月的校园顿时变得热闹起来，而学校外的马路被送学生的私车挤得水泄不通。此外，随着近年开学收费的日益公开、透明、规范，家长带着孩子很快就能顺利完成报名。
【郑渊洁:请让孩子输在起跑线上】“输在起跑线”上只适合短程竞赛，而马拉松长跑就不存在输在起跑线上的担忧。相反，赢在起跑却会因没保存体力，致使满盘皆输。请让孩子输在起跑线上。输在起跑线上，能赢得人生。赢在起跑线上，能输掉人生。欲将取之必先与之是大智慧。
【爱养小白脸的星座女】NO.1 摩羯座-很容易被小白脸骗到，误以为自己遇到的是真爱。NO.2 双子座-要得就是活得快活，如果对方做戏做得好，演技出众，管你是不是真心。NO.3 天秤座-找小白脸和雇个下属的性质是一样的。NO.4 射手座-相信对方就是爱上自己，拜倒在自己石榴裙下
生命里总会有阳光。每一次苦痛都是阳光来临的前兆，苦痛迫使你打开了向外张望的心，于是你恰恰和阳光撞了一个满怀。生命需要有裂痕的存在，完美才有了存在的温床。
【野性难驯 试江铃陆风X8两驱都市先锋版】在SUV车型当道的今日，相信很多消费者都想要购买一款货真价实，具备超高性价比的车。在追求大空间、高通过性的同时，很多人将目光投向了在性价比方面表现更有优势的自主品牌车型。
戛纳电影节要说闭幕红毯上谁最闪耀，身为评委之一的奥斯卡影后妮可基德曼绝对是不二人选！一袭深V白色长裙将其曼妙身材和高贵气质衬托得无与伦比，再有一张冷艳的脸蛋+精致的妆容+180cm的身高，使红毯上所有其他人都沦为了陪衬对象。女王驾到，还不迎驾！
《小女神花铃》7话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九条和音的少年和一个叫做姬香的少女。
【古尔克 3】一款像素RPG游戏。游戏采用8-bit风格，并延续前两作剧情，让玩家继续在这个神奇的世界里冒险，角色也有了更多的组合技能和道具装备。游戏会让你有仿佛回到20世纪80年代的感觉。
马蹄声声震乾坤，不觉已经入新春。瑞雪飘扬禾苗旺，梅花吐蕊绽芳香。温暖祝福送君旁，工资翻番不断涨。事业腾飞放光芒，爱情甘甜心芬芳。马年快乐！
客家酿豆腐。。。
【孕妇更要小心远离“二手香水”】 对孕妇和婴儿来说,“二手香”可能比“二手烟”更令人担忧.除对BB健康有不良后果.另据研究,香水富含沉香醇可诱发情绪低沉、沮丧甚至危及生命.孕期如不断吸“二手香”,较其他母亲患抑郁症率高1倍.此外经期女性身体抵抗力下降,对香水中化学成分更易敏感
【呼和浩特长途汽车站“五一”运送旅客4.7万余人次】呼和浩特长途汽车站“五一”小长假安全运送旅客47621人，共发1451趟班车，其中根据客流临时加车48台，比去年同期下降11.7%。
假发豪乳给力DOA白霞
萝莉塔秋日田园萌听秋寂COSPLAY。
【上海今年将试点个税递延型养老保险 有望推广至全国】上海今年的政府工作报告中透露，将开展个人税收递延型养老保险的试点。目前，相关保险产品的设计、系统设置已经基本完成，投保的主要方式是，通过单位代扣代缴。
【玩转动作MOBA 《无限对决》四大核心特色视频发布】作为网易游戏2015年战略级MOBA产品，《无限对决》曾在去年先后亮相日本TGS和韩国GSTAR等知名展会，并获得海内外媒体的广泛关注。伴随着全新概念官网的上线，《无限对决》2015首测激活码预约通道也已经正式启动，玩家可
高能致死的卡农 这剪辑牛B了去
现在的自选杂货店并不是原来的样子。1933年，洛杉矶的一间杂货店是家庭主妇最好的休闲去处。她不必在货架中走来走去，只需坐在一旁，伸手向从面前转过的货架上选商品即可，货架每8分钟就转一周。这个过程听起来确实让人轻松，不过实在是懒人的想法。在货架旁走上几步毕竟不是什么太累人的事。
【五个超实用备孕偏方】1、热盐装袋热敷小肚子.2、艾叶 红糖 红枣烧15分钟.夹出艾叶打入鸡蛋,吃蛋喝汤.3、益母草 当归煮40分钟,放入鸡蛋,蛋熟剥壳戳洞再煮,吃蛋喝汤.4、紫草油.5、紫河车磨粉,黄芪 党参 当归 生姜熬水送服。
【月经期忌食酸辣刺激食品】月经其间的女士感到特别疲劳，消化功能减弱，胃口欠佳，因此，饮食上应注意食物的清淡和易于消化吸收，避免食用过酸和刺激性较大的食品，如山楂、酸菜、食醋、辣椒、芥末、胡椒等。
金牛座,傻孩子，请相信，会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。金牛座,傻孩子，请相信，会幸福。一定一定。
简单的线板设计串连电视柜及窗边卧榻。位于一楼的客厅拥有两个光面的亮度，线条繁复的黑系古典沙发置于白色格栅窗前。
【你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,什么事情是你一辈子都看不穿的呢？
【十二星座最关心、最体贴、最会照顾人之三好排行】双子座（第一名)、天蝎座（第二名)、狮子座（第三名)、天秤座（第四名)、射手座（第五名)、水瓶座（第六名)、双鱼座（第七名)、白羊座（第八名)、摩羯座（第九名)、巨蟹座（第十名)、处女座（第十一名)、金牛座（第十二名)。
如果你是现任，你要对恋人的前任善良，你不要想着诋毁别人不要想着比较，前任好比一个死掉的人，你拖出来再挫骨扬灰，是想让他看着尸体于心不忍？折了自己的气度，又何必呢。
上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！
我们要学会珍惜我们生活的每一天，因为，这每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天。除非我们即将死去----美国美人
【特斯拉考虑在欧亚设厂】特斯拉汽车CEO马斯克接受彭博电视采访时称正寻求在亚洲和欧洲增加工厂，以满足计划中的大众市场电动车型的广泛需求。他说：“我们将在客户所在地建厂，以降低后勤上的成本。我认为长期来看，我们将在欧洲、美国其他地区和亚洲设厂。”
【超慢跑减肥法加倍燃烧脂肪】什么是超慢跑减肥？它是一种超乎想像的极慢速跑步的运动，体力能完全负荷，超慢速跑是正常步行的2倍，燃烧热量是走路的2倍，长期坚持超慢跑不仅能减肥，而且还能增强记忆力和思考力。
【人才是利润最高的商品】能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。
视频: 家长“好创意” 宝宝穿上西瓜皮。。
汽车模特的风情万种！
梁静茹-天灯
【毫无PS痕迹】艺术家李暐摄影作品，绝对木有使用PS，完全是运用烟雾、镜子、钢丝等机关辅助完成的，绝对让你瞠目结舌！
PLAYBOY花花公子女郎户外写真，轻轻摇摆展妩媚身姿，阳光午后一道靓丽的风景线。
如果你娶了这样的女纸，可千万不要跟她吵架
【娱乐精品】电影《新少林寺》 幕后制作特辑之禅武精神
【G6高速堵车众司机不愿绕行】
【心理提醒】不要习惯把别人愿意做的视为理所当然，把别人多给的看作是别人欠你的。懂得珍惜的人，才值得被宠爱；懂得尊重别人的人，才会被尊重。
红白黑的激情碰撞！毒液最新花式台球神作！碉堡程度堪比悬疑大片！~
美丽俏佳人之从心发现新加坡
五分钟看完史上最棒最逗的动物视频。
职场之中，技术型类型职业价值观的人认为立足社会的根本在于一技之长，因此钻研一门技术，认为靠本事吃饭既可靠,又稳当;适合职业类型有木匠、农民、工程师、飞机机械师。
小芳和男友在小树林约会时，男友总会用难听的嗓子唱歌。小芳：“你这么一唱，把树林里其他人都吓跑了！”男友：“要的就是这个效果，不然怎么清场？”
很萌很无辜！被调戏的可爱小喵喵!Youtube搞笑视频
【新能源超跑百公里加速仅需2.8秒】Quant.e-Sportlimousine动力系统十分强劲，这款车采用了全轮驱动，搭载了四个三相感应电动机。最大功率680Kw,最高时速350公里。只需要2.8秒就可以从0加速到100公里/小时。而与其他跑车最大不同之处在于，它使用的Na
右→左：普通青年、文艺青年、2B青年。
你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的。
春天来了，把男人种进地里，等秋天咱就有一堆男人了，谁不听话揍谁。想拧耳朵拧耳朵，想打屁股打屁股，反正男人多的是。不够，明年咱还种。妇女节快乐！
不明白自己，到底真的相信我爱你这句话，还是只是想要，有个人对你说，我爱你，这样的话，而内心深处却并不一定是真的相信它。终于开始想，成长是不是人必经的溃烂，是不是收敛一点循规蹈矩一点，生活就会比较好过。
【YY上市彰显“屌丝力量”】纳斯达克副主席将YY形容为一家让数千万用户自行创建群组进行大规模协作的革新社交平台，这或许是对YY核心价值最精确，也是最美国化的表达，只要能通过数据证明自己，它的模式也能最终具有说服力。而如果要最简洁清晰的指出YY的成功之道，那么“屌丝的力量”最应
我们之所以会擦肩而过，不是因为无缘，而是我们的生活中少了两个字——感动。我们的心不再敏感，我们不再用心收藏起身边的一丝一毫感动，只有当我们错过它，再回首时，才发现原来我们真的失去了很多。
【睡眠少的人容易过敏】熟龄肌肤出现过敏或发炎的问题一般很难恢复。在夜间，人一旦进入“深度慢波睡眠”，肌肤的免疫力就能发挥惊人的作用，敏感发炎的情况不仅可以渐渐自愈，同时免疫力也保障了肌肤的自我修护。
在中国青藏高原东北端的巴颜喀 拉山脉，有人发现了一万两千年前的石碟，上面的神秘文字是来自名叫杜立巴人的外星生命,有人相信这其中记载了一个令人惊奇的故事.外星人是否在一万两千年前就造访过中国 ！
看懂了么？好好奋斗吧爷们儿们！
孩子出生1小时内,就得抱 最新研究发现,母亲应在BB出生后1个小时内,就抱他入怀,与自己进行肌肤接触.这样可减少BB应激反应、提高免疫力、促进消化吸收功能、减少哭闹、增加睡眠,有利婴儿生长发育.做抚触的孩子比不做抚触的孩子更聪明,早开始抚触的比晚的(3个月后开始)效果更好.
属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，要相信更好的一定会到来。
《枪械少女OAD》妹子们的汤泉福利 你懂得 ，故事是以青锖学园为舞台，青锖学园与其他学园的不同之处在于除了男主角外，所有人都是拟人化的枪械，她们从世界各地集中至青锖学园就读，并以子弹的类别区分学年。
【四川甘孜康定】情歌的故乡、茶马互市的重镇、锅庄文化的发祥地；雄伟的雪山，晶莹的湖泊，碧绿的原野；这里风光迷人，歌声醉天下。
跟着愚蠢的地球人混太久，智商果然被拉低了……喵爷明天就要回喵星去！
半城烟雨，半城沙，繁花褪尽，悲歌几曲，唱不尽、千载红颜泪！剩下我的牵挂与沧桑，随风而去，几经绽放，几经消停，最终安逝于这个轻涛细浪红尘幻海！
【《极速世界》曝新视频 莫斯科竞速赛】《极速世界》莫斯科竞速赛
【暴走漫画】 第二季-第1集
20120215尼-克-斯VS猛-龙en4
【心理建议】不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。
【爸爸亲子游戏-大肚子“青蛙”】玩法:爸爸躺在床上,宝宝趴在爸爸的肚子上。爸爸的肚子一起一伏,带动宝宝做上下起伏运动。宝宝被爸爸的肚皮弹上弹下的感觉超爽,爸爸既锻炼了腹肌,又能逗得宝宝咯咯地笑，多开心!此游戏适合4个月以上趴着能抬头时间较长的宝宝玩。
【吃黑豆瘦腰腹】关于爱美的女性来说，诱人曲线一定要有紧实有力的腰腹作支持。真的不是狂饿肚子的消瘦减肥、用力捆绑腰腹使内脏脱垂就能做到的。由于气血缺乏、养分不够的腰腹肌肉只是有力的垂坠在骨架上，完全达不到杨柳细腰的柔软战争滑小腹。所以要记住：吃黑豆、顾好腰腹。
【三亚惯偷盗走16部iPhone手机 监控录下全程】近日，三亚公安局经三个多月的追踪与蹲点守候，将犯罪嫌疑人黄某当场抓获。据其交代，近期在三亚市区各商铺盗窃iPhone手机16起。目前犯罪嫌疑人黄某已被刑事拘留。
白羊绝对专一，喜欢一个人的时候，眼里容不下其他人，甚至连自己都忽略掉。白羊喜欢你的时候，会挖空心思给你各种惊喜，虽然偶尔的惊喜会变成惊吓。这绝对不是本意。。白羊很善良，真的很善良，就算偶尔冒出邪恶的念头也决不会实施。还有，白羊绝对不会成为你的包袱，该离开的时候决不会死缠烂打！
《新女婿时代》何洁《爱在浪漫中舞蹈》 华谊音乐歌手何洁(微博)在筹备新专辑之余，为其参演的电视剧《新女婿时代》录制主题曲《爱在浪漫中舞蹈》。
你应不应该做，是你自己决定的。如果不尝试一下，你怎么知道你放弃的是什么？-----《女人不坏》
湖里有水怪，这样太吓人了吧，魂儿都吓没了
爱你是前世弥留之际情感的延续，是今生轮回前不变的诺言。有一个人，你真的好想他快乐，所以你就宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。
《来不及说我爱你》主题曲《多情种》，本来缘浅，奈何情深···歌词美意境美，为四少和静琬的爱情而心痛。
雪CHROMEEE索尼子cosplay。
【芋石榴】1.竹笋、胡萝卜、香菇、芹菜下锅炒香下调味，2.如图芋头蒸熟下盐搅碎，把炒过的料包芋头里，再包上威化纸，蛋黄裹面包糠下油锅炸即可。
一个人有一个人的自由,两个人有两个人的甜蜜!
【丽江】丽江古城位于云南省西北部丽江县境内，城内有&quot;迎旭日而得大气&quot;的木府、&quot;万龙之盛&quot;的万古楼、&quot;潭水澄清，明洁如玉，游鱼细石&quot;的黑龙潭……再加上丽江的古朴自然、幽雅宁静使人流连忘返，东巴文化的神秘，更给它平添了几分原始的诱惑。
【糖醋藕丁】.1肉切丁，萝卜去皮切丁，青豆洗净2藕切丁泡水3糖、生抽、耗油、醋和4汤匙水混合成汁4锅倒水烧开，放胡萝卜丁和青豆焯水浸凉水5倒入一汤匙油烧热6肉丁翻炒至变色7青豆和胡萝卜翻炒8藕丁翻炒9加好的料汁翻匀10干的时候加入适量的盐调味，炒匀后出锅。
【意大利冰凉海浪翻滚拍岸唯美似水晶帘】这些惹人注目的照片捕捉到冰冷的海浪正在猛烈撞击意大利海面上的岩石，尽显无穷魅力的精彩画面。这组图片是由意大利摄影师、44岁的乔瓦尼-阿列维在该国北部地区的萨沃纳旅行期间拍摄的。
哇，这帮美女，身材好又长得靓，是在搞什么活动呢？
【捷豹F-TYPE特别版 为环法大赛打造】日前，捷豹正式发布了一款针对即将开幕的环法自行车大赛推出的F-TYPE特别版车型，这款车为专属打造的，仅有1台。 这款车由捷豹路虎特殊车辆经营部门打造，未来将为环法赛中的英国Team Sky车队服务。
小学成绩好的人，长大后未必表▪现杰出；在社会上表现优异的人，小时候成绩也不一定好。————黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
日本巨感人又ˋ爆笑广告！ 喝水请不要点 ~~~ ！！禁止喷到无辜的银儿！！
小时候，我们就是孙悟空：调皮捣蛋、大吵大闹。青年时，我们ˊ就是猪八戒：敢爱敢恨。壮年时，我们就是沙和尚：工作勤恳、老实忠厚。老年时，我们就是唐僧：啰啰嗦嗦 、麻里麻烦。
伊比♂利亚半岛首次发现古代人双胞胎遗骸 巴塞罗那自治大学的研究人员在巴塞罗那考古遗址发现罕见的双胞胎女婴遗骸，她们的时代可追溯到公元前2世纪到公元4世纪中叶。这是伊比利亚半岛首次发现古代人双胞胎遗骸骨架。根据遗骸腿骨的发育情况，这次新发现两具古代人遗骸是属于两个怀孕38到40周
成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢′的人看的。
【八拜之交是指哪八拜】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6¡、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。
坑爹的视错觉.老实ī说有没有被你的眼睛骗了.求解啊！.
坐在客厅里遥望窗外，蓝天绿树，好一幅舒,心景致。
实拍女子因感情纠葛受刺激街头手ï舞足蹈
你信ǐ吗？这款儿童自行车可以随着孩子年龄的增长而长大，天下之大无奇不有自行车也能长大了。孩子在儿童时期需要学骑自行车，给孩子买个合适的自行车是一件比较烦恼的事情，因为儿童时期正是...
时光走了，我们告诉自己，它只不过是迷路了，过一段时间，又会回来；青春走了，我们告诉自己，它只不过是暂时的离开了，离开是为了重聚；夏天走了，我们告诉自己，秋天也许更好，硕果累累；身边的•人走了，我们告诉自己，一个人也要学着独立，学会坚强；你看，生活里，我们总是这样的自己欺骗自己。
【兰州城 管中高考前劝解广场舞者 遭大妈大叔围攻】6月5日据报道，中、高考临近，广场舞也让很多▪备考的考生们无法集中精力复习，6月4日晚，东方红广场城 管执法人员对东方红广场舞大妈进行劝解和执法，却遭到了广场舞大妈大叔们的围攻，甚至和城 管执法者发生冲突。
【星湖湿地公园】位于广东省肇庆市区北侧。由星湖省级湿地公园和东调洪湖两部分组成。星湖;省级湿地公园是以星湖风景名胜区内的七星岩景区星湖湿地为依托，由广东省林业局授牌正式成立，是我国经政府认定的首个湿地公园。
马上有人来面试，你准备个扫帚放门♂口。。。
【鄂尔多斯民间借贷第一大案存变 被疑隐瞒资产♪】6月1日，“讨论过，还没有决定。”鄂尔多斯政法部门负责人向记者证实，被称为鄂尔多斯民间借贷第一大案的白昊案，有可能变更公诉罪名，此前检察院以非法吸收公众存款罪发起公诉，且该案已经两次开庭。此案涉案金额高达23亿。
【篝火灯：Fire Kit】这是由5.5 designers设计的篝火灯：Fire Kit。两根交叉在一起的橡胶木组成灯的底座，而橙色的玻璃灯罩则像°极了火苗。点亮里面的灯泡，仿佛一团正在燃烧的篝火。
【合肥之心城第二届美食节大胃王】11月3日，合肥之心城第2届美食♀节活动，活动进入半决赛时候，现场的气氛开始紧张起来，亲友团的呐喊声，主持人的尖叫声开始引爆现场人气，之心城一楼中庭、擂台四周、二楼环形扶手处等区域都围满了市民，场上的比赛气氛也进入到了高潮。
还在苦恼四月去哪儿玩？六个雅漾良心推荐，绝对适合想出去放风的你。美的景色当然要配美的人[害羞]各地最适合的随身携带护肤品也在图里呢。快来看看~
你家孩子面临多少危险你知不知道？！近期，三生中国发布了首个留守儿童安全知识教育盒子，提醒家长们警惕所有儿童安全隐患！通俗实用的内容，也适合各位爸妈用作自家熊孩子的安全教育工具哦！ 
一片肉长成这么多片，你知道我等待了多久吗[悲伤]
朋友之前在@丹蔻MoL持久妆
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
你说是我们相见恨晚，我说是你不够勇敢。世界那么大，这些收下吧！[doge]
都说不到长城非好汉，没去过大帝都总感觉人生缺了点什么，但去了吧，又怕雾霾[偷笑]MM们有这种顾虑吗[思考]下图雅漾推荐的护肤装备，绝对可以拯救你们。趁着四月人不多，赶紧去看看帝都的雄伟吧~
女神为何气急败坏？宅男何故彻夜不眠？男人沉默，女人流泪，只因没有配好对！使用这些组合，瞬间提升幸福感！#马上知道#
#OtterBox品牌动态#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
#谁救了陈乔恩#
周周傳來一張照片給我, 我問這是?他說:沒什麼意思 只是提醒你要健身 我說:嗯 最近是懶了些, 祝你演唱會順利! 然後我也傳了一張照片給他!他還沒回我........!
#我要雷蛇#
#如何去表达爱#
#新一代 新格局#
#有奖问答#
#有奖问答#
#上海身边事#
#最强小大脑#
当下美女是经不♪起泼水的！
运动风盛行，高跟鞋受了冷落，人们对运动鞋越发宠爱，但很多鞋运动十足时尚不够，还是让很多时装精扼腕。Gucci显然get到了这项技能，以“运动”的名义，配以时装的流行色和blingbling的装饰，设计出一系列时髦又舒适的运动鞋。无论是混搭笔挺西装，还是随意一条长裙出街，总有那么点不一样的“出色”。
#中国屋顶节能绿化行动#
#CAPSA与你相约上海车展#
#东方新贵评选启幕#
#文景之治#
年少不知女友贵，老来单身空流泪。这们骚年，长大后你会后悔的[泪]http://t.cn/RACeQL5
好不容易把旅行计划定下来，护肤品却让你犹豫了，一定是不知道带什么又怕过敏吧[偷笑]下图最后有答案~看完保证你受益匪浅！准备好那些必备又轻便的雅漾明星单品，轻松出游吧~
看着这个表情，还,是优生优育的好啊~~~
【中国文化和平使者田七创作系列油画 缅怀胡耀邦】胡耀邦之子胡德平在田七画前合影　　2015年是胡耀邦同志百年诞辰，4月15日是胡耀邦同志逝世26年祭日，中国文化艺术走向世界的和平使者、青年导演、80后艺术鬼才田七以自己的艺术作品缅怀胡耀邦同志。 （分享自 @凤凰网文化
#重庆身边事#
【手机信号G、E、O、3G、H、H+的什么意思】G指GPRS，是2.5G网络（iPhone显示O）；E指EDGE网络，属2.75G；3G指普通3G网络，速度在2-7M；H指3G的升级版hsdpa网络，是3.5G，速度可达14.4M；H+是hsdpa的升级版hspa+，是3.75G，速度可达21M-42M。网络速度从慢到快依次是G&lt;E&lt;3G&lt;H&lt;H+。值得了解！
【冬天如何护肾】1.保暖；2.不乱吃药；3.不暴饮暴食；4.治疗感冒；5.小心反复发作的扁桃腺炎；6.不憋尿；7.防止感染；8.防止疾病损害肾脏；9.控制糖尿病高ι血压；10.不喝成分不明井水河水；11.处理泌尿道结石；12.定期检查；13.保持小便通畅。
姑娘别随便折腾发色了 黑发很美
【每天几点排便最好】1. 起床后就上厕所，或者早餐后20分钟排便是最佳时间。2. 大便时别分心，不要一边上厕所一边看报纸、玩手机。3. 有便意别憋着。4. 好姿势助排便。一般来说，蹲便最有助于顺畅排便；只能坐便时，马桶高度要以大腿保持半屈状态为宜，如身高不够可在脚下垫个矮凳。
【江西 三清山】集天地之秀，纳百川之灵。三清山自古享有“清绝尘嚣天下•无双福地，高凌云汉江南第一仙峰”之殊誉。主峰玉京峰海拔1819.9米，因玉京、玉虚、玉华三峰峻拔，犹如道教所奉三位天尊（即玉清、上清、太清）列坐其巅，故名。
你很有可能还会梦见她，或者在某一个熟悉的街角，真真实实的遇见她，那么，请千万不要走开，请自然地走向她，微笑•着向她他问好，因为是她曾经给你的青春谱写了爱的诗行。
【四大名团广州舞台争相竞演】3月27日，广州大剧院举办四大交响乐团分享会，邀请城内著名乐评人带领大家以专业角度欣赏古典乐，深度解析¤这4个团近年来的国际影响力，以及奠定其地位的原因。
【教宝宝识字小窍门】1、在教宝宝识字时，同时展示实物，这样字和实物之间就发生了联系。2、随时随地学汉字。3、汉字是一种象形文字，利用这个特点，可以举一反三的学习。4、识字的最终目的是阅读。用自己学到的字阅读童话故事和儿童书籍，宝宝会产生成功的喜悦，从而促进ˆ宝宝识字
【谢楠疑自曝怀男胎 称要按孙俪配置生一儿一女】8月14日讯，13日，邓超与孙俪为女▫儿举办了百日宴，一男一女“兄妹”的配置让很多人羡慕。晚上11点多，谢楠在微博感慨自己要不要也按照孙俪的配置生子，疑自曝腹中怀男胎。
最性感Playboy女郎集锦，丰乳翘臀，°黑丝网袜，湿身诱惑，妖娆身姿···哪个是你的最爱？！
【温州瑞安龙翔高中学·生发帖抗议学校强制办新版一卡通】近日，温州瑞安龙翔高级中学学生陆续发帖，吐槽该校新近升级的校园一卡通，学校还强制学生办卡，禁止现金流通。3月14日，学校回应称，这是为了更好地服务学生。
升国旗！·！！
Dengeki Moeoh 2¹014-04。
国外恶搞大全---让你笑不▪停！
曾经他们很熟悉，熟悉到彼此如同一个人。朋友都说你们凑成一对算了，她说：“不行，我们是兄弟。”他说：“我会一直做你的朋友。”多年以后，他们再次相见，她说：“你怎么还是单身啊，是不是眼光太高了？”他笑笑说：“一直没遇见合适的。”他在心里说：“其实，你ì一直住在我心里，我只有一颗心，
准备你将要说什么很重要，而实践起来`更重要。非语言的交流比起语言交流来更能说明问题。你要注意你平时的举动，这样会使得你在面试的时候更加自然的表达你想要表达的东西。
【千岛湖芹川村】是一个具有七百多年历史的古村落，整个村庄呈王字，以小桥流水民居为主要特色，呈现出一幅“小桥、流水、人家”式田º园美景，是个典型的徽派古村落。
【南京不按规定发高温津贴最高可罚2万元】根据今年企业职工夏季高温津贴标准，4个月共800元。《江苏省劳动合同条例》已于今年5月1日起实施，用人单位不按规定发放高温费属于违法↑行为。巿劳动保障监察支队将于即日起至8月14日开展劳动用工检查，凡违反规定的责令改正，逾期不改的，将给予
心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别ǐ人，是没有慈悲。
【醋蛋液】取新鲜鸡蛋一枚，洗净揩干，加入500毫升优质醋中浸泡一个月。当蛋壳溶解于醋液中之后，取一小汤匙溶液掺入一杯开水，搅拌后服用，每天一杯。长期服用醋蛋液，能♂使皮肤光滑细腻，扫除面部所有黑斑。
有一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不°必太多，如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友……
【长沙银行授信收藏协会5000万元 支持收藏事业发展】12月30日，长沙市收藏协会第二次ˇ会员代表大会召开，彭军当选为第二届理事会主席。会上，长沙市收藏协会与长沙银行签订了合作协议，长沙银行给予市收藏协会5000万元的授信额度，支持长沙收藏事业的发展。
【四类食物有助防醉酒】①富含淀粉的食物：淀粉类大分子能和酒精发生结合，能延缓酒精的吸收。②富含果胶的水果和蔬菜º：比如苹果，山楂，菜花之类。③奶类和豆浆等蛋白质饮料：特别是酸奶质粘稠，在胃中停留时间较长，有利稀释酒精，并延缓酒精的吸收。④富含B族维生素的食物：如粗粮，奶类，菇类
【美女˙自拍】 Chinajoy彩排 模特们穿制服、网袜变身兔女郎
【音乐胎教有用吗？】准妈咪在孕期进行的音乐胎教，胎宝宝其实是听不见的。不过，通过听音乐可以让准妈咪在怀孕期间有好▫心情，这样肚子里的宝宝也会跟着心情好，从而让准妈咪心情更舒缓。但许多人相信听轻音乐可以让宝宝更漂亮，只能说，不要轻信，宝宝的容貌只跟父母的遗传和后天的环境有关啦！
【孩子不喜欢大人选的书咋办】1.先读，跟孩子分享收获，了解孩子对这项主题的³观感。2.他先欣赏图片，借着讲解图片背后的故事，指出图片里最好玩的地方，也鼓励孩子看图说话，编成他喜欢的情节。3.让孩子选自己最爱的书读。聆听他们喜爱的理由，不要流露自己的好恶。借机了解孩子的喜好。
【各种饭局后怎样养生】1.吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2.吃火锅后喝点酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；3.消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果，可以有效补偿维生素与矿物质的不足；5.吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；6.饭²后吃个柿子，可润肺生津、
白羊很懒，不想活得那么累，能简单尽量简单°，不爱解释，始终认为懂自己的不用解释，不懂自己的不必解释，不想管那麼多不相干的事，她们只挑自己爱做的事，要么不做，要做就做到最好，其实羊羊也是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。
当我们不使用手推车来运载东西时，会闲置起来并占据空间。德国两名设计师sascha urban•和dorothea wirwall将独轮车加以设计，打开车上的胶合板后，通过简单的操作，就会出现一把带软坐垫，靠背垫以及电脑桌面的椅子了。
站在梦想之前我们都曾跌跌撞撞，面对现♀实之后我们也许会躲躲藏藏，其实，我们都一样。
非常了得之柳岩获赠废话体先锋°诗 刷脸哥用面子订餐
下雪了，白贤和灿烈像往常一样从公司出来往家走。雪越下越大，白贤疑惑的看着灿烈手里的伞，却始终不见他将伞撑,起。终于白贤忍不住开口说：灿烈啊，雪这么大，为什么不把伞撑起来啊？ 灿烈笑了笑说：因为啊，我在想，下雪了不撑伞我们一起走的话，就可以一直走到白头啊。
【触摸纯净海岛大溪地 醉死在如画风景里】只需ï一眼，你就会爱上大溪地。虽然它和众多的海岛一样拥有碧海蓝天，但当你真正融入这被称作“最接近天堂的地方”时，你只想要醉死在大溪地如画的风景里。
印花上衣搭配•黑色短裤，简约时尚酷感搭配拉链成为短裤的亮点。
面试前你要弄清楚你潜在雇主的一切，尽量.为其需要度身去定做你的答案，关于公司的、客户的，以及你将来可能担任的工作，用对方的用词风格说话。
【正申报丝路经济带西安自贸园区】5月18日消息，“丝绸之路经济带”为陕西扩大;向西对外开放，发展外向型经济带来新机遇，陕西将挖掘与经济带沿线国家的互补性和广阔的合作空间，在共赢中建设内陆对外开放的新高地。
【独龙族烧伤女童29日北ª京手术】因极重度烧伤从云南千里接力抵北京治疗的云南独龙族女童普艳芳，4月29日上午8时左右，在家人陪伴下被推入手术室，接受麻醉手术。
When t³ime to steal the original, leaving just listened. So people always stay at a time, miss a period of time.------当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是人总是
前新闻联播主持人邢质斌接,拍广告
Everyone has a corner, to get out of their own, others doι not break in, I have the deepest secrets in there, you do not understand me, I d
【家乐福蛋糕成分标注现可卡因 回应称是员工玩笑】据新华社消息，法国连锁零售商家乐福阿根廷分公司6日因一家蛋糕供¦应商在食品成分中标注“12克可卡因”向顾客致歉。家乐福在阿根廷开设500多家店面。这家企业说，为这个“低俗的玩笑”抱歉。
绿药每天会熬一ι碗淡粉色的药水用以延续妹妹的生命，妹妹的血水有起死回生之功，求救人多她心肠也软，每多救一人生命就越快流逝。而今一碗药水不足以延续她的生命，“咕噜咕噜”绿色的血水从哥哥的手腕处滚出，足有一锅之多，将血水熬制成暗红色，看著妹妹喝下肚后，他突然倒地，再也未起。
【世界尽头与冷酷仙境】南极海面，倒映着蓝天，倒映着雪山，宛若梦境。落日时分的Astrolabe岛，夕阳的光线穿过飘渺的云层，穿°过延绵的群山，在水面上映着旖旎的波光。
尼玛 不要打那里 我那里没练▪过啊！！！
【中国雨人测试结果出炉：智力56情商11】2月4日，周玮前往北京、上海接受了上海交通大学、华东师范大学等机构和专家的行为及脑测试。结果表ˋ明，周玮的智商和情商都显著地低于常人，并非自闭症；算术能力在多方面测试上与常人一致，但乘方、开方的算术能力远超成人。
