xcx轩&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
云水深处，谁在弹一曲琵琶吟
人的一生，既不是想象中的那么好，也不是想象中的那么坏。每个人的背后都会有辛酸，都会有无法言说的艰难。每个人都会有自己的泪要擦，都会有自己的路要走。只要记得，冷了给自己加件外衣；失败了给自己一个目标，跌倒了在伤痛中爬起，给自己一个宽容的微笑继续往前走，做最真实的自己。
周末在家无聊，把以前的旧鼠标翻出来，拆开研究了半天给修好了。在扣扣上得意洋洋得向表姐炫耀。跟她说：“知道我为啥电脑技术这么厉害么？”本来想象她问我为啥，我说我是天才没想到她回了一句“知道，你把别人找女朋友陪女朋友的时间都浪费在电脑上了”噗，这句话正中我的要害。 
无论是企业或个人，都应该专注于自己的领域，并坚持到底。因为人的精力是有限的，企业可利用的资源也是有限的，唯有专注如一，那样才能超越别人，取得持久而非凡的成就。
【10大心理问题】1、恋爱受挫2、无爱症：不懂如何去爱别人3、社交恐惧4、择业混乱、职业迷茫5、性困惑：很开放，也很传统6、抑郁情绪7、恐婚症8、同性、双性恋9、不想长大10、应激创伤：死似乎并不遥远。你现在遇到的是哪几个？
【越吃越漂亮】①增加肌肤的弹性-猪脚；②帮助肌肤排毒-水果；③增加肌肤的细滑度-豆浆；④排水肿-红豆；⑤加速代谢速度和美白-红糖；⑥使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；⑦美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。
有人说，别轻易和双子座谈恋爱。 这是事实，因为双子座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然看似两败俱伤，但是，你永远不知道，在双子座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！
【薄荷酸奶昔】清热降火的好甜品 原料：鲜薄荷10朵、酸奶250毫升、冰雪糕50克。做法：薄荷叶洗净，和酸奶和雪糕一同放入搅拌机里手动拌匀即可。甜甜的薄荷酸奶昔是很合适在燥热秋季里喝的甜饮。
遇到困难时，人要自己找到行得通的路。
【最给力排毒减肥蔬菜】①黄瓜：抑制碳水化合物转化脂肪。 ②萝卜：避免皮下脂肪堆积③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：去掉体内过剩脂肪。⑤茄子：茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。
【耀眼柔美唇妆】1、粉底液或者其他的底妆产品晕染唇周，模糊唇线。2、双唇内圈用淡色的唇彩向外涂，制造层次感。3、唇部外围涂上金色唇膏，双唇立显耀眼柔美。
最强会长黑神第二季第05集~ 
遇上鬼斧神工，瓜也艺术了。
《银翼之法姆》 01话 ，本作将采用新主人公──法姆，故事以及各种舰艇都会重新进行设计，故事的舞台设立在了作为生命之源的神圣的古兰德湖，作为主角的空族少女法姆与亲友以及图兰王国王女们，还有图兰王国敌对的亚德斯连邦的总统，他们之间究竟会发生些什么呢?
自从换了款包，去甲方开会顺畅多了。服务费也容易结了。
【孩子得到的心理暗示】1、你有了孩子后就知道父母的辛苦了（既然这样，我现在不用费心思去体会你有多辛苦）；2、你考到多少分，爸妈给你买...（我得不到我想要的，你也别想得到你想要的分数）；3、爸妈牺牲了一切就为了你...（你全靠我了，我指东，你还敢往西？）。
非常刺激 《孤岛惊魂3》IGN点评视频：《杀手5：赦免》在IGN拿了9分的高分之后，近期的大作可谓都是圆圆满满啊，《孤岛惊魂3》当然也很荣幸的获得了“三好学生”，让我们一起来看看IGN是怎么说的吧： 
许多女人是她不会对自己好，非要他对她好。他要是不对她好，她还是对他好。她越是对他好，他越不知道怎么对她好。都快成绕口令了，没办法，就是这么个小毛驴拉磨的死循环，麻烦看不懂的多看几遍。 
欧美乡村非主流爱情故事，全程高能！这才是大片的正确打开方式，作者简直丧心病狂~~为什么可以剪的这么带感，看完我整个人都不好了··· 
我想你了，但是我不能说，不能给你打电话，不能发信息，因为没有那个必要了。 
飘窗区的工作区设计，采用的是白色整体书柜，连璧式的设计，最大限度的节约了空间。
BBone 将遛狗绳和便便袋集中在一起，狗骨头手柄里面卷有多个一次性塑料袋，遛狗时当狗狗拉出便便，抽出一个袋子即可清洁，简单方便。
俄网友恶搞普京新年致辞，“敬爱的俄罗斯公民，亲爱的朋友们，今天我想跟大家说点特别的···”随即普京总统跳起了《江南style》，看来俄罗斯人酷爱拿总统普京开涮，真是越来越佩服俄罗斯的神剪辑们了。 
【十二星座求爱记--双子座】双子座最懂得言语的奥妙，所谓无肉使人瘦、无竹使人俗，对於双子座来说，则是「无话使人笨」，要他们一天不说话不如杀了他们；所以只要你能说善道又能言之有物的话，他们就会为你倾心。如果你不知道诀窍，不如报名陶子的八卦先修班，肯定功力大增。
本想一口一口吃掉忧愁，却一口一口吃成肉球……感觉不会再爱了。
还没死，就别把自己当废物。还活着，就好好地过，活给那些看低你的人。
【看看12星座谁最孝顺？】第一名：狮子座；第二名：双鱼座；第三名：水瓶座；第四名：天蝎座；第五名：处女座；第六名：巨蟹座；第七名：白羊座；第八名：双子座；第九名：天秤座；第十名：摩羯座；第十一名：金牛座；第十二名：射手座。
人生，恰似一次远足，生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
史上最强的猪！以后谁在说猪是笨死的，我就跟他急！！看来这么多年我们都一直误解猪了，它其实蛮聪明的 ......
【布朗冻芝士蛋糕】1.吉利丁在水中泡软，加入牛奶中隔热水融化；2.奶油奶酪隔热水软化加20g糖搅匀，加果酱拌均；3.倒入吉利丁牛奶液拌匀；4.淡奶油加糖打至6-7分发，和3中的液体拌匀；5.要先把模子放入硬托盘上，直接倒入模子里，或者倒入裱花袋中挤入模子里，冷冻4小时以上即可
【职场中人提高说话技巧的秘诀】1.不要说尖酸刻薄的话。2.如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3.交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4.以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。
三毛 说: 爱情，如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里去，是不容易天才地久的。
【产后这样吃 远离黄脸婆】一、枸杞酒酿蛋：给您好脸色；二、木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；三、花生芝麻糊：抗衰老；四、核桃松仁粟米羹：美容又健胸；五、双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；六、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；八：常食花粉：远离皱纹；九、吃点牡蛎：细肤美颜。
黑色皮衣外套，内搭高饱和度红色连衣裙，腰带点缀，高挑动人，加上百搭黑色打底袜 ，下穿黑色细高跟，性感火辣。
天蝎座朋友很多，很可爱，大大咧咧的，喜欢我行我素，有极强的个性。不会拒绝人，有人求助必然有求必应，不会推推囔囔的。不喜欢一天到晚生气的人，不斤斤计较，不耍心眼。忍受能力几乎是一堵墙，但是只要别人的一句发自肺腑的关心与体贴，瞬间墙就可以变成瓦砾。
【父母做什么】父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广善良，充满阳光的。
一个人走很难，但更难是当你和另一个人共同走过一段，再一个人走回来。
在驾校学半坡起步，下坡的时候车急速往下滑行，教练大吼一声：用脚刹！我一下子慌了，打开车门，将一只脚伸到外面在地上摩擦，终于将车的速度降了下来。
【《Another》的续作将于今年开启连载 】小说《Another》改编的TV动画掀起了无数的话题。近日绫辻行人在自己的推特上透露：计划于今年开始连载一部新长篇作品，作品的名字暂定为《Another 2》。作者并没有透露更多这部新作的消息。
这是一种心理战术，好好学哟，挖个陷阱就把人给埋啦，哈哈~~
电影中的电影。
伊能静《落入凡间的精灵》愿为了爱情，星星与天抗命，愿为了爱情，星光变泡影， 坠落在这地球历遍生死爱恨， 牺牲得这么彻底应不应 ，她就是落 落入凡间的精灵。
任性是要有底线的。
【网眼八分斋_“稳腚”】杀了别人的孩子还说别人情绪稳定?!为了自己屁股的\&quot;稳腚\&quot;，还要牺牲多少老百姓正常的情感?泯灭多少自然人基本的人伦?是该说去他妈的情绪稳定的时候了!因为我们有哭的权利!有悲伤的权利!有愤怒的权利! 
爱一个人，爱过之后会是怎样的？恨，只是表面的。如果你还恨的话，那说明你对他（她）还是有感觉的。一对恋人分手后，女的在她的朋友面前手自己是怎样怎样地恨他，甚至在谈到他的时候都咬牙切齿，但自己在心里却不止一次承认自己还是爱他的。
看，我的身材多好，这么小都能完全进去
在主卧室中，所有的墙面都以木质材料附在表面，地板则是实木地板，而所有的家具也是木质的，很好地营造出了自然的环境与气氛。同一的颜色以及同一的材料，令空间非常舒适纯净。
鼠绘 贾斯汀比伯 
我只要知道我爱的人,在世界上的某个地方活着,我就满足了。——李宫俊
看牛人怎么开啤酒盖 生活用品都用上 
黑色的高光书柜和白色书桌形成颜色的强烈反差，可以自由移动的电脑椅同样具有强烈的现代感。共同打造黑白经典的个性书房。
【日系亮片美甲】日系风格永远闪耀着时尚的光芒，就像东京街头的女孩子，闪闪惹人爱，以银色为底色本来就十分夺目了，再加上闪闪的亮片，更加耀眼了。
Good temper is like a sunny day; it sheds its brightness everywhere.好的性情犹如晴天，到处洒满明媚的阳光。
最能气死女友的星男 NO.1 魔羯；NO.2 白羊；NO.3 天秤。
晒晒我的新房子~
搭配心得：碎花雪纺连衣裙，把蝴蝶机绑在腰间。
一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为，只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。不要丧失对爱情的危机感，这样你才是会感谢他又多爱你一天。爱情那往往就是神秘的东西，一个人是可以有好几次恋爱，你会发现，最爱的人也就是只有一个，而在你身边的，又往往不是你最爱的人。
【彩虹幼稚园】这家彩虹幼稚园在法国，在1940年原有的古老建筑上涂抹了彩虹色，在蓝天的映衬下格外耀眼。在这里度过自己的童年会是多么美好的一段记忆啊！
【孩子太爱零食怎么办？】准备一个小篓子，每天放进几样，告诉ta可以任意时间从中任意挑选。有效期一天，吃完为止，不得追加，不能顺延。若不满篓中物，允许变更，但须以物易物，几天下来，孩子开始学会盘算，有了规划，懂得珍惜，还顺便收获了自己做主的喜悦。
【巴黎&quot;爱情桥&quot;】巴黎塞纳河上的&quot;爱情桥&quot;每年是吸引各国情侣的&quot;必看之处&quot;。浪漫的巴黎到处洋溢着爱的气息，来自世界各地的情侣们漫步在巴黎街头，细细品味洋溢着这座城市的浪漫感觉，或是以各种方式见证他们的爱情，在横跨塞纳河的艺术桥上，就被情侣们挂满了见证爱情的爱情锁。
吃奶嘴有时，老去有时。心存善念，福报有时。——《桃姐》
人真正长大以后才会感觉到心灵的负荷，精神的压力，最奢望的莫过于快乐的童年时代，真的希望自己永远也长不大。
有一妇人，她孩子长的特别丑，一天，她抱着孩子坐公共汽车。司机说：啊！我从没见过这么丑的孩子！妇人很不高兴，到后排找个位置坐了下来，一个男士问：你怎么了。妇人说：那司机侮辱我。那男士气愤的说：你去找他算帐去，我来替你抱这只猴子……
【笋干双耳酱油饭】1.黑米泡一晚上。2.笋干泡软，银耳，木耳泡发.3.笋干切丁，木耳银耳切片。4.大米黑米淘好。5.把切好的笋，双耳放入锅中。6.倒入酱油，适量放盐。7.搅拌均匀。8.蒸饭的时候可以煮俩个鸡蛋9.饭好后盛出，鸡蛋切两半，放在饭上，撒点儿小葱花，就完成啦。
【油性皮肤怎么补水?】彻底地清洁和保湿对于油性皮肤才是正确的保养。选择保湿产品最好挑选质地清爽不含油脂，同时兼具高度保湿效果的产品。以亲水性强的控油乳液，保湿凝露，喷洒矿泉水或化妆水，之后以保湿凝露抹匀，含有茶树油的产品可以去除肌肤表面多余油脂。
【轻微失眠，自己解决】可在睡前选择以下几种方法：艾条温灸百会穴20分钟；或者喝酸梅汤；或者热水泡脚；或用茯神15克，睡前水煎服；或者酸枣仁打细粉与大米一起做粥服；或用手掌搓足心数分钟等。睡前要平心静气，止妄想，再怎么睡不着也不能看书，一定要闭眼躺住。
从全球50个必参观景点之一的阿玛菲海岸线，到全球最大的“露天历史博物馆”罗马，徜徉于南欧最美丽的小岛卡布里、眼见被传颂千古的古城庞贝、探索宗教艺术殿堂的梵蒂冈，品尝米其林三星餐厅美食，入住顶级私密酒店，尊享独特迷人的浪漫意大利。
【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有的同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话；8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。
【尚湖】尚湖位于常熟市城区西面，湖面碧波荡漾，平明如镜，北面青山映照，四周芦苇从生，岸上良田农舍，环境十分幽美。尚湖景区主要有荷香洲、枫林洲、鸣禽洲、钓鱼岛、桃花岛等组成，区内有江南最大的牡丹园以及中日友好樱花园、水上森林公园、腊梅园等植物园。
【解读星座研究：最易被吓哭的12星座小女生】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五位（天蝎座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）
陈奕迅 献给女儿的歌《 Baby Song 》干净，纯洁，闭着眼睛细细品味 ~~ 从头到尾都只有钢琴声的单一旋律，其中钢琴由女儿一手包办，陈奕迅则轻轻吟唱，好安静好温馨！ 
他们是一对相爱的恋人。他却没有告诉她，他得了绝症。冬季，大雪纷飞的一天。好漂亮的雪啊，他说道。是啊，真的很美，可惜雪飘到地上就化了。你看我干吗？他对她道，我说的是你那。肉麻。我一直就肉麻啊。讨厌，你走啊。我不走。你走啊。我不走，我不想走，真的不想走啊。. 
霍金客串《生活大爆炸》 
【哪些宝宝不适合吃粗粮？】胃肠功能不好的宝宝不适合进食粗粮，否则会增加消化道的负担，并降低机体对蛋白质、脂肪的利用率，从而影响机体免疫力。由于粗粮富含的不可溶性纤维素不易消化，且食物往往偏碱性不利于铁和钙的吸收，所以，已经存在缺铁性贫血和“缺钙”的宝宝不适合多吃粗粮。
【英雄联盟之Miss排位日记66 翻盘激怒代练 卡特被喷】 
金牛正坐在环境幽雅的西餐厅里，看着手中的菜单，思绪却飞到了童年：“唔，院子里的榆树结的榆钱，这会儿该做成榆钱酱了，用包子蘸着吃，那叫一个香啊……还有人卖糯米糖，可真甜，一分钱一小块，五分钱一大快，五个一分钱可比一个五分钱买的分量要多……”
心声。
人生中的无数次相聚，千百次分离，我实在不知道我们最终的样子，是笑着相聚、哭着离别，亦或者哭着再见，笑着挥手。我只知道，岁月终有一天会将你我的底限如落花流水般抛弃。
自卑感产生的原因有很多，但是主要还是主观因素造成的，性格内向的同学多见，大学生在择业过程中受到暂时性挫折或求职屡次受挫后，往往产生程度不同的自卑心理。
【雷曼：竞速嘉年华 Rayman Fiesta Run】一款横版跑酷游戏，拥有和前作相同玩法。不过，这次的冒险来到了“美食世界”，雷曼在芝士上飞奔，在饼干上打滚，颇有挑战黑暗料理界的意味。此外，续作还新增了游泳、缩小等元素，娱乐性更加丰富。
【卑尔根】坐落在高山与峡湾之间的卑尔根，被7座高山环抱，故有“七山之城”之称。在这些山头之间有缆车相连接，站在山顶举目四望，峡湾、美景尽收眼底。这是一座散发着雅致和古朴魅力的城市，市区内铺着圆石的小巷，古老的木屋，露天的鱼市以及带有柱廊的店铺等，使人仿佛置身于中世纪海滨古城。
【恐龙岩石（Dino Rocks）】是一款休闲游戏，操作你的恐龙让他 冲破险阻到达终点吧，路上有各种机关等着你，带箭头的砖块可以远程控制，还有传送门等等，开动你的脑筋吧！
【“麻上头，辣过瘾”——水煮鱼】满目的辣椒红亮养眼，辣而不燥，麻而不苦。让水煮鱼在全国流行得一塌糊涂。
韩国人气女团SISTAR成员孝琳献声SBS水木剧《主君的太阳》，孝琳所演唱的《让人疯狂》采用了钢琴与弦乐的合奏，曲调优美、气势恢宏，再加上孝琳独有的充满爆发力的嗓音和强大的歌唱实力，堪称名品。 
 【江布拉克】江布拉克集结了天山之灵气，并融入诸多美丽的传说。在这里，远山近水相映，林海雪峰交融，绿波花海如潮，一派圣洁的自然风光。美丽的江布拉克，以其秀美迷人，如诗如梦的花海子，明静清幽的黑涝坝，世界之最的天山怪坡，以及阡陌纵横的田园风光吸引着众多游人的目光。
【照烧三文鱼扒】1、 将照烧酱油和糖混合成调味汁,将三文鱼扒腌30分钟以上；2、 平底锅放少许油,待油热放入三文鱼煎制.(油要少,因为三文鱼本身油脂丰厚;腌制三文鱼的汁儿不要倒掉,留用)；3、 煎至表面金黄,翻面继续煎制；4、 煎至两面金黄,加入腌制三文鱼扒的酱汁,大火收汁即
果然还是人猿泰山更适合这么玩 
【珍珠粉+苹果汁去黑头】珍珠粉具有极佳的吸附作用，能吸出毛孔内的黑头。在珍珠粉里加入新鲜的苹果汁，效果会更好，调成膏状待用。清洁好脸部，涂抹在脸上，20分钟后，用清水洗净即可，不仅能去除黑头还能去除痘痘。
白静追悼会：白静生前好友、同班同学毛俊杰透露，班上的同学已经成立了治丧委员会，并将为白静举办追悼会，送她最后一程。 
花儿啊，时流始终带不去你的思念，伤感始终离不开你的牵挂。都这么多天了，你还在想着他，对他念念不忘。我们都说他配不上你，他不值得你去伤心难过，你怎么都忘了？
 跟我索要幸福的同时，请把你的信任交给我。
记忆中你清晰的面孔在我眼前忽隐忽现，温柔的呢喃好像在耳畔依然，那双含情脉脉的眼睛总是那样给我震撼，一股从骨子里渗出来的爱恋和膜拜将我的心一次次俘虏。
极限世界是你们的，无法用言语表达内心的崇拜，太厉害了！这里的每一个都让你震撼，不看你一定会后悔的··· 
抛胸辣乳激情燃烧黄昏时！
【小癖好看性格】1.喜欢把玩头发，表示富于神经质，对任何事都敏感；2.一边讲话一边把弄头发的女孩较为任性；3.拉耳朵僻好，表现出他想打断对方话题的欲求；4.喜欢用手掩嘴的人，个性内向且较为随和；5.讲话时，以手掩嘴的女性，具有想吸引对方的意图；6.以双手托下巴的僻好，表示有掩
人生没有永久的成功与失败，人生就是由成功和失败串联而成的。很多人在有机会赢之前，便已失去斗志。其实，输赢之间的界限很模糊，&quot;赢&quot;意味着拥有许多美好的事物，&quot;输&quot;意味着负面的一切不如意的事物，换句话说，赢就是成功，输就是失败。
岁月可以购买吗，青春可以购买吗，美丽可以购买吗？如果能，我将倾其所有换回我从前的日子，甚至是那些岁月里的几天、几个小时，重新放出我应有的光彩。可是不能，涂脂抹粉遮不住心老的皱纹，服装再美展现不出活跃的脚步。
开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子；而我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里；爱那么短，遗忘那么长。
命中注定要在一起的星座：（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）。
【试驾长安CS75 1.8T+6AT 锦上添花】长安CS75是长安汽车推出的第二款SUV车型，主打紧凑级SUV市场。由于动力搭配的单一，以及全系都是手动挡车型，还是限制了一部分购买人群。而长安汽车的反应也算是很及时，就在前不久，搭载1.8T涡轮增压发动机以及6速自动变速箱车型
【杭椒腊肠炒饭】1.胡萝卜去皮切片，杭椒去蒂斜切成小段，葱切末；2.锅中加适量油，微微烧热后下入胡萝卜，杭椒段，1/2量的葱花，炒2分钟后下入腊肠片同炒；3.关火，将米饭倒入锅中，铲散，再开火翻炒均匀，加少许盐调味，最后撒上剩余的葱花。
虽然我觉得我们都付出了这么多努力，半途而废有些可惜，不过只要你开心的话，也没关系的。一定会有王子在人群中发现你的人字拖的，他会看到你是个多么好的女孩子，好好珍惜你。——《爱情是从告白开始的》
常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。有生以来，我从没有无条件地爱过一个人，从没有产生过为了谁可以抛弃一切的心情，连一次都没有。 
【心理提醒】很多时候我们总是希望得到别人的好。一开始，感激不尽。可是久了，便是习惯了。习惯了一个人对你的好，便认为是理所应当的。有一天不对你好了，你便觉得怨怼。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。
很好听的一首的抒情歌曲，转一圈回来时你肩膀却还在。《我依然是你的情人》胡灵。
【你的心藏着哪只魔鬼】每个人的心底都有着不为人知的阴暗面，负面的情绪仿佛一只潜藏的魔鬼，不时跑出来刺痛我们的感觉。在你的内心深处，究竟藏着哪一只可怕的魔鬼呢？
【美极沙丁鱼】1.沙丁鱼洗淨沥干水份，撒上盐和胡椒粉，腌制15分鐘.2.平底鍋燒熱倒油，放入沙丁鱼，中火煎熟。每條鱼均勻滴上美极鮮。起鍋。
别妄想着倒带，这是生活，不是电影。世间最悲哀的事，莫过于两个人彼此倾心，却因为沉默而错过。原谅，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。长大以后，我们发现，友情其实和爱情一样，离开不肯珍惜你的人，是美丽的撒手；做一个简单的人，看得清世间繁杂，保持平常心，简单，快乐。 
一个人不能仅以自我为中心。人的精神和物质生活，都有赖于他人的互惠互存。你付出了爱，别人便会感激你，你也会感激别人接受你的爱，这样你会永远活在快乐之中，付出越多，快乐越多。
《四大名捕》首映 众主创亮相 
性感车模莉亚迪桑私服照曝光。
今天是圣诞节~~大家玩得开心点吧…… 除了me ……
【四大睡姿优劣】仰卧可养护脊椎，但会引起打呼噜；俯卧可护腹部，但容易导致呼吸不畅；左侧卧最适合孕妇，但容易压迫心脏；右侧卧有利心脏的休息和肝脏的健康。劣：影响右侧肺部运动。相对来说，右侧卧是比较好的睡姿。
【济济楼】济济楼坐落于新梅县城行政建设区梅花山下的&quot;济济楼&quot;（属程江镇车上村辖），是一座建筑规模庞大、占地广阔的客家民居府第。它是二十年代期间梅县富商&quot;陈富源汇兑庄&quot;创办人陈济轩（程江乡西山村人），于1936年动工兴建，历时10年，1946年落成。
俩小伙街头恶搞，随手抱起路人女孩奔跑摇摆大转圈~你们还真不拿自己当外人啊喂！姑娘们倒是很享受，欢声笑语一大片，还不断说谢谢是怎么个节奏？！
【美味吮指鸡块】手指头吮的都要掉下来。1鸡胸肉洗净沥干搅拌机打蓉，放适量生姜粉、黑胡椒粉、盐、蛋清液拌匀，顺一个方向搅； 2取适量肉蓉搓圆球；3滚上一层薄生粉和面包糠，轻压扁 ；4入热油锅中火炸3分钟取出；5全部倒油锅，小火复炸，至表面金黄，用纸巾吸吸油即可。沾上番茄酱就真的
《恐怖游轮》一场突如其来的海上风暴让游艇倾翻，几经挣扎，除一人失踪外大家都得以爬上游艇残骸。绝望之际，一艘巨轮驶来，众人登上游轮，却发现上面空无一人。不可思议甚至离奇情节的背后，是人们对罪与罚、欺骗与救赎、爱与生命轮回的深度思考。
进门第一眼就能看到餐厅背景墙，很粗糙没上水泥，直接涂白漆，效果出来却很好。
麻麻，我要那个，宝贝，妈妈给你够。
人生就是这样，想和聪明的人在一起，您就得聪明；想和优秀的人在一起，您就得优秀。善于发现别人的优点，并把它转化成自己的长处，您就会成为聪明人；善于把握人生的机遇，并把它转化成自己的机遇，您就会成为优秀者。
将装饰画旁的空间作为工作区，摆放上一个长型的桌子，能有效地节省空间。上方置物架既能起到收纳的作用，又能作为展示之用，可谓是一举两得。
我们是如此的贪恋着高潮，渴望的是刺激，嫌弃自己的平庸，厌恶生活的琐碎。
九寨沟。很自然地让人感到神清气爽。这样的美景，凡尘俗念只是愚昧。
【分析】1、孩子的心灵是最单纯的；2、孩子对情感的体悟是最深刻的；3、孩子比成年人更懂得去换位思考，体会别人同样的感受；4、不是孩子不懂事，是做父母的根本没有认真为孩子分析过道理；5、当情绪主宰父母时，父母已经是在犯错；6、不怪孩子不懂事，实在是没人好好教；
【国产剧《那金花和她的女婿》马晓灿怒对高富帅反追穷大叔】剧中苏立立不仅被有钱有型有地位的前任男友苦苦想追，面对多个“高富帅”的青睐，苏立立不知所措，也让这些有钱的型男们伤透了脑筋。她的爱情观就是时下流行的“大叔控”，成了该剧一大亮点。
【法国小钢炮 雷诺新一代Clio RS搭1.6T发动机】新车最主要的变化还是来自于动力单元，新Clio RS将搭载一台超过200匹马力的1.6T发动机。没错，这就是那台搭载在新日产骐达上的那台190匹马力的发动机，只不过雷诺方面会针对不同市场的需求将它的输出调教得高一些。
【正常分娩需要多长时间】每个准爸爸都需要知道的是，每个孕妈咪分娩所需的时间，一般最长不超过24小时，这是对于第一次分娩的准妈咪来说的，而二胎妈咪一般不超过18小时，部分准妈咪甚至仅仅需要4个小时左右。
【哈瓦苏瀑布】哈瓦苏瀑布成为北美第一大瀑布并非因其30多米的落差，而是其变化多端的容貌。含石灰华物质的蓝色瀑布沿着红色的岩石倾泻而下，直落绿宝石一般的湖中，简直就像沙漠绿洲一样的美景。从瀑布脚下长满草的小土丘上仰望哈瓦苏瀑布，也是一道独特风景。
很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变、世界就完全不一样了。有一些人活在记忆里，永远走不开；有一些人活在身边，却很遥远。有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走！
【奔驰SSK】奔驰SSK于1928年-1932年生产，共生产了33辆，SSK的特点是搭载了一款六缸直列发动机，配合增压系统，功率能够达到250至300马力，最高时速能够达到230km/h。
【为什么会越长大越孤单，越长大越不安】我们每天忙忙碌碌，谁还记得小时候那些“大大”的梦想。有多久，没有停下脚步，哪怕只是单纯的晒晒太阳。是谁说，现在的人，科技先进，却越来越空虚。开着电脑，什么都不做，也迟迟不肯睡去，长大的代价，是不是就是心里有填不满的寂寞。
【最不想上班的星座】1.双鱼座 再睡会；2.双子座 周末又完事了？；3.天秤座 沉静于昨天的聚会；4.巨蟹座；5.处女座；6.水瓶座；7.射手座；8.金牛座；9.白羊座；10.狮子座；11.天蝎座；12.摩羯座。你有多不想上班啊？
激情过后……
【公公婆婆最宠爱的9种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、在经济上不和公婆家斤斤计较 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、长得好看又精明能干幽默。
雨崩村地理环境独特，人烟稀少，自古只有一条人马驿道通向外界。因此有人说这里是陶渊明笔下的“世外桃源”，国内外专家们则认为，这里是香格里拉的缩影。雪山、峡谷、飞溪、古树、巨石、寺院……茂林重重，炊烟袅袅，此情此景，怎不令人赞叹。
《诸神之战2》不仅仅是一部呈现视觉奇观的奇幻大片那么简单，而是会像雷德利·斯科特的《角斗士》那样，是一部波澜壮阔、震撼人心的史诗巨作，从画面风格上来说，要充满颗粒感，给人一种沉甸甸的历史质感。
【尼洋河】是是雅鲁藏布江的一条支流，顺着拉萨河河谷一路向东，渐走渐高，翻过海拔5013米的米拉山口，继续往东，就进入了尼洋河河谷。在这里你或许会发现，一位身穿黑色藏袍和粉红色衣衫的藏族姑娘从牧帐里走出来，提着塑料桶到河边去打水，这里每个细节都如画般美妙。
黑白+牛仔+帆布鞋，天然无雕饰的纯真美。
【毛巾热敷双眼】当过度用眼致使眼睛干涩又疲劳时，除了可以将眼霜涂抹在眼周之外，我们还可以用热水浸湿毛巾覆盖在双眼上，大概5分钟后再将毛巾浸热，这样反复几次，就能够加快眼部血液循环，更快速地改善眼疲劳和黑眼圈。坚持做几次，双眼还会变得湿润明亮。
【玄外音】爱人之间的猜忌是感情走向结束的开始，其实爱情若能在相处时永远保持理解字面意思，这样的感情可能会更长久。。。人之所以累，是因为每一次误会后的“我以为”，没有什么“我以为”，不要去当爱人的代言人……这样才会走的轻松，不是么？
【101Airborne】 《101Airborne》是一款采用了俯视视角的射击游戏。玩家将扮演一名在越南执行任务的直升机飞行员。投射炸弹，攻击地面上的一切。随着游戏的推进，玩家可以用积累的金钱购买新的更具杀伤力的武器。游戏3D的画面，简单的配乐，以及令人惊讶的创新。
【心理箴言】时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
【韩国海带汤】将适量海带放入空碗中，凉水浸泡10分钟，鸡腿洗净,葱白斜切少许，海带洗净切段;汤锅做热，放入少许油，中火，放入葱炒香后，加入切好的海带翻炒约2分钟;.放入适量水，没过海带为宜，将鸡腿放入;盖上锅盖，煮约15-20分钟,放入牛肉粉(或鸡精)、盐调味，完成。
有时，友情与爱情，也败给了伟大的时间。我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影.
江山代有奇葩出今天这款很特殊
老板，来个宾利。。。。的发型。
经历，是人生一笔不可或缺的财富！世界上你唯一可以始终拥有的东西就是过程，而时间永远都是流逝的。在这个世上有一种梦想叫做飞翔，是有一种挣扎就是叫做成长。青春年华是奢侈的，但成长总是伴随着几许忧伤，几许迷茫。
《剑网三》花萝 神游万花谷。
我喜欢穿格子衫的女生，纯纯的，看起来很美，很天真，充满青春的活力，夏天来了，格仔衫女生多起来，穿格子衫的女生独自在室外练舞，跳得好high啊！
咖啡亦是这样的存在，一豆咖啡，一盏甘醇，它给予我们这样一个静谧安闲的时空。再慢下来，静候时光如莲绽开，侵润水样的圆融。于是，你品的是口中的醇香，听到的是那光阴的游走与开谢。
《心灵捕手》威尔深知自己的天赋，只是因为悲惨的成长经历在抗拒着这个世界，用戏谑的态度面对着生活，不时发泄着心中淤积的愤怒。导演用干净简单的画面给了观众纯净的暗示，当心理教师如拆建工人般祛除威尔心灵厚重的外壳时，我们也会像他一样，卸下所有防备，坦然地去追寻心灵指引的方向。
忐忑之2岁开心版
【孩子顶嘴与教育方法不当有关】：1孩子做错了事，父母漫无边际、长篇累牍的说教；2孩子犯错后有了悔改的表现，但是父母的处理不冷静，让他们感到有些小题大作；3孩子没做错事，遭到无端的责备；4父母逼迫他们去做他们不想做或者不愿立即去做的事；5父母之间闹矛盾，孩子无端受牵连。
【心理提醒】一个人在乎你，再忙也会抽出一分钟的时间来关注你，因为他在担心你。再忙也会是抽出一分钟的时间来跟你报告，因为他知道你在担心他。爱一个人不需要华丽的语言，日常生活中的点点滴滴最能体现，那就是深爱着她。
Life always brings us wounds all over the body.But the wounds will certainly become the greatest strength finally. 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地
【武汉市场鄂酒唱主角 现“三足鼎立”之势】在本届放心酒展销会上，来自襄阳的三大品牌古隆中、石花霸王醉、珍珠液特装亮相，欲与宜昌、荆州酒一争高下，鄂酒“三足鼎立”，竞争态势更加激烈。
【如何营造办公室的友好氛围】忌情绪不佳，牢骚满腹：工作时应该保持高昂的情绪状态，即使遇到挫折、饱受委屈,得不到领导的信任，也不要牢骚满腹、怨气冲天。这样做的结果，只会适得其反。要么招人嫌，要么被人瞧不起。
【乌克兰联赛的神级进球！】北京时间3月10凌晨进行的一场乌克兰联赛中，出现了一粒神级进球！只见皮球如灌了铅般的迅速下坠，在空中划过一道优美的弧线，直接坠入了球网的死角，虽然守门员判断对了方向，但还是慢了一步！快来一起看看这道诡异的神作吧！
“洞悉人心中最渴望被拨动的那根弦，大胆而不失分寸，娓娓道出迷情的音乐故事。”现代钢琴教父约翰裴瑞说：“只有Elizabeth，能如此大胆剖析人性，却依然优雅不变。”我们藉着非凡的聆赏经验，听见钢琴难得展现的生命深度。——Elizabeth Naccarato《摆渡人之歌》
罗马尼亚舞曲组合Lucky Man Project 最新女声版Party Starter
西天取经成功了，唐僧松了口气，说：“好吧，徒弟们，其实我是个尼姑。”孙悟空惊喜而泣：“师父，我终于可以放心地爱你了！”猪八戒放声大哭：“猴哥，不要抛弃我！”沙僧拉了拉他的衣角，害羞地说：“二师哥，你还有我呢……”白龙马悲愤飞奔。
卫衣混搭帅气减龄：选择动物的连帽卫衣，会让你看起来十分可爱和俏皮。
【对爱情最坚持的星座】第一名:摩羯座 ；第二名:狮子座；第三名:双鱼座；第四名:天蝎座；第五名:水瓶座 【一辈子不缺男人爱的星女】第一名:双子女 ；第二名:天蝎女；第三名:白羊女；第四名:水瓶女；第五名:巨蟹女。
【十二星座MM谁做的东西最好吃】冠军（巨蟹座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（射手座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）
在每个人生命里都会有那么一个人，让自己期待新一天的到来。
【曾厝垵】散发一种异于鼓浪屿的气质，这里有阳光、沙滩、海浪；这里一切仿若隔世；在这里生活着一群画家、音乐人、旅行者、文艺青年，各种毫不相干的群体汇集于此；在这里，有许多家庭旅馆、小酒吧、有意思的各种店铺，还会赶上各种小场演出，票价不贵，氛围轻松。有了曾厝垵，何必鼓浪屿!
有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life.
在一辆疾驰的公共汽车上，一位乘客在最后一排座位上打瞌睡。突然，一个急刹车，这位乘客一下子连滚带爬地扑到司机旁边。他站起来后瞪着司机，对司机说：“师傅，您找我有急事吗？
在 “能让自己过得不错”的前提下，自由职业一直是令很多公司人向往的工作状态。因为它摆脱了朝九晚五的束缚,不用考虑老板同事的脸色，兴起了多干点活，不高兴就给自己放个假。不过，任何自由都是相对的。在选择自由的同时，也意味着要忍受孤独。你更要时刻保持动力，自己推动自己。
【爸爸，别总说“你很忙”】 父亲是孩子成长的路标，父教不仅关系孩子个性品质的形成、性别角色的正常发展，甚至影响孩子的智力和体格成长。所以爸爸在育儿中的作用是不可缺失的，即使再忙，做父亲的也请抽出点时间陪伴孩子，哪怕只是与孩子聊聊天，也能分享孩子的开心事为孩子排忧解难。
寒假期间郭涛带着儿子四处奔波边玩边工作，郭涛戴框镜显斯文，儿子石头手舞足蹈扮成熟。
【“八零后”理发师 义务服务百位老人】4名“80后”理发师日前来到天津市北辰区瑞景爱馨园老年公寓，为住养老人义务理发。这些来自本市“柏超”爱心志愿者团队的青年理发师们，每月都会按时到这里为百余位老年人义务理发，并已坚持3年之久，在老年公寓和周边社区传为佳话。
【郑州：集中开展反拐宣传】一场以“反对拐卖、关爱儿童、助力成长”为主题的大型反拐集中宣传活动在郑州市绿城广场举行。据了解，郑州新郑市、中牟县等县区妇联反拐宣传活动同时启动。
曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。——在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
山寨小甜甜裸体上英国达人秀
一个男人爱你的时候，你往往会感动于细节，同样，一个男人不爱你了，你也可以从细节中来发现。
【反收数特遣队:全速前进】《反收数特遣队:全速前进》是一款来自Alawar Entertainment的经典解谜游戏。故事依然围绕着行踪诡秘的斯纳克（Snark）进行。这次的主人公杰克布莱尔原本是世界著名的赛车手，为了解开斯纳克之谜，他毅然选择了放弃赛车生涯，投身于反收数特遣
命是什么，命就是本钱，丢了什么都不能丢本，可这世上哪有不掏本钱的买卖，说到底命是什么，命就是脸面，是精气神，是那股子志气，这个不能赔，咱也赔不起。——《闯关东》
【艾滋病的起源】2011年全世界有300万人因艾滋病而死亡。它已经严重地威胁到了人类的生存和发展。但迄今人们对艾滋病的了解还不是很多，虽然在上世纪50年代末就发现了艾滋病毒，但直到现在连对它从何而来都还一直没有定论。一个流传很广的说法是，它最初源于位于民主刚果的一种黑猩猩。
浪漫水果印花展现了女人温柔的风情，散发出几分沁人心脾的浪漫。
【个人创业的十个小窍门】1、将创业资金数额减到最低；2、学习销售自己；3、对客户要大方； 4、开始时最好能由家中直接提供产品或服务；5、从第一天开始，一切电脑化；6、长时间工作； 7、爱你的顾客；8、开始不成功也要继续努力；9、独自经营； 10、安排休闲时间。
白色的大面积使用，在视觉效果上扩大了空间的面积，线条简单的白色家具，使整个客厅显得整洁、利落。
被误解时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；无奈时候达观的一笑，是一种境界；危难时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。
【新年到 成都大红灯笼走俏】春节将至，成都市金牛区岁岁红灯笼制作厂迎来了生意最繁忙的季节。据灯笼厂负责人介绍，2013年的订货数量较往年增加了2/3，工人需要加班加点赶工，每天厂里都要制作两千多个灯笼。
萨摩耶小狗狗与北鼻一齐卖萌，原来小时候干了坏事却没有被人发现是这样子啊？哈哈~~
你是我认识的最好也是最有智慧的人。——《神探夏洛克》
【Prior Design改 兰博基尼Gallardo PD-L800宽体套件】这款宽体车身空力套件称为PD-L800。外观改装套件以纤维增强塑料打造，包含新保险杆，加寛前后叶子钣和轮拱，空力效果更佳新侧裙，还有一个车顶进气口，一个大型GT后扰流板以及附气体分流器后保险杆。
【公车改革将取消200万辆车 杭州每月最高补贴2600元】据测算，全国有近200万辆公车将被取消。没车了，公车补贴标准怎么定？2009年的杭州车改被认为是最彻底的：所有局级领导全都取消专车；自行解决出行，最高补贴2600元；钱直接打入个人市民卡，只做交通费不能提现。
有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。其实，孤独是一种情调，比承诺更可靠。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。不要忘了，曾经对自己许下的承诺。
Got Milk创意广告，惊魂下一秒，很好看的视频哦亲，不看你会后悔一辈子的呢~~
【两岁女童独自乘扶梯惨被切脚】在湛江一名两岁的琪琪独自乘坐扶梯时不慎被夹断脚，当时她独自一人侧坐才电梯台阶上，下行期间左脚被电梯卡住......阶梯硬生生将她左脚截断后才停止运行，经过7个小时手术，断脚被接上，但能不能成活还需观察。
【普恩特迪奥斯瀑布】位于墨西哥的圣路易斯波托西州，这也许并不是世界上最出名的瀑布，但是一定是那个能让你为之倾倒的罕见美景！
明信片可以用来做什么？那些富有创意的艺术家就可以将一张张的明信片拼出清晰的名人头像。毛泽东、华盛顿、伊丽莎白女皇，逼真得令你叹服！这拼图十分耗费创作者的精力，也需要具备相当的艺术底蕴，我们在欣赏的同时也产生了对艺术家的敬意！
【烟台某小区管道天然气因居民意见不一 至今未安装】“我们在这个小区住了22年，一直都是用罐装液化气，它不仅燃烧质量不如天然气，而且我们会经常遇到突然没气的情况。住在这儿的大多数居民都是像我们这样的老年人，有时天晚了找人临时送气都不行 ，无奈就只得出去凑合一顿。
英国男子欲90万，拍卖逼真“蝙蝠车”。
【西瓜皮也能美容】：1、晒后修复镇静，吃过的西瓜不要扔，用白色部分放置冰箱冷藏，用于晒后修复很有用哦！轻轻擦拭面部或薄薄一层贴于面部，可以镇静灼热的皮肤，同时具备增白的功效。2、缓解痱子，用白色部分擦拭痱子处，很快痱子就消去，很管用哦！
【中铁快运借高铁配送“搅局”快递市场】高铁快递或许会比想象中普及得更早。23日，有记者了解到，从下月1日起，铁老大旗下的中铁快运公司将在哈尔滨、北京、郑州等20个城市开办当日达、次日达、次晨达三项高铁快递业务，资费较EMS等快递公司具有优势。
【增开到肇庆甲子武汉线】虽然距离春运还有十天的时间，但海珠客运站的客流高峰已随着学生寒假返乡而提前。从本月底开始，外来务工客流、探亲客流、旅游客流的高峰都会相继出现。对此，海珠客运站近日增开了肇庆总站、陆丰甲子、湖北武汉3条班线。
新学期第一节课上课铃响，同学们：“老师，您辛苦了”，老师：“同学们，你们又要受苦啦”。。。
【你有为此训斥男孩吗】有时候男孩在玩或做别的事情的时候，老师、家长叫他，他就像没有长耳朵似的。很多男孩为此遭到训斥，其实原因是男孩的胼胝体与女孩的体积不同，女孩的胼胝体能容许两个大脑半球间进行更多的信息交叉处理，可以同时同质量的完成多项任务。而男孩同时只能做一件事。
国外的某位艺术家利用防弹玻璃制作了一辆四四方方的透明自行车，除了链条、车胎外，其余的部分都是透明的，为了衬托车的透明，艺术家还特意穿上了透明的外套，国外牛人艺术家的创意和胆量实在令人佩服！
那些花样少年们，如今也都步入中年了吧...
If you want to happiness, the heart is a little bit more simple; If you want to free and easy point, requirements for life is a little bit
【北京：校边小店挤满孩子 6种“八毛”食品查出问题】北京市食品安全办公布校园周边食品安全风险监测结果，通过抽样调查，显示“调味面制品”有风险。记者也以消费者身份，将在校园周边购买的部分零食样本，委托市食品安全监控中心进行了检测。检测结果证实：部分“八毛”食品甜蜜素等指标超标。
【莱芒湖】位于瑞士的西南端，与国际名城日内瓦近邻，因而也叫日内瓦湖。湖面形状略似新月，月缺部分与法国东部衔接。正值世界环境日，希望大家行动起来爱护环境，保护这难得的美景。湖水漪涟，烟霞万顷，波面似镜，碧蓝清澈。是阿尔卑斯湖群中最大的一个。
欲与夏天试比娇，驾驭绚烂花色的插肩袖，成就倒梯形女生潜在的甜美气质。插肩式荷叶袖是宽肩女生的首选，荷叶边的飘逸唯美能良好地柔化宽肩膀带来的硬朗感，印花双层裙摆自腰部细木耳边拼接，膨胀臀围的视觉效果，实现身材比例的黄金分割。
【中国最美宗教名山——道教名山】1.武当山：湖北十堰，亘古无双胜境，天下第一仙山；2.龙虎山：江西鹰潭，道教正一派的祖庭；3.崆峒山：甘肃平凉，天下道教第一山；4.三清山：江西上饶，集天地之秀，纳百川之灵；5.绵山：山西介休市，清明节发源地。
【皮鞋和高跟鞋】皮鞋哈高跟鞋都不应该出现在宝宝穿衣打扮中。皮鞋会影响脚步^的血液循环，影响脚趾和脚掌的生长。而高跟鞋则不利于小孩中骨和脚掌的发育。过早穿高跟鞋还会影响成年后的生育。
【游走于浪漫的星空下 静态欣赏进口标致3008】标致3008作为标致在国内投放的首款Cross车型，是基于紧凑型车308平台打造，结合新外观、高底盘♪以及强劲动力，让其主打中高端城市SUV市场，凭借着类似SUV的外形、通过性能和空间灵活性，以及具备了轿车的舒适性，国内没有什么直
靓车旁 那个挥舞网ˊ球拍的妹纸，酣畅淋漓的美啊!
She likes him.He likes her.Everyone knows, except them.她喜欢他。他喜欢她。所有人·都知道，除了他们自己。
【火腿炒蚕豆】1.将蚕豆洗净，云腿切成菱形片↑；2.炒锅烧热，放入2汤匙油，下云腿片中火煸炒2分钟；3.再加入蚕豆，调大火翻炒；4.加盐、白砂糖和水，烧至蚕豆软熟入味出锅。
【台湾迎老联盟应对“银发浪潮”】ι11月26日讯，银浪·迎浪”台湾长期照顾模式创新论坛在台北举行，论坛同时宣布成立“2025台湾迎老联盟”。该联盟旨在凝聚跨领域共识，探讨如何为台湾发展创新、贴近使用者并具可持续性的老人长期照顾模式。
【实拍以色列,一男子自焚】 抗议高房价
【HTC Droid DNA发布】H˙TC与Verizon正式发布旗舰新机HTC Droid DNA，5英寸1080p Super LCD 3全高清屏(400ppi)、1.5GHz高通S4 Pro四核CPU、2G RAM+16G ROM，800万BSI背照式摄像头(前210万)
【乌鲁木齐蔬菜价格一路飙升 运费上涨是主因】4月15日消ª息，四月以来，乌鲁木齐蔬菜价格一路飙升，不到一周时间白菜三块变四块，西红柿价格猛追圣女果，这样的上涨趋势让首府市民大呼&quot;受不了&quot;。
【脑力测试】一劫匪驾驶着快艇向海上逃窜，下图是在直升机上拍摄下来的民警追上劫匪快艇的情形，民警的快艇比罪犯的要快些，但是到底那一艘是民警的快艇呢？大侦探们，请看图分析。【ˇ答案解析】B是民警的快艇。因为船在航行时，船后的波浪会向左右扩大，波浪扩大的角度越小，船的速度越快。
黑色的诱惑蕾丝精美蔓延，丝丝入口的钩花曼妙迷人，带着奥黛丽赫本般的优雅和高贵，高领和贴身的细致设计，展现高挑动人身段，时光与优雅，性感与古典，如此的融洽•。
天堂毛里求斯。马克•吐温曾说过：“上帝先创造²了毛里求斯，再依照毛里求斯的风景创造了天堂。”这颗印度洋上的明珠，没有拥挤的人群，糟糕的路况和紧张的工作，就这样慢慢地度过每一天、每一小时、每一分钟、每一秒
因为对方以为你喜欢他，但其实你不喜欢他，被一个自己不喜欢的人喜欢，而自己喜欢的人有误以为你有了喜欢ι的对象，而不敢喜欢你，这个代价是不是很惨痛？----《18禁不禁》
【8月可乘公交直达¹紫蓬山】紫蓬山开通旅游公交终于要成真了！7月15日记者从市公交集团获悉，预计8月初大家就能坐公交直达紫蓬山。
【重庆首座二代变电站12月中旬投运】11月13日，位于合川区的我市首座二代智能变电站——220千伏大石变电站项目工地上，工作人员正在í紧张进行最后的调试工作，预计在12月10日左右可正式投入运行。
当你对某件事情抱着百分之一万的相信的时候，它最后就会变º成事实。
【不吸烟】夏威夷地区的一位长寿学家布拉德利·威尔考克斯，他是世界上为期时间í最长的百岁人群调查项目的医学部门主任。他的研究团队发现：不吸烟会让活到百岁的可能性增加7倍。
SoulJa和中村舞ï子联手以「SoulJa×中村舞子」名义发行了配信新单曲《What's your name？》，PV特别请来自称“エッチなお姉さん”的情色系女艺人坛蜜出演，完整版PV已释出，那性感香艳的画面小东瀛真是不忍直视。
性急的妹纸你伤î不起！
【三亚：男子汽车站抢班车方向盘 撞向检票口】4月15日讯，¡15日下午约16时，一男子在三亚汽车总站抢夺一辆等待发班班车的驾驶权，撞向了检票口，该男子随后被赶到的民警人员制服，并送往派出所。目前，此事件正在调查之中。
快餐车之恋常盘挤乳C♪OSPLAY。
我该怎样才能令你明白，我跟过去的那个我己经不同了¦。我不懂得被别人取笑，也没有在众人面前买一杯芒果汁给你，但并不表示我不爱你。并不是表示我没有细心地欣赏你，用心地去保护你。
【陈勋奇女儿坠楼前曾发陈宝莲照 称永不见】10月27日讯，香港艺人兼导演陈勋奇的艺人女儿陈开心传出26日深夜坠楼身亡，终年40岁。她26日·晚11点多被发现在香港将军澳宝林邨宝俭楼从高处坠下，倒卧地上昏迷，救护员接获报案将她送院急救仍不治。
【怎么洗澡最解乏】①搓脸：面部分布着很多表情肌和敏感的神经，热水能刺激这些神经，搓脸能加速血液流动，同时舒展表情肌，洗澡时搓脸的速度以每秒一次为宜，搓脸3到5下，每次不少于3分钟就可以了；②水温：40℃温水消除疲劳最理想，人体正常腋下体温是37℃，体内温度是40℃，î40℃与人
【苏州工业用电增速由负转正】苏州市统计局5月22日发布的:数据显示，4月份，苏州工业用电量83亿千瓦时，同比增长7.3%，增幅较3月份的负增长0.4%大幅回升7.7个百分点，进而带动前4个月的工业用电量同比增长0.2%，增速较一季度上升2.4个百分点，年内首次扭负为正。
【什么会引诱你的同性情节】同性相恋已经不再是忌讳的话题了，在西方一些国家，同性恋情已经被法律保护，也已经开放了同性的婚姻法。你可能会因为什,么陷入同性的恋情呢？（测试如图）。
【圣莲山】圣莲山（圣米石塘莲花山）位于北京西南，房山区西北的群山峻岭之中，大石河支流贾峪河北岸，是道教的聚集之地。圣莲山地跨史家营ī乡柳林水村和金鸡台村。它北与门头沟区接壤，西北部是北京地区著名的百花山，南接霞云岭乡，东临大安山乡。
【贵州中烟▫贵阳卷烟厂组织召开复转军人座谈会】据8月4日报道，贵州中烟工业有限责任公司贵阳卷烟厂各党总支陆续组织召开复转军人座谈会纪念建军86周年。贵阳卷烟厂现有在岗复转军人579名。
忘记一切，清清白白的忘记一切，脑海里，思绪里，只在一²棵樱桃树下，没完没了地端详你发梢的细腻，鲜美，精湛华美，想着我们的故事，无数个情节，无数个画面的回放。
很独特的一款连体裤哦！这条“背带”牛仔短裤更是新鲜，·上下部分虽然分开，却又形似相连的造型，更增添设计感！小腿袜加上深蓝色高跟鞋，更是和背带裤的黑蓝拼接遥相呼应，粉色烘托了肤色的健康，黑色与深蓝色更是衬托出了皮肤的白皙。
【安博塞利国家公园】安波塞利国家公园（Amboseli Park）是非洲度假胜地之一，在安波塞利国家公园（Amb0seǐliPark）各种动物数量巨大，其中聪明、热情、温柔、可笑的大象是那里公认的明星，吸引着一批批前来观光的游客。
【新西兰•摩拉基大圆石】位于奥塔哥区北部的一个海滩上，在退朝之^后，一堆球形的石头就会露出水面，约有50多个，它们或分散或聚集的分布着，形成了一道亮丽的自然景观，可谓世界上的一大奇观。
【勿填鸭式给宝宝喂食】很多家长总是生怕孩子吃不饱、不够营养，每顿都会像填鸭一样喂养饮食尚不能自控的宝宝。结果，反而加重宝宝脾胃负荷，损伤脾胃，导致孩子消化不良，久则成疳积。面对厌食的孩子，很多家长则寄望于各种开胃药物或保健品，他们没有意识到•，正是自己不当的喂养方式令宝宝生积。
【培养孩子乐观、自信的品质】家长应当经常鼓励孩子，让孩•子在学习中有成就感；同时要相信孩子，并给孩子多一些锻炼的机会，不要害怕孩子受伤而过度保护孩子；要允许孩子犯错误，犯错误是很好的学习机会，面对孩子的错误不要一味的斥责，要引导他们去认识错误，才能真正的改正错误。
@打不死的小黄
