5爱去海边_454&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
▲ ▲ 、我拿迩当唯 1 ╮ 迩确拿我当2 b
【甜橙维C眼膜】干燥、敏感的眼部肌肤，用甜橙做眼膜比柠檬更合适。柠檬中富含果酸，可以美白肌肤、去角质，但眼部肌肤较薄，长期接触果酸，容易损伤皮肤，导致它更干燥、敏感。甜橙眼膜可以给眼部补水，对抗皱纹。做法很简单：将一瓣甜橙切成薄片，敷在眼皮上，轻轻按压5分钟，洗净即可。
太有爱了有木有！
只有当我们愿意承受打击时，我们才能有希望成为自己的主人。虚假的冷静植根于内心的愚钝，绝不是值得羡慕的，它只会使我们变得虚弱而不堪一击。做个不争的女子，如水谦卑却能纳万物，似风无痕却能现万象，你用心空来修饰这个世界，世界用七彩来装饰你的心空。
手工制造的猫头鹰、马和羊吊饰让婴儿房充满童趣，巨大的方形木框镜子在视觉上扩充了室内空间，让婴儿房俨然成为了一个“动物之家”。
【测测你是否是密集事物恐惧症患者】如果你看到这张图片浑身起鸡皮疙瘩的话~~~~~~那么恭喜你，你是一个彻头彻尾的密集事物恐惧症患者。
【产后多久可以洗头】女人在产后，生理上发生很大的变化，因此新妈妈恢复速度和程度有着举足轻重的作用。坐月子是女人一生中最好的改善体质时机。月子没坐好，将为以后的身体健康埋下隐患...
用一句话证明你知道它的用途！
【中分】中分的造型很有女人味哦，尽显女生知性优雅的气质。还能完美的修饰脸型，将她的小脸衬托得更加紧致立体了，齐肩的中长发非常柔顺，丝丝流露出女性的柔美。
Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good.忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！
最美好的收获，有时候就是你爱的人，脸上露出爱你的笑容。
A real graceful lady, never shows off what she has, where she has been,or what jewellery she got. Because she has no sense of inferiority.
【这些伤牙习惯必须要改掉（一）】首先是吃手指。筒子们，孩子爱吃手，在婴儿期属于一种正常的生理现象。如果到了3岁以后还有吮指现象，就会影响到牙齿健康。因为吮指时，容易形成开合（上下牙咬不上）。如果手指长时间顶在上牙床的骨骼上，还会出现反合（俗称“地包天”）或上颌前突。
人百分之百是情绪化的。即使有人说某人很理性，其实当这个人很有”理性”地思考问题的时候，也是受到他当时情绪状态的影响，”理性地思考”这本身也是一种情绪状态。
《我还在草原等你》描画了一对恋人在草原相识、相爱的故事背景，诉说了恋人分开后的亲切怀念和为情意守望、等待和盼望的心情，表达了草原人的真挚的感情和美好的心愿。——闫莉《我还在草原等你》 
这是一种纯真无邪的爱，一种柔软得让人动容的爱。
【醉美宏村】宏村是很多人的世外桃源，它是属于江南水墨画的一种，沉静于此，每次去都喜欢在清晨或傍晚流连了南湖与月沼，这是最美的两处了，想起《卧虎藏龙》开始的那些场景，只有安静的才是最美的。
【乐山大佛】乐山大佛又名凌云大佛，雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成，为弥勒佛坐像，与乐山城隔江相望，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像。
忽然想到了自己正是一个现代儒家屌丝男：修身：没特么啥钱还老修补身体；齐家：不好意思，还没家可齐；至国：最远到过的地方也就是国安主场；评天下：没事就上网扯犊子发帖，比如我现在。。。
【体重并不代言宝宝健康】宝宝体重没有统一的标准，因为各自有不同的体质。有的天生就比较喜欢吃东西，奶水也吃的比较多，也比较会吸收，自然体重就会上去；而对于那些天生就不太爱吃东西，吸收能力也相对弱的孩子来说，体重就不会有太大变化，所以无须太过在乎体重标准。
【高尔夫7再现自燃事件】前，网络曝光了一组一汽-大众高尔夫7自燃照片，大众旗下车型在国内发生自燃已经屡见不鲜。从图片上可以看出，新车还没有来得及上牌照，应该是新车。另外，车身没有发现任何撞击痕迹，而且不光是发动机舱处发生自燃，连后杠都烧化了。
反叛的鲁鲁修—C.C。
【哪些星座女有储男癖】第一名：射手女 公主情结常在我心，如同长不大的小孩；第二名：双子女 人无远虑必有近忧，多几手准备总是好的；第三名：双鱼女 你的温柔，让每个人都驻足流连；第四名：狮子女 控制欲强，把每段感情的胜败看很重；第五名：白羊女
宝蓝色毛衣搭配黄色包臀短裙，温婉淑女look，如果感觉到冷可以搭配过膝长袜，颇有高中少女的感觉，可以和闺蜜们轻松上街啦。
【心理提醒】不要依赖着金钱，人应当享受财富，也要随时准备失去了财富时应当怎么过日子。
【面部总体纹路】虽然动力性皱纹主要是因表情变化而形成的，但秋冬季皮肤干涩，比平常更容易形成表情纹！解决办法：1.早晚用洗面奶彻底清洁肌肤。2.保持心境平和，忌骄忌躁。3.勤做瘦脸操。
超浪漫水下婚礼 恩爱夫妻水底激吻 太浪漫了 表示羡慕嫉妒恨啊
没有什么社会经验,没有什么感情经历,有的是对事业的专注,对爱情的执着!做一个简单的自己。《怒放的生命》汪峰。
【眼部肌肤，早晚护理要注意】眼睛是最能显示一个精神面貌的地方，也是最容易暴露年龄秘密的部位，在干燥的季节，早晚护理眼部变得重要起来。早晨可选用柔和的啫喱眼部凝露，以年轻活化你的肌肤;到了晚上，使用更有滋养成分的眼部精华液和眼霜，可使你的眼部细肤得到完好的休息与保养。
【热拉雍仲林寺】位于日喀则地区南木林县奴马乡玉拉杰山麓，是目前西 藏境内规模大，影响较深的一座苯教寺院。寺院周围种满林木，气候宜人，环境幽静殿内原供有5座灵塔，殿内壁画主体为绛衮·达瓦坚赞，四周有苯教祖师辛饶像。
从传统观念的角度看，女人的自我价值主要还是体现在对家庭生活的经营和生儿育女方面，其次才是社会价值。不过我是赞成女人要有自己的社会地位，最理想的状态当然是事业和家庭兼顾，鱼和熊掌兼得。——《婚姻保卫战》
【家长不能做的4件事】1.孩子认真学习时，不要在一旁看电视、玩游戏，这很容易令孩子对您不信任。 2.对于孩子的成绩波动，尽可能避免用惩罚措施。3.孩子成绩退步的时候，不要把自己的焦虑、急躁， 表现在孩子面前，您的焦虑，会给孩子带来巨大的压力。4.夫妻吵架不能当孩子的面。
“雁南飞，前方的路惹得人憔悴；落叶坠，心底何时才能浪里推；百花美，没有你的红颜也是罪；吻露水，那冰凉的感觉是回味...”——许嵩《花满楼》 
同学们，请用“又……又……”造句~~
有个姑娘叫沈怡，上班第一天，经理拿着沈怡的简历表问她：你说以后我是叫你小沈（婶）还是叫你小怡（姨）呢？姑娘爽快的回答说：都可以！经理想了想问：你还有别的名字吗？
有些人只适合存在于过去。不用去怀念曾经，不用去打扰。就这样保存那份逝去的美好，不要去弄脏了那份记忆。
【12星座爱情事件薄】白羊（伴侣如镜，照见自身）金牛（沉淀喧嚣的世界）双子（爆发心中郁闷）巨蟹（摊开心做自己）狮子（梦醒处醒悟）处女（打一场爱情保卫战）天秤（开出坚强之花）天蝎（伤痛尽爱意深）射手（没有什么经历是多余的）摩羯（迎来新情感）水瓶（恋爱梦想家成真）双鱼（情感寒流消
马里奥乱入现实世界，这画面还挺和谐的。
If you came into my life then I believe you won't leave;but if you leave, I will move on as you never been here before. ~~~你来，我信你不会走；你走，我当
【《终极街头霸王4》宣传片 热力燃爆全场！】游戏界的盛会E3正在火热进行中，而老牌游戏厂商Capcom也为我们带来了更加火爆刺激的格斗大作《终极街头霸王4》宣传片，快来一睹为快吧！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
黑色的撕破设计打底裤搭配短裤，会更显瘦，想要大秀性感的MM不要错过。
老师：为什么520除不尽3？小红：因为恋爱是两个人的人的事情！老师：嗯很好！小明，你说呢？小明：那您要去问数学老师！老师：是不是又想滚出去？再给你一次机会！小明起身，欲往门外走：因为小三往往不是为了爱！老师：坐下吧，这次你可以不滚出去了！
“自我”？到底是冷酷、漠然、决绝，还是冷静、淡然、果断呢？类似的词语，词义却完全相反。前者是恶作，后者是修为，若是能明白这两者的不同，也就知道什么是“自我”了，就知道自己该怎样玩了。
【沙巴】洁白沙滩及清澈蔚蓝的海水，是喜爱阳光和大自然的游客们的度假天堂。
一个视频告诉你，单身狗还是别养妹纸了（你没看错）！色狗这么多，萌妹纸都顶不住……除了43秒那个，也太配合了吧！ 
死宅们的福利啊！胸狠的韩国主播妹子们全收录！小宇宙赶紧爆发吧！还等什么呢！ 
【树上餐厅】虽然几乎未经开发，却因为“树上餐厅”而让泰国沽岛（Koh Kood）大大有名。这里有白沙海滩、原始热带雨林、淡水瀑布、传统渔村，除了在五米半高的树梢晚宴，听鸟鸣莺啼，在观星台发呆，还要记住，千万别错过充满禅意的正宗泰式Spa！
所有的经历，都是岁月酿成的一坛酒，何必伤感于一朵花的凋零，何必悲悯于落红的无情，只要珍惜过，就该对着阳光微笑，经历了繁华与落寂，走过聚散依依的旅途，到最后能够支撑起内心的，只有自己，只要有随遇而安的心境，再遥远的路，也会走的安定从容。
阿部真央于22日发行新单曲《それぞれ歩き出そう》，新曲是为向井理主演的电影「小野寺の弟・小野寺の姉」演唱的主题歌，完整版PV已经释出。 
【日本超感人短片《时光钟摆》】一部看似粗糙，但是却让人泪流满面的作品。不需要语言，缓缓的音乐讲述了一个简单的故事。作者通过3分钟的时间，以时钟摇摆的方式展现一对情侣从相识相知到相扶到老的人生轨迹……时间很短，生活很长，珍惜身边人！
【最新一周大师级COS作品欣赏 性感豹女真“奶大力”】又到了我们的大师级COS作品欣赏时间，本期作品的中的妹纸身材可是火辣到爆，特别是下面这张《英雄联盟》豹女COS，丰乳翘臀真“奶大力”，小编第一眼看到就失控了！另外，《最终幻想》《真人快打》的COS作品也很给力，一起来欣赏下
人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心，我读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿猜心成了必玩的游戏。
蒜汁臭豆腐材料：臭豆腐，大蒜，香菜，酱油，盐，糖，辣椒油。做法：把臭豆腐放油锅中炸到金黄。把大蒜切成末，,然后用凉开水泡出蒜香，接着调入酱油，盐，糖，,辣椒油，,如果你喜欢还可以放入适量的陈醋。把调好的汁浇到臭豆腐上就可以开吃了！
安室奈美惠2013年的首张单曲《Big Boys Cry/Beautiful》，收录的两首新曲都是为她代言的“KOSE ESPRIQUE”演唱的广告曲。——安室奈美惠《Big Boys Cry》 
编辑点评：厨房的配色与客厅形成了鲜明的对比，橱柜、碗柜等均为棕黑色，显得低调而深沉。而从顶上放下的细长的吊灯则提供了照明，还显得很有特色。
【13岁男孩“被性服务”构成嫖娼罪】陕西咸阳13岁的男孩鹏鹏，日前和家人到某洗浴中心洗浴。结账时鹏鹏母亲发现，消费单上多一张鹏鹏签过字的接受性服务单据。对此，鹏鹏承认接受性服务，并表示技师是问过自己年龄后提供服务的，鹏鹏母亲愤而选择了报警。 
【阿里】如果说安妮宝贝富于想象的小说《莲花》，让文艺青年怦然心动，使墨脱成为一则优美的神话，那么，演绎骑行者心灵洗礼的电影《转山》，则带动一股内地驴友的转山热，西 藏阿里、神山冈仁波齐，一跃成为他们最期待的西 藏旅游目的地之首。
【遇到新上司要积极配合他】现在公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。
这竟然是Lorde！她为饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)献唱的主题曲《Yellow Flicker Beat》MV发布，一头蓬松头发的神婆不见了，取而代之的是一个成熟干练的Lorde，特有的阴郁让她在人群中如此独一无二，孤独穿梭的身影无声叫嚣，而她一如往昔的锐不可当，任凭千般滋味在心
【乾隆网吧2008圣诞晚会】
坚决要把男人的肚子搞大。。。
《RWBY》Ruby COS
主卧的空间，包含了休息空间，优雅的下午茶时间，完全可以在这个空间里度过。巧克力色家具的质感可见一斑。
她把王力宏的《你不知道的事》唱得好好听！！听一次你必定分享的歌 
鲜艳的蓓蕾含苞待放，稚嫩的雏鹰展翅欲翔，未来的道路遥远漫长，成长的历程遍布丛莽，你们是祖国的栋梁。六一即将，祝前程辉煌！
你减肥减得怎么样了？
熊田曜子 
超级美貌的公主裙，裙摆很篷，裙子上面的印花是绒面的立体的。大爱！
生命中，有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅。缘深缘浅，如此这般：无数相遇，无数别离，或许不舍，或许期待，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅浅的笑。
【心香一瓣】我只希望每个人的悲伤都能少一点，再少一点；我只希望将那些悲伤聚集在一个地方，然后在其他地方看到的都是快乐；我只希望借你的名义让他们相信爱的美好和爱的真谛；只希望每个人在每一个悲伤的故事里学会思考，学会弥补，学会珍惜，懂得放手，懂得宽容……
你们知道，联邦法律保护我们不受种族、信仰、性别、年龄、服役与否、残疾与否和民族的限制，那体型呢？——《美女上错身》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
同桌的她每天都会戴着耳机哼唱同一首情歌。他觉得总唱一首歌挺奇怪，他每次都打断她“别唱了，难听。”他却喜欢上这首歌，还用这首歌追到了妻子。多年后她成了大明星，采访时说：“我喜欢的人说我唱歌难听，从来不肯听我唱完，这首歌，我一有机会都会唱。”妻子说让他也来一首，他张张嘴，再唱不出
放屁比赛 最搞笑的最后一刻 
人家喵喵玩水果忍者都是用爪子唰唰唰特厉害，这货居然用舌头…
【外媒称日本的悲剧就是有一个中国这样的邻居】《朝日新闻》的一名评论员三浦俊明说，日本今天在国际社会中位置的一个悲剧是，我们周围没有体量差不多大小或工业水平不相上下的国家。如果日本在欧洲，日本可以和德国、意大利和英国和平相处。但日本不在欧洲。它的邻居是中国，是日本大部分文明的源
【马尔代夫 · 安娜塔拉吉哈瓦岛】晚霞漫天的海上日落让你忘记忧愁。每天临近傍晚时，坐在水屋旁边静静地看着太阳慢慢移动到西方，看着厚重的白云挡住太阳，太阳从云缝透出闪烁光线。当时一切的恐惧和烦恼都抛到了脑后，原来世界如此宽广。
不锈钢质地的胡琴壁灯是最巧妙的过渡，把朋友安排给的两把中式太师椅杳无痕迹地融入完全现代摩登的氛围!
【职场心智：如果不坚强，懦弱给谁看】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得人生在退步。
小时候最害怕遇到这样的场景。
【西夏陵】西夏陵坐落在银川市西郊、贺兰山东麓，每座帝陵都各自成为一个独立的完整建筑群，各个陵园方向都朝南偏东。每个陵园地面建筑均由角楼、门阙、碑亭内城、献殿、塔状灵台、神墙等建筑组成，平面总体布局呈纵向长方形，以南北中线为轴、力求左右对称的格式排列。四座角楼，分别布列在陵园四
【《ToLove》古手川唯不知廉耻抱枕套发售决定】由矢吹健太郎漫画改编的TV动画《ToLove Darkness》正在热播当中，片中角色梦梦、金色暗影的抱枕也陆续发售。现在另一位人气角色，经常以“不知廉耻！”为口癖的风纪委员也决定将以“不知廉耻”的造型抱枕化！
一切以目标为管理导向，强调计划性和秩序性。科学管理，以目标为导向，尊重制度和秩序，考虑任务性质和执行者特点，做到人岗适配，奖罚分明。
全智贤黑色唱主角，复古单品宣泄时尚，极简的黑色皮革短外套，以及随性仔裤及膝长靴，一切都运用的游刃有余，但在复古遮阳镜以及米色包袋的加入后，低调的安全色立即复活，点亮摩登从单品开始。
表面屈从于现实的压力，但自己的内心从不放弃希望和坚持；去掉看人的有色眼镜，相信上司，同事，下属都是好人，尽量对他们好一点。即使他们做了不地道的事情，也可以理解背后的苦衷。
【怎样补锌】锌是双刃剑,要科学补充1.预防为主，食补是最安全途径,如海产品、肝、蛋、瘦肉、莲子、花生、芝麻、核桃、杏仁、芹菜等2.怀疑缺锌要去医院检查血锌,确诊缺锌在医生指导下补充锌制剂,症状消失调整剂量或停药改食补3.发烧、腹泻更应注意补充含锌食品,预防锌缺乏。
爱的那个永远这样忍气吞声，被爱的那个永远可以不付责任，坐享情意。爱和被爱就这样遥远，沉默的存在，都很无奈。
【安全的儿童卧室环境应该是怎样的】A：应该是：1、儿童床都设有护栏，6岁以下的儿童不睡上铺。2、儿童房的窗户外要安装护栏，并保证窗户是儿童不易开启的。3、不让孩子单独在家，即使睡着了也不可以。4、不在儿童的床垫上铺塑料。
路见倒地耍赖哥 
【索尼PS+会员免费游戏遭抨击：你让付费玩家情何以堪！】无论是索尼PlayStation还是微软Xbox，只要玩家充钱加入会员，每个月就可以享受一部分免费游戏以及购物折扣，著名游戏杂志Hardcore Gamer发表一篇文章称索尼这种免费提供独立游戏做法会显得更加廉价，而且也
油价涨了，菜价涨了，就是工资没涨~555~愁shi了~~~
【跟哪个星座恋爱最自由？】第一名：双子座；第二名：双鱼座；第三名：狮子座；第四名：摩羯座；第五名：水瓶座。
【处女的逃跑速度大揭密】处女座：0KM/H。具体例子：静止的雕塑。具体情境：老板来查工，他们绝对不允许自己在任何情况下因为任何原因落荒而逃。所以，无论是老板来查工还是仇人来讨债，他们都会像静止的雕塑那样迎接毫不畏惧地来访者，因为心底早就准备好了应对之法。
【中午喝汤不易长胖】早、中、晚哪一餐更适合喝汤呢？有专家指出，“午餐时喝汤吸收的热量最少”，因此，为了防止长胖，不妨选择中午喝汤。而晚餐则不宜喝太多的汤，否则快速吸收的营养堆积在体内，很容易导致体重增加。 
抢地盘大战
【巧除雀斑】①每日喝1杯西红柿汁；②常喝黄瓜粥；③常饮柠檬汁美白嫩肤防皮肤血管老化除色素斑；④常喝黑木耳红枣汤祛斑；⑤胡萝卜汁敷脸或日喝1杯胡萝卜汁可防皮肤粗糙祛斑；⑥冬瓜藤熬水擦脸、洗澡可滋润皮肤消除雀斑；⑦金盏花叶捣烂取汁擦涂脸部可消除雀斑美白皮肤；⑧蒲公英花水洗脸。
【嘿姆仔】第63集 任劳任怨的好猫，没白养！
【夏天穿人字拖6个危害】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛；2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎；3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折；4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎；5.皮肤变硬和脚后跟皲裂；6.造成髋关节和腰部疼痛 7.脚部更容易受到外伤。
用手儿卖萌的插画。自己一个人也可以玩的很开心！by Alex Solis。
在即将到来的羊年，你最期待的是什么呢？极限运动？特技展示？跑酷？nono~必须来点高科技的新花样，才能满足你们的口味，牛人自带3D视觉特效，快来一起见证奇迹吧！ 
【心理建议】很佩服这类女孩子：当她发现对方不是真心喜欢她，她可以立刻撇脱地分手。其他女人，可能会继续自己骗自己，一个人苦撑。真正有智慧的女孩子明白爱情是怎么一回事：爱情，要两情相悦。你爱他，他不爱你，这段关系就没意思。---------肯放手，就是爱自己。 
【宋嫂鱼羹】浙江传统名菜，从南宋流传至今，用镢鱼或鲈鱼蒸熟取肉拨碎，添加配料烩制的羹菜，因其形味均似烩蟹羹菜，又称赛蟹羹，特点是色泽黄亮，鲜嫩滑润，味似蟹羹。
【沃尔沃计划在未来几年内推出一款新的轿跑车型】以此替代老旧的C70车型，该车将基于沃尔沃全新模块化平台打造，拥有轿跑、敞篷等多种不同的版本，车身尺寸同沃尔沃S60相当，将主打豪华中级车市场；动力方面，搭载四缸发动机，匹配8速自动变速箱。
大大的落地窗后面一直到门口，整个墙面都被长长的书桌占据了，如此大的书桌，别说两个人了，就算四个也绰绰有余了。上方的玻璃展示柜充满剔透感。放上装饰物或者书籍都不在话下。
“嘻哈舞曲摇滚乐团”MP魔幻力量将于12/21发行第三张全创作专辑，抢先曝光为万众瞩目刘德华VS林志玲联袂出演的华语冒险大片《富春山居图》电影创作制作演唱的主题曲《天机》。——五月天阿信/魔幻力量《天机》 
不用多说文中的24张精彩的室内装饰图片，能够说明一切，这些绝对是80后最热门的装饰风格，简洁的IKEA家具、鲜艳的墙面贴纸、时尚的收纳工具，内置的墙壁书柜与Medicom Toy的创意酷玩等等等等，温馨无处不在！！真是一个非常不错的室内装修样板。
【彪悍车趣 】笑笑更健康，开车有动力。被交警逮着了，罚单了。
某写真月刊中环夜店举行周年派对，嫩模夜店群起露肉，黄榕许颖力踩，自诩自己是全场最漂亮的。
宋仁宗是个好皇帝。他发扬民主广开言路，宽以待人性情温和，在位四十二年，国泰民安社会稳定。那时，女子相扑是最热门、最吸引眼球的运动项目，每当有赛关索、黑四姐等相扑明星出场演出，东京城里常常是万人空巷！
天堂的门坏了，准备重修，招标中。印度人说：只要3千块就弄好，理由是材料费1千，人工费用1千，我自己赚1千；又来个德国人，德国佬说：要6千块，理由嘛，材料费2千，人工费2千，自己赚2千；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9千块，3千块给你，3千块我的，剩下3千给那印度人！
千岛湖下的千年古城——水下的世界俨然是陆上世界的瞬间定格，只有半开的城洞门和掉在地上的窗框告诉我们，水下那个世界经历过巨变。
Fate stay night：第19集.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【神奇的椅子】来自设计师Peter Bristol.的作品，只有一个蹬腿是与地面接触的，是不是很神奇呢？童鞋们想想看，设计师是如何做到的呢？答案稍后揭晓。
【测测看看你有多么懒】父母叫你去邻近的菜市场买菜。这个地方你一直没去过，也不知道菜价，所以你十分不安……下面店铺中，你首先会去哪里？【A】什么都有的小杂货铺；【B】各种鱼的店铺；【C】只有一种蔬菜的摊档；【D】即食品小店（解析如图）。
亲爱的，为了你的午餐。。。
不能动哦，不然会把小主人吵醒…
【A.D.Tramontana】这是一款完全颠覆传统跑车甚至于传统汽车形象的一款超级跑车。这款产自西班牙的A.D.Tramontana的外观可以说是个性至极，外露式的悬挂和车身侧面超大的进气口颇有F1赛车的风范。而与前大灯、前雾灯融为一体的前扰流板在彰显个性的同时，更能很好的
各种地沟油和苏当红，有木有啊？
【《》贺生伟颖儿演绎父女情】该剧根据电影《画皮2》改编，讲述了一段人妖殊途、你心换我颜的唯美爱情故事。老戏骨贺生伟与人气偶像颖儿在剧中饰演一对皇家父女，二人将温馨的父女情诠释得触动人心、催人泪下，令网友感慨是一篇不容错过的温情段落。
【《命运》最新宣传演示 未来战争大气磅礴】虽然早前Bungie对于正在开发的科幻FPS网游《命运》一直不肯过多透露信息，但恰逢E3盛会，错过这个大好的宣传时机可就得不偿失了。这不，《命运》的最新宣传演示已经新鲜出炉，未来世界中的宇宙战争十分恢弘大气，一起来欣赏下吧！
小驴崽穿上粉靴子，终于可以走路啦！小样儿穿着新装备现在超级Q哒~
如果我不理你，你是不是就不会主动来找我。或者，我们就一直沉默，直到你去了别人身边。距离就是。你不问，我不说。
罗志祥新专首波主打《爱投罗网》完整MV来喽，小猪将和性感兔女郎孙佳仁共同上演一场“狮王”俘虏“豹女”的激烈场景，快来观看吧！
艾伦秀的小红人~小萝莉 Sophia Grace萌新单《Best Friends》超清mv首播！各种萝莉纷纷出镜，聚在一起开趴又唱又跳的，那小眼神给的让人不禁微笑。节奏更是洗脑啊~~！ 
【峨眉山】层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。清代诗人谭钟岳将峨眉山佳景概括为十种：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”。
【心理密语】腼腆的人，当事情在他们眼前发生时，他们往往什么都没注意，当他在记忆里复现过去的片段时，他才会搞清楚自己看见的是怎么回事。于是，在他心里，委屈、怜悯、惊奇的感情，便会以回忆过往的方式，栩栩如生地浮现。当着别人，他们非常胆怯，只有独自一人时，他们才会胆大包天。
【人生节奏忙不停星座】 第1名 摩羯座 摩羯的忙碌不是被逼的，摩羯觉得那是生活的必须，他也享受这种生活的忙碌；第2名 天蝎座 一个出色，有威望、有理想的人，是歇不下来的；第3名 金牛座 个性很认真，凡对待事情的态度都很小心翼翼，一步步来
【你具有哪种明星气质？】你比较喜欢哪位明星？你与生俱来的明星气质会是什么呢？（测试如图）。
【笑声会传染的！】不知不觉的笑了！
【蜜枣麻根母鸡汤】老母鸡洗净内、外，麻根洗净，生姜去皮切片，葱捆成把。用锅烧开水，投入老母鸡，用中火煮去其中血水，捞起洗净。把鸡放入煲内，加入麻根、蜜枣、绍酒、生姜、葱，注入清汤，用小火煲2小时至鸡烂，然后调入盐、鸡精、胡椒粉，再煲5分钟去葱即可食用。
有时候并不是不想接你的电话，而是不敢接——我怕我抑制不住对你想念，怕我辛苦筑起的防线在你的声音中融化。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你.
【创意生活】这是一款电动环保新型滑板车，结构紧凑、方便折叠；实用于现在拥堵的城市交通，轻巧方便，减少车辆对城市的污染。
【好奇号将登火星高山 搜集远古火星环境信息】在推迟启动任务许久之后，美国航天局日前下达命令，指挥“好奇”号火星车奔向它在火星上的主要任务地点——高约5000米的夏普山。科学家认为，它的岩层将提供远古火星环境随时间推移而蕴含的信息。
擦肩而过万千的生命，上一秒他是路人甲，下一秒撞进生命里，慢慢学会不追问原因，人间有多少的遗憾，就会有多少的惊喜。
就此，结束。有些事一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。
林书豪看弟弟比赛引骚动 球迷热议校方警官随行
【滚球闪躲】无疑，游戏的画面是精美。对于南方的孩子而言，雪总是最美好的幻想，你想像一下：漫天飞雪的场景，莹莹亮光，小雪球穿行其间，雪白的童话世界，这是何等美妙的。不过，音乐与画面形成了极大的反差，游戏并未选择欢快温馨的圣诞风的背景音乐，而是有几分悲壮的旋律。
Life is a process, sadly can't again, the good news is that it doesn't need to. -----生命是一个过程，可悲的是不能重来，可喜的是它也不需要重来。
黑白搭配百搭又经典。黑色在视觉上就有显瘦的效果，融于A字裙设计中更能修饰臀部线条。黑色高跟鞋让整体造型更端庄。
大条纹非常的童趣，内搭摒弃修身T而选择宽大BF的篮球衫，是不是特别童趣呢？
【照相变瘦秘诀——摆对姿势】1. 侧身照 2.把头略微向前伸可避免双下巴 3.手臂略离身体可使上臂看来瘦一点 4.肩往后胸往前, 缩小腹 5.目光移开，直到被照时，微笑面向相机，就会笑得自然而不是僵笑 6. 不要从下往上被照，以上技巧最好都可先在家中闭门练习，不然有可能会看起
【没有信号了怎么办】汽车开到野外遇到各种窘况。这个时候是不是需要打电话求助呢。但是没有信号怎么办？
这货太欠了 是我早抽他了
火柴不会因为熄灭了而哭泣，因为它曾燃烧过。飞蛾不会因为死亡了而畏惧，因为它曾追求过。流星不会因为陨落了而遗憾。因为它曾灿烂过。花朵不会因为枯萎了而伤感，因为它曾绽放过。
【宝宝吃鸡蛋 妈咪不可不知3注意】鸡蛋是总所周知的高营养食品，宝宝在成长过程中，每日食物里一定少不了鸡蛋。可是妈咪们知道吗？给宝宝吃鸡蛋也是有讲究的哦！怎样烹饪才能保证鸡蛋的营养不流失，宝宝吃鸡蛋后有哪些饮食禁忌？就让我们一起来看看吧。
去小商店买烟，给二十差一块零钱，我满钱包的找。老板游戏ing，不耐烦的来句：没一块就算了，反正假 烟利润大。。。
世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。——李碧华
公牛赛跑堪比赛马
我爱你的漂亮，你的善良，你的无私，还有你迷人的怪异。和你在一起，每一天都是奇妙的旅程，我从没想过自己能够有这么幸运，我迫不及待的想和你共度余生。——《Friends》
她痴迷童话故事，每看到王子救公主，最后幸福的在一起的片段时，总会感动落泪。她总盼望着自己也能成为童话里的公主，那天她真的穿越了。“我要吃了你！”巫婆阴森的笑声，一道红光，巫婆倒地，她的王子终于出现了，等她醒来时，面前站着矮小的他，关心的问：白雪公主，你没事吧？
【最长寿金鱼 “120岁高龄”】英国每日邮报,帕尔默是一个28岁的英国小伙子,4岁的时候,他在纽卡斯尔一个游乐场参加比赛,赢了一条金鱼,给它取名沙基.他原本以为金鱼活不了多久,但如今24年过去了,金鱼依然活着.一个金鱼年相当于人类五年,也就是说,金鱼目前已经是百岁高龄的老寿星
【奥迪Q6】近日，有海外媒体曝光了一组奥迪Q6车型最新假想图。据悉，Q6车型将基于全新Q7车型打造，它的对手将锁定为宝马X6和奔驰GLE。奥迪Q6依然延续了奥迪家族式设计风格，进气格栅和全新Q7如出一辙。前大灯配备了LED光带式日行灯。车尾采用了典型的Coupe溜背风格，视觉
【恋爱心理学】也许有一天，我们都会犯错，我们要约好，吵架的时候告诉自己，错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。
Don’t brood too much and just let it be. You will finally have what you should.不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。
【产后爬楼梯，轻松快速瘦臀】臀部聚集了大量脂肪，从怀孕到月子结束，妈妈们似乎一直保持着臀部和软垫亲密接触的状态。生完孩子后屁股大成了许多新手妈妈的烦恼，其实分娩后只要坚持做一些小动作，不需要花费多少时间，就能轻松快速地瘦臀。
有一段路始终没有路灯，已经走了多次从没摔过跤。有一次碰上阴天，真正的伸手不见五指，我忽然闭上了眼睛，心想既然黑到这个程度，什么都看不见，干脆就不看。结果，脚下立刻无根了，磕磕绊绊。赶紧睁开眼，还是什么都看不见，但站稳了。眼睛看见的不仅仅是光，一定还有别的东西。
【虎跳峡】虎跳峡是中国最深的峡谷之一，位于云南省迪庆藏族自治州香格里拉县，距县城105公里，以“险”而闻名天下。
麦迪典藏视频 职业生涯经典瞬间
【什么样的奶粉才是好奶粉】对于奶粉的评价，其实无需那么多专业的词汇，宝宝喝了，一切OK，营养也跟上，那就是好奶粉！一般情况下，自然而且接近母乳的奶粉，都是好奶粉。幸福乃牛婴幼儿配方奶粉，作为严格按药品管制的美国奶粉的新生军，其奶粉更接近母乳，值得一试！
《超时空战警》影片拥有出色的画面和质感，在某种程度上来说，它更像是一部《第九区》和《惊变28天》那样的cult片，而不是一部主流好莱坞的漫画电影。——《好莱坞报道者》影片把英国漫画中缺少的那种暴虐和凌厉表达了出来。
有些夜晚，你会想起曾爱过的人。他们伤害你，背叛你，离开你，令你神伤，使你流泪。但别回头，只是你路过的一站，既然没成终点站，就不要去留恋，因为他身边停过很多车，你不是唯一的，也不是最后一辆。我们要的不是赢，而是永远在一起。对有些人，相见不如怀念，怀念不如再见，再见不如相忘于江湖
“我知道纯真的心，能得到天使的爱，忧郁和快乐都写在脸上，不用别人猜，无论走到哪里，幸运随之而来，不管做什么，都不会担心被打败···”---电视剧《失恋三十三天》插曲《天使的爱》。
【处女座的小特点】1、内心善良，言词委婉；2、向往健康的生活；3、做事有条不紊，锐意进取；4、喜欢胖胖的男生；5、有一点点轻微的洁癖；6、情绪化很严重，心思太细腻，想得太多，自己活得很累；7、追求完美；8、特爱装淑女，其实超泼辣。
不需十天，都督，三天即可。说完孔明自信地扬长而去。鲁肃目瞪口呆：“都督莫非故意刁难？十万支箭，十天也未必能完成啊。”“孔明当世奇才，必有妙计，如向你求助，请务必相帮。他出山未久，不激他立不世之功，又何以在刘豫州身边立足呢。”说完，周瑜望着孔明的背影，会心地笑了。
爱情不是游戏，因为我们玩不起它。爱是真心付出，要忘记真的做不到。不管归处将是哪里，我想都该在心底留有一份纯真的美好。
Skarf是新加坡、韩国的混血组合，原为新加坡成员刘怡伶（Tasha）、黄晶玲（Ferlyn）和韩国成员Sol、Jenny四名组成。skarf最新单曲《Luv Virus》！好听哦~
【媒体：中国护航叙化武改变“不干涉别国”立场】香港《南华早报》8日评论称，中国外交部称，“盐城”号导弹护卫舰已进入叙利亚领海，与俄罗斯、丹麦、挪威的军舰密切配合，正式开始执行叙化武海运护航任务。近年来，中国一改其‘不干涉别国内政’的传统立场，越来越乐意参与解决地区问题的国际努
Too many people spend money they haven’t earned,to buy things they don’t want, to impress people they don’t like.-will smith 太多人，用还没有挣到的钱，
【本次年会要寻找东莞经济创新动力和活力】李智勇在接受专访时说，办经济年会就是寻找东莞经济发展的动力和活力。而对于今年年会的主题，他认为，作为东莞改革开放30多年的成果，东莞优质制造产能必须要留住，而电子商务能够提供这样的机遇。
猫痴晚期状态
【A guy who whispers in your ears, saying &quot;Shh it's alright, I'm here.&quot; Holds you when you're sad, and treasures everything about you. That
【长期吃素好么？】从人类进化的历史、人体的消化结构等方面 来看，人应该属于杂食动物，即不是单纯的肉食或素食，一味地强调单纯的素食、肉食都不利于人类的整体发育和发展。从营养学角度来说，人类饮食的荤素黄金比例应该为1:7，即1分荤7分素。饮食应种类多样，营养才会均衡。
【夏天赤脚有利儿童发育】1、双脚裸露在阳光和空气中，利于增加肢体的末梢循环，促进脚部、全身的血液循环和新陈代谢。2、提高宝宝的抗病和耐寒能力。3、光脚走路能对脚趾和脚掌心等部位的穴位进行按摩。4、健脾益肾镇静安神，助消化、对便秘等都有一定疗效。
【有一种狗叫别人家的狗】狗是人类的好帮手一点也不错！
【以房养老赞同率直追养儿防老 近7成老年人表示接受】上海市统计局近日调查显示，“养儿防老”的观念依旧根深蒂固，获得近9成老年人赞同。此外，对于“以房养老”新观念，近7成受访老年人表示能够接受。此次调查，“纯老”家庭超过半数。其中，老两口家庭43.7%，独居家庭7.5%。
这个世界疯狂了！！日本大叔带队跳Gee雷死！！但跳得还蛮好看的！！
故事若是发生在别人身上那是故事，发生在自己身上就是命运了。爱，是穿越，是守候，是默默的等待。爱，是无语的思念，是无声的心语，是最深厚，最痛快淋漓，最澈心澈肺的苦楚。爱，是呼唤，是思念，是唯美的情怀。
她喜欢开玩笑，他不是很喜欢她这个特点，一天，他问她，“你喜欢谁啊？” 她说：“我喜欢你啊！”他怒，说：“我讨厌你老是开玩笑！”他走了，她哭了：“我真的喜欢你啊，你怎么就不信。”
西天取经成功了，唐僧松了口气，说：“好吧，徒弟们，其实我是个尼姑。”孙悟空惊喜而泣：“师父，我终于可以放心地爱你了！”猪八戒放声大哭：“猴哥，不要抛弃我！”沙僧拉了拉他的衣角，害羞地说：“二师哥，你还有我呢……”白龙马悲愤飞奔。
吃货最大的悲剧就是那张停不下来的嘴，吧唧吧唧~
【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无.4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁
国外恶作剧—帮忙却惹祸
【豌豆茄汁炒蛋】番茄洗净切丁。香菜洗净切段；豌豆洗净，入沸水中焯熟沥水捞出；鸡蛋打散成蛋液，搅匀；热锅放油，倒入鸡蛋液，炒至刚刚凝固即盛出；锅内再放油，下番茄边炒边用锅铲碾压，将番茄炒出红油炒软成酱状；加入豌豆和鸡蛋翻炒均匀，用盐调味；倒入香菜段，淋上香麻油，兜两下盛起。
在寂静无声的时候，你把石英手表放在耳边，“嚓嚓”声令你切实体会到时间的流逝。但是，有时候突然间，你会听不到“嚓嚓”声，过一会又能听到了，为什么;那是因为在你听不到秒针走动的时候，出现了常人看不见、听不到、摸不着的第四维空间——时间维。千万不要以为你的手表停了或者你的听力有问题
小狗、电脑、变形金刚......这位蛋糕师一定是个宅男。
偶尔我只想一个人静静的就好， 不受任何打扰。不是冷漠，只想放空自己，感受生命美好。
【超越:动力系大众尚酷2.0T】大众尚酷R其实已经面世了一段时间，但真正在国内上市的时间前不久的时间。已经面世了一段时间且在国外已经上市，但在国内却迟迟不见其发售的消息，这确实让人感到郁闷。不过，既然买不到真正的R，那么去改一台与R拥有接近性能的尚酷还是可以的。
【护肤小知识】防止嘴唇干裂：1.多吃新鲜蔬菜以增加B族维生素。2.及时补充足量水分，有益于人体机能的均衡。3.无论男女都应使用护唇膏来呵护双唇，尽量选择添加刺激性成分少的无色唇膏。4.尽量避免风吹日晒等外界刺激，保持嘴唇的温度和湿度。
【这样与孩子交流更好】 1、与其让他听话，不如你先听他的话; 2、与其让他按你的想法做，不如协 助他按他的想法做; 3、与其跟他讲道理，不如和他做游戏; 4、与其把孩子变成大人，不如把自己变 成孩子; 5、与其做孩子的&quot;上司&quot;，不如做他的朋友。
大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！同意的童鞋
下班经过小学，看见一小女孩问小男孩：今天考试的题你都会做吗？小男孩：会。 小女孩：那你会打篮球吗？小男孩：会，都会。小女孩：那你有什么事是不会的？小男孩：我不会不喜欢你的。结果小女孩亲了小男孩一下。我尼玛，逆天了，情圣阿，再想想自己，活该单身，啊,多么痛的领悟阿...
【养颜神茶——洛神鲜果罗汉茶】罗汉果、洛神花、玫瑰花、柠檬草、苹果、白梨这花与果的组合，打造了这一款色泽诱人天然色素美容茶。这是美人喝的茶哟！
设计师Monika Jakubek 和 Anna Müller带来的缝纫机非常有趣，它不需要你准备各种颜色的线，只需将想要的颜色在机器顶部扫描一下，原本白色的线出来后颜色便跟扫描的一致了。很 是一台集合了扫描仪和打印机功能的缝纫机，极具创意。
【上班抓狂K老板】见过牛B的员工，没见过这么牛B的！看看北京爷们上班玩游戏被抓到是怎么整的。 鲸你妹、太劲爆了。笑死我了！！！
受诅咒宝石之谜--英国自然历史博物馆中收藏着一块罕见的印度宝石，然而60年来，这块宝石却一直被锁在博物馆的柜子中，因为据称这块宝石携带“诅咒”，它的多任主人都灾难连连，甚至突遭横祸。历任主人连遭噩运，扔进运河竟失而复得，在博物馆中尘封60多年。
在一个需要快速发展的团队，我们只需要一种声音、一种文化的时候，具有不同管理见解的人会是我们团队的毒药；在我们的团队处在迷茫期、创新期的时候，这种“敌人”就可能成为我们突破的得力助手。
长颈鹿从小学到大学，一直都是坐最后一排。大三那年，长颈鹿突然吵着要坐第一排。指导员问他原因。长颈鹿说没什么，就想坐坐第一排是什么味道。有细心的同学终于发现了其中的秘密，因为教植物学的是个爱穿低胸装的美女教授。
荧光色粗针织开衫+白色连衣裙。近年来非常流行荧光色、走在街头非常的抢眼，又看起来很舒服。有翅膀图案的连衣裙也很清新、空灵。
【软炸虾仁】 主料：青虾仁8-12只 辅料：鸡蛋清半个 玉米粉适量 食盐少许（依个人口味）尽可能少做法：1. 热油2. 虾仁去线切段加入半个蛋清3. 加入少许食用盐4. 加入玉米粉5. 搅拌均匀6. 这时油锅油热好了分散下入7. 炸至金黄，出锅即可。
【不可强迫孩子过早学走路学乐器】许多家长都希望儿女能成龙成凤,他们在养育孩子的过程中不断&quot;加速&quot;,总想尽早激发宝宝潜力,完成一些超过同龄人的事.其实培养孩子的能力,必须讲究&quot;在合适的年龄做合适的事&quot;.如果违反了生长规律,不但会加重孩子的负担甚至会影响到健康。
【这身材没话说 韩国火辣美女组合Gangkiz.最新性感口哨舞MAMA 】
2013最新3D外星喜剧动画《逃离地球》 一流制作团队打造老少皆宜喜剧。如果颠覆童话的动画《小红帽》很对你的胃口，那么相信这部由韦恩斯坦公司推出的3D外星喜剧动画《逃离地球》也会是你的菜，因为它与《小红帽》来自同一个创意团队。
【刑天舞干戈】刑天是炎帝的战将，武艺高强，勇猛善战。在炎黄帝战争中贡献非常。炎帝在阪泉战败，退居于南方，刑天不甘心，他联合蚩尤部落对抗黄帝。蚩尤兵败被杀，刑天也被黄帝斩下头颅。并把他首级葬于常羊之山。但刑天魂魄不灭,竟以乳为目、脐为口,手执干戈漫舞。
婚姻之门，不要盲目跟进。婚姻是有责任的，随便进出必然会让你进退两难痛不欲生。——《经营婚姻》
Scars remind us where we've been. They don't have to dictate where we're going. 伤痕会让我们想起过去，却没必要让它决定我们的未来。
【牯岭】牯岭是庐山风景区的中心，是一座公园式的美丽繁荣的独特的“云中山城”，包括环绕牯牛岭的东谷和西谷,牯岭街三面环山。一面峡谷，东为大月山，西有大林山。南为牯牛岭，北临剪刀峡豁口。站在街心公园,可以眺望九江古城、长江玉带，为休闲、消遣、娱乐的理想场所，是庐山旅游者的首到之地
她是第一个抱我的女人，她是第一个亲我的女人，她是第一个听我哭的女人，她是第一个见我笑的女人，她是第一个叫我宝贝的女人，她是第一个敢陪我到尽头的女人，她是不管我错对美丑都觉得我最好最优秀的女人，她就是妈妈，我这一生最爱的女人！祝天下妈妈5.12母亲节快乐！
当Dubstep舞结合小提琴
【美女自拍】 早安少女组视频写真
上班时候，你应该学会把一天分成好几个时间区块来使用,所以最好使用有长短针的钟表来计时,只要是有长短针的钟表就可以。因为这样的钟表会让你很清楚就知道“剩余时间的量”。
别人赏赐的赞许可以成为一种强大的支配力量。你的价值完全取决于别人的看法，一旦别人不再施舍赞许，那你便一无所有，你会觉得自己一文不值。因此，需要赞许就是一种负能量。
沿着大屋檐，小树们被“请”进屋内来;大树则穿过屋檐透进来。树木也成为这个家庭的成员之一。
该品种原产美国，有人叫卷耳猫，也有短毛品种。1981年首次发现，经约6年培育形成固定品种并很快传遍世界各地。美国卷耳猫的耳朵绝对不是人工所造成，而是经遗传基因突变而形成的。
美国摔跤秘密训练 那些光鲜外表后的残酷.flv
【沈阳环保部门抽测尾气不得收费】省十二届人大常委会第四次会议审议并通过了《辽宁省机动车污染防治条例》，规定环保部门可以采用技术手段对高排放机动车进行监督抽测，实施监督抽测不得收取费用。机动车所有人或使用者擅自拆除或改装机动车污染无排放控制装置，造成装置失效的，处5000元罚款
因为心中有爱，你才能被人爱。有时候，有个可以依靠的肩膀，和一个懂我的沉默的人，就是我唯一需要的。拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你要知道，很多时候被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃，是很累的。
【这是一个很科学的视频】真·科学的跳水
【心理提醒：9条人生趣味定律】 如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。
【身体健康信号灯之小便】喝完啤酒就想上厕所的人，是肾脏健康的证明。喝完啤酒，20岁的人在15分钟后，30岁的人在20分钟后，40岁的人在30分钟以内上厕所，就是健康身体。总之，肾脏功能越强，上厕所时间也越早。撒尿时，尿力不足即是肾脏衰弱的证明。
【古楼兰：垂悬千古的世界历史不解之谜】楼兰古国的传说令多少人向往，楼兰美女曾经将多少人迷醉，那么曾经辉煌千古的西域楼兰古国为何神秘消失？成为垂悬中国乃至世界历史的不解之谜。
I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。
【天地道】游戏采用3D引擎打造，在场景和人物形象设计上都极尽精致，色彩明丽丰富。游戏镜头切换流畅，地图场景多变，副本元素丰富，3D画面立体，贴图干净漂亮。静处建筑雕饰，街道纹理，一草一木绘制细腻，动处飞花蝶舞，灯火摇曳，飞雪漫天生动活泼，场景代入感强。
为美女服务当然愿意，可瞬间变成个男的 好奇怪
【哄宝宝睡觉】表姐让他儿子午睡，小孩贪玩不想睡，表姐说：“你可以假装睡一会，骗我一下嘛！”小孩想想在理，就说：“那我假装睡半个小时，再起来玩。”表姐说：“好的。”小孩躺床上开始假装睡觉，两分钟后，已经睡着了…… 哄孩子睡觉困难的粑粑麻麻，这招要不要试试？
奥特曼看多的了节奏~
【伦敦奥运开幕式彩排】 中国女孩担任女王替身
I want you, my Acacia like ivy wrapped around the tree, long spring rain fly, and you, my heart tree often Haruki.我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露
【重庆女司机收到节日惊喜：丈夫在17站拜托17位乘客送花】三八妇女节这天，司机金绣华和往常一样，驾驶公交车从大渡口香港城开往龙头寺；和平日不一样的是，她经过沿途17个车站时，每停一站会收到一名乘客送上的玫瑰。后来才知道是金绣华老公为她送上的“节日惊喜”。真诚的爱，来自生活中的
军绿色的长款外套，搭配撕边破洞牛仔短裤，真是酷到不行，重点是外套足够长，长于短裤，难掩帅气!
英历史学家称:英国曾侵略全球90%的国家——英国历史学家斯图尔特·莱科克的一项研究发现，在不同时期，英国曾侵略了地球上几乎90%的国家。莱科克分析了世界上大约200个国家的历史，并根据史料确定哪些国家曾经被英国入侵。他从中发现，只有22个国家未被英国染指。
据说，夜里如果你睡不着，那是因为你醒在别人的梦里。
