安静的唯美_&nbsp;男/江西    &nbsp;    也关注他
聪明的女孩，会珍惜手中的爱情，但不矫情会体谅爱人，但不迁就
青春，那时候，人生锦年，心高气傲，在那一页宣纸上，初时急匆匆高提了笔，摆开架势来弄风云，常常一不留神间，滴下几滴墨迹来，以至于多年后，羞涩到总想绕开。
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。。。
被误解时微微一笑，是双鱼的素养；受委屈时坦然一笑，是双鱼的大度；吃亏时开心的一笑，是双鱼的豁达；身处窘境时自嘲一笑，是双鱼的智慧；无奈时达观的一笑，是双鱼的境界；危难时候泰然一笑，是双鱼的大气；被轻蔑时能平静的一笑，这是双鱼的自信；失恋时能轻轻的一笑，这是双鱼的洒脱。
过去的事，不后悔；将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。对于那些尚未发生的事，要勇于面对，无论你把它想象得多么艰难可怕，它都还没有发生。我们控制不了天气，但是我们可以掌控自己的心情。
【DIY黄金炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味即可。
（独行乐者）Kpop韩囯Top30（103期）单曲榜单2011 
看家护院、尽职尽责。横批：值班室----了个去啊！值班室啊！！哪个2货主人取的名啊。
【你最性感的地方来自哪里？】你参加某电视节目获得冠军，瞬间成为媒体争相追逐报导的对象。为了不被人认出来，你不得不乔装打扮一番，下面四样道具，你会选择哪个？【A】口罩；【B】假发；【C】墨镜；【D】帽子。
【培养男孩子的品格】1.自信是人生的基石，男孩子要有好心态。2.男孩子要学会坚持，遇到问题和困难不退缩.3.做事不冲动，能忍一时之气。4.平静内心，谦虚谨慎。5.男孩子要自立独立，经受住挫折。6.培养男孩子的社交能力，学会与人合作。7.培养男孩子的勤奋意识和拼搏精神...
在这个搅基大于一切，腐女统治世界的时代 
王菲李亚鹏用行动证明离婚后不散交情仍同行聚餐，携女儿庆中秋佳节。 
【豉香地三鲜】1、豆豉泡发杭椒切菱形块。2、茄子土豆切滚刀块。3、坐锅起油下土豆块炸至金黄。4、下茄子炸至稍绵软。5、下姜蒜豆豉炒香。6、下杭椒块炒2分钟。7、下茄子土豆，加味精、销魂味椒盐炒2分钟。8、淋蒸鱼豉油，炒香即可。
知道重庆的老麻抄手吗？老麻老麻啦。。。
每个人都有梦想，但不同的是：有的人只梦，有的人敢想。
听到它就想起了《巴黎恋人》，好浪漫。玻璃箱子《我可以爱你吗》。
少女演绎侠骨柔情！
以前还不真正懂什么叫做梦想，那时，我只是单纯的羡慕那些有名的作家能写出这么悠美的文字，让我深深沉浸其中。后来，慢慢的懂得了那他们发自内心最真实的感受。
【精神的三间小屋】第一间：盛着我们的爱和恨（对父母的尊爱、对伴侣的情爱，对子女的疼爱；对丑恶的恨、对卑劣的蔑视......）；第二间：盛放着我们的事业（我们的事业，我们背负着、播种着、收获着.....）；第三间：安放我们的自身（安放我们的灵魂与精神，这是智慧生灵的义务）
世界上，唯独骗不了你的，那是自己的心，它总在你最没提防的时候，暴露你的欢喜忧愁。
【玩家在游戏在！《星际公民》没有制作“完成”那天】众筹游戏《星际公民》已经成为了游戏史上最“吸金”的游戏，其募资金额已达到了6800万美元，它或许也能成为游戏史上规模最庞大的作品，该作开发商Cloud Imperium Games的创始人Chris Roberts谈论了《星际
【看到我一面《三国合伙人》新界面曝光】随着《三国合伙人》封测的圆满落幕，这款由NewTab及乐斗游戏联合开发，宜搜游戏独家运营的策略卡牌类游戏，已经引起了众多玩家的青睐和关注。从目前曝光的信息来看，《三国合伙人》即将开启的开放性测试对游戏的画面及细节作出了巨大改进。
【讴歌NSX敞篷版车型2017年量产】讴歌NSX设计师透露，在新NSX发布后，还将推出一款NSX敞篷版车型，该车是电影《复仇者联盟》里钢铁侠的座驾。
钢铁间的柔情美！
【牛头梗擅长发现高价松露】牛头梗Nellie整天都喜欢在花园里刨来刨去，他的主人并不喜欢他这么做；但令他们惊讶的是，他们的爱犬居然在花园中发现了美食中的钻石松露，这种松露在英国非常罕见。这只神奇的牛头梗在过去的两年里每个季节都能找出价值1,000的松露供主人夫妇在自己店里出售
【广州动物园】广州动物园位于广州市东北面，东邻十九路军陵园，南接环市南路，西边云鹤路，北衔先烈中路。有南门和北门两个出入口，两门均设有停车场，多达四十路公共汽车经过南北门，交通十分方便。目前饲养和展览着国内外400多种近5000头 （只） 动物，是我国三大城市动物园之一。
我勒个去，没事你躲在那干嘛！演恐怖片啊！
【美女自拍】 孙敬媛性感拍摄内衣广告 秀傲人身材完美事业线 
【6个方法 帮你打造巴掌小脸】1、沐浴时让水至胸口，热水让身体和脸部大量出汗；2、瘦脸按摩，用两只手的大拇指把颧骨脂肪往上、往内顶，一次维持数秒，反复几次；3、手指敲打瘦脸法，以手指关节轻轻敲敲下颧骨。每天做十五次左右；4、不要长时间听低重音的音乐；5、饮食要健康；6、保证良
“我能再听一遍那三个字吗？”她苦笑。椅上的人一愣，眼角有一抹晶莹，终于狠下心:“你活该。”她笑:“你也是。”她没有回头，因为不想让他看见她在哭，没有回头，所以她也没看见他亦在哭。他说过会为她点一盏心的明灯，可如今明亮不在，灯却依然。错过了，就是错过了。
（钢琴独奏）巴赫三部创意曲（No13）钢琴-小提琴-童声（三合一）独立完成
【花花公子拉瑞 Leisure Suit Larry: Reloaded】原版游戏于1987年问世，之后曾被多次复刻，登陆各种游戏平台。这次手机平台复刻，游戏恶搞的剧情、大尺度的画面、巧妙的谜题将会再一次和玩家见面。
【观皮肤知健康】①手掌和脚面发黄，可能是甲状腺机能减退；②日晒现麻疹可能吃了过敏药物；③掌纹颜色加深可能肾上腺素分泌不足；④腿部大片青色肿块或是静脉曲张；⑤胫骨部现褐色斑点或是糖尿病；⑥皮肤麻刺感并出现皮疹可能是带状疱疹。⑦印堂发黑，请速到医院检查。
迪拜一直被视为黄金遍地的国家，大量富豪和奢华豪车在沙漠的浩瀚光影中穿梭。不过也有不少豪车因为主人的离去而蒙尘，下面就来看看这些原本光芒四射的豪车是怎么沦为了被遗弃的垃圾。
In life ,we all have an unspeakable secret, an irreversible regret, an unreachable dream and an unforgettable love. 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾
【恶搞配音】《舌尖上的中国》之社会万象篇 
【大自然的神作——多佛白崖】位于英国英吉利海峡比奇角，一片长达5公里的白色悬崖，由细小的海洋生物以每年0.015毫米的速度持续1600万年以上沉积而成。在500英尺高的悬崖上向远处眺望，你是否会有到了世界尽头的感觉？
【摩羯座必备恋爱心计】恋爱心计：适度分手。有时候，分手也是一种手段。摩羯女在感情中一向保持客观理智，觉得不合适了，对方做得不满意了，可能会提出分手。也许对方在乍听之时，心里会有些伤心，但是羯女们坦白的态度，将会助长情感转往更理性的路途发展。
从墙面处延伸出去的大大玻璃窗，围出了一个很不错的晒太阳角落。很特别的飘窗设计，L型的木制底座上垫上一层软垫就可以舒服的躺上去了。头顶是墙面和玻璃的完美融合，外面是美丽的风景。
【国产速腾GLI路试再次曝光，预计上海车展首发】从前面可以看到，速腾GLI采用了泪眼大灯，这算得上是速腾性能版的产品了，将搭载与国产GTI相同的2.0TSI发动机，最大输出200马力。
【轻松一笑】白狗骨恶作剧！ 
【李子糖水】1.将李子用清水洗净;2.锅里放入适量清水，将洗好的李子倒入;3.开大火，开始煮，煮开后转小火煮到李子开花，新鲜的李子非常好喝，大约3分钟即可;4.放入冰糖再煮2分钟，用勺子搅拌，李子就会露出红黄的果肉，糖水也变得有些粘稠即可。等凉后放冰箱冰镇一下味道出奇的好喝。
也许现在的你很痛苦，等过阵子回头看看，你会发现其实那都不算事。
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。—— 魔女宅急便
Without respect, love lost. Without caring, love boring. Without honesty, love unhappy. Without trust, love unstable. ~~~没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会
有一种花叫夜来香，在无人欣赏的情况下，依然开放自己，芳香自己，它只是为了让自己快乐。
也许，青春里的错过，是我们不成熟，也是我们的青涩。也许，不再年轻的我们，终于懂了宽容，最爱的那个人却早已错过。
【你身上有哪些成功的潜质】在职场奋斗许久，不免有迷茫受挫的时候。要想成功，首先必须了解自己的潜质、长处，这样才能取长补短。或者参加以下的测试能够帮助你进一步认识自己。
在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐？在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟，谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。
【《举起金刚》】奥运选手美丽后的感伤。真人真事改编，曾经在 1988 年首尔奥运会举重项目获得铜牌的选手李智峰，因伤退役后几经周折，来到了一所农村女子高中担任举重队教练。李智峰认为这里女子的高强度训练只会留下大把的伤痕和巨大的肌肉 
【开发者透露迪士尼正策划《小鳄鱼爱洗澡2》】迪士尼互动热门游戏《Where’s My Water?》开发者Tim FitRandolph最近在个人Twitter上发布的图片显示，游戏中的小鳄鱼以及一个“2”形状的水管，其搭配文字暗示着团队正在庆祝他们进入了另一个里程碑。
虽然我们不能决定自己生命的长度，但可以拓宽它的宽度；虽然我们不能改变容貌，但可以展现笑容；虽然我们不能控制他人，但可以掌握自己；虽然我们不能预知明天，但可以把握今天；虽然你不能样样顺利，但你可以事事尽力。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
老人对孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累，放了它，就能释然许多！”多简单的道理，放手才轻松！
For the love of life,so everything for the dream to pay is worth it.因为热爱生活，所以一切为了梦想的付出都是值得的­。
我们不希望自己是什么天才。没有从天而降的成功，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无故的威信。每正确一次，威信就增加一分。
我总是念念不忘那曾经的美好年华，总是忽略了现在的大好时光。
你是画家吗？-嗯！-没想到你去过的地方比我这个杂志社的还多。——《回到爱开始的地方》
【标准好爸爸与好丈夫】如果你真的能做到这些，恐怕就不只是受宝宝欢迎的好爸爸，更是受妻子欢迎的好丈夫了。1. 有耐心；2. 有丰富的育儿知识；3. 做事细心认真；4. 为人正直诚恳；5. 拥有健康的体魄；6. 责任心强，与妻子关系融洽；7. 尽量抽出时间陪孩子；8. 具有开放的
二逼主人吓了我一大跳。。。
【邓小平语录】1 改革胆子要大，看准了就大胆闯，不能像小脚女人；2 发展是靠实干不是靠讲空话，现在形式主义多，讨厌透了；3要多干实事，现在会太多，文章太长，不行。要行动，要抓落实；4 国际都很重视中国，有一点成绩不要到处张扬，早嘞。我们就只有这么一点家当，要夹起尾巴做人。
在还年幼的时候，我们只要见到他就够了，他也许篮球很棒，也许微笑很灿烂，也许一手好看的钢笔字，也许只是为了那一次心动。没有承诺，也想不起要给的承诺。
【面试管好嘴】 X总、X经理、我们公司……把这些称呼用于面试，是不合适的。虽说国内爱用官衔称呼人，但一般都用于同事和合作伙伴之间。初次见面就用这些称谓打，会让面试官不自在。 正确做法：除非面试官主动让你改口，否则还是用&quot;您&quot;比较合适。
【三维平衡球】游戏中玩家将操控一个圆球在立体世界冒险，目的是突破重重险阻将圆球送至传送门。不过这一切并没有这么简单，在立体多变的冒险平台，除了应对各种陷阱障碍之外，还有视线问题需要解决，需要玩家不断转换视角寻找新的出路，相当考验玩家的空间思维能力。
设计师Lena Ehrlich和Alexei Lyapunov采用硬纸板作为优盘的制作材料，并且将它设计成了便签的样子。U盘生产出来时就像纸片一样连在一起，你可以根据需要撕下相应容量的一片，有4G，8G，16G。你还可以用笔把资料类型，数量，日期等写在U盘上，方便分类查找。
木质家具与木地板自然搭配，和谐相融。镂空的木质移动式屏风古色古香，为客厅平添一丝古典韵味。
女人打扫卫生没打扫干净，男人指出，女人说：“鸡毛蒜皮的小事也唠唠叨叨，还像不像个男人？”男人打扫卫生没打扫干净，女人教训道：“一点小事也做不好，看你还能做什么大事？”
【DIY醋椒黑木耳】1、黑木耳撒上少许食盐搓洗，再洗净；2、锅内水煮开，将黑木耳下锅焯至断生捞出备用；3、红尖椒圈及香芹丁用少许盐、糖腌后铺在黑木耳上，撒上蒜末葱末。取一小碗，加盐、白糖、香醋1勺、香麻油1匙、豉油1勺、老抽1匙，混匀后浇在黑木耳上。4、再把热油浇在蒜末葱末上
 【提升宝宝的交往能力】1、鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2、小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3、别把家长的消极情绪传给孩子。4、别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5、视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他勇敢。
【1分钟冻感眼膜】对于清晨的眼部浮肿，冰镇疗法具有最佳缓解效果。你需要做的就是选一款去浮肿和紧致效果的眼膜或眼部啫喱储存在冰箱里。早晨起床后，拿出冰镇的眼膜涂抹在眼部周围，接着就刷牙去吧。大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体，展现在你眼前的就是清澈双眸了。
【你还敢寄养宠物吗】宠物店店长不知所踪，店内狗狗或饿死或闷死，仅于5狗4猫。你还敢在宠物店寄养宠物吗？
前女友和我分手有两个原因，一是我当时没什么钱，二是她猜到了我将来也不会有什么钱。
【《睡狗(Sleeping Dogs)》故事预告片】Square Enix 新作。 
苏州动物园的卖萌帝！！！你他妈还是老虎吗~！！怎么看，怎么像个大猫咪~
在生命里，人人都是有笑有泪，人人都有幸福与忧恼，这是人间世界真实的相貌。有一天我终于对你不冷不热了 、有一天我终于放手对你死心了 、有一天我和别人走在一起了 、有一天我和你彻底成为陌生人了、 你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
【 7大清肠绝招 排出毒素很轻松 】1、红糖排毒。2、食醋排毒。3、番薯排毒。4、吃苹果排毒。5、黑木耳。6、空腹喝凉牛奶。7、空腹喝蜂蜜水。
喵~宝贝表生气，偶给你按摩按摩(⊙o⊙)哦。
【眼镜侠轻松过关 德国人成发球高手 】 
浓浓的复古风情内涵，彩色的球形吊灯凝结了时尚的元素，斑驳的大门衬托出慵懒气息，沧桑的餐桌椅质朴简单，透漏出生活的气息。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
今天卖了个小手机，客人要求重新贴个膜，于是拿出小刀，不小心一抽然后手上就划了一刀，血溅手机。客人惊到：“我勒个去，你这是还要帮我开光？” 
女神爱犬怕洗澡 直扑主人E奶
我们就谈一场分手的恋爱，即使父母反对也要在一起，如果，真能做到，为何还要离去，总有人说，爱情，有时候强留并不是属于自己的，我曾多数次问过自己的心，是否该坚持。
【不可不知的9道解酒招】1. 蜂蜜水—&gt;酒后头痛 ；2.西红柿汁—&gt;酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—&gt;酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—&gt;酒后全身发热 ；5.柚子—&gt;酒后口气 ；6.芹菜汁—&gt;酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—&gt;酒后烦躁 ；8.香蕉—&gt;酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—&gt;酒
【何香凝——国民党领袖廖仲恺的革命伴侣，无产阶级革命家廖承志的母亲】何香凝早年追随孙中山；同盟会的第一位女会员；坚持孙中山的三大政策，真诚地同中国共产党合作；发动妇女参加革命，为国内革命战争、抗日战争做出了卓越贡献；她把艺术创作与革命活动紧密联系，作品中充满斗争激情、浩然正气
根据三角形基地形状，建筑师将住宅设计成一个带锐角的造型，建筑的平面也是一个不对称的锐角三角形。
【传说的天秤座怪癖】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必
某天乘公车去A地。途中车内有一小偷在偷一大妈的手机，结果偷到手一看是一诺基亚黄屏手机。小偷拍拍大妈胳膊说：“大妈您手机掉了。”
欧式风格混搭现代个性主张，注入迷人魅力，俐落简洁的视觉单色，佐以靓丽可爱的碎花窗帘，为打破纯蓝的冰冷，以喜爱的挂画填补空白缺陷。
惊艳！实拍的全球首席脱衣舞娘表演现场，全场人都看得忘乎所以，脱衣舞娘黛塔范提思在全世界都引起了轰动，甚至掀起了脱衣舞之风。
【如何让发色更持久】在用吹风机、卷发棒或直发器前，记到要先用抗热护发产品，这类产品接触热量后会被激活，在发丝形成保护膜：1.取少量产品涂在发梢；2.用梳子将其梳匀；3.为头发造型时，用发夹将头发分区，因为造型时很容易的将同一部位的发丝重复加热，进而加速发丝水分和染色剂的流失。
保时捷蔡玥笑容明媚
【敷面】撕拉式面膜——将面膜均匀涂于脸部（避开眼和唇部），待10-20分钟后 撕除。每周2-3次。水洗式面膜——将面膜敷于面部10-20分 钟，待干后用清水彻底冲洗干净，每周1-2次。
常怀一颗平常心，心乱只因心在尘世，心静只因心在禅间。
总有些不尽人意的事让本来悲惨的你变得更惨 不如一起离开来的了无牵挂。人生如河，苦是转弯，人生如叶，苦是漂泊，人生如戏，苦是相遇。思量和抉择，得到和失去，要拿得起，要放得下。活着何必奢求太多，简单着，快乐着，有个追求的目标，有颗纯澈的心，过自己自由的日子，也就足矣。
Eminem和Rihanna热单《Love The Way You Lie》被无数网友翻唱过，这一版的翻唱，四个人配合的真的太完美了
随心所欲支持完全自设定电脑键盘：这款键盘绝对算是创新设计，只需轻轻触摸就可以进行各种键盘上的操作。还可以根据自己的使用习惯和用途重新设定各种功能键的位置和键盘大小及键盘显示颜色，随意进行写屏输入模式。它灵活多变的操作模式和超酷的人性化体验真的让人跃跃欲试了。
【油煎蘑菇】1.蘑菇洗净，用厨房纸擦干，再切成厚片；2.平底锅烧热，倒入适量橄榄油；3.然后放入切成片的蘑菇，中火慢煎，可以用锅铲翻炒几下，等水份炒出时，喷一点白葡萄酒进去；4.然后根据自己的口味放盐，再撒点黑胡椒和香草碎，收干水份。
【去粉刺妙招 :苦杏仁】苦杏仁具极佳的清热消炎功效,将苦杏仁研磨成碎末,再加入一个蛋清混合均匀.清洁好脸部后均匀的涂抹上,15分钟后洗净,能快速去除粉刺,同时还能紧致肌。
天蝎座秘密：1.对于感情爱憎分明；⒉容易心软；⒊天蝎女很爱逞强；⒋坚强下的脆弱，把一切的辛酸眼泪全留给自己；⒌自尊心强；⒍没耐心；⒎受过的伤 比谁都痛；⒏率真，往往伤害到的不是别人，而是自己；⒐宽容大度；⒑天蝎天生异性缘好，特别重视友情。被说中的蝎子转呀！
【老外帮助两只小松鼠爬墙】
【坛城】亦名曼陀罗，有法坛与道场之意，是各类本尊的法界宫殿，密乘行者以之作为冥思的对象，进而将自己之身观为坛城，本尊安住自心莲座上，即身为本尊观，片刻不离，日久功深而身语意与本尊无二，达即身成佛之最高境界。在坛城净界，可体验佛的世界，感受人生升华的玄妙。
Working is like old-time marriage, obviously you got no happiness, but still you have to live with it.上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福还得长相厮守。
一个陌生的英俊男子敲开我家门，沉声问：“是XX先生么？”我点头，他猛地俯过身用力吻上我的唇，舌头蛮横的探进我口腔肆意搅拌。我先是震惊，然后挣扎，恼羞成怒的推开他：“混蛋！你干嘛？”男子无辜的摊手，道：“我是送快递的，刚刚那个热吻，是你远在美国的女友寄过来的，请查收。”
【科林麦克雷拉力赛】《科林麦克雷拉力赛》以1998年 WRC 的赛事为蓝本，游戏的名字源于1995年该赛事总冠军——英国拉力赛车手科林·麦克雷。本作展现了写实风格的越野赛车竞赛，为玩家带来拟真的驾驶体验。此外，玩家在游戏中所看到的赛车选手，都是源自于有据可查的真实选手。
【任天堂：密切注视中国游戏机解禁】岩田聪：“我们正在密切留意中国关于电玩市场规则的形势与动向。虽然此前亦曾有过多次报道，但最终并未如新闻中所述的一样真正实现。所以现在最为主要的便是在能够确定之后，真正地行动起来。具体现在无法详谈，如果真的要谈，也要待发展到中国之后再细说。”
大学四年，每年的情人节她都送他一盒巧克 力，而他就给她一瓶星星。毕业那天，她鼓 起勇气向他告白，他笑而不语。多年后，已 为人妻的她在整理房间的时候打开了那4个 瓶子，随着星星撒落出来的，还有4枚戒指 。我给你的求婚，尘封在了星星里。
【天地壹号苹果醋疑三精一水勾兑：老总讲故事营销】近日天地壹号在生产过程中还存在或潜伏着大量危害消费者健康的事实。查证，其主打产品苹果醋的原材料，实为违规存储可能变质的隔年汇源浓缩苹果汁；在苹果醋发酵车间，记者还发现了大量的醋精和香精，天地壹号涉嫌以“三精一水”勾兑劣质苹果醋饮
这件卧室是简单，却又是复杂的，现代四柱床搭配线条简单的室内家具，宣讲着干净利落的态度!砖墙跟复古地板的出现却又让现代空间多了一点其他的格调。
精细的针织面料，袖子镂空的花边设计，甜美可爱。袖口罗口拼接，收紧手臂线条，很显瘦。
【虫草枸杞鸽子汤】鸽子清洗干净，切成两半；把只鸽子放在冷水锅里煮开，去掉血末后捞起备用；把鸽子放在砂锅内，加入淹没肉的开水；加入枸杞、红枣、沙参、白芷、党参、苡米、料酒；用大火将鸽子煮开，然后转中小火炖3个小时以上；将鸽汤盛到碗内后，再放入虫草即可。
人生，都有过一段或几段美丽的初见。人类，诞生于这个世界，便预示着承受痛苦磨难，承受开心或不幸。现实生活中，我们每个人都要走过平坦或弯曲之路，有的人在风雨中匍匐，有的人在风雨中叹息，有的人却执着地前行。
【约28万起售，新一代马自达6最快上海车展上市】这次上市的是进口版本，而国产版本马自达6将于今年12月上市，预计在18-22万元的区间。作为B级车，尽管马自达6看上去不会是最主流的选择，但实际上，马自达是很认真造车的。
要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。——曼迪诺《永恒的变化》
热播电视剧《我的经济适用男》片尾曲《放开爱》，继《如果爱忘了》戚薇续写情歌神话`，催泪演绎放手的爱情。
【推倒绝色女王《龙武》长白山视频】在众多的副本里，长白山应当算是炼狱级副本了，不少的英雄好汉都难过此关，今天《龙武ι》萌妹子解说长白山攻略，教你轻松推倒长白山绝色女王，还让你享受和萌妹子一起玩游戏的乐趣~
神雕吐槽火力全开：新版小笼包哭瞎观众，李若彤、刘亦菲经典版小龙女重出江湖，非洲姑姑吴倩莲、美胖姑姑孔连顺逗比助阵，更有李若彤版小龙女原配惊喜献声，舌尖上的新神雕，不一样的小º笼包。
千千ξ阙歌_89告别演唱会版-张国荣
日常生活的奥秘是什么？很简单，那就是每一天都是独一无二的一天——今天不是昨天的延续，亦不是明天的铺ˊ垫。当你穿上星期袜子时，你就会明白“活在今天，活在当下”的意义。
喜欢哪一种ī牵手呢！！！
开放式的厨房，既保证了厨房的独立性，又塑造了空间的宽敞感。厨房采用白色与•少量蓝色搭配，而蓝色由装饰画以及地毯给予，清新而明亮.
【四川隆昌蛇场320条眼镜蛇出逃 52条下落不明】由于蛇圈墙体出现裂缝，四川隆昌县云顶镇磊鑫蛇场320条眼镜蛇幼蛇出逃。事发后，隆昌县林业局、云顶镇政府及蛇场立即组织找蛇。1个月过去了，320条蛇已追回或打死268条，¹仍有52条下落不明。
【元宵夜放烟花 成都一男子脸部被炸伤】2月24号是元宵节，成都市四处烟花灿烂。2月24号晚八点左右，成都市武侯区鹭岛路33号一小区门口，随着一声炸响，刚刚点燃的烟花并¹未直冲上天，而是冲向了何先生面部。导致他的面部、胸部、手部受伤，其中胸部深二度烧伤。
主​淫​你​个​二​货​，​就​知​道​趁​我​睡​着​蹂​躏,​我！
狗狗的专用雨伞，雨天í照样可以拉出来遛遛哦。
只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，人生才会一路芬芳。该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的˙，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲
什么叫幸福，这就ī叫幸福。
《廿二史札记》。清代三大史学名著之一。为作者读史之笔记。采用以史证史的方法，对历代正史作整体考察，对史著和历史现象、史实、事件、人物进行客观评价。ī其书注重经世致用，旨在探究治乱兴衰。内容充实，条理清晰，题目大多标新立异，有考有论，非一般读书笔记所能比拟。
【尼洋河】是西 藏自治区工布地区的“母亲河”，又称“娘曲”，藏语意为“神女的眼泪”。尼洋河沿河两岸植被完好，风光旖旎，景˙色迷人，途径景点众多，是青藏高原的河流之一。尼洋河风光带野生鸟类众多，这里也是西 藏著名的黑颈鹤越冬区。
《双子瀑布 Entering Twin Falls》尼古拉斯·古恩，音乐如同阳光和空气。优美的旋律，宛¹若随着江河漂流，空旷宁静是大峡谷，激荡飘扬是飞瀑中的浪溅水花，如此和谐，神情飞驰。。。
【以后一定要说给儿子的四句话】1. 这个世界上比帅气重要的东西还有很多，比如生命。2. 每个人都有与生俱来的天赋和潜能，有时候不甘心往往是最好的动力。3.别人的嘲笑只会让懦弱的人止步，对于男子汉来说，没有什么可以阻挡自己。4.′别轻易被失败过滤，更不要因为别人的否定而否定自己。
【儿童•保健】宝宝厌食主要原因有1.不良饮食习惯,过多地吃零食。2.饮食结构不合理,多食热量高的食物。3.家长的方法态度不当，强迫进食。4.疾病影响。因此预防小儿厌食要少吃零食\定时进餐\吃饭时保持安静而愉快地情绪,提供营养均衡的膳食,预防贫血\佝偻病,服药改变方法,对胃肠有刺
【白羊座的爱情弱势】“长驱直入、速战速决”是白羊的爱情八字箴言。喜欢展开凌厉攻势，就算一厢情愿τ也热情依旧，死缠烂打，遭人厌恶；不喜欢时，决然离去，吝啬到不愿多点同情心善待对方，不禁令异性绕道而行。
No matter how far, also can come to an end; No matter how deep the pain, there will be the e¤nd of the day.不管多远的路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。
巨蟹有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说.巨蟹不爱记仇,但谁对他好谁对他不好,他还是记得很清楚的，巨蟹把真实的自己藏于^半夜的寂静和午夜明朗的笑声中 巨蟹不容易爱上一个人，但一旦爱上便很难自拔。一旦受伤，总是被伤的很深。
韩庚舞蹈集ï锦
如果你没有梦ˇ想，那么你就只能为别人的梦想去打工。
印度的神秘，泰姬陵的美，只看²照片已然沉醉。
搭配要点：白色长款衬衫+灰色翻领°毛呢大衣+黑色民族风短靴。
【十三香小龙虾】1.油锅小龙虾，快速翻炒通身红透时即可盛出2.另起油锅♂，倒入白糖，炒糖色，棕色时即刻下小龙虾3.调入一些黄酒，加入姜蒜，花椒一起翻炒，加入热水4.洒入十三香后盖上锅盖焖煮15分钟左右5.加入香芹，青椒瓣，翻炒均匀后焖1-2分钟即可。
【法式浪漫小车 雪铁龙DS3 正式上市】DS3按▫配置不同分为时尚版、风尚版和至尊版，全系搭载1.6升自然吸气发动机，最大120马力、160牛米，匹配4速自动变速器。前置前驱，前麦弗逊式、后扭力梁式悬架，全系标配ESP，但是没有天窗、氙气大灯和日行灯。
寿光市201:1年元宵晚会舞蹈节目
半夜，家里突然起火，夫妻匆匆逃了出来，什么也没带，一切都被烧了。妻子痛哭不已，丈夫轻轻把她搂入怀中³，妻子却突然笑了，丈夫不解，妻子对他说：“我们不是一无所有，至少我们还拥有彼此…”
【价格昂贵 儿童安全座椅推广叫好不叫座】随着《机动车儿童乘员用约束系统》国家标准于7月起正式实施，儿童安全座椅推广问题引起关注，调查发现，儿童安全座椅接口不.统一，安全理念缺失，以及价格较为昂贵等因素导致推广遇阻。
【使用保养品出现搓泥现ˆ象？】 很多化妆水和精华液为了体现清爽质地，会添加一定浓度的胶质和硅类成分，大量叠加使用，在水分蒸发后很容易出现搓泥。尽量避免多种化妆水或精华液叠加使用，每种产品用后留给肌肤1分钟吸收再使用下一款。 用指腹点拍涂抹有助吸收，还能防止搓泥。
告•诉你哦，其实我是一只老虎！
【西安：ï灞桥区食安办组织开展清真食品专项检查】11月18日消息，灞桥区食安办组织开展了清真食品专项检查,此次专项检查由区食品药监局副局长苟西凯带队，参加的部门有区食品药监局、区民政局、质监灞桥分局、工商灞桥分局、区商贸总公司各部门分管食品安全的领导。
世界杯悲情男儿泪ξ 你为谁伤？
一家人在饭桌上议论富裕后的想法。爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉。妈妈不以为然。爸爸恢复了一本正经道：不会的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天。我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了,幸福。就是平ˆ凡的相濡以沫.
好温馨的笑容，如沐春风·哦。
真正的爱没有所谓幸福的结局，因为真爱永不结束，勇敢放手，对他来说，也只是说“我爱你”的一ǐ种方式。-----《北京浮生记》
综艺大嘴巴之雷女·挑战郭氏翻译 无脑美女爆红法则
【觉光长老获香港大紫荆勋章 首位获此荣誉宗教界人士】7月1日，香港回归十六周年，特首梁振英公布其任内首份授勋名单。授勋名单，现年94岁的香港佛教联合会会长觉光长老，是今届最年长的大紫荆勋章授勋人，也是是自九七年回ˋ归以来，首名获得此荣誉的宗教界人士。
【SM变身厦门首座光伏商场 获国家扶持全省唯一】7月2日获悉，厦门SM城市广场和SM新生活广场正式启用全新的太阳能发电项目，预计平均年发电量110万千瓦时，可减少二氧化碳排放超过1000吨。据悉，SM成为厦门首座光伏建ï筑一体化商场，同时也是2013年福建省唯一一座获得国家资金
【沃▪尔玛打折：合约iPhone 5仅售$127】紧随百思买的脚步，沃尔玛今天也开始对 iPhone 5 进行了打折促销——其打折幅度比百思买更狠：iPhone 5 仅售 127 美元。
我们拼命地去学习如何成功冲刺一•百米，但是却是没有人教过我们：你跌倒时，怎么跌得有尊严；你的膝盖破得血肉模糊时，怎么清洗伤口、怎么包扎；你一头栽下时，怎么治疗内心淌血的创痛。
【深圳信息职业技术学院获国家级教学成果一等奖】9月9日，从在京举办的庆祝第30个教师节暨全ξ国教育系统先进集体和先进个人表彰大会上传回喜讯，深圳信息职业技术学院获国家级教学成果全国一等奖、二等奖各一项，是我市唯一获得国家级教学成果一等奖的高校。
爱因斯坦（Albert Einstein，1879年－1955年）美籍德国犹太人。他创立了代表现代科学的相对论，并为核能开发奠定了理论基础，在现代科学技术应用方面开创▪了现代科学新纪元，被公认为自伽利略、牛顿以来最伟大的科学家、思想家。现代物理学的开创者和奠基人，曾被美国《时代
【政协委员提议大幅提高公务员 工资 与GDP增速差太多】3月2日，全国政协委员何香久表示，将提交提案，建议大幅提高公务员 工资，尤其是基层公务员的 工资。他说，在2006年-2013年间，公务员 级别工 资共涨了4档一级。正处级干部级别工资总¹涨幅约为37.2 %，而同期GDP
【皇马遭当头一棒 拉莫斯战术犯规染红下场】 北京时间11月28日凌晨，欧冠小组赛第í5轮继续展开，皇家马德里主场迎战加拉塔萨雷，比赛第26分钟，拉莫斯拉倒布鲁特，被裁判直接红牌罚下。被出示红牌的水爷一脸苦笑。
这个²强大了~~绝对全面防晒哈~~哇咔咔~~稀饭游泳滴童鞋们走起哇。
【台湾安全靠美日？日本学者：别期待 不会为其出兵】5月25日，多位日本学者指出，台湾方面不要对《美日°安保条约》“周边有事”条款适用于台湾抱有期待，日本不太可能为了“保护台湾安全”而出兵；而且，日本短期内也不太可能出口高科技产品（例如防卫武器）给台湾。
【莎娃浪费3赛点后长盘鏖战险胜】1月17日，先赢一盘的莎娃被对手拖进决胜盘，浪费3个赛点后进入长盘决胜，最终10-8涉险晋级↓32强。俩人在41度高温下鏖战3个半小时。另：由于高温，澳网启动extreme heat policy，罗德-拉沃尔与海信球场暂停比赛，等待顶棚关闭后才
#杜绝水污染 我们在行动#
别让老人孤独，再忙↑再远也一定要回家陪父母，微电影《路过》，看了必哭。
【今年石家庄主城区接入带宽将达100兆！】6月4日，预计今年石家庄互联网网民超过997.1万，主城³区接入带宽将达到100兆，经过两年的努力，力争进入全国信息消费示范城市。
【福州一男子高速路毒驾逆行 撞车后起火弃车逃逸】6月21日上午9时30分左右，福州往泉州方向沈海高速福清大往服务区附近，一辆小车在高速路上逆向狂飙。逆行小车还呈S线路左闪右避，仿佛上演惊险的“电影大片”。最°终，逆行小车和一辆闪躲不及的小车相撞后，失控撞向应急停车道护栏，并起火
【剧场版《偶像大师》推出纪念痛印章】 为了纪念剧场版《偶像大师 走向光辉的未来》的上映，“痛印堂”限定生产的痛印章也将于2014年1月29日开始接受预约。和此前推出的《魔法少女小圆;》痛印章一样本次也有2款印章式样以及4款痛印泥海绵图案可供选择。
【郑州城市一卡通年底面世 现用公交卡将被回收】9月13日，郑州市政府下发通告，郑州市城市一卡通面向社会征集卡名、LOGO和卡面设计方案。同时，郑州城市一卡通有限责任公司开始招兵买马，•正式运作。该公司负责人表示，郑州城市一卡通预计2013年底地铁开通时面世。
【全新MINI将于11月18日发布 尺寸大增】全新MINI将于11月18日在英国牛津工厂举行全球首发，随后一周内先后亮相洛杉矶车展和东京车展，并将于2014年第一季度中正式上市。新一代车型外观将进行颠覆性的升级，并在车身尺寸方♪面大幅提升。
广州一个年轻人倒立在人行道上唱歌，令过往路人纷纷驻足观看，这是玩杂技还是唱歌。据了解，唱歌小·伙名叫玉和情，今年23岁，来自广西河池环江县。他从小就喜欢唱歌，由于练过武术，于是就想到了利用自己特长去完成自己的梦想。
【赵厚麟执掌国际电联：150年来首位中国籍秘书长】10月24日讯，23日，国际电信联盟第19次全权代表大会举行下届秘书长选举，156个成员国参与投票，中国推荐的现任国际电信联盟副秘书长赵厚麟作为ª唯一候选人，在首轮投票中即获得152票支持，高票当选新一任秘书长。
【DIY黄金炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉·调味即可。
《琴浦小姐》 08，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被♪其所吸引。
神之谜题 第三季 第03话 即便•如此我依旧深信不疑
在我′们生活的现实中是，你只要做过了一件坏事，那这污点就一辈子都很难洗清。反过来，哪怕你做了一辈子好事，可如果有朝一日做了一件坏事，那舆论就纷纷说“某人形象轰然倒塌”了。
以敞开的胸襟去面对每个&quot;结缘&quot;的机会。利用人际关系网去造就自己，嘉惠别人，成就事业，改变人生。如果你的公私两种生活领域之间，是需要一ª座桥梁来互通有无，那也就是你的人际关系网。
朋友生日，准备出门。突然发现之前把鞋子都洗了。她只好穿一双新的挺高的增高鞋出门。走在路上，脚痛得不行，嘴里碎碎念，穿这么高的鞋真不是人干的事。回家°路上坐在路边的凳子上休息。心里突然一阵失落，如果你在我身边，你就会蹲下来背我回去。可是，你在哪。
【三星LTE-A版S4 Active售5187元】12月19日消息，三星在韩国发布LTE-A版Galaxy S4 Ative，数据速度达150Mbps，上传速度50Mbps，配备5英寸1080p屏幕、2.3GHz骁龙800四核处理器、Android 4.3、2GB ³RAM和3
【明白自己有哪些专长和资源正是他人所迫i切需要】天生我才必有用，无论你的专长是得自专业训练或是业余摸索，都是可去转化成一股强劲的“人际关系动能”，千万不要妄自菲薄。
【职场女性必知的社交场合八大禁忌】1.不要耳语；2.不要失声的大笑；3.不要滔滔不绝；4.不要说长道短；5.不要大煞风景；6.不要木讷肃然↓；7.不要在众目睽睽之下涂脂抹粉；8.不要忸怩忐忑。
【十二星座的友情怀恋】白羊座:嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座:小纸条；双子座:相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座:付出；狮子座:相聚的日子；处女座:真心；天秤座:庆祝生日；天蝎座:不ª离不弃；射手座:感动 ；摩羯座:一辈子；水瓶座:无话不说；双鱼座:一起做梦的日子。毕业了有没有勾起你
各;种明艳鲜亮的糖果色、荧光色在这套印花套装上都能找到，一股清凉又活力的春夏气息扑面而来。短裤的配色很有趣也很惹眼，跟上衣相互呼应，曼妙身材也展露无遗。
1986年，世界上唯一的同性六胞胎亮相詹妮、汉娜、露西、萨拉、露丝、凯特（从左到右），是英国，恐怕也是世界上唯一的同性六ī胞胎，因为出现同性六胞胎的概率接近无限分之一。这张照片是爸爸、妈妈、奶奶、外婆费好大劲把她们安排在长凳上后，摄影师地喊了半天才把其中四个孩子的注意力集中的瞬
【佛山公交被开发商&quot;忽悠&quot;í：卖楼请来 售罄赶走】在佛山，有的开发商在售楼时，为了突显自己楼盘在交通上的便利，会先让公交企业把公交车开进楼盘，而等到楼盘售罄后，却以各种理由赶走公交车。在南海桂城海八路，曾有一个楼盘就在售楼时，要求公交企业将线路延伸至其楼盘。
【日媒：日美双方正在共享朝鲜导弹情报】据共同社消息，日本防卫相小野寺五典4月12日上午在防卫省与驻日美军副司令奥唐纳就朝鲜导弹发射动向举行磋商。奥唐纳表示，日美双方正在共享全部情报。ï消息称，日方正在借助美军的预警卫星和自卫队雷达情报开展警戒。
【香港的士司机涉强奸女乘客 情缘告终扬言杀人】3月18日据报道，香港大屿山的士司机恋上年长两ǐ年、曾留学澳洲的女乘客，女方虽有男友，但仍与司机发展成“秘密情人”有性关系。后来女方要求中止关系，司机涉在家持菜刀威胁要斩死女方，司机最终更涉在睡房强奸女方。他否认一项强奸罪，17日在
喜多郎《曼陀罗》，雄厚的号角声一起，便令人恍如进入空灵神秘的奇境，僧侣们的神圣乐章描绘出庄严的音世界，而浑厚有力的超低频及特有的音乐性，更营造出一股难以言喻的祥和气氛，蓦然ξ回首，凡间俗世的苦恼是那么的遥远，但又象是历历如在眼前。
【东莞将涉足无人机制造】9月5日消息，继♀工业机器人等尖端科技项目落户之后，东莞又将涉足无人机制造。从松山湖管委会获悉，全球顶尖的无人机飞控系统的研发和生产商将启动松山湖总部计划，具体事宜正在有序推进。
【邓普西访日：中日若冲突美将会站在日本一边】邓普西表示：“根据《美日安保条约》内容，我们有义务且尊重该条¹约，如果到了迫不得已进行选择立场时，美国会毫无疑问选择站在日本一边。”报道称，美军再次强调了将会协助防卫日本的立场。
1955年9月27日，中南海怀仁堂举行授元帅军衔及授予勋章典礼，毛泽东主席颁发命令状，授予朱德、彭德怀、林彪、刘伯承、贺龙、陈毅、罗荣桓、徐向前、聂荣臻、叶剑英10人中华人民共和国元帅军衔，并授予一级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解♀放勋章，中国人民解放军历史上著名“十大元帅
父与子……太像了。。^。。~各种萌~
【育儿的基本原则】粑粑麻麻们，你造吗？育儿的基本原则就是将孩子的个性视为正面的来接受，父母如一ˇ味地想要孩子按照自己希望的方式发展，可能会造成孩子性格的扭曲。所以亲耐滴，我们应该完全接受孩子于生俱来的本能的性格特点，并在爱的氛围中使之更加完善。
【长沙黄花机场遇“诈弹” 数趟航班延误】10月27日晚，一个“黄花机场晚上9点至11点部分航班上有危险物品”的匿名电话导致当▪晚黄花机场多趟航班重新清舱安检，使得近千旅客出行因此耽误几小时。不过，当晚警方已证实该电话为虚假电话，相关情况警方正在进行进一步的调查和处理。
【海口美兰：路平整了 居民烦心事解决了】“这条路现在很漂亮，居民出行很方便。”5日，海口美兰区人民路街道邦墩里社区居民老陈指着变身为柏油路的邦墩里高兴地说。据了解，邦墩里只是美兰区今年实施小街小▪巷改造的其中一条道路。
神秘恐怖的鲨鱼巨齿，实地见证。ˊ。
【西安音乐学院“牵手”兰州十四中】1月4日，由西安音乐学院著名指挥侯颉等12位音乐家一行，来到兰州十四中音乐学校，通过生动活泼大师课，ι对孩子们围绕小提琴、贝司、长笛、单簧管、小号等管弦乐进行教学指导，音乐大师们与兰州十四中举行“西安音乐学院教学实践与生源基地”挂牌仪式并举行汇
有些人遇到问题的时候，他想的是这件事如何困难如何难以完成，这样的思维方式是有问题的，是一种保▪守且退缩的思维；遇到问题的时候，想的应该是如何才能够完成。
【法拉利摘i得两项2013国际发动机大奖】2013年法拉利连续三年获国际发动机大奖。法拉利自然吸气式V12发动机，具有740马力超强动力，该发动机赢得了“最佳性能发动机”的殊荣；在4升以上发动机级别中，由法拉利458搭载的4.5升V8发动机摘得。
【♪硬派科幻！《星际指令》将于五月二日上架】漫长的等待结束了！开发商 War Balloon 宣布他们数度跳票的科幻模拟游戏《Star Command（星际指令）》将于 5 月 2 日上架，登陆 iPhone、iPod Touch 和 iPad。游戏预定售价 2.99 美元，安
【沈阳 PM有明显好转】8月1日获悉，国家环保部发布了2ǐ013年6月份74个城市空气质量排名情况，沈阳排在第26位，相比于5月份空气质量情况，沈阳有明显好转。接下来，沈阳市将启动华润沈海热电厂、东北制药厂、米其林等“污染户”的搬迁改造计划，使空气质量进一步提升。
When you can no longer think of a reason to continue,you must think of a reason to start over.当你想不出♪任何理由继续的时候，你就得想出一个重新开始的理由。
【广珠城轨珠海站地`下换乘中心建设进展顺利】广珠城轨珠海站地下换乘中心不仅是城轨珠海站的重要配套，也是拱北口岸综合交通枢纽重要组成部分。5月22日，记者走访施工现场了解到，地下换乘中心目前已经完成总体工程进度的80%。
每一次的风轻云淡中，总有淡念薄思柔软浅浅的如影随形，深深依浅浅随的故事↓中，埋葬了几多的青葱岁月，又碾碎了几多的铮铮誓言，那些走过的路，错过的人，错过的事，不会再有依旧的印记了。
【刘步蟾】刘步蟾（1852～1895.2.10）晚清北洋海军将领。字子香。²福建侯官人，自幼聪明豪爽。1867年(清同治六年)，年仅15岁即考入福建船政局后学堂首届驾驶班，并以优异成绩毕业。1875年(清光绪元年)，赴欧洲考察海军兵器。1877～1879年，作为中国近代最早派出
手速¦这么快，还敢说自己是处！
【生活常识】1.栗子皮难剥，先把外壳剥掉，再把它放进微波炉转一下，拿出后趁热一搓，皮就掉了。2.把虾仁放进碗里，^加一点精盐，食用碱粉，用手抓搓一会儿后用清水浸泡，然后再用清水冲洗，即能使炒出的虾仁透明如水晶，爽嫩可口。
想要独占我的人很多，但他们想要得不是我的人，而是我的名声、钱和性。ǐ可是，你好像……跟她们不太一样。——《万有引力》
澳洲内陆弗林德斯山脉Flinders Ran,ges的艾克芭Arkaba，这里原来是一个陆牧羊场，生活着各种鸟类和野生动物。
不想起床，别·拍我~~~
【温州一路边男子被人砍四刀 附近居民递毛巾帮报警】7月14日据报道，在温州火车站附近的前网新村，一名男子被人砍伤，浑身上下都是血。在接到附近市民的报τ警电话后，派出所民警赶到现场，协助120急救人员将男子送往医院抢救。目前，鹿城警方已对唐某被砍伤一事展开调查。
