丶短袖2b_327&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
爱你是平凡的温暖
【职场发型和妆容】第一天上班！ 电吹风是必需品。头发闪耀的光泽将会为你增色不少。这对于合理衬托出整体外观很重要。因此，学看像专家一样去打理自己的头发吧。你的头发不可以遮盖你的脸。将你的性感长刘海儿拨到一边吧。自然简朴的妆容最适合职场。
【神奇大自然---裂苹果岩石】新西兰南部岛屿上的分裂苹果岩石以其奇特的结构而闻名，它的结构就如同其名称一样。裂苹果岩石位于塔斯曼区的亚伯-塔斯曼国家公园，它是一个非常著名的旅游景点。
【普罗旺斯】到普罗旺斯，十人中有十人是冲着薰衣草来的。普罗旺斯和薰衣草这二者已经变的密不可分。每年的六月底至七月的这段时间，正是薰衣草开放的时节，也是普罗旺斯最美的时节。
时间，在漫漫生活里一点点地沉淀，一点点地积累。而人又在时间的长河里浮游翻滚，如浮萍随岁月而磨砺、沉淀。在蹉跎的岁月中形成独自特有的芬芳，在生活里散发，一点点穿透自己的人生。懂得沉淀的人，不需要外界的力量，去追求自己心灵的宁静，时刻让自己沉静下来，与自我对话，获得心灵最真的倾诉
人生，什么东西都想得到，但不能不知道什么东西最需要；人生，什么东西都不想失去，但是不能不知道什么东西最重要。人生，多欲者累，寡欲者安，无欲者刚，走好人生路。 
旧物利用，想不想这样装饰旧鞋子！
【真正优秀的父母】不会把太多心思花在教育孩子上。所谓影响、熏陶、教育都只是衍生品。父母最该思考的是自己该如何生活,最重要的是活明白自己。能负起对自己的责任,做好自我管理,孩子便会因为对父母的尊重和信赖，而追随模仿。做最好的自己，就是给孩子最好的教育。而孩子受益只是结果,不是目
冯小刚精彩台词集锦
过艰苦日子的40岁男人面前出现了初恋情人，爱情是年轻人的专利吗。上年纪。不意味着爱情的终结。度日如年的中年男子的人生有了涟漪。现在他的人生开始有了变化。《She come back（她回来了）》。
【一句话心理学】爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。 
我警告你们啊！你们别别别别过来！
一角钱的威力，深藏功与名！
水坝集体滑滑梯碉堡了 这也太刺激了吧~ 现在的娃儿们都越刺激越玩儿的啊！！！ 
找到自己一生的伴侣是你一个重要的事情，你可以不相信一见钟情，但一定要听从内心的召唤。如果你是单身，看到喜欢的人一定主动、及时地追求、表白，不要因为明天而错失机会。如果你已经告别单身，那么你要及时示爱,用具体的行动表达你的爱,平时的冲动、浪漫一定要想到就去做，而不要留给明天。
当你快乐的时候沙滩上是有四行脚印，当你伤悲的时候沙滩上是有两行脚印。因为当你快乐时我陪着你，当你悲伤的时候我背着你，所以你要快乐，否则我会很累，我等的是时间，等时间，让你改变。
她很奇怪，她是完美主义者又有数字敏感症，她喜欢整数，心理医生诊断她患有整数强迫症。却和他在一起一年半，他们不喜欢说话，喜欢写字条，却是147张，他们分手了，她却总是在晚上十点半给他发短信说晚安，虽然再也没有回复。她一辈子未嫁，临死前说到，这下完整了，我爱你爱了一辈子。
一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。我迷茫在那人生的十字楼口，不知道该何去何从。缘已过，情难留，秋去冬来，一曲终散，只愿别后的你安然如逸，人生不去计较的太多，缘浅终到流云散，难道这一场红尘真是如烟花短暂？人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。
2012奥迪Q7亚光黑改装，帅到爆！很男人有没有？
由于职场女性的压力与男性相差无几，其所担负的社会责任和压力却比男性大，所以面对压力，女性更容易表现出心理疲劳的症状。处于心理疲劳期的人，常常就会表现出一幅无精打采、死气沉沉的样子。
搭配示范：短款机车皮衣+高领毛衣+菱格长裙+黑色短靴+小礼帽。
她喜欢他却不敢说。他喜欢她却没有说。冬天晚上下自习总是很晚，天都黑了。有一天她回家后弟弟说：“姐姐，你看那个哥哥每天都跟着你回家，你看， 他还在楼下呢。”她从窗户看下去，见他站在下面，看着楼上的灯光。
真正的自由，就是在你无所依傍之时，发现前面无路而处处都是路。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【日产Cube车型年底停产】据国外媒体Leftlanenews报道，日产公司计划在今年年底停产Cube车型。据悉，停车日产Cube车型的主要原因为该车型的销量一直低迷。日产Cube车型的销量在2010年开始下滑，该车型在2010年的销量仅为22968辆。在2013年，日产Cu
跑酷5秒爬上三楼，1秒后我直接分享了！ 
哇唔！好可爱！
【土豆鸡油菌浓汤】1.洋葱切碎胡萝卜丁土豆切块;2.黄油入锅融化,加胡萝卜和洋葱炒香;3.撒入面粉搅拌;4.边搅拌边倒鱼汤,让面粉完全融进去,鱼汤没过食材,煮开,加土豆玉米粒和牛奶,煮开后转小火上盖煮20min;5.鸡油菌加汤中,中火烧开煮5min;6.海鲜加汤中,煮5min
【雪莲子南瓜羹】1.雪莲子洗净用冷水浸泡8小时以上,充分涨开,南瓜去皮切片；2.南瓜片上锅蒸熟,将蒸熟的南瓜放入搅拌机里,倒入适量牛奶搅拌成泥状；3.将搅拌好的南瓜泥倒入锅中,再依据个人喜欢倒入牛奶；4.最后放入浸泡好的雪莲子,搅拌均匀后,煮开沸即可。
紫色而时尚的设计，配合白色的花瓶、毛毯，都让这个空间显得很奢华，主人应该很有品位的吧。
飞碟说：为装逼，去旅行。有人说:要么读书，要么旅行，身体和灵魂总有一个在路上，对于那些经常去旅游拍照定位晒微博微信的装逼狗，我只想说请带上我··· 
【衰老性皮肤】世间万物都有一个成长到衰老的过程,皮肤也是如此。皮肤的衰老在正常情况下是跟着人体的年龄走的,而如果未老先衰,皮肤表现为松弛,没有弹性,弹性纤维变得松散,水分丢失,皮肤浅层脂肪也减少,皮肤表面的油性成份急剧减少而引起了皮肤的干燥,这就是衰老性皮肤的特征了。
【去角质产品切勿频繁使用】别小看这区区几毫米的外层，皮肤外观与触感的完美与否全都决定于此，受损的角质层会出现保养品吸收不良、痘痘、过敏、色素沉淀等等，为了避免，不要过长时间让皮肤外表湿润和过分柔软，适度的保持一定的油脂和干燥有利于角质细胞的健康更新。
裸色上衣绑带的设计也很不错，美腿配铅笔裤太棒了，再加上防水台的凉鞋感觉腿好长，豹纹手袋也是个亮点。
我们总是可以轻易地看见别人的失败、错误和缺点，而且忍不住提出批评和建言。
一言以蔽之：门将不好当啊~
【咀嚼去皱】天天咀嚼口香糖5-20分钟，可使面部皱纹减少，面色红润。这是因为咀嚼能运动面部肌肉，改变面部血液循环，增强面部细胞的代谢功能。
【教你千颂伊红唇画法】传统意义上的红唇，利用红色唇膏细致描绘唇形的做法，很容易让人觉得妖艳浓妆。这个春天不妨试试看这样的做法，给自己的干净裸妆上增添一抹血色，打造健康感：1、先用指腹沾取红色的液态唇膏/唇釉，轻拍在唇部。2、利用红色唇笔涂抹唇部中央，再用指腹稍稍晕染，与四周融
玻璃玄关符合设计的基调，开放，起到分隔门厅与客厅的作用的同时也不阻碍自然光照进屋子，有助于这间处于北冰洋一带的波兰公寓在冬天里即能留住阳光又能抵挡寒风，可见设计之巧妙。在玄关处设置收纳功能良好的储物柜，也方便主人将需外出携带的物品放置于此。
When life gives you a hundred reasons to cry, show life that you have a thound reasons to smile。—— 当生活给你100伤心的原因，你就还它1000个微笑的理由。
我表示完全不信！男子家中办公的严重后果！ 
【胃不好不能多吃的水果】猕猴桃通便但“烧心”——猕猴桃属寒性，过食损伤脾胃的阳气，会产生腹痛、腹泻等症状；鲜枣好吃但枣皮扎胃——枣皮薄而坚硬，边缘很锋利；山楂开胃易致结石——山楂中果胶和单宁酸含量高，接触胃酸后容易凝结成不溶于水的沉淀，煮熟吃会减少单宁酸的影响。
累得喘气的猫，无良主人太坏了~
【产后瘦身别轻信4大谎言】：1，：哺乳期绝对禁止减肥；2，吃得越多 母乳越好越充足；3，紧身衣让你瘦下来；4，大量运动是最好的办法。
人活着就是要承受各种经历的，很多心愿无法成就。艰辛之人生，本无完美。留下的遗憾的确很多。一切似乎是命运的安排？冥冥之中自有天意。缘分的天空很难预测。默默的劝慰自己，一切都是虚空，学会看淡，看轻，然后尽力做好自己就好。
不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。如果你不能沉下心来，就什么也做不到。出发永远是最有意义的事，去做就是了。痛苦对每个人而言，只是一个过客，一种磨练，一番考验。面对痛苦，不要一味难过，而要振作精神。痛苦是难免的，不要丧失信心，坚信苦尽甘来。
我并不在意任何世俗的牵绊，我所希望的就是能够陪着你，直到生命的尽头。——《秦时明月》
你遇上一个人，你爱他多一点，那，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱，终于你明白，这才是你要寻找的。
人少言寡语不一定是大智大勇，谈笑风生不一定是不严肃。
Never hate those people who are jealous of you but respect their jealousy because they are the ones who think that you are better than the
因为我交朋友也从不考虑可不可利用，我只会一门心思对你好，没别的乱想法。
【糖醋芦笋】1.芦笋洗净，在沸水中焯熟；2.捞出来过冷水；3.沥干水分后斜切刀片；4.碗中放白糖、醋、盐、鸡粉、芝麻油调匀；5.将调汁倒在芦笋片。
【古装群像】江湖旧志——锋过无痕 腐向慎入 
【低脂肪牛奶易导致不孕】哈佛公共卫生系的最新研究表示，食用低脂肪牛奶也会增加妇女无卵性不孕的风险。在跟踪研究了18000名已婚妇女之后，发现与那些已孕妇女相比较发现，无卵性不孕妇女长期食用低脂肪奶制品。另外，专家提醒，育龄女性一般在怀孕前一年内就开始喝孕妇奶粉。
【八咏楼】“千古风流八咏楼，江山留与后人愁。水通南国三千里，气压江城十四洲。”看看雪后的八咏楼吧。
北京公积金五年期贷款利率下调至4% 
我们不能控制风向，但我们可以调整自己的帆。与其担心未来，不如现在好好努力。
【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。
伊吹五月《剑网3》5月精美同人图。
一张图展现了 LOL的积极向上、健康青春。与DOTA屌丝的鲜明对比！！
【疯狂恶搞】马路杀手的救星 - 第五只轮子 
如果法律与你背道而行，那就以事实说话；如果事实对你不利，那就诉诸法律。如果两者都不站在你这一边，那你就找张桌子发泄吧。——《美女上错身》
伦敦的自然历史博物馆，壮观。
有一些人，在等待的过程中，等不下去了，就只能离开。有一些东西，在索取的过程中，一直等不到，也就只能放弃。有一些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有一些希望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
奇葩的作战部队，二货士兵们，耍杂技玩花样，军队也有卖萌爆笑事儿发生的时候！ 
他们说的是河水的事么？
【12星座谁天生大款命】冠军 (射手座)、亚军(巨蟹座)、季军(天蝎座)、第四名(白羊座)、第五名(金牛座)、第六名(双子座)、第七名(处女座)、第八名(双鱼座)第九名(狮子座)、第十名(天蝎座)、第十一名(水瓶座)、第十二名(天秤座)。
总在不经意的年生。回首彼岸。纵然发现光景绵长了十六个年头。
【苹果苜蓿芽手卷】苹果切成长条状，芦笋入沸水稍微烫熟，放凉备用；将紫菜皮卷成筒状，塞入一半的苜蓿芽垫底；接着放入苹果条、芦笋，再将剩下的苜蓿芽放上去，淋上优格即成。
【新疆古城】我国古城数量保存最多的省区是新疆，古城沿古丝路成群成带分布。最神秘的楼兰古城、最古老的的交河故城、舞影婆娑的龟兹古城、飞沙走石的乌拉泊古城...
【香辣藕片】1.藕去皮洗净，对半切开。下入冷水锅中，盖上锅盖，煮15分钟左右。2.捞起，稍凉后切薄片。加入1小勺香醋。加入2小勺酱油，拌匀。加入2小勺油辣子、1小勺芝麻油，拌匀。3.撒入切碎的蒜末。 最后撒入1小勺白糖，拌匀即可。
德甲神级任意球惊全场，拜仁3个影帝1台戏，穆勒风骚跑位，阿隆索巧射破门，也是醉了！ 
家有小表姐一枚，大学毕业三年无男友，一日，她爸喝醉，就问她说：“你咋不谈恋爱呢？是不是没人追。”姐姐回答：“不是，追我的人太多，我才在里面择优录取，还没选好。” 她爸突然笑了，说：“我就喜欢女儿这种性格，没人追，还敢吹。”我姐瞬间崩溃凌乱……
OSK39社团美女小睡寒冰射手COS，LOL的朋友们觉得怎么样？
不怕，至少你还有我.
尝试一下冷四格……
电影《重返20岁》举行发布会，鹿晗现场献唱主题曲，学习广场舞，被杨子珊强吻剧照曝光。 
我学会了安稳学会了谎言学会了坚忍，辗转中的快乐，就在百转千回中碎成一地琉璃。 
 【开发孩子的食欲】孩子进食要定时定量，若是每日3餐，每两餐间的间隔以4～5小时为宜；若每日4餐，每两餐间的间隔以3～4小时为宜。尽量让孩子自己进食，这样能提高他们进食的兴趣。要控制孩子的零食及饮料的摄入，必要时，可给小孩吃少量的新鲜果品、酸奶或果汁。
【《辣妈正传》上海杀青 孙俪难舍辣妈夏冰 】电视剧《辣妈正传》在上海杀青。集合了孙俪、 张译 邬君梅 明道等演员。杀青时，孙俪表达了对剧组和角色的不舍，坦言过程很享受，“每一天都热血沸腾，就像和夏冰谈了一场恋爱”。
【只能同甘不能共苦的星座情侣】第一名：天秤座VS狮子座-天秤座不喜欢争吵，爱面子的狮子更是无法接受生活质量的下降。第二名：天蝎座VS双子座-，双子座的人很容易选择逃避困难，天蝎最讨厌背叛。第三名：双鱼座VS白羊座-鱼儿无法理解羊儿面对困难时的暴躁，羊儿更讨厌鱼儿的自暴自弃的颓
用Tom猫玩B-Box 
【涠洲岛天主教堂】涠洲岛天主教堂位于涠洲岛盛塘村的天主教堂，掩映在一片绿影婆娑的芭蕉林和菠萝蜜树林中，是清末“雷廉”地区一座最为宏伟的教堂。天主堂的大院内还设有修道院、医院、育婴堂、孤儿园和学校。这些大大小小的建筑，可看出天主教在岛上传播的广泛和影响的深远。
流年划过尘封的记忆，深埋了那片微漾的心海，留下了一个人，继续追忆着飘走的芬芳，明知前方很迷茫，还要努力往前走，尽管让青春消逝也无怨无悔，虽然一路走去会很艰辛，也不抹去一点点足迹，仍要承载满满的忧伤。
【《鹿鼎记》12月“双版畅游”震撼开启】12月“双版畅游”震撼开启，搜狐畅游旗下穿越武侠网游《鹿鼎记》打造武侠网游全新纪元。“微端80版” 采用104倍顶尖压缩技术，打造武侠网游最小客户端，让你体验快速下载、快速安装、快捷登陆、秒请好友的便携江湖。 
生命中总是有太多期待，却一直失望；总是有太多梦想，却一直落空；总是有太多不平，却无可奈何；总是有太多言语，却无人可诉；总是想逃离，却一直被现实羁绊。幸福是要走那么多路，是要去用那么漫长的时间，去做出那么多努力，毁坏它却是只要迈出一步，一瞬之间，不费吹灰。
人生本过客，何必千千结，生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，人生本无常，无常是人生的一种常态，要学着习惯适应这种无常。生命在时钟的“滴答”声中飞速流逝。
HR需要和那些高绩效员工沟通，了解他们认为企业的职能需要哪些改进，以便更加精确的预测企业未来的岗位需求。每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
穿越火线全能型狙击手，瞬狙宗师级玩家。其飘逸虚幻的瞬狙技术给人留下深刻的。 
【利用皮肤油脂的分泌量区别你是哪种肤质】清晨洗完脸后，再于下午五点以手指检测鼻子油脂量，若稍感觉油腻则为正常肤质；若无油腻感觉则为干性肤质；若能刮下小皮屑者则为非常干性肤质；若在中午就有油腻感者则属油性肤质；洗完脸后一小时若即感油腻者则为非常油性肤质。
【史上最牛、最疯狂的立定跳高】 
搭配要点：宝蓝色长款外套+蓝底红色跑马印花连衣裙。
隐约的豹纹，高跟鞋，帅气的一身！搭配简洁的牛仔裤和短靴，利落帅气。
梁静茹《情歌没有告诉你》，“有些事你不必问有些人你不必等 许多细节已湮没还记得那副歌 情话被现实反驳还不如一句情歌 安慰了寂寞也喂养寂寞 听着那熟悉前奏 回忆逆流成河淹没你我 那些情歌是我为你唱过”。 
Herby兄弟带来了一把有趣的厨房用具：跷跷板刀具。将原本锋利的平板刀变成了宽厚的弯形刀，两端上方还有两个小人状的刀把。斩碎辣椒、大蒜等物时，操作就如同跷跷板一样，一上一下，既省力又有趣。
其它星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你、不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。——《冬日恋歌》
我和我的小伙伴们都惊呆了。
宝剑赠英雄，香车配美女！
【教你消除眼袋浮肿小妙招—冰镇汤匙敷眼法】如果MM早上起来经常会发眼双眼浮肿的现象，可以每天晚上在冰箱里放一个瓷汤勺，第二天早上醒来洗完脸就可以拿来盖住眼睛，舒缓眼睛水肿情况，想要效果更好可以在汤勺中间加一块有爽肤水的化妆棉。这样敷十分钟，眼袋浮肿的现象就可以大大减轻了哦。
班长和体委都是帅哥,班长个子很高1米84，体委很壮实,长得很阳光，两人很要好整天在一起,我们也一直萌他俩是一对，但是他们都不承认。有天下雨，我忘记带伞淋成落汤鸡,偶遇他俩共打一把蓝白格子的伞，班长笑眯眯地跟我打了个招呼然后侧头跟体委商量了一下，然后…从包里又拿出了一把伞…借给
就这么点钱，我什么时候才能娶上媳妇呀？
At least in my show time, I try my best to love you.至少在属于我出场的时间里，曾拼尽全力爱过你。
【冬季宝宝嘴唇防干燥】[1]不能使用成人润唇膏,成人润唇膏会添加很多的化学成分和香料.[2]千万不要用甘油,甘油有脱水作用,会越抹越干.[3]2岁以上儿童选用婴幼儿专用润唇膏,2岁以下宝宝可用麻油或维生素C胶囊中的油脂涂抹.[4]饭后用温水清洁宝宝嘴唇,然后涂抹润唇膏,睡前要
不论我们经历着怎样的人生，也不管我们面对着怎样的困境，在通往明天的路上，我们总要记住一件事情：好好对待自己!
每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！ 
【简单实用的化妆术】如果你是个新手，教你在最短的时间里画个漂亮的日妆哦！不化妆的女人没前途。
【吃一碗泡面需肝脏解毒32天 】泡面都经过油炸,油中加了BHT。可怕的是碗装的泡面,碗的材质是聚苯乙烯,为防止加热后变形,添了BHT,但在冲泡过程遇到高温这些物质就会溶解,人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克,一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对不爱自己的人，最需要的是理解，放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。
不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。记住这个世界上，最值得你爱的，除了他，只有你自己。
时光里，人有时候，总是在失去时才知道后觉，一些人一些事，以为只是生命中的一抹浮云，以为可以从此的相忘，却在别离之际发现，那些过往早已经扎根于心底，拿不掉，抹不掉。
【五彩豆腐】起油锅，将豆腐丁滚上蛋液，中火煎至四面金黄，盛出备用；锅中留底油，葱姜蒜爆香，下入胡萝卜、香菇丁、火腿丁翻炒，放入酱油翻炒；放入豆腐翻炒，加水，调入盐和糖，煮5分钟；放入黄瓜丁翻炒，淋上水淀粉大火收汁，即可出锅。
我是怪我懂爱情还是怪我不懂爱情，然后在我思绪如麻的时候，你走过来拍拍我，告诉我，那其实都不重要了，你还是你，我却早已面目全非，那些为了你成不了别人新欢的旧爱你打算怎么办，好多个我们都没在一起，我们都知道，爱情大多先红了脸，再红了眼。 
幸福速递 601是一名小丑速递员的代号，专门负责速递人们想要速递的东西。他默默喜欢街对面小吃店的女孩，却羞于倾诉，经过一天的快递工作，让601意识到人生如白驹过隙，要抓住眼前，于是他决定向姑娘表白。明星云集！值得观看！ 
【十二星座最关心、最体贴、最会照顾人之三好排行】双子座（第一名)、天蝎座（第二名)、狮子座（第三名)、天秤座（第四名)、射手座（第五名)、水瓶座（第六名)、双鱼座（第七名)、白羊座（第八名)、摩羯座（第九名)、巨蟹座（第十名)、处女座（第十一名)、金牛座（第十二名)。
《使命召唤9》行动开始，本周日、下周一和周二，卫星电视DirecTV将连续三天播放《使命召唤9：黑色行动2》的纪录片。据悉，这个电视节目是一个独家报道，将为大家披露很多不为人知的细节，另外还有游戏演员、专业玩家和Treyarch开发人员大侃游戏。 
【准爸爸的好表现迎接小宝宝】 1、进厨房显露厨艺如果不会做饭至少带准妈去下干净又有营养馆子 2、大厨之后当小工 因准妈要尽量避免接触各种化学清洁剂,所以准爸们要多承担了3、担当房间设计师 房大的可设计婴儿房,房小的,布置个婴儿生活区4、陪散步 5、高度“自控”在孕早和孕晚要避
我们在生与死的夹缝中艰难的挣扎着生存，两难的境地谁都不能避免。每个拥有生命的人都拥有幸福。纵然有危险环伺，它也能让人忘记所有的不快，人生是美丽的，人生是甜蜜的。
【别让5件事废了肾】1.不爱喝水：肾脏负责代谢生理活动需要足够水分来辅助；2.喝饮料比喝白开水还多：饮料中所含的咖啡因往往会导致血压上升，而血压过高就会伤到肾；3.口太重：摄入太多盐，肾脏的负担就会加重；4.爱喝啤酒：经常大量喝啤酒，会使尿酸沉积导致肾小管阻塞，造成肾脏衰竭；
【职场心智】(1)不要常用缺乏自信的词句。(2)不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。(3)在众人争执不休时,不要没有主见。(4)整体氛围低落时，你要乐观、阳光。(5)做任何事情都要用心，因为有人在看着你。(6)事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
吼吼，有时候也要换个路线哈。毛茸茸的感觉，温暖又温馨。随意搭条蕾丝裙就很甜很嗲哦。甜美可爱，很适合约会穿哦！！
【动植物公园】动植物公园是全港规模最大的动植物公园。因曾短暂辟作总督府，故俗称兵头花园。园内动植物品类繁多，园分两部分：大花园饲养禽类动物，共有鸟雀近千只，以濒临绝种者为主；新花园则饲养食肉、哺乳类动物，有美洲虎、红颊黑猿、金毛狮猴、赤喉松鼠、豪猪、黑拂和婆罗洲猩猩等。
天冷了，大家也应该那么安慰自己。
真实版的汤姆和杰瑞啊！！特么的 笑疯了！！ 喵星人的脸全被你丢光了啊！
对于离职，你可以这样回答：“我离开的最主要原因就是职业发展与我预期的发生了偏离；其次是每天上下班路途太远,耗去了太多的时间;第三，刚好三年合同到期。”这样回答有主有次。
唯美清新 Saber浴衣版cos。
很欢快，令人振奋的经典歌曲，给人亢奋的激情。《铃儿响叮当》玻璃箱子。
【武汉一男子通过婚介相亲 见面方知对方是堂妹】婚介以“免费牵线”吸引顾客，推出“保密服务”收取费用，结果搬起石头砸了自己的脚。因乱改应征者信息，导致错点了鸳鸯谱。一“工程师”应其安排去约会“理财顾问”，结果见了面才发现，两人竟是堂兄妹。
【放环的时间】顺产的妈妈有月经来潮的产妇，应在产后3个月放环，具体时间应掌握在月经干净后3-7天内，不要同房。剖宫产的妈妈应在产后6个月放环。哺乳期闭经的妇女，需到医院检查，必要时还要做妊娠试验，排除早孕后方可放环。
云是快乐的，创意无极限！！
我敢说，尔康这辈子最后悔的就是拍了还珠格格！！！
起初，人类都是雌雄同体，两背相胁，四只手，四条腿，一个脑袋上有两张脸，面对相反的方向。这些雌雄同体的人威力强大、无比的骄傲，以致宙斯不得不去将他们一分为二，一半是男，一半是女——从那时起，每个男人和每个女人就一直在期盼与那本属于他们的另一半合二为一。
【研究：常吃吃巧克力减少脂肪？】根据西班牙格拉纳达大学科学家对1458名12-17岁青少年的研究，经常吃巧克力，不仅会降低人体的总脂肪量以及腹部的脂肪量，还可以降低体质指数（指数低则人较瘦；反之则较胖）。人们对巧克力可能预防心血管疾病的作用也抱有浓厚兴趣。
【关于兴趣班，请尊重宝宝的情感（二）】麻麻们，请留心观察宝宝在学习过程中的情绪变化哦。观察宝宝的情绪，每次课后练习和去上课之前有什么情绪变化，不要只关心他的学习内容哈。你可以和宝宝多交谈，向老师了解他上课的情况，及时做出调整，避免宝宝的学习兴趣流失。
黑色抹胸搭配可爱的草帽。
【给女孩的几句话】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。
【闹钟有害健康】深度睡眠中突然被闹钟叫醒，会引起身体保护性的条件反射，体内肾上腺素水平迅速提高，心跳加快，血管收缩压升高，长期受到这种刺激，很可能导致一系列睡眠问题，甚至引发高血压。建议：闹钟距头1米远，手机不要当闹钟，养成好睡眠习惯睡得自然醒。
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。--《堕落天使》
【美白小贴士】不要只想涂抹高浓度的美白产品，而忽略了补水保湿的工作，要知道如果肌肤过于干涸，高浓度的美白分子可是会难以渗入肌肤。为了有效美白，就要做好补水保湿的工作，只有将肌肤调理好，美白因子才更容易被吸收。而且美白产品最好选用同一系列的，因为其配方比例更合理。
【六招对付小肚子】1.慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；2.屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；3.仰卧起坐；4.腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；5.空踏自行车，历时20—30秒钟；6.揉腹，每日早中晚饭后半小时做30
曝黄晓明Baby去年十月已结婚 疑似结婚证流出
【new MV】MartyrMan - Say Yea
一个连牙刷也要带走的女人，怎么会舍得丢下我呢？ ——《刷新3+7》
鬼计神偷：罗伯特·德尼罗和爱德华·诺顿的水准演技，加上老年马龙·白兰度的难得客串，即便这部电影不会带给观众多少兴奋得让人难以安坐的刺激，但是在标准式的剧情安排下，它仍然并不显得多么难看。导演弗兰克·奥兹也许是它不能成功的最大原因，而他最失败的地方在于从未有效利用配
【最能用心做事的血型排名】NO.1-B型人，具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容易用心。NO.2-O型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事。NO.3-A型人，只有事到临头才想起用心。NO.4-AB型人，自己觉得很用心做事，但是别人看来，还
澄清非礼传闻又惹是非 周杰伦被指歧视肥胖女性
大人们都在从事某项工作，而学生们则是还没有工作。也就是说，她们还是处在青春的倦怠状态。我想说的，是这种倦怠对于人生显得很真挚，但实际上在很多情况下，确是一种狡猾的自我辩护。
【心理建议】如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。
【十二星座如何寻找自己】白羊座：热火朝天过日子，金牛座：踏踏实实去奋斗，双子座：永远不了解沮丧，巨蟹座：团结周围所有人，狮子座：充分照顾身边人，处女座：秀完美让人拍案，天秤座：忙东忙西调解者，天蝎座：完美融合搞创新，射手座：勇者征途无尽头。
外国黑人小伙边打手机边扣篮，运动细胞真是好，一心两用，太有才了，运动牛人啊！
“失去的财物或可寻回，失落的感情与友谊，即使失而复得，却已经变质，实则上什么也没有得到。”邓融轻轻回答：“你还年轻，要求过高。”——亦舒《众里寻他》
Don’t let the past steal your present. 别让过去悄悄偷走了你的当下。
【注意这些让孩子远离交通伤害】一：12岁以前，后排就座。二：不要抱着孩子坐车。三：减少车上的装饰品。四：不要让孩子自己上下车。五：不要将孩子单独留在车内。六：孩子也需要安全带。七：不要和孩子共用一根安全带。八：不要让孩子在车内吃东西、玩玩具。
20首经典中文翻唱外国歌曲原曲
只有活在希望中，才会看到光明…很多人抱怨生活中缺少或没有光明，这是因为缺少或没有希望的缘故。无论在什么时候，多么艰难的困境中，只要活在希望中，就会看到光明，这光明也将会伴随我们的一生。
这个夏天有点漫长，每天数着他回来的日子，距离越近心里越紧张。三年了，他还是原来的模样么，我还是他记忆中的她么？这些没来由的揣测都让人焦灼。他的微博上说想念心中的她，想想应当是说自己吧。”但是，1000多个日子不曾见面，记忆中的一切兴许已经走样。他叫刘翔，已不是记忆中的他！
【宁波人体器官捐献一周年:给器官捐献救助添把火】在我国尚未出台器官捐献激励政策的大背景下，宁波作为人体器官捐献移植的23个试点城市之一，由一家民企设立专项基金帮助器官捐献者家属，由红会成立器官捐献专项基金。然而，这两项基金后续乏力，需要社会各界添把火。
【本田缤智1.5L车型申报图曝光】日前，国内媒体曝光了一组缤智1.5L车型的申报图。据悉这款车将于3月份正式开售，其售价为：12.88-13.68万元。造型上，缤智1.5L车型与在售的1.8L车型保持一致。该车大灯为卤素大灯，且并未配备天窗。
看你咋出来~！
白羊座是一个比较注重自我价值感认同的人。白羊座刚开始爱的时候特别卖力的、带着一点不管不顾，大有我给你这么多这么好，你敢不敢不要的架势？于是白羊座总会经历至高希望到最低失望的落差，因为不是每个人都会受宠若惊，你给的，不是对方要的，再热烈也没有用，不懂这个道理，又怎么能懂爱呢？
便秘怎么办？香蕉可解决~~
实拍俄罗斯男子裸体玩冰
【欧司朗2014财年营收同比增3%】德国欧司朗近日发布其第四财季（2014年6月至9月）及2014财年（2013年10月至2014年9月）财务报告，数据显示，欧司朗2014财年营业收入较去年同期略有下滑，但得益于削减开支等措施的实行，息税前利润与净利润均成倍增长。
【男人而立之年如何养生】男人进入而立之年后，人体基础代谢开始变差，身体机能及健康状况开始滑坡，因此，需要更加注重日常养生：①少吃甜食；②多吃高密度脂蛋白；③定时定量进餐；④定期做体检；⑤坚持慢跑等有氧运动；⑥戒烟。
超强蝴蝶效应，七喜创意广告。
【《自由战争》12分钟游戏演示 想自由就积极参战吧！】外媒为我们放出了索尼旗下PSV独占新作《自由战争》12分钟的游戏演示，在视频中我们可以看到我们的“志愿者”为了能救出被俘虏的市民，与敌人正在进行一场激烈的战争。好了，下面一起来看看吧！
《马诺斯之命运之手》是一个复古的8bit游戏动作。迈克他们家一起出游，经过沙漠，想找到一个住宿的地方，但是只有正在闹鬼Valley Lodge酒店可以住。住的时候发生了一系列离奇的超自然现象，迈克挺身而出，转出幕后的黑手，救出他的家人！下载地址：
【库车大寺】阿克苏库车大寺，是信奉伊斯兰教的人民群众做礼拜的宗教场所。大寺座落在阿克苏库车县旧城黑墩巴扎，距库车县新城约四公里，是新疆境内仅次于喀什艾提尕尔清真寺的第二大寺。
我们很多的痛苦，不是已经拥有的太少，而是我们对未来期待的太多。比如做一件事，总想遵照自己的意愿，失之毫厘便觉得谬以千里；比如爱一个人，总想对方是自己渴望的模板，略有出入就认为格格不入。要知道，你不是世界的主宰，不必对外界和他人期望过高，否则，你就会在这个旋转的舞台上迷失自己。
Loft Bauhaus位于巴西，以其独特的风格，成为现代建筑的经典样本之一。建筑具备了几点现代风格的要素：开放性的计划、底层架空的独立支柱、不受约束的外形、特殊形状的窗户。建筑的外观呈现直线型，而内部使用了不同材质如木材、石料的混搭，空间呈现出自然的气息，简洁明快
领导者要搞好工作，就应该与员工保持亲密关系，这样做可以获得他们的尊重。与员工保持一定的心理距离，不仅可以避免员工之间的嫉妒和紧张，也可以减少他们的恭维、奉承、行贿等行为。
【红烧带鱼】1.带鱼洗净后用料酒姜汁醃渍15分钟;2.开油锅下入带鱼两面稍煎一下;3.沥油后夹出带鱼待用，锅内留少油许放入葱姜蒜煸炒后重新倒入鱼后添水，加大料、老抽上色，大火烧开后慢炖10分钟;4.收汤，加酱油、糖、鸡精，出锅。
有时候，你选择与某人保持距离.不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。
The boys next door girls, next door to the friendship is love, we are aloof, we are sympathetic, we are accompanied by happiness, we walk 
Life is not over, nor ever, no matter what just passed, it will slowly forget.——生活没有过去，也没有曾经，不管什么事只要过去了，就会慢慢忘掉。
【搓一下挑好米】买大米最好选袋装的，并且尽量选大品牌的，生产日期越近越好。然而，散装米该怎么挑呢？ 从手感上判断，新米会有点发涩，而抛光米比较滑，用矿物油抛光的米还会有种油腻感。另外，抓一把米再松开，优质的大米没有糠粉和杂质，而陈米有明显的糠粉，这是快变质的前兆。
搭配要点：白色背心+蓝色印花短裙+粉红色针织开衫+白色高跟鞋。
【沃尔沃V60】沃尔沃V60车身尺寸为4628mm X 1865mm X 1484mm，轴距为2776mm，比S60要大上一圈，而较长的轴距也将为V60创造更宽敞的车内空间。而V60虽为旅行车型，但其风阻系数仅0.29Cd。
【薏米菊花雏鸽汤】原料：雏鸽、薏米、菊花、姜、小葱、盐、胡椒。1、雏鸽杀好、收拾干净。雏鸽剁小块，姜切片、葱切段，鸽肉放入沙煲内。2、大火煮开，小火慢炖20分钟，下姜片炖10分钟，下薏米，加盐、胡椒再炖20分钟。3、菊花洗净，用温水泡发，下入菊花，再炖5分钟，调好味即可盛起。
【《魔兽世界：德拉诺之王》全新预告“钢铁时代”公布】游迅网_《魔兽世界》6.0“钢铁时代”预告
可爱诱人的卡通动物饼干，这个不仅小孩喜欢，连大人也无法抵挡它的魅力啊！
【蔬果皮的妙用】1、西瓜皮：消暑解渴、清热解毒。2、冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3、黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4、苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5、梨皮：凉心润肺、除火消痰。6、柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。
纹身的人总是热的不行，用苹果的人总是没有兜， 带手表的都爱拍腿，镶金牙的总爱咧嘴。这社会是肿么了 。。。
【宝宝的睡眠规律（二）】新妈咪们，你发现了么？等到宝宝满月的时候，宝宝每天的睡眠大约减少了2个小时哦，主要是减少了白天睡眠的时间，大概每天要醒醒睡睡4次左右。除此以外，睡眠周期也有所增加，大概是一个半小时的时间。要知道，这种状态会持续到宝宝3个月大哈。
【温州今年年夜饭价格挺“淡定”】春节临近，各餐饮机构迎来了年夜饭预订的火爆期。昨天，记者走访市场发现,今年市民预订年夜饭开始“挑肥拣瘦”,一些热门酒店的位置已经“一桌难求”，而一些星级酒店或高档私家菜馆尚有空余位置。此外，今年年夜饭价格还挺“淡定”。
爱就是生活、就是生命！
【索菲亚大教堂】是如今中国保存最完美的典型拜占庭式建筑，这座诞生近百年的建筑宏伟壮观，古朴典雅，充溢着迷人的色彩，其建筑采用传统建筑方法。整个广场凝聚着音乐的优美旋律与建筑智慧之光。
【蜘蛛侠：极限】更新版本后，玩家将能够在精彩纷呈的“蜘蛛宇宙”赛事中赢取自动“提升星级”卡、空槽、消耗品和传奇蜘蛛侠，感受前所未有的漫画冲击，并联合蜘蛛宇宙全部英雄对抗终极威胁！
你了解了不同就明白了人生！
【肉末榨菜蒸豆腐】1.豆腐切片，码在盘子上2.榨菜，蒜，葱，切末3.锅内烧热油4.炒葱蒜榨菜末5.放入肉末，炒到肉末变色6.放盐调味7.放海鲜酱油调味8.把炒好的肉末榨菜放在豆腐上，放入蒸锅蒸10分钟。
世界特意功能大赛
有种困难叫明天不知道穿什么 ！
受过高等教育的他娶了目不识丁的她。婚后她总是忙着做家务。久而久之，他对进得厨房而出不得厅堂的她产生了厌恶感。他有了外遇，每天小三会发暧昧短信给他，而他总是不避讳，因为他知道女人不识字。有天，她却要和他离婚，他愣住问为何？她流着眼泪说，虽然我不识字，却懂那三个字：我爱你
人：越来越不男不女了；钱：越来越不干不净了；友：越来越不好不坏了；情：越来越不咸不淡了；义：越来越不轻不重了；官：越来越不清不白了；理：越来越不清不楚了；心：越来越不红不黒了；话：越来越不冷不热了；爱：越来越不死不活了；路：越来越不明不暗了。
【如何防治宝宝晕车】 1.出门前切勿吃得太饱、太油腻。2.可在孩子肚脐处贴块生姜。3.带孩子乘车应尽量选择靠前颠簸小的位置，打开车窗。4.给孩子吃一些可提供葡萄糖的食物。5.转移宝宝注意力。6.宝宝感觉不适时，让他休息。7.随身携带湿巾，以防宝宝呕吐。8.孩子晕车呕吐后，给他
【肌肤收缩法】适量黄瓜汁 适量柠檬汁 1/4杯水=紧肤霜 黄瓜先切块放入搅拌机中搅成浆状，与一个新鲜柠檬的汁和1/4杯水混和，用棉棒轻轻涂在脸上，肌肤马上收紧起来。
新西兰南岛绝不缺少新奇和刺激，但你仍然要去玩转一把迷宫世界，它的入口是一栋栋奇形怪状、倾斜达53度的房屋，最让人惊叹的是里面的厕所。厕所外标明男女，但进入後却发现是同一个房间，整个布局虚实莫辩。
【全裸台妹代言《征途2》台湾版】《征途2》作为2011年2D武侠网游巨作，首先推出了创新的第三代商业模式，不卖装备、取消商城、开创公平游戏模式，《征途2》还进行了三大革命，并拥有六大特色，誓将为玩家创造了一个更加平衡、完善的游戏世界。
