张怡心happy&nbsp;女/湖北    &nbsp;    也关注她
绝不可追随产业界的时尚，要做其他公司不肯做的事同时，不要做...
神鉴定。
【保时捷最强超跑918 Spyder售罄】日前保时捷发布声明称，限量的918 Spyder超跑业已售罄。美国消费者购买了918辆汽车中的297辆，位列各国第一；中国和德国则分别贡献了100辆销量。三大市场占据保时捷918 Spyder一半以上销量。
【纳木措：红尘俗世一声叹息】阳光照耀下，湖水泛着粼粼波光，和着山巅的皑皑白雪，于宁静中，透着让人心疼的美。相传，那木错是念青唐古拉山的情人，从青藏高原生成的那一刻直到地老天荒，他们都将这样静默地相守，不离不弃。在湖边坐下，静静地看眼前的一切，不受打扰地享受着红尘俗世之外的淡定
You read a book from beginning to end. You run a business the opposite way. You start with the end, and then you do everything you must to
如果有一天，我们不再任性的不理会一切！如果有一天，我们不在要求时时都粘在一起！ 如果有一天，我们不再看着对方傻笑！ 如果有一天，我们不再不理会柴米油盐！ 如果有一天，我们不再是任性的两个小孩！如果有一天，我们习惯了彼此埋怨...如果真的有这么一天，那我们就结婚吧！
所有人都斯巴达了！
【陈坤COS再临！坤哥是从2次元过来的吧 霸气外露啊！！ 】网友太给力了！哈哈哈哈哈坤哥，你把我都笑死了！ 
【好车不愁卖! 保时捷卡宴GTS北京车展全球首发】保时捷卡宴GTS版与普通版在很多细节上都有所不同，大尺寸的轮圈以及大尺寸刹车卡钳，另外，轮圈为了配合运动的造型还采用了黑色多幅条的设计，这样一来，当卡宴GTS运动起来之后多幅条的轮圈能够将与车身颜色一样的卡钳完整的展现在路人面
真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。Real girls aren’t perfect. Perfect girls aren’t real.
如果一位经理不断地从员工的肩膀之上看他们在做什么，并且不断地告诉他们接下来该做什么的话，没有什么比这种做法更让员工抓狂了。可绝大部分人都是意识到了这一点，却还是有很多人会不厌其烦地对自己的行为进行微观管理。
我这一生基本上只是辛苦工作，我可以说，我活了七十五岁，没有那一个月过的是舒服生活，就好象推一块石头上山，石头不停地滚下来又推上去。——歌德
人为什么要做爱？你知道吗？这解释太经典了，笑喷！！
【可净化空气的自行车】车身布满了密密麻麻的空气吸收孔，空气被吸收后将粉尘微粒过滤，最后经过和水电的化学反应产生氧气并排放出来。目前该自行车还处在研发阶段，还有很多技术上的问题需要克服，设计人员正努力开发原型。
【挑战德系三强：2015款雷克萨斯RC F 官图发布】雷克萨斯RC F将是一款百万元级高性能双门轿跑，预计搭载一台5.0L V8发动机，最大功率是455马力，最大扭矩为544N·m。未来将与宝马M4、奔驰C63 AMG Coupé、奥迪RS5等展开竞争。
生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。做人要淡，用情要真。人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。
【冠豸山】旧称东田石，又称莲花山。位于中国福建省龙岩市连城县，主峰五老峰，海拔661米，冠豸山平地兀立，柱石林立，险峻而奇幽。山腰间有一块巨石，形状如獬豸的头部，因而得名。冠豸山风景区总面积123平方公里，由獬豸冠、石门湖、竹安寨、九龙湖、旗石寨等九大游览区组成。
【手机壁纸】最好的决定，往往是不假思索的那一个。『绿意怏然』壁纸分辨率：640*960，适用于 iPhone。
我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个……我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的朋友一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。
【眼影掉落到脸颊啦赶快处理啦】在你打眼影的时候，在眼睛下方垫上一张纸巾接住掉落的眼影粉，防止眼影掉落时沾到脸颊上。要知道浓妆粉底的话，重新画是很费时间和功夫的。
【补水】肌肤如果干燥缺水，原有的保护功能就会逐渐减弱，紫外线便有机可趁，肌肤与紫外线只要一接触，黑色素便迅速合成，在肌肤中逐渐沉淀，晒斑由此产生。所以让肌肤始终保持水润很重要哦！
我有二货朋友一枚，捡到一手机，手机壳内附一纸条“ 如果哪天我手机掉了，请归还 ，有重谢，本人号码：139……” 结果我那朋友连续打两天都是正在通话中…… 就跑来跟我讲，我听后似乎明白了什么 。真是两个奇葩！
【帮你摆脱肌肉型小腿的妙招】1、随时随地拍打小腿，打松结实的小腿肌肉；2、脚的前端置于高起的平台上，脚尽量往下压。然后小腿用力向上踮起，令整个人提高。有节奏地重复这套动作；3、含维他命E的食物，可帮助加速血液循环、预防腿部肌肉松弛；4、少吃盐去水肿。
《宇宙兄弟》第64集：一块蛋糕！ 
生活其实很简单，拒绝堕落就行了；生活其实很简单，有勇气后退就行了；生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；每一个生命，都独一无二。每一个日子，都不可多得。愿每一个生命的每一个日子，都充满温馨，安宁，幸福。
金牛座再一次爱人时，也许，一段感情之后，牛仍然会相信爱，仍然可以去爱，但他爱的，只有自己。他不断的苛责第二次爱的人，美其名曰追求完善，对感情和行为负责。可实际上没有自律的爱自己是危险的，容易成自私。在第二次恋爱中，其实是没有资格爱别人的，因为他们不再可爱，不再值得被爱。
I hope this will be a December to remember. 希望这是一个值得回忆的十二月。
【2012·狗咬狗】如果说2012的网络还有什么值得回味，那就是各路角色上演的各种戏码：个人与个人的对骂，个人与团体的对抗，企业与企业的对战，官员与官员的对弈..... 生旦净末丑，都是戏中人！ 
【最美思金拉措】思金拉措，藏语即：具有威力的神湖。当地群众称为“财主百龙之王”居住的神湖，所以汉语又称“财神湖”。思金拉措地形犹如聚宝盘，四周群峰簇拥，山脉相连，气势峥嵘、风景如画。凡来墨竹思金拉措神湖旅游观光的每位游客都对世界屋脊的这一天然公园的美景而留恋忘返。
一名女子一边看表，一边高兴的站在泳池旁向水里看。救生员发现她站了有快半个小时，便上前问她出了什么事。女子说：“太了不起了！我男友昨天才学会游泳，现在他就能潜水半个小时了！
只有人类能够去梦想，并把梦想变成现实。没有梦想就没有精彩的生活，梦想是人们对未来的向往。它意味着还没有体会过的生活，意味着无穷的可能性，意味着意想不到的惊喜，意味着对自己的信心。
《鬼楼契约》浪费了这么好的卡司阵容，掺杂奇幻、恐怖和情感元素的剧本太想要做到“高大全”，想把每一部分都做好，但是往往鱼和熊掌不可兼得，该剧不好好做阴森的鬼宅、死者、魂灵、诡异氛围，反而费了不少心思往里塞男情女爱，偶像元素，家庭伦理，政治博弈，搞的不伦不类。
【迪拜奢华酒店为客人配黄金iPad】据英国《每日电讯报》报道，迪拜的阿拉伯塔酒店号称世界最奢华酒店，是世界最高酒店之一。而近日该酒店将推出一项新举措——为入住客人配备镀金iPad。据报道，多数酒店能提供免费wi-fi，而阿拉伯塔酒店则为入住客人提供价值6715英镑的24克拉镀
“小鲜肉”大长腿吴亦凡霸气进驻蜡像馆，首位90后艺人落户杜莎，自曝视新歌如初恋。 
我知道我自己，曾经深深的在乎过，珍惜过，深深的爱过，最后，世界再和自己开了个玩笑，撒了一个谎，多数骗别人，用虚伪掩住这一切，可我怎么也骗不了自己，眼眸清醒的时候，感觉好累。
喵星人是歪脖子！
If one day, you will no longer remember, I will no longer remember, time will replace we remember.如果有那么一天，你不再记得，我也不再记得，时光一定会代替我们记得。
新一代的MINI GP将会达到218马力，扭矩为280牛米（超增压模式下），6.3秒即可完成百公里加速。不过并不是每个人都能得到这部性能小钢炮，2000辆的全球产量意味着它只能被少数人所拥有。
我给哥们儿介绍女朋友，对象是我的舍友。略黑，所以平时对这个话题比较敏感。哥们儿：你舍友人怎么样啊？我：你放心，我这里的姑娘都是上好品质的，不然我不会介绍给你，这位可是打着灯笼都找不到的好妹纸！舍友听到后怒了：擦，我有那么黑吗？
一哥们有天实在闲的无聊，于是跟其女朋友开玩笑。说：“有个男的给我发信息，说他是你老公。”其女友脱口而出：“怎么可能，他不知道你号码的。”
我们都是努力的去生存在纷扰的红尘中，却能无所谓得失，尽力于世俗里，懂得了释怀恩怨，走一路漫长的人生，去淡看风雨，笑傲红尘。时刻享尽美好，处处感知快乐和幸福，走在每一段路上，才会无悔今生。
【12星座人生中的贵人】白羊座（摩羯座）；金牛座（水瓶座）；双子座（天蝎座）；巨蟹座（双鱼座）；狮子座（金牛座）；处女座（天秤座）；天秤座（白羊座）；天蝎座（狮子座）；射手座（巨蟹座）；摩羯座（射手座）；水瓶座（处女座）；双鱼座（双子座）。
【雁荡山】以奇峰怪石、古洞石室、飞瀑流泉称胜。奇峰有灵峰、独秀峰、展旗峰、剪刀峰、玉女峰、金鸡峰等。这些峰，主要是供游人观赏其拟人拟物，奇形怪状，而不是登临。游人一边行走在山间小路上，一边抬头观看眼前一座座有着不同形态的奇峰。这叫做“游山观山不爬山”。也是雁荡山旅游的一个特色
每个人都渴望幸福，人，大都在欢欢喜喜、哭哭闹闹中度过自己平凡的一生。有些平凡甚至于有些平庸的日子，在日复一日的平淡生活中，就这么过着。只要有平和的心态，平凡也罢，平常也罢，平庸也罢。清者自清，浊者自浊。
【香蕉】香蕉对减肥相当有效，因为它热量低且食物纤维含量丰富。香蕉非常甜，因此常被人们误以为热量一定很高，其实不然。1根香蕉(净重约100克左右)的热量只有87卡而已，与一餐的白饭量(150克220卡)比起来，大约只有其一半以下的热量。
浪漫的夜晚，你我相拥数着天上的星星，却不曾留意其实我俩是星空下最美的风景。
【《大漠谣》播放日期不定 刘诗诗胡歌最新剧照流出】《大漠谣》自拍摄结束杀青后一直传言不断，一边被传遭到“禁播”一边又被传该剧已经被电视台购买，即将播出。令不少粉丝影迷的心情纠结不已，一边期待着播出以便一饱眼福又一边担惊受怕《大漠谣》真的遭到禁播。
星座零食大王吃货排名：第一名：白羊， 第二名：天秤， 第三名：狮子， 第四名：射手， 第五名：水瓶， 第六名：双子， 第七名：双鱼， 第八名：处女， 第九名：摩羯， 第十名：巨蟹， 第十一名：金牛， 第十二名：天蝎。
【心理提醒】遇到挫折并没有大问题。这可以一磨练意志，能熬过去就能做事更靠谱，更有韧性。二磨练性情，原来桀骜不驯的可能更会和人合作，更能体察人心。 倒霉事谁都会遇到，但面对这情况的应对最关键。 关键是不放弃，不泄气，善调整，会学习。看得开，有耐心。
【每天只问孩子四句话】有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿什么，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。这四个问题是：1.幼儿园有什么好事发生吗？2.今天你有什么好的表现？3.今天有什么好收获吗 4.有什么需要爸爸的帮助吗？ 真是一位
【我是水瓶座怎么呢？】1、有点抗拒别人接近；2、爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3、容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4、爱的纯粹，不想保留；5、讨厌束缚，喜欢自由；6、极其讨厌虚伪、欺骗；7、铁齿有主见，比较相信眼见为实；8、有时候说话很毒；9、偏执、敏感、隐忍；
极小的家，只能用边角空间来将客厅打造。没有把手的沙发，减去了多余的视觉空间，但从帅气图案上取胜。客厅一边还摆放了2人小餐桌，将空间利用极致。
【洱海】洱海位于云南大理市区的西北，为云南省第二大淡水湖，呈狭长形，湖水清澈见底，透明度很高，自古以来一直被称作“群山间的无瑕美玉”，是大理“风花雪月”四景之一“洱海月”之所在。
白色、黑色、灰色等无彩色最后用橙色巧妙点缀。而这样的点缀只需小面积即可，如靠包上、吊灯内的颜色等。
There's always that one song that brings back old memories.总有那么一首歌，让你陷入深深的回忆。 
青春跟年龄没有任何关系，什么事都可能会有一个新的开始，有些事，如是可以想通，一秒就是所有，有些事，一生想不通，一生亦是禁锢。感恩的活在当下，不仅是对生命的尊重，更是一种莫大的福气。
清爽沁香花果印花深V系带圆领收腰长款连衣裙，画面感很是丰富，让你尽显青春的资本，绝对不是一般人能轻松驾驭的！
【北京遇上西雅图】首先是从剧本上做足了功夫，故事轻松浪漫，台词幽默谐趣，而又不失引人思考的启发意义，尤其是影片中时不时地对当前社会上的作为“热点”的不良现象“恰到好处”地顺带一枪，常引起观众满堂会心而快意的哄笑。是近来少有的肯在人物性格塑造上下功夫的国产片，值得肯定。
【盘点拥有女王气场的星座女生】冠军（狮子座：人如其名，特别霸气）、亚军（天蝎座）、季军（处女座）、第四名（金牛座）、第五名（天秤座）、第六名（双鱼座）、第七名（射手座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。
【青柠茶】1.青柠檬洗净，将青柠檬切成2mm 的薄片2.将青柠檬片放进容器，倒进凉开水3.浸泡出柠檬香，倒出柠檬水食用4.若觉得过酸，适当加点蜂蜜吧，柠檬片可以重复浸泡2-3次。
同样是小学三年级的学生，在作文中说他们将来的志愿是当小丑。中国的老师斥之为：“胸无大志，孺子不可教也！”外国的老师则会说：“愿你把欢笑带给全世界！”身为长辈，我们不但容易要求多于鼓励，更狭窄的界定了成功的定义。
不管我们做的是什么，人生要永远坚信这一点，一切都会变的。学会让自我常常归零，把每一天都当作是新的起点。遇到心情烦躁的时候，喝一杯清茶，放一曲舒缓柔和的音乐，闭眼，回味身边的人与事，慢慢梳理新的未来；这些即是一种休息，也是一种修行。 
人生没有如果，只有后果和结果，人生就是道场，活着就是一种修行。快乐就在生活之中，但却需要我们去发现，去挖掘，去开发,去创造。我们要当好自己的导演，演绎好自己的生活。愿快乐与我们同行，使自己活得更潇洒，更超凡，更快乐! 
Humor is the shock absorber of life; it helps us take action . 幽默是生活的减震器，它可以鼓舞人们付诸于行动。
生命中有许多的错失，因为我们不努力，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，都要经历风雨和黑暗；再糟，上天也会为你预留一片阳光，你不会永远站在阴霾之下。每个人都有自己的事要做，不论是开心的，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的，还是擦肩的客。
正直是在没人监督的时候，还能严格要求自己。
【哈密寒气沟：水草茂盛树木参天】寒气沟内长满了奇花异草，植物繁茂，尤其是西伯利亚落叶松长势最好。这里冬季不受冷空气侵扰，冬天风力极小，气温比白石头、松树塘高约2—3°C。由于这里偏僻、闭塞，人类活动影响较少，所以天然性、原始性较突出，是哈密的“香格里拉”。
【12星座只能擦肩而过的恋人】白羊座：双鱼座；金牛座：射手座；双子座：摩羯座；巨蟹座：水瓶座；狮子座：巨蟹座；处女座：白羊座；天秤座：金牛座；天蝎座：双子座；射手座：天蝎座；摩羯座：狮子座；水瓶座：处女座；双鱼座：天秤座。（你与TA擦肩而过了吗？）
这场暴雨来的那么突然。淋湿了路上惊慌失措的行人，一个长相甜美的女孩慌乱的躲在角落中避雨。她的头顶多出一把雨伞，和一个长相俊秀的男孩。她听到男孩在说：“我说过，永远为你挡风遮雨。”雨停了，女孩擦干脸上的雨水。却落下了眼泪。下雨了，你在哪里。
【TV动画「银仙」STAFF阵容发表】银仙公开了该作的制作人员情报。曾执导过动画迷糊餐厅等作品的平池芳正，将担当监督一职；曾参与过动画笨蛋、测验、召唤兽等制作的大岛美和，将负责角色设定；TMS Entertainment则会负责该作的动画制作工作，「真田十勇士(BRAVE10
美国邮政局失误_山寨“自由女神”登上邮票 
【这样的家庭教育你赞成吗】3岁半的小女孩却已经阅读逾千册书籍,看过千部影碟,欣赏了百场各种演出.他的教育方式引起了巨大的争议,有人质疑他的数字是在瞎说;有人认为这是填鸭式的教育;也有人赞赏他对女儿的负责态度,认为他是一位称职的好父亲.对他的教育模式,你怎么看?
明月窈窕，酒家旗飘遥见你把灯挑。烛焰缥缈，林中萤火不及你袖间荷笑。你夸我巧，千垂万丝我把弱柳织成腰条。我赞岁好，人海茫茫一翦明眸竟将你挑。你许她看遍江南桃红北国雪飘。我却只叹落木萧条又把痴情笑。
【红枣杏仁煲鸡汤】鸡架剁块、洗净，凉水下锅焯水去净血沫捞出，胡萝卜切块，我用饼干模具切成了花朵状，红枣，杏仁洗净。锅中放清水放入鸡块、葱段、姜片，烧开后撇去浮沫加料酒大火煮开后改小火煲。30分钟后放入红枣、杏仁继续煲。30分钟后加入胡萝卜，继续煲10分钟，放盐调味即可。
【心理提醒】学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。 
产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊。
一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。
【卢作孚广场】坐落于卢作孚广场中央的卢作孚青铜雕塑，总高8.3米，其中卢作孚先生塑像高度5.9米，象征着卢作孚先生走过波澜起伏的五十九个春秋。青铜主题雕塑及“创办民生、激荡串讲、抗日救亡、实业报国”四大主体浮雕均由四川美术学院。
海军风格的装扮带来一丝清爽感觉，深蓝色的宽肩小西装搭配黑白条的T恤，海军风格的装扮带来一丝清爽感觉。下身可搭配简洁白色9分裤。
【恋爱心理学】一个人要死要活想得到你，这不是爱情，而是占有欲。一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，不会花言巧语的取悦你，而是用心的帮你，一心为将来打算。爱你的人有时候连死缠烂打都做不到，只是默默受伤，默默看你。爱的越深，就爱的越胆怯。
变形金刚，特效给力，值得一看！
多谢大师指点。。。
【鸡块炖土豆】1）鸡大腿洗净斩块,葱切段,姜切片。2）土豆去皮切滚刀块。3）锅中加油,下土豆炸成黄色捞出。4）鸡肉焯水。5）锅中放油爆香八角,桂皮,香叶,辣椒,葱姜。6）加鸡块翻炒变色加冰糖煸炒上色。7）加酱油,料酒煸炒,加开水,烧开转小火焖10分钟,加盐,土豆焖至20分钟,
【《鬼泣5》珍藏版曝光】不过似乎只面对欧洲玩家。除了独特的包装外，《鬼泣5》珍藏版还包含一个但丁纪念吊坠，此外还有两个DLC包。其中，“The Samurai Pack”升级了但丁的镰刀、斧子和枪（shottie），“Character Perk”则提供了额外的升级点数。
由John Foster设计的这款超美丽钻石光小桌，充满了华丽的灵魂，用压克力制作的透明彩色几何球体堆叠出来的小桌，在阳光照射之后好比贵妇手中的钻石戒指，除了需要担心走路不小心踢到脚趾的后果之外，完全就是个沉迷改造房间者的梦幻逸品！
【做到膳食多样化】因为单一食品并不能给宝宝提供全面的营养，无法满足宝宝的营养需要。在喂养时要注意做到食物多样化，合理的食物搭配，既有蔬菜，又有动物性的食物等。在搭配食物时要注意比例，取长补短，充分利用。避免宝宝养成偏食的习惯，只有各种营养齐全才能有利于宝宝的成长。
Once owned, do not forget.Can not get more to treasure.Their own, do not give up. Have lost things in memory.曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不
【喝骨头汤≠补钙 大量喝骨头汤易致钙流失】传统观念认为“以形补形”。人们自然会认为多喝骨头熬的汤补钙，营养科医生介绍，喝骨头汤对补钙的作用是微乎其微的，骨头汤不仅含钙微量，且人体吸收效果差，骨头汤里含有大量脂肪，长期服用，还容易导致高血脂、高尿酸、肥胖。
【倡导母乳喂奶，广场集体“快闪”哺乳】这得。。。羡煞多少怪蜀黍。。。 
光头个性女生翻唱《Fallin'》，不羁的感觉，喜欢这种有个性的歌者，开口就是惊艳！ 
【CEO必备的八种能力】 1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫.3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队.7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时
【积极调理、镇定和舒缓，让肌肤保持健康！】秘方：经过角质层代谢之后，接着需要使肌肤得到舒缓和调理，才能启动肌肤细胞的再生机制，并摆脱肌肤老化、受损的危机，让肌肤恢复原本的肌龄。达到柔嫩肌肤的状态。
美女寫真 大胆高清美女丝袜写真套图
春在燕的翅上，把春光颤得更明了一些，同样，我的青春在她的眼里，永远使我的血温暖，像土中的一颗籽粒，永远想发出一颗小小的绿芽。一粒小豆那么小的一点爱情，嘴唇一动，日月都没有了作用。
【试驾斯柯达昊锐】
澳大利亚举行“高跟鞋百米接力赛”。
人生那就是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺了，一切就完美了，心清净了，处境就美好了。人的这一辈子，不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐那都是自己造成的。
战争雷霆视频：街机轰炸机食用指南B17E空中堡垒
最天才的较量 滑手极限跳跃这才叫精彩.flv
锵锵三人行之铁道部天价宣传片 张艺谋称未同意署名
广州榄雕家用200颗榄核雕出6层龙船画舫,这艘中华世纪龙船，整件作品未发现一处拼接镶嵌的裂缝痕迹，榄核之间无缝连接，浑然一体。
【6家4S店汽车饰品 全是假冒伪劣】随东湖高新区工商局“探访”汽车4S店时发现，6家店中装饰品全是假冒伪劣商品。4S店相关负责人交待，这些汽车美容装饰品的来源，一是其集团配送，二是厂家业务员主动上门推销，大都是“三无”产品或者无中文标识的所谓“进口”产品。该局现场对这6家汽车
海鸥大搜罗之基佬是从小炼成的 筒子们，集体跪舔吧，喵星人的实力太强大了，那个表演之传神，都可以冲击奥斯卡影帝
【柠香烤鸡翅】1.鸡翅两面都用刀划3道口子，以便更好的入味，蒜切片备用；2.用橄榄油、生抽、盐、黑胡椒、柠檬汁、蒜片、欧芹碎将鸡翅腌制至少30分钟(可用保鲜膜封住放入冰箱)；3.烤箱预热180度，烤8分钟，翻面烤8分钟，再翻面烤8分钟，直至鸡肉全熟并表面略微焦黄。
老外吃个薯片也是介么的基情满满
【方言总动员】粤语无敌！超级爆笑抵死！笑死我啦！天朝真的不管哪里的方言都给力啊~~我从没觉得猪扒这个词这么艺术过~~广东人必看哦！
【瘦肚子小技巧系列】反向卷腹运动。双手不要放在身体两侧，因为放在两侧会禁不住的为腹部用力。把双手放在头顶，这样可以调动更多的腹部肌肉。面部朝上，双手置于头上，抓住一个较重的家具或导轨。双脚伸向空中，双腿弯曲。收缩腹部，背部紧贴地板，屁股离地。抬腿时呼气，放下时吸气。
【骂人不带脏字】1.像你这种人在连续剧里，最多只能活2集！2.我画了一个棺材，里面躺着你和她。我多么善良，让你们死也在一起。3.像你这样的女孩不能嫁人，就算嫁了也是嫁祸于人。4.“我脸油不油？” “反光，看不清楚” 5.以前生米煮成熟饭女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆
每个人都只能年轻一次，这是人生最邪恶的地方。有一天啊，你变老了，你可以不再轻信自己或者别人，你可以逃过很多伤害，但你也因此失去了活力，失去了猛地撞向尖刀那种切切实实地灼痛！没错，最终你是得到了平安、世故，那是逃避永恒痛苦的唯一方式。-----《奋斗》
网络曝光高圆圆和赵又廷巴黎圣心大教堂拍摄婚纱照尽显甜蜜幸福，回应称暂未领证。
【菲军方称在南沙附近发现中国军舰】菲律宾问询者报报道，菲律宾军方证实，在南沙群岛菲占仁爱礁附近发现2艘中国军方侦查舰，菲方正密切监视它们。仁爱礁是美济礁一部分，后者在1994年前一直为菲所控制，中国现在已经在其上建立前沿要塞。
夫妻两人裸泳遭遇的尴尬-酷6视频ku6.com
要成功就一定要有使命感和责任感。低级的员工谋工作，高级的员工谋事业，有事业心的人才能成大事。一个有使命感的人就一定是个目标明确、有坚定信念和执着信仰的人，他的做事动机是正面的，他的主观能动性是很强大的。不用领导费心，他会自动自发得去努力。
儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？”“我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。”“儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。”“我不敢。老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去，哼。”
【 POLO 女撞保时捷后的人间惨剧】我只猜到了这个天杀的开头，没猜到这个天杀的结尾啊。。。太。。太。。太出于意料了。
“仙人掌”杯架，帅呆了！
房子的空间是不能放过的利用空间。位于花房中间位置的餐座椅能提供很不错的午后休闲之地。玻璃外围就是各种各样的植物，无论是爬行类植物还是盆栽都是很好的装饰。
【上半年福州新增新能源公交573辆】从福州市交通运输委员会获悉，上半年，全市新增、更新公交车辆共708辆，完成年度目标236%，完成投资额59202.9万元，其中新增更新普通公交车130辆，新增新能源车573辆。新开辟和优化公交线路34条，完成年度目标170%。新建公交首末站
【你们知道筷子的来历吗？】一次，商纣王用餐，妲已尝到佳肴太烫，调换不及。妲已急中生智，忙取下头上玉簪将菜夹起，吹了又吹，等菜凉了一些再送入纣王口中。纣王深感享受，于是天天要妲已如此。妲已即让工匠为她特制了两根长玉簪夹菜，这就是玉筷的雏形。以后这种夹菜的方式传到了民间，便有了筷
【婴幼儿也要养胃】现在有胃病的人很多，其实养胃应从婴幼儿开始，父母让娃养成1、吃要守时。2、不吃得过快。3、不吃得过饱。4、不边玩边吃。5、不常吃零食。6、不多吃冷食。7、注意饮食卫生。8、不宜滥用药物，布洛芬、阿司匹林等会伤胃黏膜，应遵医嘱且最好饭后服用。给BB一个好胃。
“如果要我想象天堂的样子，那就是有一扇门打开了，在门后面，我会发现他就在那儿等着我。”——《云图》
【《合金装备5：零点地带》人物手办 蛇叔面容沧桑憔悴】前几日，本站小编为大家带来了充满爷们气质的蛇叔手办，帅气有型。今天小编让大家换换口味，带来了壽屋的《合金装备5：零点地带》的登场角色SNAKE的1/35手办，看看猥琐沧桑的蛇叔形象，是不是很有趣？该手办预计在2015年1月
“万人迷”已成人母 陈好助阵电影版《粉红女郎》
Indulgence, like but ill-fitting shoes, wearing foot pain, threw distressed. You will continue to wear or discard it?错爱，是喜欢却不合适的鞋，穿了脚疼，扔了心
【金屋藏娇的来历】汉武帝刘彻小的时候，馆陶长公主抱着他问：“你长大了要讨媳妇吗?”他回答说：“要。”长公主于是指着左右侍女问他，他都说不要。最后长公主指着自己的女儿问：“阿娇好吗？”刘彻笑答道：“若得阿娇做妻子，我就造一个金屋子给她住”！
【卓越的管理者如何工作】1、应该知道如何分配时间，善用本身能够掌握的少许时间，有系统地工作,2、专注于外在的贡献。3、尽量发挥自己的长处。4、锁定少数几个主战场，并在这些领域中坚持到底，用优异的表现带来卓越的成效。
【DIY芦荟水】把芦荟洗干净后取出最丰润的一段，去掉刺和皮，用榨汁机榨汁，倒入干净的瓶子里封好，置于冰箱里待用。取汁加入同等量的矿泉水和匀即可。用喷雾容器装起来，用作面部喷雾，可保质3-5天，兼有收缩及滋润皮肤双重功效，也可以充当洗发水，抹于头上有助于止痒、防止白发等。
【江西 泸溪河】泸溪河位于江西省鹰潭市境内，河流碧绿似染，楚楚动人，时千流击崖，缓时款款而行，浅处游鱼可数，深处碧不见底，与岩相伴，奇峦、怪石、茂林、修竹串联在其两岸，构成了“一条涧水琉璃合，万叠云岭紫翠堆”的奇丽景象，胜于婺源三溪景致。游客泛舟河上，犹如进入一幅大美的江南画
【赢下上海队 新世纪保前八】 阿里纳斯没上场，上海队只能以单外援对阵新世纪，结果也并不意外，新世纪马可波罗在主场103∶98击败了上海队，新世纪外援海斯里普继上一场对阵八一时拿到40分后，12.16日又再次拿到了全场最高的38分。昨天击败上海队后，新世纪5胜4负的战绩，勉强保
【让内心强大须训练的6个素质】1、有肚量去容忍那些不能改变的事。2、有毅力去改变那些可能改变的事。3、有能力去发现那些可有可无的事。4、有智慧去分辨那些非此即彼的事。5、有恒心去完成那些看似无望的事。6、有勇气去面对那些已经做错的事。
各种性感美妞，魅力无限看不尽。一颦一笑间，尽显妩媚风流。
十二星座，这一生能遇到多少个真心疼爱自己的人：双子座（2个）天秤座（4个）金牛座（9个~12个）天蝎座（注定单身）射手座（3个） 水瓶座（5个以上）双鱼座（这个真木有）白羊座（1个）摩羯座（2个） 巨蟹座（注定单身） 处女座（6个） 狮子座（2~4个）
【寻找节目时间表】晚上看电视的时候，孩子最爱看的节目是在什么时间播出呢?可以在电视报上找出那个时间，教孩子认识时间。这可以培养孩子的数学能力，而且孩子在不知不觉中还能学会一些汉字。 ­
云雾缭绕的挪威峡湾小镇，太喜欢这样的小镇啦。
【夜餐综合症】夜晚支配胃肠道功能的副交感神经活动较白天强，胃肠道对食物消化吸收能力也强，因而夜生活中，经常进食过多的高热量食品，轻易引起肥胖、失眠、记忆力衰退、晨起不思饮食等症状。还由于夜间睡眠不足，人体生物钟被干扰，神经系统的功能发生紊乱，轻易诱发神经衰弱、溃疡病等。
【西塘】准备去西塘的童鞋注意啦！这样的攻略还不快快马克起来！西塘最美是雨季，倚靠窗台，看廊桥外风雨飘渺。百年的红柱，千万的绿瓦，倒一冲绿茶，回味人生。
你总是以爱或对他好的名义，你对你的小孩做过多少蠢事你知道吗？当一个人在无明中时，你怎样对待自己，你就怎样对待他人。你用惩罚自己的方式来惩罚你的小孩，你用责备自己的方式责备他。
不是还想等着你,不是不想忘记你。只是还没有找到一个和你一样的，让我念念不忘，深深爱的人，来代替你。
12星座起床早晚排行榜 早起第一名：摩羯座 第二名：巨蟹座 第三名：金牛座 第四名：处女座 第五名：狮子座 第六名：天秤座 第七名：水瓶座 第八名：双子座 第九名：白羊座 第十名：射手座 第十一名：天蝎座 第十二名：双鱼座 准吗？
【二人的记忆 动画《一周的朋友》第二弹PV公开！】由叶月抹茶原作，在《月刊GANGAN JOKER》连载的漫画作品《一周的朋友》将推出改编动画。目前官方公开了宣传影像第二弹。
【夏日防蚊虫叮咬】爹地要避免带宝宝接近污水多的地方和潮湿阴暗处（如水边、树下）。外出时最好给宝宝穿上长袖长裤、或者给宝宝贴防蚊贴。如果已经不小心被蚊虫咬了，可以用苏打水、宝宝专用肥皂水清洗被叮咬的地方，擦专用被叮咬的药膏噢！
搭配要点：黑白千鸟格外套+黑色连衣裙+黑白拼色高跟鞋。
爱上你就好像是习惯了抽某种烟，我多想知道怎么戒掉你。
When your heart is getting exhausted to a certain extent,you are too weak to anger.心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了……
【咖喱虾】锅里放黄油丁烧热，依次放入蒜蓉爆香，加入洋葱丁，虾翻炒，接着加入煮好的土豆胡萝卜，放入咖喱块（用量根据个人口味），尝尝咸淡，不够咸，再加少许盐，鸡精，倒入三花淡奶或牛奶煮至虾熟，撒上熟豌豆丁即可。
梅艳芳《女人花》,我喜欢聆听那种忧伤的旋律,感觉挺真实,很有韵律。
【云南历史名人】杨慎，明代文学家，明代三大才子之一。正德六年状元，官翰林院修撰，豫修武宗实录，禀性刚直，每事必直书。武宗微行出居庸关，上疏抗谏。世宗继位，任经筵讲官。嘉靖三年，因“大礼议”受廷杖，谪戍终老于云南永昌卫。终明一世记诵之博，著述之富，慎可推为第一。
热身赛巴神重炮内马尔助攻 意大利3分钟2球平巴西，上半时，弗雷德与奥斯卡各下一城，下半时，巴洛特利和德罗西3分钟内连进两球追平。双方德希利奥、切尔奇、迭戈-科斯塔此役完成处子秀。
人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标；向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少抉择，如果能回头一思，可以免去多少错误和遗憾。回头，其实身后也写着前方的路。
玩转铅笔定格动画音乐
【水果奶昔可以抑食欲助瘦身】把喜欢的水果去皮，切成小块，放入搅拌机，加入小半盒牛奶，搅拌半分钟，倒入剩余的牛奶。然后放入冰箱30分钟取出即可。水果和牛奶营养丰富，制作成功后，香浓的牛奶与酸甜可口的新鲜水果完美地结合在一起，成为一杯晶亮清爽的水果奶昔。
【轻松一笑精选】- 亲亲交警
淡色调的地板给人一种整洁、轻松的感觉。把洗涤区与烹饪区分开布局，让两者处于平行对应的关系，显得有条不紊。光滑平整的厨房台面给人带来沉静感。
【中国失业率高于官方统计 农民工失业率陡增】据华尔街日报，西南财经大学调查显示，今年6月中国城镇人口失业率达8.05%，约为官方数据4.1%的两倍。由于出口下滑和房地产建设放缓，农民工失业率从去年8月的3.4%跃升至6%，农民工失业总人数上升至1000万，但仍低于2009年时
【冲浪高手是不用冲浪板的】 什么材料都能用
【新疆伊犁】伊犁被誉为“塞外江南”、“中亚湿岛”，“花城”，伊宁市是伊犁州的首府不到新疆，不知中国之大；不到伊犁，不知新疆之美。她的“绿”，在万顷荒漠中愈加显得绚丽耀眼，令人神弛。
2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第7轮，梅西内马尔2分钟2球，巴萨2—0客胜巴列卡诺。
彪悍！男人死都不敢娶的女人！
喵星人最高！！！看我角色转换~~~~~
做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心。一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。
【12星座谁能成有钱人】第一名：双鱼座 基本上双鱼座先天都带有富贵命，再加上自己也很勤奋敢冲，投资眼光又精准，当有钱人当然比别人容易；第二名：天蝎座 非常想当人上人，为了这一点他非常坚忍不拔，忍人所不能忍；第三名：金牛座；第四名：巨蟹座；第五名：水瓶
【宝马M3搭直六增压引擎 竞争奔驰C63 AMG】将于2014年发布的新款宝马M3将采用直列6缸涡轮增压发动机，动力性能将优于现款所搭载的V8引擎，并且新车将与奔驰AMG C63展开竞争。
【Litchfield改装版日产GT-R LM900】改装版日产GT-R LM900发动机经过精心调校，将原最大功率486马力提升至了惊人的900马力。Litchfield换装了新的高压油泵，并为发动机提供了5个涡轮增压以便让其吸入足够的空气。整个车身套件都经过了重新设计并大
他喜欢她，但从未说出口。她一年换一个男友，失恋后必找他。在她的眼里他是她的蓝颜，并非相爱的男友。他看着她分手，伤心，平淡，再牵手，再分手·····就这样看着。大四，毕业季，她再一次失恋，她向他哭诉···他心痛的低着头说“我等你四年了，累了吧？累了就到我身边做我的女人吧，相信我
【囧图：骑仙鹤没错，骑仙鹤来太极你就错了】好吧，群起而攻之啊…打鸟啊~
世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。人性最大的弱点，不是贪婪，不是懦弱，而是一切都想尽善尽美。
【美国海豹突击队六队发生训练事故1死1伤】英国每日电讯报报道，美国国防部称，29日在亚利桑那州沙漠进行的一次空中训练中，海豹突击队六队两名成员发生碰撞，一死一伤。美国国防部未公布两人姓名和事故详情。海豹突击队六队是精英团队，其成员曾参与了2011年杀死基地 组织首领拉登的行动
【回锅藕片】莲藕去皮洗净切成0.3厘米厚片。小米椒切圈大葱，老姜切末。放入藕片氽烫2分钟左右。油温6成热时，放入藕片炸至表面微焦后，留少许底油放入葱姜末炒香，倒入豆瓣酱炒至出红油，加入甜面酱炒匀。加入切好的青红椒炒至断生。倒入藕片，加青椒，料酒，生抽，白砂糖略炒，起锅即可。
【DIY炸牛奶】1. 把牛奶、白糖、淀粉搅拌，倒入锅内；2. 煮沸后转文火，慢慢翻动使其凝固，呈糊状时铲起；3. 凉后放入冰箱冷却后取出切块；4. 将面粉、植物油、水、精盐、发酵粉、味精调成糊浆；5. 油热至六成，将奶糕沾裹上糊浆放入油锅，炸至金黄色捞起！
【企鹅僵尸】史上最文艺的僵尸短片！！超过了以往对僵尸的概念，头一次看到内伤。当你一觉醒来，发现自己变成了一个僵尸。。。结尾的回忆是本片亮点，终于看到了海。。。
【多胎妊娠】很多女性希望一次完成任务,想方设法怀双胎,殊不知多胎妊娠无论对母亲还是对胎儿风险都很大.多胎妊娠易于发生流产,或者出现宫内一胎死亡,对另一胎的生存发生威胁.或早产几率增加,早产儿会出现体重过低,呼吸、消化出现困难,器官发育不全,围产儿死亡率增加.
【沙茶牛肉饭】1、牛肉切薄片，放到碗里，加水淀粉上浆。2、胡萝卜和青椒切小块，鸡蛋打散。3、锅中倒油烧热，下牛肉片炒熟，盛出备用。4、原锅倒油烧至温热，放胡萝卜块略炒，倒入鸡蛋液和胡萝卜炒匀。5、放入青椒炒匀，加沙茶酱，酱油、米酒略炒。6、放入米饭拌炒，放牛肉片炒匀，加白胡椒
【偶遇美女一时没hold住】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。
示范搭配：连衣裙+束腰翻领风衣+丝袜+黑色尖头高跟鞋+黑色单肩包。
人生的坚持，就是学习的坚持，就是一个修炼的过程，世上的事，有顺的，有逆的；家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。
4岁小女孩，教你怎么驳嘴
‖VeeKo‖四美相争
失去财产的人损失很大，失去朋友的人损失更大，失去勇气的人那也则是损失了一切。人要是去惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也是不能忍受了。
【朱德之孙：“辽宁号”驻泊青岛可震慑日本】香港《明报》报道，全国政协委员、空军少将朱和平表示，中国首艘航母驻泊青岛，可对日本起震慑作用。
【晒幸福，天秤座咋看】遮遮掩掩的爱，才叫人生疑。天秤座不喜欢把每件事搞得那么复杂，对于秀恩爱，他们会毫不犹豫双手赞成。因为在他们看来，“恩似溪水流，爱像海澎湃，恩爱藏起来，不如秀出来”，越是遮遮掩掩的爱，才越叫人生疑——是不是你俩感情不幸福啊？是不是有什么矛盾说不出口啊？
别人对你的肯定，是你在某个领域确实做的很棒，这个世界需要表扬的言语，但不要因为别人对你的肯定而狂妄自大、迷失自我，过分的说狂话，只会让更多人讨厌你、远离你，记住，成全你成功的除了自己的努力，还有很多人的扶持，水能载舟亦能覆舟的道理，相信聪明人都懂得。
【BBC纪录片《坐着火车游英国》】穿越欧亚大陆的火车之旅，最好能看到喜欢的地方就下车走走，多惬意！好吧在实现之前先在纪录片里过过坐异国火车的瘾，风景和故事都在路上！
接档《秘密》的新水木剧《漂亮男人》爆全新海报，该剧讲述了拥有终极魔力的漂亮男人独孤马特（张根硕饰），相识最上层社会1%的10名女性，逐渐体会到成功要素背后的真正意义并获得智慧，从而走向复仇之路，成长为一个真正漂亮男人的过程，张根硕将携手“国民妹妹 ”IU上演一段精彩的虐恋故事
【清华四导师的剧终】梁启超，29年病逝于北京；王国维，27年投昆明湖自尽原因不详；陈寅恪，49年拒绝傅斯年赴台邀请留在大陆，文革期间惨遭折磨，藏书、文稿被洗劫，69年含恨离世；赵元任，41-46年在哈佛任教期间加入美国籍，后为加州大学教授，73年81年两次回国分别受到周恩来邓
【睡前的紧颜按摩瘦脸】在睡前保养时，不管你用的是哪一种晚霜，都要学会做淋巴按摩。重点是按压两个穴道：一个耳骨上方，也就是张开嘴巴时凹下去的地方;一个在耳骨下方(约耳垂下方)，按下去会有酸酸的感觉。可以很好的塑造脸型。
儿童房：贴墙设计的白色木桌节约空间，这个木桌就是学习桌，摆脱了学习桌的刻板印象，而且经久耐用，不会过时。
【娃哈哈营养快线接连发生爆炸 业内:运输有纰漏】娃哈哈营养快线接连被曝发生爆炸引关注。近日，有消费者反映打开娃哈哈营养快线时，被突然飞溅出的液体击伤了右眼，随后瓶体也发生了爆炸。事实上，娃哈哈旗下乳饮料营养快线已不是第一次发生爆炸，业内人士称，可能是其生产或是运输纰漏引发的隐
【试驾长安睿行 实惠的全能轻客】当大家都在为新市场激烈竞争的时候，长安投入了一款轻客---睿行，扰乱了曾经格局稳定的轻客-微面市场。睿行的定位很巧妙，以微面的价格、轻客的实用性来满足消费者的需求，算是发掘出了一块新的细分区间。
【 小羊肖恩2】第2集
【数千名葡萄牙民众抗议政府的经济紧缩措施】数千名葡萄牙民众29日举行示威活动，抗议政府本月初宣布的经济紧缩措施。葡萄牙政府为获得欧 盟援助同意采取财政紧缩，其中包括国有及私有企业雇员缴纳的社保支出比例将从目前的11%增至18%，以减少雇主承担，增强企业活力。
方便安全的滑雪杖，在紧急的情况下，它集成了GPS功能，并且也可以在坡上透射出救命的信号，来吸引眼球。对于滑雪控的话，遇到危险之时，它的作用就彻底体现了。
这只鹰终于也体验了一把养宠物的感觉啊~
【腊肉炒芥菜疙瘩】1、腊肉放放入锅内加入清水煮15分钟左右。2、将芥菜疙瘩去掉老皮，切成片备用。3、将煮好的腊肉清洗干净后切成薄片备用。4、锅烧热后放入切好的腊肉，小火煸出肥油。5、加入辣椒煸香后，倒入切好的芥菜大火翻炒。6、芥菜熟后加入鸡精拌匀即可。
【女生的标准身材对照表】看看自己是不是真的是胖纸？
一见钟情许多人，两情相悦一些人，白头到老只与你。
【武汉元宵节上演绚丽光影秀】“2013年武汉元宵光影秀”晚会在武汉关举行，晚会以“复兴大武汉，星光耀荆楚”为主题，通过高科技投影技术，将武汉的人文历史和自然美景幻化成3D虚拟影像，投射到武汉外滩的4栋建筑墙面上，现场吸引了不少市民前来观看。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。
加拿大国家公园帕卡斯夸国家公园Pukaskwa National Park位于安大略省，面积1878平方公里，公园是以帕卡斯夸湖命名的，有着海岸步行道，它是加拿大最负盛名的风景优美的徒步旅行的路线之一。
猥琐男用安全套调戏两位性感美女
1932年3月l日，日军在上海发起全线攻击。总攻之前，上海日军已达7万余人，飞机约150架和海军第一、第三舰队。此时，中国第十九路军（包括第五军）总兵力只有4万余人，并已相对减弱，右翼军损失约1／3，左翼军损失约1／4，防守线绵延50余公里，武器损耗极大，仅正面防守就感兵力薄
爱一个人，由天由人却由不得自己。不由自主只因刻骨铭心，不离不弃只因无法代替。总是心有期待，才有灯火阑珊处的望眼等待；总是情怀善待，才有心甘情愿地付出所有，习惯的依赖。也许你的世界一无所有，但在爱你人的心里，你就是全世界。珍惜一个深爱你的人，更要珍藏一颗为你融入生命的心。
如果你期待自由，那么你要明白女人真正的自由，不在于拥有多少金钱，而在于拥有多少能自由支配的时间，并且同时还能有饭吃有衣穿有房子居住，并且享有创造和尊严。
【沂水地下大峡谷旅游区】国家4A级旅游区，峡谷内有一河、五关、六瀑、九宫、九泉、十二峡等百余处景点，地下暗河四季长流，被誉为中国地下河漂流第一洞。
喧嚣世间，见证过多少华丽瞬间，看过多少物是人非的风景，相遇多少聚散依依的旅程，那些我们没有能唱出的词语，但谁都能为那样的旋律跳动神经，一直在心中生生不息，除了怀念念，更多的是希望。
【丰胸美容汤】1.红枣洗净泡软并去核,苹果切细丁备用；2.将去核的红枣及切丁的苹果用500ml水熬煮20分钟；3.鸡蛋打散,倒入做法2中即熄火,倒入酒酿拌匀。
【北京学生地铁坠亡续:家属称曾被要求承认系自杀】学生马跃2010年等地铁时坠站台身亡，调查组认为不属安全事故，并得区政府批复。对此，马跃妈妈 孟朝红提起诉讼要求撤销批复，称马跃坠地铁前应已遭电击，地铁提供监控正好缺失坠轨那段，地铁方曾提赔偿，但前提是承认儿子自杀。
蛋糕也有华丽丽的手绘啊，美得下不了口啊！！！这些蛋糕合不合你胃口呢？
【只能在社区溜达？ 价值3万的纯电动三轮车】这辆型号为T50的电动车由落户于金桥的上海奕代汽车技术有限公司自主研发，尽管是三轮设计，不过它的造型很精巧可爱，而打开电动三轮车的门看到，除了驾驶座外，后排还有两个座位，不过由于整体空间相当狭窄，后排更适合于一人乘坐。
曾经我最熟悉的你，曾经我一直牵挂得你。是的，你就像河边的落叶，落下之后只是停留了一小会，便漂向了远方，我的依恋怎能留得下你，你那不羁的心！
帅哥和大叔，仅一线之隔……姐不要相信任达华竟然比赵本山还大两岁！！！
【10个习惯催人老】①喝水少。②心眼小：心有怨恨导致压力增加。③揉眼睛：损坏眼周胶原蛋白，引起毛细血管破裂，进而产生皱纹。④不休假：定期休假给自己喘息的机会。⑤吃甜食：糖分会加速身体各部位老化。⑥吃垃圾食品。⑦吸烟。⑧酗酒。⑨减肥时才运动。⑩熬夜。
【秘鲁南部发生5.3级地震 震源深度163公里】据美国地质勘探局网站消息，北京时间25日9时4分，秘鲁南部和玻利维亚交界处发生里氏5.3级地震，震源深度163.3公里。
蓝色五角星毛衣外套+蓝色T恤+浅蓝色牛仔裤+蓝色波鞋，搭配蓝色包包，做一个Blue girl。
