硬古董的老石头&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
把自己的私德健全起来，建筑起&amp;ldquo;人格长城&amp;rdquo;...
【纯白印象】说起 Moleskine 笔记本，最令人印象深刻的当然要数黑色的经典款，随后的彩色款也以靓丽的颜色俘获了大家的心。而在最近，Moleskine 返璞归真，推出了纯白的笔记本系列。褪去浓郁的色彩，纯白的 Moleskine 给人以极致的简约与优雅，也通过这片纯净的空
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢？我们牵手吧。
法国普罗旺斯的小街，别有一番韵味...
【白菜豆腐鱼头汤】做法：1）鱼头洗净，豆腐切片用淡盐水浸泡5分钟。2）汤煲中加入适量的水，葱姜烧开，鱼头两面煎至微黄。3）鱼头放入汤煲中，加入料酒加盖大火煮至。4）大白菜切条放入锅中炒至变软关火。5）鱼头汤变奶白加入炒过的大白菜，加入豆腐煮上10分钟。6）加盐、胡椒粉、蒜苗关
【冬笋咸菜汤】准备材料。把笋和咸菜切成丝备用；锅里加适量水，烧开；先放入笋丝烧开，再放入咸菜烧开，放入调料即可起锅。
【牙买加】意为“林水之乡”是加勒比海中面积仅次于古巴和海地岛的第三大岛。牙买加全岛拥有数不清的自然景观，海岸奇美山峦高耸，河流奔腾，驱车游览引人入胜。近在咫尺的白沙海滩，远至雨林腹地的热带丛莽，这些景色亘古未变；山间的青翠会让你联想到英格兰的乡间风光；平令原人回忆起非洲的旷野
性感美女“湿”身啦 
【Jojo的奇妙大冒险】Lisa Cosplay。
穿套装其实很容易让人看起来死板严肃，不够要把套装穿出时尚味其实也不难，搭一件白色宽松的休闲T，一双黑色简单的罗马鞋，度假风立马出来了！
【悲催视频，每看一次蛋疼一次】欢乐一笑，最新催悲搞笑视频，每看一次就蛋疼一次，太欢乐了。心情不好的时候，不妨看看这些悲催视频，保证看完心情愉悦。2012催悲谨记，欢乐的悲催视频，让你的生活远离寂寞。
【10月新番「神击的巴哈姆特 GENESIS」公开最新预告PV】改编自游戏的10月新番动画「神击的巴哈姆特GENESIS」公开了最新的预告PV。动画的声优确定将由吉野裕行、井上刚、清水理沙加盟，目前最新的视觉图已经得到公开。
【途牛旅游】途牛旅游是一款提供旅游度假产品在线展示和预定服务的旅游软件,具有线路查询、线路搜索 、线路收藏、行程介绍、客户点评、订单查询、会员管理等功能。
人生得意时，切记看谈。
【宠物幻想online】宠物幻想是一款冒险、宠物养成、战斗及交互为主的网络游戏，其精美的画面，可爱的造型，紧张的战斗，出色的养成系统及丰富多彩玩家互动是整部游戏的亮点。
【增加蛋白质摄入量】孩子的发育跟骨骼钙有关，孩子需要有充足的营养来促进骨骼肌肉的发展。保证宝宝每天有足够的热能、蛋白质、各种维生素、矿物质等。比如瘦肉、鱼、奶类等食物，蔬菜水果也是不可或缺的，要搭配起来，让各方面营养全面吸收。
因为留学，她不得不目视他离开，自此天各一方。身边的朋友都因此说她太胆小，说如果她当初多一点勇气求他留下来，结局一定会改变。她却总是听着便默默摇头:“因为爱，我不能耽误他留下来。更何况，我这辈子最有勇气做的一件事，便是亲眼看着他离开…”
山东卫视：澳大利亚总理年薪将超过奥巴马 
史诗级的猫咪致命一击！最后一秒击中笑点~~喵喵星人太会演戏了 ！！！此喵星人不去考北京电影学院真是可惜了呢！哈哈！
【木瓜山药银耳羹】去燥火滋补哦。原料：木瓜1个、山药半根、银耳3-4朵、枸杞20颗左右、冰糖随意。
《虎姐疯晕榜》之《全新套装八心八箭猪肉》 
【孩子的表现看你教育方式】如果你的孩子1、喜欢谴责别人，因你批评过多。2、喜欢抱怨，因你总挑剔ta。3、喜欢对抗，因你对ta有敌意和强制。4、不够善良，因你是缺少同情心人。5、胆小、羞怯，因ta常被嘲弄、辱骂。6、不和你说心里话，因你爱翻老账。7、不辨是非，因您专制，没给ta
【瘦腰瘦背】1.双手支撑空中，身体挺直平爬在地。2.双臂支撑身体，使上身与空中坚持50度。3.头部尽量后仰，坚持此举措1分钟。反复5-10次。
The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence。最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。
当你真正爱一样东西的时候，你就会明白语言多么的脆弱与无力。即便你的号码还在我的通讯录中，不出意外的话，我们不会再有交集了吧，反正，你不会再主动打电话给我，也不会再主动给我发条短信，我们，或许只能这样了吧。所有的交集到此为止，剩下的就只是渐行渐远的交叉线。我们，只能是这样了。
韩国性感美女主播BJ，诱惑热舞自拍，性感的wave，诱惑的眼神，和她一起舞动起来吧！ 
I don't know how to love you,looking at you is the only way i know.我不知道该如何去爱你，看着你是我唯一知道的方式。
【透明式科幻苹果风格 CJ2013光宇展台效果图曝光】随着7月底临近，ChinaJoy2013相关信息也纷纷曝光，光宇游戏今日公开展台布置效果图，整体透明式展台设计让人想起苹果体验店。在展台设计上，光宇游戏以透明玻璃为展台主体，打造充满科幻感的展台形象，其中不乏汽车元素。
半夜，她和男友吵架。她跑出来，打电话给他。他不顾寒冷，跑出来见她。他说：“和他分手吧，我会给你幸福的。”她哭了，说“我爱你但我放不开他，他付出太多了。”他说“为什么不让我早点遇到你，在他之前遇到你，现在你就不会那么伤心了。”
男人真正关心女人的时候，会有些什么自然的表现，这是本能，这是天性。至上的爱是什么都不计较，所谓做不到，即是爱得不够。——亦舒。
《The Mass》传承了Eric Levi自首张专辑《Era》起便汲汲经营的音乐特色，匠心独具的融合流行、摇滚及古典乐，经过截枝去叶后而产生简洁有力的音乐风格。
【心理科普：炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，最好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！
【整一整】 拯救不完美腿型的选靴技巧 
国外恶作剧—扔狗狗 
卧室的衣橱柜门采用镜面移门设计，不但方便了主人整理着装，而且从视觉上扩大了卧室空间，搭配上紫色的背景墙更是提升了卧室的优雅质感。
青春，我要捧一份快乐可爱的你。以此来感谢你留给我的，最珍贵的曾经。
以前有个奶奶带着孙子进城，没见过自行车，这时看到一个人骑着自行车过来，衣服有点长，把车座挡上了，孙子就问奶奶：奶奶，你说那么粗的铁管子插在屁股里不疼吗？奶奶：傻孩子，怎么不疼，没看见他疼的直蹬腿吗！！！「原谅我笑点低~oh ye！」
【摩羯座的缺点】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。
手，放开了才明白拥有时的珍贵；心，碎了才能了解情带来的苦涩。
Love means understanding, not agreement. It means forgiveness, not forgetting. 爱是理解，不是妥协。爱是原谅，不是遗忘。
【英雄联盟之诅咒解说 新晋T1打野猴子 13分无情超神】猴子这个英雄在此版本可以说是T1级别的打野。伤害高CD短，还有大招的强控。无论是gank还是打团，都能够帮助团队建立优势。特意给大家带来一期猴子打野的视频，希望各位喜欢！ 
肯德基爷爷对麦当劳叔叔说：我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。
【陈皮炒胡萝卜瘦肉丝】 做法：胡萝卜切丝，猪肉切丝后加盐、黄酒拌匀，陈皮浸泡至软切丝，加入适量葱、姜、蒜、油、盐等烹饪而成。具有宽胸理气功效，用于肝胃不和型慢性胃炎，表现为胃脘胀痛，攻窜两胁，嗳气则舒，食欲减退，或呕吐吞酸，遇情志失调则加重，舌苔薄白，脉弦。
加贺谷はつみ《本日のスープ》 声音清脆客人，歌曲让人很舒畅轻快。 
【你渴望爱情的来临吗？】回想一下，平时你都是如何看报纸的？【A】随便翻翻而已；【B】只看大标题；【C】挑想看的部分；【D】全部都仔细看一遍（解析如图）。
Life, there are many set number of unexpected had arranged the Bureau.生命里有很多定数,在未曾预料的时候就已摆好了局。
楼主：对于电脑用户，最自欺欺人的事情是什么？回复：网站注册第一步“我已看过并同意接受XX条款”……
妈妈总说她：“你年纪不小了，该结婚了。难到你打算在家里等你的丈夫从天上掉下来吗？”后来她真的结婚了，和一个伞兵，他在一次跳伞训练中落在了她的院子。
梦想是什么梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。《中国合伙人》
游戏版“神雕侠侣” 来天谕谈一场恋爱吧 
20110608钱明奇与抚州区长通话曝光 称逼得没路走 
【兄贵草泥马 】《兄贵草泥马》是一款哲学的草泥马游戏。让一只兄贵草泥马不断进化，从而主宰世界吧。你是一只快乐的草泥马。你会遇到其他快乐的草泥马，你可以殴打它们、啪啪它们、各种它们，之后你就会升级变身，之后你就会成为草泥马世界的主宰。客官，你的三观掉了。
恒古不变的是尘世，最善变的是人心。看淡的境界是不计较得失，饶恕自己的最高境界是不恨。
开过金库门低调路过。 科普下，一般银行金库门也就是六轮的转锁加两把十字锁，最变态也就双六轮。再牛的锁匠也望尘莫及啊……
几个钟头的快乐，并不能够取代几个礼拜、几个月的空虚寂寞，也许你说的没错，你需要更大的空间，让你在上班上没有后顾之忧，我真的不希望我们之中只剩下埋怨和争吵，也许放开彼此的手，使我们最后能为彼此做的事。《就想赖着你》
本来以为 2012 没事了，最近地震又多了。看着这个广告，感触很多，不过很感动，当世界只剩下你一个人时，你会回忆起谁
【大盐湖】大盐湖是北美洲最大的内陆盐湖，西半球最大咸水湖。位于美国犹他州西北部，东面是洛基山，西面是沙漠，大盐湖为更新世大冰期大盆地内大淡水湖的残迹湖。大盐湖干燥的自然环境与著名的死海相似，湖水的化学特征与海水相同。
【《和莎莫的500天》番外 — 《银行舞蹈》】囧瑟夫这种把优雅的动作变成杂耍的技能也不失为一种萌点╮(╯▽╰)╭真是一对儿活宝啊~对片子感觉又回来啦~~~
恶搞吐槽之最无节操的偷情《京城81号》，紫薇当小三，尔康来乱入，坤哥出江湖，基佬来帮助！ 
在银行实习,今天早餐买了个馒头,吃了一半有点噎,去打水,回来发现我的馒头（塑料袋装着）在垃圾袋里,应该是某位工友好心当垃圾扔了,我捡起来在继续吃,然后感觉很安静,转过头来发现总行行长等领导恰好开完会经过,一万只草泥马啊...据我们主管说,行长后来说,给实习生发点工资吧！
妇产科医生，对我来说是一个神圣的职业。你没有伤害我，你伤害的是我们从小到大的理想。——《产科男医生》
Demi Lovato联手Cher Lloyd声援同志群体的新单《Really Don't Care》正式MV发布！这支MV取材于本月早些时候的洛杉矶同性恋大游行，当天Demi在游行队伍中登台献唱了这首歌曲。 
德国86岁老太体操比赛技惊四座 上下翻飞玩双杠
【烤薯角】土豆刷净切块装入食品袋。倒入大勺食用油。倒入红椒粉，放盐黑胡椒粉，抓紧袋口抖抖。这个步骤为了把土豆块均匀滚上调料，倒入烤盘。摆放均匀，不能贪心放很多，要留些空隙哟。烤箱需提前预热到220度，中上层。烤约35分钟，根据你切的土豆块大小有可能有差异哦，所以尽量切均匀比较
【喀拉库勒】因湖水深邃幽黯，故名“喀拉库勒”。湖东面矗立着“冰山之父”慕士塔格峰，西面雄踞逶迤不绝的萨尔阔勒山脉；湖的南面是一片草原，一到夏季来临，这里水清草丰，湖光山色，碧绿的草地一顶顶白毡房星罗棋布与澄澈的湖水中皎洁的冰山倒影相辉映，正如古诗中的“风吹草低见牛羊”。
【南瓜紫薯糯米糍】1.南瓜切块放锅里蒸10分钟，踤成泥。备用2.紫薯切块放锅里蒸10分钟，踤成泥做馅。备用3.南瓜趁热加入适量白糖，糯米粉成团，紫薯加入牛奶。按个人口味调配。4.糯米团搓成圆状加入紫薯馅放锅蒸15分钟即可，最后撒上椰蓉。
露个小脸
【赛伯利亚之谜】《赛伯利亚之谜》中玩家扮演女律师Kate Walker，开始于阿尔卑斯山深处的一个小山庄。一共要经历四个不同的世界，一直来到西伯利亚，去探寻天才发明家Hans不为人知的秘密。该作沿循着传统解秘游戏的路子，迷题难度适中，大多数的迷题需要你的直觉，逻辑能力去解答。
【宾利SUV EXP 9 F】宾利旗下的首款SUV车型，该车和奥迪Q7、保时捷卡宴等同样来自大众集团的加长SUV平台，动力方面，宾利EXP 9 F搭载的仍将是现有的6.0升W12双涡轮增压发动机，最大功率600马力，峰值扭矩可达800N·m，并匹配8速自动变速箱
【让恼人涂鸦变游戏】 1.给宝宝准备不同种类的材料。家常的东西就可以：纸、蜡笔、胶水、碎布料、报纸、鸡蛋盒、纸巾、纸盒、管子、塑料餐盘。2.让宝宝有机会聊聊他的作品，说出他的感受。3.展示宝宝的作品。当你把他的艺术作品贴在冰箱或墙上，让每个人都能看到。
【落基山】落基山是美国西部地区的著名山脉，坐落在科迪勒拉山系东部，地形复杂多变，山势陡峻险要。山体南北狭长，北起加拿大西部，南至美国西南部得克萨斯州一带，几乎纵贯北美大陆。 落基山巍然壮观，层峦叠嶂，群峰耸立，犹如一条巨龙腾空而起自北向南绵延起伏几千里，成为美国辽阔疆域的支柱
When I lie in bed, I can't sleep. Because I feel my fat everywhere. 每当我躺床上，我都睡不着，因为我觉得到处都是我的肉。
【核心竞争力】男子去提亲，女方家长：请自我介绍。A说：我有1000万；B说：我有一栋豪宅，价值2000万；家长很满意。就问C，你家有什么？C答：我什么都没有，只有一个孩子，在你女儿肚子里。AB无语，走了。这个案例告诉我们一个浅显的道理，核心竞争力不是钱和房子，是在关键的岗位有
【FALKEN飞劲轮胎正式进入中国】2014年12月18日，FALKEN 飞劲轮胎品牌上市发布会于上海浅水湾文化艺术中心大剧场盛大开幕。当天，在住友橡胶集团高层领导、行业顶尖媒体、飞劲全国代理商伙伴及其他合作伙伴、汽车发烧友的共同见证下，主办方宣布，飞劲轮胎将于2015年1月
刚刚开车去商场买东西看到一个女生连倒三次都没把车停入车位，看得我好着急，于是指挥她把车挪出来，让她看我示范一次，一次就成功！然后我又给她讲解了停车的各种要领，现在女生找车位去了。
《锁锁美同学》第12话 明天也提不起劲！
原住民的古老文化将加州神鹫与死亡联系在一起，并纳入了哀悼的仪式。它们翱翔时的翼展可达三米，拥有某种威慑和黑暗的魅力。在20世纪80年代，由于栖息地丧失、环境污染等原因，加州神鹫几乎灭绝。人们采取了诸如人工繁殖等措施，并将野生的极少个体捕捉回来进行圈养。
【香辣虾】1.虾剪掉须洗净晾干2.加入切好的姜丝、蒜瓣，加入适量的料酒、酱油、香油、盐、鸡精、辣椒酱(我用的老干妈)、蚝油、十三香、生粉拌匀，腌制20分钟3.切好的蒜瓣、姜片、八角入油锅煎出香味，倒入腌好的虾大火翻炒，炒至虾变成漂亮的红色4.再放入切成小片的青椒和红椒翻炒5.
【北京各大超市将可买到放心肉】日前, 北京市“放心肉”食品联盟成立，成员都是“放心肉”工程试点企业，大家今后可在家乐福、沃尔玛、京客隆等各大超市买到放心肉。称重后打出的价签上会有一串20位的数字，凭着这串数字，卖出的猪肉都能实现 “来源可追溯、去向可查证、责任可追究”。
1798年，马尔萨斯发表了他著名的《人口原理》一书，他提出人口增长总是跟不上食品供应的增长，而只有灾难才能阻止增长。200年过去了，地球总人口增长到了60亿，但是马尔萨斯所预言的大灾难并没有发生。但是人类仍然面临着一个问题，如何保证大灾难不会在未来发生?
【盘点】中国帅哥像中国人口一样多，你懂？
富翁回家，看门人恭恭敬敬地给他打开门，随后肆无忌惮地对他喊道：“怎么样，老东西，又上哪儿鬼混啦，泡妞去了吧？”富翁不动声色地答：“不，我买助听器去了。”
【成品辅食选购TIPS】1.需看清标签上的品名、厂名、厂址、批次、生产日期、保质期、成分配比以及适用的婴儿月龄和食用方法；2．确保不含添加剂如盐、香精、防腐剂和过量的糖等成分；3．在选用同一类婴幼儿成品辅食时还要注意多变换品种，以保证食物的多样性。
【一分钟带你看遍世界各国美女装扮和奇异风俗】
Don't judge a man until you have walked a mile in his boots. 设身处地去了解别人的情况再评判。
最丧心病狂的事，莫过于和智商余额不足的猪队友做伙伴！！
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。或许不舍，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。
修身无领黑色中长款西服西装外套 大气甜美哦。
Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired” . But never admit defeat in your mind by saying “I can’
林忆莲红馆再开唱性感热舞
【《剑网3》“烛火燎天”资料片 烛龙殿宣传视频】引擎进化打造极致动态唯美江湖，同时轻功系统增加全新“飞檐走壁”轻功模式，江湖最为凶险的“烛龙殿”秘境也将横空出世，波澜壮阔的史诗剧情将让诸位倾情体验！
波点背心+黑色紧身短裤，搭配黑色厚底马丁靴，外面套上牛仔马甲，帅气之余又不失可爱。
那一声电吉他是童年的暴走，《数码宝贝1》终极主题曲！会看这种东西看哭了的人真不知道是老了还是还很天真？
大叔，福山雅治，你总会在我心中留下痕迹。《东京》。
人体自燃是一个人的身体未与外界火种接触而自动着火燃烧，有些受害人只是轻微灼伤，另一些则化为灰烬。甚至受害人所坐的椅子、所睡的床，甚至所穿的衣服都被烧毁…
一斤刀鱼二两铅
一个正直的人之所以始终追求自己的最高理想,并非出于天性或是社会的压力，而是源自对这些理想的坚定信仰。正直的人那么也就是决不会在遇到困难或强烈诱惑的时候放弃自己的原则。
为《零纪元》献身的童颜巨乳黎梦恬照片大放送速度围观哈。
轻易别出大招 小心把自己KO了
那晚,她正在熟睡。突然电话响了,一看是远在家乡的妈妈，迷迷糊糊拿起电话:“喂，妈，有事吗？这么晚了，我明天还要飞早班”“没事没事，就是突然挺想你的”“好啦好啦,太困了,挂啦”嘟——嘟——电话那头，妈妈正蜷缩在医院急症室的病床上打着点滴.望着隔壁床正在陪伴的孩子,偷偷抹着眼泪.
【不同时间喝不同水有助瘦身】 ①清早起床 淡盐水，有助于肠蠕动；②工作中 柠檬水，能帮助肠胃排毒，加速体内新陈代谢；③午饭前 温开水，可补充上午身体所消耗的水分，加速新陈代谢；④下午茶时段 花草茶，可抑止食欲；⑤晚餐中 蔬菜汁。
2011年第50期日本Oricon单曲Top 30 ！111212
【电子眼拍违法只罚款不记分？】24日，许多深圳车主发帖反映，当日前往交警部门处理部分交通违法时，只需缴罚款，而不用对驾驶证进行记分。民警解释无法确认违法人的都不记分，网友认为是变相纵容违法。
【夏威夷大风口风景区】位于瓦胡岛的东南部，因为在山的缝隙处，有来自东北方的强风狂吹，这里阴风狂吹，起码是8级的风力，抬起单脚站立都有被吹动的感觉，2米以外的地方却是风和日丽，有天渊之别。夏威夷的大风口既可以领略大自然的威力，又可以了解一些夏威夷的历史！
Some wounds, a long time will slowly grow, some grievance, it also relieved.有些伤口，时间久了就会慢慢长好，有些委屈，想通了也就释然了。
【云南白药胶囊被禁入四川 成都多家药房胶囊缺货】“取消云南白药集团股份有限公司生产的云南白药胶囊(0.25g×32粒)中标资格，且3年内不得再参加四川省基本药物集中招标采购工作，并将上述企业列入‘黑名单’”。近日，出现在四川药械采购与监管网站上。10日，发现成都多个大型药房中
【洗发常识】①最好每星期洗三至四次头；②将洗发水搓揉起泡后才抹于发上，由发根洗至发尾，使用指腹来轻推按摩头皮各处，勿使用太烫的热水；③润发、护发不能省；④吹头发时，最适当的距离为10~15公分，勿让热风太靠近，若是想使头发蓬松拉高，则反方向吹干，如此便能让发型蓬松有型！
古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……这剧情陪的完美啊 声音神同步 ~ ！配音太强大了，拜服！
【红薯的健康益处】红薯其貌不扬，但营养却不能小瞧。北京军区总医院高级营养配餐师于仁文表示，红薯不是含纤维素最多的，却是最好的。红薯所含纤维素虽不如菜叶多，但以水溶性纤维素为主，总纤维含量也不少，是防治便秘较好的食物。挑选时，尽量选颜色深的哦。
【怪物猎人OL黑狼鸟试炼实录 大锤视角新手教学】太平洋怪物猎人OL出品 大锤黑狼鸟试炼
【练就巧嘴宝宝应牢记五要点】如何练就一个巧嘴好宝宝？有5个要点你要记住。1、认为宝宝听不懂。2、过分满足宝宝的要求。3、不要用儿语对话。4、重复宝宝的错误语音。5、语言环境复杂。
姐帮弟洗澡！混血小萝莉是个潜力股！
If you see a shadow in front of you,don't be afraid.It's because there is sunshine upon your back.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光！
【丰宁坝上】丰宁地域辽阔，西北高东南低，全域分为坝下、接坝和坝上三个地貌单元。坝下地域崇山峻岭，起伏连绵，龙潭飞瀑，峡谷幽深，山水相间，景色宜人；接坝地区林海茫茫，鸟语花香，是采集和守猎的天然王国；坝上地区，天高地阔，草肥花艳，盛夏时节，气候凉爽，是理想的度假避暑的胜地。
本喵要就寝了，猫奴何在，快准备好软软滴毛毯~
人不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的也不会明白真正的快乐是什么。
【永不变黑存放香蕉的方法】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度。
【武汉地铁5号线将提前开工 2条地铁线青山居民可释怀】从武汉市城建部门获悉，原计划2017年以后才会上马的地铁5号线，将提前开工。地铁5号线起于青山，经和平大道，止于黄家湖，全长30公里，是武汉市远期建设的地铁线，即原计划在2017年之后才会开建的地铁线。
封印喵星人
【我是被警察误会的这个密码箱不是我的】
【官方否认高速路建设过剩 回应4.7万亿新投资来源】《国家公路网规划(2013年－2030年)》日前获国务院批准，新规划的路网总投资将达到4.7万亿元。交通运输部总规划师介绍4.7万亿新投资来源称，我国公路交通经过多年发展，探索和形成了一套十分有效的利用社会和市场的投融资体制
【招商基金前副总杨奕因老鼠仓举报被调查】招商基金就杨奕事件进行正面回应和确认。事件源起一封“举报信”。“在事情发生后，招商基金和监管部门迅速采取行动，根据反馈的信息，事情基本定性为老鼠仓”，上述内部人士透露。2012年5月招商基金高层收到一匿名信，称杨奕涉老鼠仓。
【银监会官员：中国银行业高盈利现象不可持续】中国银监会副主席王兆星在谈及坊间对银行业“暴利”的议论时称：“银行的高盈利可能只是阶段性的，而且从未来改革方向来说，可以说是不可以持续的。银行不应该也不可能通过过多占有企业的盈利增加自身的盈利。”
无论我们是不是认为自己已经够苦，总还有那些比我们活得更辛苦更没有意义甚至于看来更没有希望的人们，而他们却是在那里认真地抱着希望地活着。所以我们要学会感恩现在的生活。
【炒五丝做法】 1. 金针菇切两段；香菇切丝；红椒去籽切丝。 2. 芹菜切段、胡萝卜切丝。 3. 干辣椒剪成小圈，锅烧热放油，小火煸香干辣椒圈。 4. 倒胡萝卜丝和香菇丝，煸炒透。 5. 倒芹菜段翻炒几下。 6. 倒金针菇和红椒翻炒几下。 7. 放糖、盐。 8. 倒香醋，把所
继《全城热死》后太阳公公再推新作：《全城烧烤》现已在各大城市火热上映，有影评说此片极烂，虽然画面异常宏大，有真实的特效个炫目的爆炸，但剧情老套，单调，乏味，让人萎靡不振，若不开空调观看这部影片甚至会被活活热死。
【香菇芥菜汤】1.芥菜洗净切段,香菇洗净再泡水,干贝5粒泡水；2.锅里烧开水,滴几滴油,入芥菜,变绿马上捞起；3.取4朵香菇切片,热锅,放少许油,香菇煎香,入泡香菇水,入香菇和干贝；4.大火烧开后转小火煮15min,再转大火,入芥菜,调入盐,稍煮片刻即可。
萌宝们的小大人时刻，东北姑娘从小就这么汉子~~宝宝真的好萌呀，各种逗！太喜欢了，哈哈~~
没谁瞧不起你，因为别人根本就没瞧你，大家都很忙的。
狂徒6万引诱包养 tvb多名女星卷入卖淫局
【广西靖西旧州老街】距离靖西县城8公里的旧州,一条不长的街，依河而建，石板地面，两边有众多古建筑，大青砖，厚木门。每逢农闲日子，满街都是坐在门口缝制绣球的女子。古老的街头，尽是鲜艳的布条、绸带和丝线，流光溢彩，黯淡的老街也因此亮丽起来了。
【最不靠谱儿的星座】冠军（双子座）。亚军（白羊座）。季军（狮子座）。第四名（摩羯座）。第五名（金牛座）。第六名（巨蟹座）。第七名（处女座）。第八名（水瓶座）。第九名（天蝎座）。第十名（射手座）。第十一名（天秤座）。第十二名（双鱼座）。
干农活是很累的，即使最普通的事比如搅拌黄油或磨玉米，都费时费力。建于堪萨斯州的一个小型工厂可以用风力驱动磨玉米，可是一定要等到风力足够大才行。有人说，手工磨都比站在那儿傻等效率高。而用自行车驱动搅拌黄油，每次也只能加工一点点，还不够费事的。
天衣无缝的抢银行计划
【轩辕剑之天之痕第 4 集】 陈靖仇将饕餮击退后赶来帮助陈辅，并砍破了宇文拓的黄金甲，宇文拓离去。陈辅继续追杀饕餮，但无力将饕餮杀死只得借助村民的帮忙将饕餮冰封与饕餮同归于尽……
&quot;不去投胎在人间为非作歹？看我今天不收了你!&quot;姜城勾起嘴角，抬起手里的追魂剑就要刺。女人的身体被剑贯穿，在姜城眼里若有似无。她却忽得飘到他身后抱住了他&quot;你还不怨承认自己已经死了么？姜城..&quot;
各式工具陈列得很齐全啊，煮好之后端上桌来美餐一顿吧。
【少肉多菜】据医学证明，肉类中的氨基酸对人体有副作用，食肉过多容易导致脂肪过多、体重上升，而且对健康也有坏处。少盐多醋食盐过多的人，容易患中风症、肾脏病等。一般饮食应以清淡为宜。专家建议：每天喝一二两米醋，对肠胃有益，而且有利于消脂。
别人唯一能从你身边夺走的东西，只有当下。——《沉思录》
身份证变迁史——隋朝时官员用“鱼符”，形状像鱼，亲王和三品以上以金质；五品以上银质，六品以下铜质。武则天时，鱼符改为“龟符”。宋代，鱼符废除但仍佩鱼袋。明代，改用“牙牌”，不但官员悬之，凡在内府出入者皆悬牌。明代身份证开始向中下阶层发展，越来越接近现在的身份证。
【配置方面优势明显 测试长安铃木锋驭】锋驭的最大优势在于它的配置丰富。另外，底盘操控良好，油耗水平低，后备厢的人性化设计周全，装配铃木新研发的1.6升G-INNOTEC发动机。锋驭的后排垂直乘坐空间稍显压抑。不过综合来说，锋驭是一款非常适合作为1-2名主要乘客的座驾。
校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”医生问：“这伤口半天啦？ ”“恩，上午被纸片割的” 医生：“你们要再晚来半天的话，这伤口就...” 男忙接话：“怎么样？” “就自己好了”
【全新玛莎拉蒂总裁首发亮相】全新的玛莎拉蒂总裁于日前在北美国际车展上正式首发亮相。新款总裁预计会比现款车型1990公斤的重量轻，这是由于其铝合金的车身面板和一个新的钢-铝平台。新款总裁采用的是现款法拉利打造的4.7升V8发动机的发展版，动力将提升至523 bhp。http
【交损友的尴尬 女生面前丢面子 】交损友的尴尬 女生面前丢面子，下次约了女生，可别叫上这2b啊！！！
权杖国王这张牌代表抓住机遇，有些天秤座尚未踏入2013年就感觉到奔波二字的具体含义，如今迈入5月更是如此，这个月不少出差出行的机会，同时加班加点的次数也越来越多。
雾霾城市的小伙伴们，出门记得戴口罩噢---珍爱绳命，远离雾霾
生活的路，不通时，学会拐弯。人生舞台上，每个人都必然会卷入五彩缤纷的人间戏剧，扮演不同的角色。有的人常常扮演主角，有的人常常扮演配角，有的人从主角跌落到配角，有的人从配角上升为主角。 
人的烦恼就12个字、放不下，想不开，看不透，忘不了。
海外试驾评测大众Polo劲情
【“实力新生”专业评测雪佛兰爱唯欧两厢】高品质性能小车—爱唯欧，从外型我们已经领略到爱唯欧个性，而今天我们要更深入的了解爱唯欧内在的实力，为大家分享下爱唯欧这个A0级小车市场中的新生的驾驶感受和性能测试成绩。
红白相间的条纹款也是超级Hot，因为红色的注目度相当高，对比也超级明显。打造一种炫目视觉。
【孜然黄金甲土豆】小土豆去皮洗净改刀成小块。锅里放油，油量约为平日炒菜的1.5倍就行，倒入土豆丁。中火煎到土豆熟，且两面金黄。倒出多余的油，大火加热，煎至土豆块表面结一层薄壳。撒上盐，孜然粉，辣椒粉起锅。
什么是真正爱你的男人？就是不忍心看到你有任何不爱自己的行为，支持你做喜欢的自己，即使他生你的气了还是忍不住关心你，照顾你，心疼你。不管一个男人有没有钱、帅不帅，浪不浪漫，能实实在在对你好，懂得心疼你才能给你踏踏实实的幸福感。说得再好听如果没有实际行动，那么一切都是浮云。
宝宝上幼儿园了，不愿意和其他小朋友玩儿怎么办？这样的话爸妈首先要耐心询问原因，很多时候是因为宝宝天生比较害羞，这样就需要多给宝宝制造跟外界接触的机会。例如邀请邻居小朋友到家里来玩，或是带宝宝到有小朋友玩耍的公园，让他练习与别的小朋友相处，渐渐消除心中的胆怯。
2014光棍节来临，《双11剁手歌》，剁完手，道珍重！双11剁手歌，送给剁手党们，请珍重！
小黑表示，不喜欢晚上拍照~！！！
【南昌瓷板画：在发展中传承】南昌瓷板画，也称瓷上肖像画，创自于清末邓碧珊之手，原大都为故人画像，以永久保存，供后人纪念。因此，这种瓷上肖像画成为当时孝文化不可或缺的一部分。
情人节在纽约
莱蒙特大厦鬼魂之谜——莱蒙特大厦是一座位于美国威斯康辛州东北部维拉斯小县城内西湾湖海岸的一所已废弃不用的地下室。辛肖夫妇一家住在这儿之后，出现一系列离奇事件，从出现在走廊里漂移晃动的影子，再到一些电学与力学都无法解释的问题以及把他们自己吊在窗框上的等等怪事。
女汉子优点分析报告手册！
我们的人生也就短短几十年，但在这几十年之中，你要面对着许多考验，许多得到跟失去，许多成功跟失败。生活它不可能说一辈子一帆风顺，但我们要知道，开心是一天，烦恼也是一天，所以我们应该开开心心过上每一天。
【孩子怕吃药试试三招】美国儿科学会官网刊文指出，父母想安全地将药水、药片和胶囊送进宝宝肚里，可试试三招：①用注射器喂药水②大口喝水喂药片③掺进果汁喂胶囊。
亚裔四大美女车模ˊ，你最喜欢哪一个？
冠军就是你了！ 冠军就是你了！不要低估无聊的人恶搞创意的水平，真是太有才，让人把持不住喷饭，一定要把持住自己。实在把♂持不住，我劝你还是喷了吧。。。。。哈哈
基情四射！八首歌唱完《鸿•门宴》
【防痘11个细节】⒈每天8杯水；⒉切忌熬夜；⒊洗面彻底；⒋少¡玩电脑；⒌不用手挤痘痘；⒍床套定期清洗防螨虫；⒎十一点前睡觉；⒏上火的东西少吃；⒐根据肤质选择护肤品；⒑喝花茶；⒒睡前夹流海避免前额生痤疮。
【与12星座相爱的温度】 1:白羊座20℃ 2:金牛座 8000℃ 3:双子座0℃ 4:巨蟹座 30℃ 5:狮子座 40℃ 6:.处女座 70℃ 7:天秤座 50℃ 8:天蝎座 1000℃ 9:射手座 10℃ 10:摩羯座 100℃ 11:水瓶座 80℃ 12:双鱼座 700℃
我在门口坐了两天两夜，看着天空在τ不断的变化，我才发现原来我到这里这么久，却从来没有看清楚这片天空。------《东邪西毒》
木板打造的隔板还可以作为储物场所。竹编的储物筐结实耐用，又具º有民族特色味道。木质的挂钩可以让物品依次摆放整齐，解决了小空间带来的收纳烦恼，在使用时又简单方便。即便是储物间，也不会带来凌乱的感觉。
【三味美颜汁】将藕、胡萝卜、苹果切成小块，放入果汁机内绞成汁，再用少许蜂蜜(蜂蜜食品)调味饮用。藕含有大量的磷、钾及多种维生素(维生素食品)，胡萝卜、苹果所含的果酸、胡萝卜素可使皮肤得以营养，使之光泽、细腻、柔嫩。以冷开水兑服(冬天用温水)，可使皮肤变得娇嫩、润滑，还可防ǐ治雀
英国最萌ï少男天团 文艺清新范单曲
【淀山湖，天生丽质难自弃】 天空飘着几朵淡淡的白云，顺着风慢慢地移动，湛蓝的天空一尘不染，偶尔有几只鸟儿飞过。悠闲地驾驶着游艇在水波中徜徉，游艇的豪华休息室中白色餐桌上摆着一瓶红酒，红酒杯中有些许红酒散³发着迷人的香气。沉醉在湖光水色中，把躺在游艇上晒晒太阳吧。
【Rebel！叛逆感】军绿色连身裤的力量称霸春夏，野战感觉的设计在2011年异常走俏，摇滚的廓型皮夹克表现反叛精神，配搭Ann Demeuīlemeester的野战靴更是出彩～～
【湖南鬼崽之谜】在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越.时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起了国内社科界专家、学者的极大关注。
【职场智慧：内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5τ、习惯孤独：不为社交浪费
【华北55家企业用渗井等排放存贮污水 未有人担刑责】5月9日讯，55家企业存在利用渗井、渗坑或无防渗漏措施的沟渠、坑塘排放、输送或▫者存贮污水的违法问题，其中，天津5家、河北6家、山西1家、山东14家、河南29家。环保部门对88家企业处以罚款，总额达613万元，平均每家七万。
【赵科林升任华为消费者业务CMO】8月12日消息，;据华为消费者BG相关负责人表示，在今年7月1日刚刚加盟华为消费者BG任职执行副总裁的的原诺基亚高管赵科林，已于近日被任命为华为消费者BG CMO，主管华为终端全球市场营销工作。而华为消费者BG原CMO邵洋将改任华为消费者BG营
【广东东莞春运4天累计发送旅客89.72万人次】1月21日消息，春运已经进入第四天，市春运办统计数据显示，东莞市累计发送旅客89.72万人次，但选择坐火车回乡的旅客比·以往有所减少，发送24.59万人次，同比减少9.32%。
【win8.2什么时候出正式版？ 预测win8.2系统发布时间】Wiîndows 8.1是Windows 8的一个类似SP包的更新，并非是大版本升级。不少人都认为，发布Windows 8.1之后，微软就会开始推行Windows 9。但现在有消息称，Windows 8.1和Win
【立威廉新婚 《美人邦》首映会大获好评】8月31日讯，30日，由新加坡影视红星立威廉领衔主演的都市励志情感轻喜剧《美人邦》，在北京举行“美丽婚约”ª电影首映会。立威廉与众演员在会场惊艳亮相，气氛热闹，粉丝聚集，新婚大喜的立威廉心情显得尤为地好，电影大获好评。
这位大叔以为是桑拿房结果。。。看完后笑死我了[哈哈]
论如何优雅又一本正经的夸自己帅！有颜，任性！[doge]
4.18没赶上？不要紧！如今“板儿专”来了，红包还会远吗？快来参与“板儿专”造句活动，关注我们，造出你心中的“板儿专”佳句（句中带有“板儿专”即可），评论并转发。我们将会在4月28日选出文案最出彩的5位网友，并抽取10位幸运网友，送出惊喜红包~“板儿专”在此，约你来战！#约战板儿专#
以旧换新，摆好姿势，#“旧”换S6#
夏天³不能随便捡钱~
看便便识火情
今早刚从阿布扎比回来，看到朋友圈一夜之间都被这个APP刷爆了! [吃惊][吃惊][吃惊]原来附近的土豪真已经和那边有一拼了好嘛！[笑cry] @上车科技
#上海车展#
姑娘记住 爱自己的人 才会有人爱 [心] 
水幕激流，上演冰与火之歌#2015 BMW X品牌之夜#
山西晋祠
明媚的四月，当然约上三五好友外出游玩啦！可是想来想去，不知道去哪里？看看下面的靠谱小tips，你也能找到心仪的目的地！戳下面~PS：还有很多最适合的护肤搭档，雅漾推荐的哦，很实用哦~
明媚的四月，当然约上三五好友外出游玩啦！可是想来想去，不知道去哪里？看看下面的靠谱小tips，你也能找到心仪的目的地！戳下面~PS：还有很多最适合的护肤搭档，雅漾推荐的哦，很实用哦~
#梓瞳泰国之旅#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
男人的进化历史º。
#翼首歌的时间#
填问卷，免费中小米手环！50个等你来抢啦！骨面君发起了不仅有bigger而且倍儿爽的问卷调查，希望亲爱哒们呼朋唤友一起来填一下。[太开心]骨面君和50个倍儿洋气的小米手环已经扎好小领结等着你们咯！只要填了就有机会哦，走起吧~[江南style]问卷请戳→：http://t.cn/RANuY1j
#优倍美好近在身边#
#结拜吧兄弟#
#海澜之家同款开跑#
【习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定&quot;当日计划&quot;；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；↓8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者
哔了个狗了，这把老子拼了！
定速巡航、自动泊车、主动安全、自感应大灯都out了！4月13日，上汽#SAIC+前瞻科技日#
【一句话心理学】我们走过的路`，都是必经之路。而每条路，都可以是金光大道。
【能让女人保持年轻的九个秘密】秘密一：护好脸蛋。秘密二：关爱乳房。秘密三：保持“阳光”心情¤。秘密四：睡好觉。秘密五：防粗腰。秘密六：保智力。秘密七：防止皱纹。秘密八：减少疼痛。秘密九：保持性爱。
【银行柜员聊游戏分心 操作失误“送”储户110万】日前，吴先生去成都郊区某银行的柜台取款，银行柜员不仅没有对应扣除相应的金额，竟“送”了110万元钱。随后，吴先生随银行工作人员将多余的钱归还时，才知道柜台两名工作人员都是游戏玩家，当时在聊一款名叫远征2的网络游戏，分了心而♀导致
【暴•力恶俗！家长怒斥国产动画“三宗罪” 分级制度须推行】近日，郑州家长张女士有些郁闷，3岁半的儿子最近一不开心，就嚷嚷着“我要砍死你”，要么就到处叫人“臭狗熊”。原来，小家伙迷上了《熊出没》，总爱模仿其中的动作和语言。正是这种模仿，让张女士很担忧，她不知道该怎么给孩子选择动画
他喜欢她♀，她不喜欢他，他对她很好很好，她却厌恶他的好，直到她说不要对她好，他答应了，对她如同陌生人般。渐渐她开始怀念，怀念他的好。想要告诉他她不讨厌他的时候，他早已成为她的路人。爱你不是任何人的义务，得到了是你赚了，丢掉了却是你的伤。
包大人很忙•第二集
Mystery Micro Car ˋ来吧 谁能告诉我Ta到底是个神马！
【巴音布鲁克：九曲十八弯的绚丽晚霞】在新疆巴音布鲁克辽阔的草原上，开都河蜿蜒流淌，形成九曲十八弯的壮丽景象。阳光ξ照在河面上河水闪闪发光。落日时，弯弯曲曲的河道上最多能映出9个太阳，河水在晚霞的映衬下忽儿金黄、忽儿通红，不时变幻出各种奇妙的色彩。
1945年9月2日上午9时，日本投降仪式在东京湾的美国战列舰密苏里号上举行。日本新任外相重光葵代表日本天皇和政府、陆军参谋总长梅津美治郎代表帝国大本营在投降书上签字。随后,接受投降的同盟国代表、盟军依次签字。第二次世界大战以法西斯轴心国的失败ι和反法西斯同盟国的胜利而宣告结束。
分开的岔路口，转向的不只是人生。青春散场，不小心遗ǐ落的碎片，扎伤的，也不只是心。
【教师养生法】1.讲话时间不宜过长，课间可穿插提问、练习等。特别是患感冒，身体疲劳者。尤其提醒女教师经期更应少讲话，切忌大声喊叫；2.尽量少吃辛辣刺激性食物，不吸烟，不喝酒♪；3.患急性和慢性咽炎时要及时就医治疗；4.减少站立时间，讲课时慢步走动；5.打太极拳，做体操，睡前用热
【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的í自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你是胖纸么？正在变胖么？
《爱来爱去》，听上去有一些小伤感，初次聆ª听也许潸然泪下，但实际上每一段词曲潜藏着足够勇敢的态度，也透露着林薇琪正面积极的人生观。
【西宁市海湖路市场将安全拆除】12月6日消息，西宁市海湖路批发市场实现平稳搬迁、和谐搬迁后，市场拆除工作也将实施。为了确实做到安全拆除，做好拆除期³间的粉尘污染控制工作，12月6日，西宁市城西区召开专题现场会，研究部署拆除工作。
床头两个搁架代替了床头柜。裸色的木制搁架占据了床头↓墙面的三分之一不到，延展出来的部分和地板融为了一体，给人的感觉就像是整个床都被放在了一个敞着的木盒子中。
【赴í台自由行一周年老广台湾游增四成】4月12日讯，作为大陆第二批开放赴台个人游的城市，今年4月，广州赴台个人游开放已一周年。从旅游市场了解到，赴台个人游掀起台湾旅游的又一次热潮，一年来台湾市场的收客量同比增长约40%左右。
【兰州百名中小学生征文向交通陋习说“不”】7月16日据报道，兰州“小手拉大手，文明交通安全行”中小学生征文比赛颁奖活动举行。200名中小学生在交通安全征文中各抒己见，强调向交通陋·习说“不”提倡交通安全记心间。
小提琴家穆特演奏，莫扎特D¦大调第四小提琴协奏曲第一乐章，穆特的演绎是非常有个人特色的，她手中的莫扎特活泼而带有跃动感。
喜剧电影《分手大师》在京举行首映礼，邓超雌雄通体踩高跟鞋热舞，另类才艺惊;爆眼球。
【凉瓜黄豆扇骨汤】1.▪黄豆隔夜泡发好，洗净沥干水份；凉瓜洗净对半剖开，去囊去籽，切成块状;2.扇骨洗净，放入滚水中氽汤5分钟，捞出清洗净表面浮沫待用;3.将扇骨、苦瓜、黄豆、姜片一起放入电饭煲内，加入适量清水，再加入一汤匙香醋，煲60分钟；4.一个小时后开盖加入盐调味，继续煮
【运鱼货车侧翻 价值10万余元活鱼几乎全晒死】8月22日，昨天上午11点多，在连霍高速中牟出站口西侧不远处，一辆货车侧翻，车上装的几吨活鱼撒得满地都是。遍地的鲤鱼、鲢鱼，在烈日炙烤下散发ˋ着浓重的腥臭味。几名穿胶靴的工人正用大网兜把鱼往塑料筐里装，然后再装到另一辆水产运输车上。
一个常常看别人缺点的人，自己本身就不ˋ够好，因为他没有时间检讨他自己。
【销售的境界】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的ª货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。
国家计算机病毒中心：上网′谨防“情人节”病毒
当生活给你设置重重关卡的时候，再撑一下，每次地咬牙闯关过后，你会发现想要的都在手中，想î丢的都留在了身后。
我们上急救课，老.师在课堂上提问：“如果你们的弟弟或妹妹不小心把钥匙吞进肚里，你们会怎么办呢？”经过一番沉思，一个同学站起来说：“老师，我会从窗子里爬进去的。”
高傲自大是成功的流沙；热忱是成功的催化剂；半途而废是成功的天敌；成功就τ是破译了从卑微到伟大的密码；改变命运航道的力量 是思考；成功的按钮是信心；理智支配情绪，行动改变命运；每个成功者的路径都小同大异；目标、智慧、能力是成功三大利器。
人们自我ª判断偏差的一个潜在原因：人们对自己的天赋和能力具有根深蒂固的看法，这些看法对自我评价的影响甚至可能超过真实表现本身，使得人们是会对自己作出不切实际的判断。
所谓“爱情”就是要现在进行时，过去的，再也不是爱情，♀只是旧情…
老外嘻哈说唱中国美食！我爱中国菜，ˇ色香味俱全！
爽了，英国腔，史上最í性感的腔调。——《生活大爆炸》
啊喵 再胖你就↑回不了家了...
【美国惊现食人鱼，专咬男性生殖器】美国伊利诺伊州旅游胜地罗-雅格尔湖(LouYaeger)惊现外来“食人鱼”。这种鱼原产于亚马逊流域，长有与人类相似的牙齿，重达55磅（约25公斤），因专咬掉男性生殖器而声名狼;藉。此前，已有2位当地渔民因被这种鱼咬掉生殖器而流血死亡。
你τ只能当童言无忌了！
【要原谅12星座对你的什么伤害】白羊：（心直口快和冲动）、金牛（沉闷和木纳）、双子（无知与幼稚）、巨蟹（情绪化与紧张）、狮子（独裁和好胜）、处女（罗嗦与无心）、天秤（太过散慢和不切实际）、天蝎（怨恨）、射手（糊涂）、魔羯（残忍）、水瓶（变态）、双鱼（冤枉ī）
今天听朋友说，她同事家熊孩子，每次带出去吃饭临结帐前都拉着自己妈大喊， 你们都别动，^让我妈去结帐…这孩子以后还能带他出去么...
据英国《每日邮报》报道， 这是让人毛发倒立的时刻：英国两名勇敢的“风筝冲浪者”冒险越过海滨码头。绑着冲浪板的两名男子与巨大的风筝连在一起，借助大风，升到约12米的高°空中。
【重庆客车侧翻致3车相撞 15死56伤】3月25日凌晨零时41分，在重庆G65渝湘高速黔江濯水段发生3车相撞事故，一辆大客车(载55人，驾驶员3人)与大货ξ车(载2人)及小轿车(载4人)相撞，大客车侧翻。当场致14人死亡，1人送医院途中死亡，其余40多名伤员已送往医院救治。目前
【长沙拟建桃花岭隧道 梅溪湖到洋湖湿地车程将缩短一半】8月5日讯，长沙拟建桃花岭隧道及两大片区连接道路，有望明年启动隧道开凿。桃花岭隧道及片区连接道路北起梅溪湖大桥，向南穿过桃花岭后与学士路对接，总长约6公里，隧道部·分约2公里，两到三年后有望建成。
【崔智友香港血拼遭媒体围堵 狼狈赶回酒店】7月2日据消息，即将于14号播出的韩剧《诱惑》来香港取景，相隔11年再度合作权相佑和崔智友，及《3 Days》女主角朴河宣赴港拍摄。权相佑和崔智友趁机游香港，但崔智友被♂众多媒体包围决定折返，而权相佑则一早与工作人员出发到尖沙咀一带游览
【芭蕾经典带你跨年 基辅版《天鹅湖》31日昆明开演】在即将步入2014新年之际，与莫斯科^大剧院、马林斯基剧院并驾齐驱的三大剧院之一——基辅芭蕾舞团将携古典派经典芭蕾舞剧《天鹅湖》再度访华巡演，并于12月31日在昆明剧院与春城观众共同跨年。
【福州大学第七届食品文化节 吃货也疯狂】5月11日上午，福州大学第七届食品科技文化节在该校青春广场开幕。凤尾虾，牙签牛肉，松子鱼，玉米烧卖，特色爆鸡块，玉米炒三鲜，青蛤炖鸡肉，佛跳墙……各种特色美食琳琅满目，吸引了众多吃货˙排长队品尝美食。
不要当公司新的任务下来的时候，眼睛转,来转去，哀叹连天，更不能向你的客户承诺一些生产商并不能提供的服务。老板们总是拼命留住那些态度积极的销售员，同时找机会炒掉那些心存不满的销售人员。
【上海社会科学院成立俄罗斯中亚研究中心】上海社会科学院俄罗斯中亚研究中心9月9日正式成立。成立仪式后，沪上十余位•俄罗斯中亚领域专家学者围绕“中俄共同体构建”、“转型期社会结构和社会认同”、“中亚地区的安全与挑战”等方面举行研讨会，对当前俄罗斯和中亚地区的重大问题作深层次分析和
【黑莓转型努力或宣告失败】12月10日消息，据华尔街日报报道，黑莓股价周一创下10年来新低，这可能标志着该♀公司第三财季业绩疲软或新管理层转型努力的最终失败。黑莓寄希望于临时CEO程守宗领导的管理层，能够让公司在竞争激烈的智能机行业占有一席之地。目前为止，程守宗并未过多透露他的
波点小棉服.穿在身上又可爱又暖和~~非常舒适的一款~!两面穿τ的哦！内胆都是米白色羊羔毛.可以翻过来穿哦!而且夹棉了非常厚实哦.很玩味的小波点元素。
【豪佳香厦门总店撤离禾祥西 租金贵停车难人流少】4月15日，记者再访禾祥西路商业街发现，禾祥西路特色美食街及休闲商¹业街同样面临困境，部分商家不得不撤离。租约到期、月租金涨至10多万、停车不便、亏本经营是豪佳香禾祥西总店停业的主要原因。
