武林zhizhun_317&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
我的生活
二楼此处设有一间天窗，配合上蔚蓝色的天花板瞬间有种天空之城的意境。而在浴室内也开有一间天窗，增加了浴室的透光度，并且保证了隐私。
绿色与红色的酷比在制造惊艳的同时也给人们提供了一个大胆的选择。色差带来丰富的变化，破除了大体量家具常有的沉闷感。从细节处兼顾舒适与美观。
【哪咤转世捉妖孽！无敌烽火轮太强大！妖孽立现原形。。】五百年前，哪咤骑着风火轮闹东海，还得大水淹没城隍镇！如今，转世投胎的哪咤再现，用它的无敌烽火轮继续为人民服务。。 
【刀剑相碰啪啪响OO神域有乾坤-TMA「刀剑神域」3月发售】火热的片子没几个能逃得出TMA的魔爪的，当然SAO也不例外。于是，前些日子，AV女优大槻ひびき在自己的Twitter上公布了她饰演的亚丝娜的定妆照，另外还乱入了某名叫(竹达)彩乃的AV女优饰演的莉茲貝特。此作将于明年
【官賤對決】中文版電影預告片 精选视频汇 
每个人都在体验孤独、合作，和一种由来已久的信念，你并不会一个人孤独。
我曾经爱上一个人，我想知道她到底喜不喜欢我。我不断的尝试，但她始终没有反应。在我最失望的时候我想过放弃，可很快我又继续。慢慢的我开始怀疑自己，她对你没有反应未必是因为它反映迟钝，也许是因为她对你没有感觉，到最后终于明白，有些事情不能勉强，而我可以做的就是放弃。——《2046》
生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里,那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事。
问：什么地方的用户最喜欢关机？ 答：宁波 问：为什么？答：“对不起，您拨的用户已关机”。。。
生活里很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
【工信部推新规治理iMessage垃圾短信】工信部拟制定《通信短信息服务管理规定》，为治理垃圾短信提供执法依据，其中，对于苹果iMessage垃圾信息泛滥现象，工信部也将跟踪研究技术监测和防范手段，这意味着长期以来处于监管“真空”地带的iMessage骚扰信息乱象有望得以缓解
“美人窝美耶！美人窝美耶！美人窝美呀美！美呀美！依子呀依耶！依子呀依耶！......”——雷佳《美人窝美》 
灰黑西装搭配黑色衬衫，色调搭配里深外浅，层次感立现，黑色皮裤干练之余，勾勒腿部迷人曲线，枣红爵士帽也是画龙点睛的地方。
Early winter moonlight, clear and cold, faint, dough, like water spilled through the window quietly in the room, the floor dotted with var
【刚涂完花露水，千万别去点煤气灶!】夏天来了，不少人为避蚊虫，常将花露水、灭蚊喷雾剂等用品带在身边，殊不知花露水含有乙醇，易燃易爆，在乘坐火车、飞机前是严禁携带的。在家里，刚擦完花露水可别马上开煤气灶，因其含酒精，一旦靠近火源就会发生危险。
餐厅转角：同样是转角所缔造的角落餐厅，两者设计却有很大不一样，前者是闭合式设计，两个转角连成一起，形成了一个飘窗和两面墙很好结合的三面转角餐厅，可以容纳更多人就餐游戏，氛围更加亲密。
生命比我们想象中更为坚韧，世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
设计师FredFlare为冬帽带来更多的可能空间！他新的设计作品让冬帽开起来就像一只大大的烤火鸡。
搭配要点：白色印花稀土+破洞牛仔铅笔裤+黑色罗马鞋。
鼓足很大勇气欣赏一组日本九所名牌大学校花大赛冠军照，看惯了中国校花的网友都沉默了…… 这校花还真的很原生态！
【韩国辣鱼汤】1.将鱼收拾干净切段,白萝卜切块,小青椒切丝,大葱切片,洋葱切粗丝;2.汤锅中放入冷水，加豆酱、辣椒粉和白萝卜煮沸，加入鱼、蛤蜊、蒜末、姜末、辣椒酱、盐、糖、酒、白胡椒粉用中火煮滚;3.快煮好时加黄豆芽、小青椒、洋葱、大葱煮滚，最后下茼蒿再煮滚，感觉味道合适就可
【快乐的家庭教育】1.父母应营造一个快乐的气氛；2.全家都要保持信心，对任何事情不要总是想到失败；3.掌握孩子的个性，与孩子做朋友，自已直接参与孩子感兴趣的事；4.应从早期教育开始，在孩子没有染上坏实惯之前把好习惯教给他。
在这个竞争激烈的时代，有许多比你更积极的人，懂得永远要比老板要求的做更多。你必须超越上司对你的期待，让他对你产生惊喜。别只等着上司传授经验、带领你成长，事实上，你可以靠着自己的努力，提出能够推动公司往前进的漂亮点子。
国内的国外的各种让人捧腹的小北鼻，让你找回童年的乐趣~~不管心情怎样，看到小BB就是欢乐！ 
【缓解孕吐的8个自然方法】1、不强迫自己，尽量避免可能让你恶心的食物或气味 2、试着吃些凉的或室温状态的食物 3、醒来先吃几片饼干，休息20分钟再起床 4、少食多餐 5、避免高脂肪食物 6、小口喝水别太猛 7、避免空腹服维生素 8、试试姜茶、姜糖等。
【街头创意】令人震惊的3D街头艺术!
这款儿童房的一角，以绿色的蝴蝶为最大的亮点，美丽的贴画更是呼应了春天的主题。绚烂的色彩成为整体空间的长处。小型摇篮床的设计乖巧可爱。
Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine. 不管去哪，不管什么天气，永远带上你自己的小太阳。
【双廊镇】双廊镇位于大理市东北部，洱海东北岸，境内水天一色、群山叠翠与湖光水色交相辉映，金梭织锦、“双岛双曲”与古色淡雅、风情浓郁的白族镇相环抱，构成一幅人与自然和谐的美丽天然图画，是最适宜人居的小镇。
巴德岗，一座保留了中世纪遗风的优美古城，在这里你可以看到与加德满都任何一个繁忙十字路口截然不同的、最真实的尼泊尔人面孔。纵横交错的街道中点缀着神殿、木池和深井，青石板小路、寺庙、广场、庭院。
The watch drawn on wrist didn't move at all in the childhood but it took the best time away. 小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
为了配合整个家里“柔和”的基调，选择了拥有斑驳质感的湖水蓝色，用蓝色的阴影和白色的对比，创造出一种温暖而中性的格调。
你的背后还有我们。。。
拥有一世红颜几乎是天下男人恒久的渴望。等妻子老了，只是个过日子的伴儿。等情人老了，保鲜期一过激情难再维系。只有红颜，永远在时光流年之外，鲜活如初，历久弥香。
文静的气质车模！
【杭州的八处静谧美景，这才是真的人间天堂】1、西溪。2、杭州最后一辆绿皮车。3、馒头山社区。4、龙井路。5、塘栖。6、茅家埠。7、天都城。8、良渚文化村。9、湖滨公园。
【家长体罚小孩三重伤害】体罚打屁屁等行为都司空见惯了，但也有手轻手重之分。过重的家法体罚，对儿童的智商、心理和价值观有三重危害：1.体罚损害儿童智商；2.滥用体罚危害孩子心理健康；3.滥用体罚就是在孩子面前宣扬暴力。所以还请家长们手下留情哦，能起到教育作用足矣。
【清除黑头粉刺的方法】鼻头上的黑头粉刺很不雅观，用手去挤又常会留下痕迹，其实可以在洗完脸后，用手指沾些细盐在鼻头两侧轻轻摩擦，然后再用清水冲净，黑头粉刺就会清除干净，毛细孔也会变小。
【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用
【宝宝睡觉打鼾可能发育迟缓】如果宝宝夜间打鼾，反复觉醒，夜尿增多，同时白天注意力不集中、嗜睡、记忆力下降、学习成绩差等现象，首先要带孩子到专业耳鼻喉科进行检查，如发现孩子扁桃体明显肥大，一定要进行相应的治疗。
【萌你一脸血！七夜娃娃COS剑网三藏剑萝莉】七夜娃娃新OCS作，身穿破军套的藏剑萝莉是不是很萌呢?来看看吧~
【12星座“泡妞王”TOP5】NO1双子男：杀手锏：花言巧语；NO2双鱼男：杀手锏：浪漫至上；NO3天蝎男：杀手锏：欲擒故纵；NO4 狮子座：杀手锏：霸道无敌；NO5摩羯男：杀手锏：让实力说话。
【哈纳斯湖】哈纳斯湖状如弯月，南北长24千米，东西宽1.6～2.9千米，面积44.78平方公里，比著名的博格达天池整整大10倍，湖水最深处达188.5米，是我国最深的高山淡水湖。湖面碧波万顷，群峰倒影，湖面还会随着季候和天气的变化而时时变换颜色，是有名的“变色湖”，每至秋季层
白玉堂：哼，昔日南侠，今日竟沦为朝廷狗官的爪牙。展昭激动地说：不，不是你想的那样的，包大人是打着灯笼都难找的好官呢。一旁观战的包拯怒吼到：本官还没有黑到那种地步了！
【《神仙传》微电视剧第一集】“情人节”花心男瞬移赶场。“情人节”最幸福的是莫过于和自己心爱的人浪漫约会，而花心男晓彬要在“情人节”这天和自己的多个女朋友约会，晓彬的匆忙赶场会闹出怎样的结局？ 
【12星座无法假装什么】★白羊—假装冷静★金牛—假装喜欢★双子—假装忘记★巨蟹—假装洒脱★狮子—假装寂寞★处女—假装糊涂★天秤—假装无所谓★天蝎—假装幸福★射手—假装严肃★魔羯—假装快乐★水瓶—假装接受★双鱼—假装坚强。
【俺家的小羊太淘气了！你绝对没见过！】好可爱哟。。。好稀饭啊。。。
【最帅国产SUV已开始路试 2015上市 起步价13万】在2012年的北京车展上，奇瑞正式对外展示了一款编号为TX的概念车型，当然概念车到量产肯定要有所变动，前期信息已经表明不会按照TX概念车透露的尺寸参数来做量产版车型，只能运用TX诸多成功的设计元素来打造一款全新的SUV车
老外翻唱《因为爱情》，到底这个是有多火啊！不过那英文翻译觉得好好笑啊 
中国风版《环太平洋》配乐！京剧腔一出全身就起鸡皮疙瘩了哇！高端大气上档次，低调奢华有内涵！奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天！
对于女人，最幸福的事情，莫过于睡觉睡到自然醒。[打哈欠] 早安思密达~ 
女友：你认为我哪一点比较漂亮？ 男友：你的发型最漂亮。 女友：为什么？ 男友：因为它遮住了你大部分的脸。
【爬楼梯成健身新时尚】爬楼梯是一种有氧代谢运动，能够消耗体内脂肪，增强心肺功能。科学表明：走10分钟的楼梯可以消耗热量200卡，同时间内消耗的热量比散步多4倍，比跑步多29%。长期坚持爬楼梯，能够有效达到健身效果。而且爬楼梯健身非常简单方便，省去了许多白领没空去健身房的烦恼哦
特价的孩子。。。
【批评孩子谨记“六个不”】1、人多不批评孩子。2、睡前不批评孩子。3、进餐不批评孩子。4、错误不重提。5、批评但不拿孩子与其他孩子进行比较。6、不对孩子乱发泄情绪。
【盘点夜奶4“宗罪”】宝宝养成了喝夜奶的坏习惯，麻烦真是不少。下面，我们就来盘点一 下夜奶的4“宗罪”：1.有些宝宝夜里醒来好几次，妈妈就给他喂几次奶，搅得大人休息不好，往往累坏了妈妈。2.宝宝夜里不吃奶，宝宝也能睡得安稳。3.吃夜奶会导致宝宝长得过胖。4、长期吃夜奶，宝宝容
【车提醒】不少女性车主喜欢车钥匙上坠以沉甸甸的饰物，殊不知，在汽车行驶的颠簸跳跃中，钥匙上过多的坠物会通过锁芯对电门开关的限位元件和接触点产生磨损，导致其松弛和过早损坏，久而久之会造成发动机启动不灵或行驶中因断电而熄火。
她喜欢赖床，为此常常不吃早饭。他要去外地几天，担心她赖床不吃早饭胃会疼，于是临走几天一直在她耳边唠叨，早上早点起床要吃早饭。这天半夜她睡的迷迷糊糊，觉得手机怎么亮着，没多在意又继续睡过去。早上六点他走了。七点半闹钟响了，她把手机按到，忽然反应过来原来半夜是他在给她定闹钟。
在对企业员工的职业生涯规划辅导中，更关注的应是让员工首先理解自己、理解现实，探索将自己的优势发挥于工作中的路径，寻找在这份工作中可能的发展路径，去察觉这份工作的新的意义。
实拍刘俐俐舌战名嘴 当场落泪失控 
【培养孩子勇于冒险的胆识】成就动机高的人有一个典型特征，即敢于冒风险。许多事情，成功与失败仅一步之遥，在追求成功的过程中勇于冒险的胆识是不可少的。当然，培养孩子具有一定的冒险精神绝不是盲目的冒失行为。
怪物猎人OL极限封测唯美回顾 共同展望2015年 
Sometimes the hardest choices we make end up being the best thing we could have ever done for ourselves.有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。
圆弧下摆条纹T恤，小蝙蝠袖设计，内搭小吊带，具有很强的层次感。
【《甄嬛传》日本版预告片】《甄嬛传》19日在日本BS富士台首播，日文名《宮廷の諍い女》。全剧的76集将分为三部分播出，预计播到今年10月。先送上日本版《甄嬛传》的片头给大家，这日文听起来是个神马感觉呢？很好奇，那一句经典的“贱人就是矫情”怎么翻译的？
我身高190，体重80Kg，八块腹肌，长的又不丑，打篮球我们班全系第一，乒乓球个人全系第二，dota天梯2000，期末考专业第八，风趣幽默，善解人意，21年了，谁能告诉我，为什么没有男生喜欢我？
【宝宝皮肤护理】 使用清洁护理用品遵循的原则:用的越少越好 浴液、婴儿皂: 1给宝宝洗澡一般用清水,尤其冬天出汗少,皮肤干燥,少用浴液或婴儿皂 2选择含有橄榄油、椰油的婴儿专用浴液、皂类 3避免使用含有抗菌剂的浴液和皂类 4洗完澡给宝宝涂抹含有滋润成分的润肤霜或润肤油。
《I'm Yours》Worlds Apart是上世纪90年代自美国德州的四人组合，乐队在英国获得欢迎后在法国成名。他们以冗长的名称和洋溢着激情的live，在独立乐圈享受着属于他们自己的一份声誉。
【激萌忧伤帝惊现！香烟也无法分担我的忧伤…】你永远不会懂得我的忧伤，就像你永远不知道我的香烟是如何点燃的一样。
【德国心理学家发现压力让男人更团结】人们普遍认为，女人比男人更善于应对压力。但德国一项最新研究发现，面对压力男人同样也会积极反应，变得更亲和、合作性更强。研究发现，压力激素水平越高，男性会表现得越能相互信任、乐于分享和宽宏大量。
诸葛亮太可怜了，快被网友们玩坏了啊！
【小脸卷发发型】不加任何染发颜色的修饰，将这款波浪状长卷发衬的自然有型，厚厚的齐刘海，画出了完美的弧线，衬出了俊美的小脸脸盘，惹人喜爱。
运动给自己好心情：一想到再次面对压力重重的工作，有些白领就会心情沮丧。如何给自己一个好心情，需要在精神上积极乐观面对，运动也能在生理上帮助我们消除不良情绪。
【涂鸦篮球（Doodle Basketball）】一款投篮游戏，玩家通过触屏来控制球的距离和弧线，投进篮就得分，越远分数越高。
【合格父母的5个条件(四)】共同聊天。很多父母发现孩子不听话，对朋友的话反而听得进。其实，不是父母爱孩子不多、照顾不周的原因，而是与孩子缺乏交流的缘故。如果父母注意与孩子加强沟通，比如在孩子睡觉前和他聊聊天，孩子对父母的教育就会容易接受些。亲，要不今晚就开始吧！
【育儿经】这样有效预防宝宝感冒： 1、每天睡前给宝宝泡30分钟热水脚，中途加热水保持水温；2、切忌给孩子穿太多，出汗冷风一吹反而易感冒。3、天气冷了，更要带孩子去室外玩多锻炼多适应外界寒冷的天气，以增强宝宝抵抗力。4、饮食要粗细搭配，营养均衡。
视频：四月天宇将上演土星冲日等四大天象，堪称是天文爱好这的盛宴。 
漂亮的女人，如同春天的一道风景，光彩照人、越赏越新；温柔女人，如同夏日里的一汪清泉，清凉爽口、滋润人心；浪漫女人，恰似秋水，凄美诗意、富满神奇；忧郁女人，似冬日里的寒冰，孤敖冷艳，难以靠近，又让人顿升怜悯！
【绿茶排毒美颜】绿茶中含有维生素e和c,能显著减少活性氧的产生,加速细胞的新陈代谢,减少因紫外光线及污染而产生的游离基,防止毒素袭侵肌肤细胞并有效杀菌排毒。使肌肤美白柔嫩。你可以使用含绿茶成分的保养品,也可以每天坚持喝绿茶饮品,或者干脆直接嚼服绿茶,都可达到排毒美颜甚至瘦身的
钢之炼金术师2009：第2集。 
【爱重拾旧爱的星座】第一名：巨蟹座（回头指数：★★★★★）；第二名：双子座（回头指数：★★★★☆）；第三名：天秤座（回头指数：★★★★）；第四名：射手座（回头指数：★★★☆）；第五名：水瓶座（回头指数：★★★）
【希腊•曼代奥拉】曼代奥拉意思是“悬在半空”。它处于品都斯山脉的边缘，几百万年以前，此处是一片汪洋，后来由于地壳的运动逐渐变为一片石林。神秘的谷地，高原，山脉，错落有秩出现在一个平面。裸露的岩石，奇伟的山峰，幽深的山谷，叠翠的山峦，仿佛置身于一个空灵的世界。
I always have this fear that one day you are going to discover that I'm not as great as you once thought I was. 我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。
【心理建议：五招打造职场魅力丽人】一：拥有权威的声音，将声音放得稍微低沉一些，速度控制得快慢适中；二：优雅的姿势，挺直腰板，自信大方；三：真诚的尊重，成为—个值得尊敬的听众，同时是一个很忠诚的保守秘密的人；四：明智的大胆，对自己的信念坚定不移；五：吸引人的汇报，简短有力。
认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。
淡雅的客厅加上紫色沙发，在鲜花的陪伴下更有田园风格的质朴与安静。
宝蓝色不规则雪纺连衣裙尽显优雅脱俗。腰间荧光色腰带和荧光色高跟鞋相呼应，尽显缤纷夏日活力。
I have many recollections am about you, but you biased thought that you are the passer-by armor.我有很多回忆是关于你的，可是你偏执的认为你不过是个路人甲。
小面积的卫浴间也可以毫不凌乱，卫浴家具上再安装金属五金件用来悬挂毛巾等杂物，节省空间的同时又有很强的收纳能力，实现小浴室里的超强储物功能。
【给手冷的你】双手对搓或者像洗手时那样搓手，可以改善手冷，防治感冒、咳嗽、气管炎等，同时还有清肺、利咽的功效。因为搓手可以刺激手掌大拇指根部的鱼际穴（大拇指肌肉明显突起处），它是肺经的一个穴位，怕冷易感冒的人更应该经常搓手，长期坚持定会受益终身。
【焗烤西兰花培根卷】1.培根片肥肉部分切下来2.肥肉扔锅里熬油3.用肥肉熬的油煎瘦肉培根片儿，就不用再加油了4.烧一锅开水关水后放入洗净去硬皮的西兰花焖3分钟5.西兰花捞出沥水挑几个裹上培根片。可以加一点点盐调味6.表面堆满芝士，送入预热好180℃的烤箱烤至芝士融化即可。
【真实飚车】通过城市，欢迎回来，不杀你的自我，如果一些暴徒认为他可以阻止你使用致命的机枪开道和种族前进！ 游戏特点： 非常不错的3D图形 老校友汽车 - 愉快的游戏 很多有趣的赛车和射击时 不同的模式可供选择 排行榜，看看谁是最好的 许多敌人歼灭。
在我的人生里面，都是有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种快乐叫简单；有一种美丽叫自信；有一种幸福叫珍惜；有一种感动叫分享；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
经典蕾丝缕空衫t恤，青春洋溢的味道上身效果超甜美的一款哦，袖口设计很有特色。蕾丝质地的刺绣花朵公主袖，珍珠装点，让衣服变得甜美起来，将可爱与淑女典雅进行到底。
只有傻男人才会和女人吵架,聪明的男人都知道,男人是吵不过女人的,抱住强吻就行了.
搭配要点：白色背心+印花短裙+牛仔外套+裸色高跟鞋+黑色软呢帽。
【干燥时不要舔唇】在唇部感觉干燥时，很多人会不自觉的舔舐唇部来缓解干燥，其实这是非常不好的习惯。唾液中含有一种特殊的碱性酶，会加剧唇部干燥，久而久之还可能令唇部出现干裂。
如果选择爱情却收获痛苦，选择友谊却能获得永远的幸福，那么，可以选择做朋友吗？-----《爱出色》
There are always some things, let you inadvertently, you see some people.——总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
【平时应该多喝水】孕妇便秘的原因之一就是缺水，因为很多孕妇在日常生活中并没有主动喝水的习惯，导致体内水分缺乏。也有一些孕妇因为觉得上厕所不方便，有意识的控制自己的喝水量，从而导致便秘。所以孕妇应该在日常生活中多喝水，储备足够的水分才能让便秘的情况得到缓解。
I no longer look forward to the beautiful bloom of love, but that it will not come back to tear wring my heart.我不再期待爱情的美丽绽放，只求它不要再来撕拧我的心脏。
初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习课，看单词看到“hunband”有点印象，又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了有2分钟，发现教室忽然很
有些路，不走下去，你就不会知道那边的风景有多美。对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼。
探秘春晚后台 陈奕迅坐轮椅王菲扮酷 
爱情开始都是美好的，结束时不是伤人，就是伤己。
《瑞典少年玩游戏太投入 枪声惨叫吓得邻居报警》日前，瑞典一群青少年正沉浸在游戏中进行大肆屠杀和破坏的时候，沉浸游戏快感中的他们，殊不知他们的枪声和惨叫在邻居的耳朵就完全是另外一件事情了，邻居称听到了枪声和呼救声就马上报警，随后防暴警察冲进公寓时却发现只有几个青少年在忘我玩着游
【美国大学鼓励玩《英雄联盟》 玩得好可拿近2万元奖学金】如果你身边还有人认为游戏等同于浪费时间的娱乐，那么你应该给他们洗洗脑了。在美国芝加哥的大学中，不仅成立了《英雄联盟》兴趣小组，技术高超者还可以获得近2万元奖金，游戏即将成为发家致富的手段，这件事你造吗？
【马尔代夫--泰姬魅力岛】泰姬魅力岛坐落于马尔代夫的emboodhu finolhu岛，是马尔代夫最大的岛屿之一。泰姬魅力岛以美丽的泻湖景观著称于世，郁郁葱葱的绿色热带植物几乎覆盖了岛上每个可能的角落，一俱全的岛上服务设施和豪华房间设计，为逃离尘世的游客提供一个私密享乐的度假
【揪出12星座男出轨“尾巴”】白羊—变冷淡★金牛—独处时间变多★双子—比较难发现★巨蟹—流露出一点自责★狮子—你怀疑他时惹来一顿骂★处女—常说自己配不上你之类★天秤—粘他时想闪躲★天蝎—擅长瞒天过海★射手—马虎留下的证据★魔羯—异常温柔或不耐烦★水瓶—独自见朋友★双鱼—不知他
【不要长时间戴美瞳】对于大多数OL来说，美瞳并不适合长时间佩戴。因为办公室环境干燥，长时间戴美瞳会造成眼周肌肤干涩。加上电脑屏幕辐射和长时间工作的影响，美瞳镜片会给眼睛带来负担，还会导致眼角下垂，眼周肌肤疲惫松弛。
情的表达不一定昂贵，不一定耗时，一起生活久了，爱情的表达或许就变成一些鸡毛蒜皮的生活习惯。比如为爱人沏一杯热茶，给爱人掖好被角，跟爱人开一个玩笑。当然，茶可能太烫，被角可能没有掖的必要，玩笑可能稍显粗俗。但是，千万不要拒绝。因为你拒绝的，已经不是一个动作，而是爱情。
《少女与战车》第05话：雪原战争! 
我同学最近其他姿势都睡不着，只能趴着睡。于是他发了说说，最近只有趴着睡才能睡着，这是病么。楼下有一回复，这是无胸的节奏。。
【大众高尔夫Alltrack效果图曝光】海外媒体绘制出了大众全新高尔夫Alltrack的效果图，并表示新车未来有望进口入华。据悉，新车其实就是一款具有跨界风格的旅行车，同时又要比普通旅行车拥有更好的通过性。
【我们为什么不幸福】1.不善于发现阳光面；只看到自己的不幸，忽略了自己的幸福；2.缺乏信念；不知道人生中的目标与追求；3.老爱比较；主要精力都投入到竞争中；4.不知道奉献；斤斤计较； 5.不知足；无休止的欲望；6.相互不信任；人与人心灵却渐渐疏远；7.过于焦虑；处于一种烦躁不
一路上走来，我们总患得患失，总放弃不了某件事，放手不了某个人，总天真地以为：只要坚持就有结果，只要执着就有希望。光阴不候，昨日渐远，等走过那段路再回望，当初的坚持，曾经的执着，都是我们情感深处的一厢情愿。不属于你的东西，要学会尽早地放弃，这是一种生活谋略，更是一种人生智慧。
There's no need to rush. If something is meant to be,it will happen, in the right time, with the right person, for the best reason. ——无须匆忙
【生活创意】灯可以是什么样的呢？以水滴为灵感设计的灯，暮光似水啊！
Miracles sometimes occur, but you have to work terribly for them. 奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命的努力。
【12最善良的星座排行】冠军（白羊座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第 七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（射手座）、第十二名（双子座）
【黄油煎馒头片】馒头切成片；鸡蛋打散；蛋液里撒入一些黑芝麻；再次搅拌均匀；馒头片放入蛋液里沾一下，两边都要沾；热锅加入一点黄油；放入馒头片，煎到两面金黄就可以出锅了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
从不同的角度看，在角落里的沙发从视觉上分离了用餐的地方和客厅。
深爱过的旧情人，余生里再不相见，已经是命运最大的慈悲。因为我们都不可避免地走向苍老和庸常，再相见，我们该如何以一张不再是曾经的、破碎的脸，面对不再是曾经的他的他的脸，我们该如何假装云淡风轻地说，嗨，你好～
【让男孩尽情体验的方法】1.爬树.男孩的本能都会被激活—灵活、冒险、好动…2.换灯泡.每个成员都要为家庭贡献出自己的力量。3.做木匠活。4.在大雨里行走。5.施舍行为.让男孩思考贫穷、富裕与世界公平性之间的关系，钱多、钱少与人的品行、人格之间的关系。6.独自在别人家过夜.7.
别人跑一步的时间，他能跑六七步！梅西脚下华丽集锦，眼睛已经被帅瞎了！ 
【威尼斯的面具】就像威尼斯那瑰丽的景色一般，对每一个来到这里的人都是充满着神秘的诱惑。如果你此生只能到达威尼斯一次，那么请你一定要带一个最心仪的威尼斯面具回去。当你开始怀念这里的时候，戴上它，每一缕阳光，每一股水汽，每一次呼吸都将在戴上面具的一瞬，再次将你环绕。
白色的连衣裙配上白色的打底裤，如果没有一双美腿可不要这么穿哦!裸色的毛衣外套看起来很是温暖，配上白色的毛衣，清爽而大气十足!
【九曲一线天栖贤谷】山西绵山 感受晋山汾水的魅力，九曲一线天栖贤谷，外面已是酷暑季节，可在绵山小住，可谓清爽绵绵，犹如进了无寒暑之分的神仙洞府，白天太阳再晒，可找处荫凉，凉风便无请自来，让人暑意顿消。
历史考试选择题:黄花岗起义第一枪谁开的？A宋教仁B孙中山C黄兴D徐锡麟,考生选C。又看第二题:黄花岗起义第二枪谁开的？考生傻了，就选了个B。接着看第三题,黄花岗起义中，第三枪谁开的？考生疯了,胡乱选了A。考试出来就去找出卷老师。老师拿出课本说:黄兴连开三枪,揭开了黄花岗起义的
汉语听力考试
祖国颂（歌曲）-2009春节联欢晚会 
白色餐桌椅组以及餐柜的木纹色泽，在一片中性色彩中特地将吧台墙面安排为橘红色调的马赛克，为餐叙空间注入活泼的色彩量感。
最美的感情就是爱情，而好的爱情有韧性，拉得开，但又扯不断。相爱者互不束缚对方，是他们对爱情有信心的表现。谁也不限制谁，到头来仍然是谁也离不开谁，这才是真爱。
【胡萝卜汁涂脸】将准备好的新鲜胡萝卜用水洗净，然后放进水果机中榨汁，在清洁完面部之后，将其涂抹在脸上，轻轻拍打帮助肌肤吸收，待干后再用植物油轻拍在面部即可。每天早晚各一次，长期使用这个方法，可以改善皮肤粗糙及雀斑。
一个转身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。当终有一天在某个路口偶尔遇见，眼里闪过一抹惊喜，然后学会了不动声色，平静地道一声“你好！”这世上没有谁会永远是谁的谁，有的人注定只能被伤害，有的人注定只能错过，有的人永远只适合活在另一个人的心里。
《野花》，由Richard Clayderman理查德克莱德曼演奏的一首经典的曲子，暗香浮动，听···花开的声音。 
视频：品牌蜜饯添加剂超标会致癌 流入沃尔玛等超市 
搭配要点：白色宽松上衣+蓝灰色吊带裤+红色短袜+黑色牛津鞋+红色小挎包。
玻璃般透亮的质感，配合类硅胶的柔软涂料，让这款沙发散发出魅惑的现代气息。
【实拍老大娘进肯德基歇脚 保安将其轰出】最近网上流传一段视频，杭州一家肯德基门店里，店堂保安强行将一位腿有残疾的老年人推出店外，推的过程中一度将老人推倒在地 
【顶级品牌如何在社交媒体上营销】12月23日讯，社交媒体已被证明是一个合理的营销渠道。但是，大多数品牌，包括很多电商品牌，仍然认为社交媒体不过是“漏斗顶端”的营销渠道——适合打造品牌，但却无法吸引真正的购买行为。
日本整人类节目：恐怖的宾馆【大学】 
【人的一生需要放下的8样东西】1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼：快乐其实很简单；3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力；7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。
生命太短,没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人.
我不知道为什么？有时自己会莫名其妙的突然不开心了。
【揭秘东伊运境外不归路 中巴联合围剿不留情】：塔利班统治阿富汗时期，曾和“基地”组织建立过一个恐怖分子训练基地——“维吾尔训练营”，由来自中国新疆的约320名恐怖分子组成。巴基斯坦政府虽然连年进行反恐清剿，但“东伊运”的活动始终没有得到彻底遏制。
我喜欢这样想你，让自己的心有了柔柔的疼痛和幸福的甜蜜。不经意间，我会静静地想你的名字，想你的背影，想你温暖的笑容，想你的文字，想与你相拥在雨中漫步，想与你在幽幽月华下携手相依，然后一起慢慢老去。
【心理推理案件】电梯最多能乘10人，你正好是第10个。你走进电梯之后发现超重了，然后你走了出来。电梯关门后，你想到一件恐怖事情，马上报警。为什么？提示：当时是夏天，有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物，电梯顶部没有尸体，没有人携带箱类物体。（答案见图）。
【性感的车模遭男屌丝色眼偷窥】性感的车模遭男屌丝色眼偷窥，美女太性感，你在旁边你hold得住吗？把持不住啊！
《23K.Ban》，新学期第一天，文静的媛媛（张媛媛饰）突然闯进东洋（侯东洋饰）的视线，令东洋觉得既熟悉又陌生，一阵急促的铃声将东洋从梦中吵醒。在图书馆，一本叫《23.5K》的书，正式翻开了两人爱情的序幕。正值二人热恋之时，一场不期而至的意外改变了一些……
李小冉全裸同性恋电影《植物学家的女儿》曝光，两女暗结断背情愫，大尺度镜头荧幕呈现。
【异形2】《异形2 Anomaly 2》一款Chillingo出品的创意策略新游，第一代《异形：地球战区 Anomaly Warzone Earth》发布就引来不少好评。同一代一样，游戏用了极少见的“逆塔防”概念，反过来“攻塔”。每场战役开始之前，玩家可以选择各种资源和装备并
【《精英：危险》IGN评测 画面震撼缺乏个性】近年来娱乐产业出现了“太空热”。电影行业有《星际穿越》、《地心引力》，而在游戏行业则出现了不少登陆PC的太空题材探索游戏。比如《星际公民》、《精英：危险》、《漂浮》以及前DICE员工正在制作的《星辰深处》等。
《魔王勇者》01 勇者啊当我的人吧 我拒绝！ ，某日，拥有着强大力量的“勇者”闯入了魔王的城堡，他为了拯救人类世界而向魔王挑战。但是，等着他的却是一位外貌与人类女性极其相似的“魔王”。
L型黑色沙发摆放中间，划出客厅空间；黑色搭配红色的经典色彩，强调出空间的存在，拼贴地毯图片更有立体感。
2010北京车展，美女黑丝带的车模 ！不看不知道，一看吓一跳！
性别不同如何相爱？LOVE is love，与性别无关！
【美味的黯然销魂饭】一种做法：1、鸡蛋打散成蛋液备用 2、将打散的鸡蛋倒入米饭里 3、充分把鸡蛋和米饭拌匀 4、坐锅热油 5、油热后倒入搅拌好的米饭翻炒 6、加入胡萝卜、黄瓜、火腿丁、盐继续翻炒 7、这个时候基本上已经熟了把葱花加入 8、关火淋入香油翻炒一下起锅。
面试者：“请问电子发动机是如何工作的？” 应聘者：“突突突、突突突……” 面试者大叫：“停！” 应聘者：“突突突……哼！”
【奶爸的第一次】第一次为宝宝换尿布，奶爸们还记得那是怎样的情景吗？尿裤穿反了？更可怕的是手指不小心戳到便便里？为了避免这些问题，作为奶爸的我可以告诉你哦：如果你家有一张适合给宝宝换纸尿裤的台面，下面的抽屉里塞满了各种必备用品，那是再理想不过的咯。
一个真实的故事……
离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。——《教父》
【80后美女武汉艰难创业 清晨卖煎饼白天做白领】早上，雷巧圆是“煎饼美女”。换了衣服，是一名代账会计。早上6时起床，和丈夫一起在家楼下卖煎饼，8时换好衣服再去公司上班，开始一天的白领生活，这是网友雷巧圆的每一天。雷巧圆28岁，随州人，是武汉一家公司的代账会计。
牛逼的人的背后站着更牛逼的人。
【北京市重点工程建设周报 腾讯北京总部落户海淀“硅谷”】作为腾讯集团北方地区总部的新大楼，已经在海淀区上地软件园二期破土动工，大楼将于2015年投入使用。届时，包括联想、百度、网易等“高新帅”集团总部将齐聚海淀软件园区内。海淀软件园将成为名符其实“中国网都”。
【草莓鲜果沙拉】材料：草莓若干，苹果一个，香蕉一根，酸奶一杯，蜂蜜适量。做法：将草莓、苹果洗净切块，香蕉切成小段，与酸奶混合，加入适量蜂蜜。功效：草莓和苹果里面都含有大量果胶，可以清洁肠胃;香蕉可润肠通便，对治疗便秘有辅助作用;蜂蜜和酸奶更是排毒养颜的佳品。
【创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。
高楼层的阳台，业主在装修时应该注意对阳台的保护，尽量少用较重的石材铺装地板，所以设计师就用了一般的地砖，但是业主为了追求“美观”，采用较重的大理石，为了牢固，又用了许多水泥砂浆，加重了阳台的载荷，结果不到2年时间，阳台的连接处就产生了裂缝，险象环生。
【十二星座财运旺排行榜】第1名:天秤座；第2名:双子座；第3名:射手座；第4名:狮子座；第5名:天蝎座；第6名:金牛座；第7名:巨蟹座；第8名:白羊座；第9名:水瓶座；第10名:处女座；第11名:双鱼座；第12名:魔羯座。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【手机壁纸】琼觞单举荐花间，纵诗曲，琼楼玉宇，半点不及。
卧室选择了柔和的色调，给人一种温暖的感觉。同时配合背景墙暖色系中的花纹设计，这就让整个卧室营造出一种静谧的氛围来。
两个屌丝调戏一情侣，没想到男友是练搏击的，10秒亮！
とくみ2013《天才麻将少女》同人月历。
他说：“我要带着相机去流浪各地”。她拄着拐杖，眼睛蒙着黑布“我想要一个安定的生活”。下雨的晚上，他趁她熟睡时想静静地离开。他撑起雨伞，一张纸条掉落。“如果你离开的那天，能够看到我写的纸条。请走时亲吻我的眼睛。他返回房里亲吻她失去光明的眼睛。他发现整条黑布都是湿的。
波兰西南部一棵树龄达750岁的老树遭人纵火，被大火烧毁。这是一棵橡树，树高28米，树干周长逾10米。 据悉，这棵树还有个昵称“Chrobry”，是根据波兰一位中世纪时代的国王起的名。这棵橡树受当地法律保护，纵火犯一旦被抓获，有可能面临10年牢狱之灾。警方也在加紧调查。
一说圣人，我就想到了孔夫子；一说伟人，我就想到了毛泽东；一说怪人，我就想到了本拉登；一说愚人，我就想到了。。。。你，哈哈
白色的布艺沙发和纯白的墙壁搭配在一起显得很合宜，深蓝色毛毯和白色的沙发有着强烈的对比效果。沙发后的背景墙上挂了一幅装饰画，可以看出屋主向往美国哦!
玻利维亚的蒂亚瓦纳科遗址。它位于玻利维亚而且也因蒂亚瓦纳科文明而闻名。同样明显的是它在过去也是那个地区的文化中心。让人困惑的是这样的建筑如何能够保持完整。
Don't ruin someone's life. You never know how hard they've made it that far.别去破坏别人的生活，因为你永远都不知道他们走到现在是有多难。
室内设计裸露的砖墙，可以给带来一种清新凉爽的感觉，同时也使屋内洋溢着浓浓的乡村气息，搭配黄色的小花犹如春天的田野般那么生机勃勃。
一个故事如果没有开始是很荒谬的事，可是世上的事也许原本就是这样，仅仅一个瞬间就注定了一切。我也不知道有了开始的故事是否一定会有结果，但有梦的人生才够精彩。
记得大学的时候上课突然搞个模拟法庭，辩论的，抽中我宿舍的一哥们，另一个同学讲得很精彩，宿舍那哥们压力很大。直到他上台，想了很久最后就憋出一句；法官大人，我是来自首的！
深圳：空调从天而降 砸坏汽车幸无人员伤亡
《凯旋进行曲》全曲由两个主题组成，第一主题表现凯旋而归的将士们在行进时的矫健英姿，第二主题表现的是人们热烈而欢快的情绪，是一首很值得收藏的作品！相信有很多人熟悉这首气势雄壮的曲子！
【交警代表 骑公租自行车上两会】任素永是一名基层交警,也是一位年轻的人大代表,小任来参会,交通方式不一般,他从南二环出发,骑行2个小时到北四环会场参会。作秀呢？他说：真心的不是,作为一个交警,对缓解北京拥堵的迫切心情超出大家想象。我喜欢骑自行车,了解北京交通，贡献北京交通。
【4096完全停不下来】最火的数字合并类游戏。滑动方块，相同的两个数字会合并。最大能合并到的数字是1024，2048还是4096？伴随着富有质感的音效，挑战你的极限吧！
【福州两男子在公厕里为了争“位” 竟大打出手还出血】为了争厕所的一个小便池，2名男子竟然大打出手，结果两败俱伤，一个头破血流，一个赔了钱财。26日，台江区后洲派出所处理了这样一个让人啼笑皆非的案件。
【大暑节气慎防空调病】①避免室内、外温差过大：室温调控在26~28℃左右，不能低于26℃。室内外温差最好不要超过7℃。②定时开窗通风、换气。③定期清洗空调的过滤网，可以有效改善空气循环和质量，减少致病菌的滋生、繁殖。④睡觉房间避免开空调。
这不是要我小命吗
【姜汁红枣甜酒酿水波蛋】1.生姜去皮洗净，加水打出汁；2.把姜汁和预先泡好的红枣，甜酒酿一起煮沸磕入鸡蛋，再次小火慢煮，直到鸡蛋全熟。
现年41岁的韩星李秉宪，昨日突传出恋上比他小超过11年的韩剧《花样男子》女星李敏贞，他更已带过女方拜会家人，但双方事务所否认恋情，指两人仅属前后辈关系。恋情传出后，双方影迷大受打击，但也有网友寄予祝福。
我把刚才的梦原原本本地去告诉了他，以为他又是会只是默然地看我，不多说一句，但这一次，他偏偏立刻就笑了，还说：梦是反的，你在，我怎么会不见呢。原来，他一直都还是旧年里的他，温暖，懂得。
春日野穹特辑。
【活在醋缸里的星座】1金牛座，容易因在乎的人而脾气暴躁；2 双鱼座，越是爱对方，就越在意对方身边的异性；3巨蟹座，对感情的事非常敏感，会因为在乎的人的一点点小细节就情绪波动；4处女座，习惯把感情藏在心里，面上若无其事；5水瓶座，见对方身边有异性进出内心躁动不安。
【希腊帕罗斯岛】被唤做“爱琴海的女儿”，是一个远离喧嚣的世外桃源，美得朴实。长满鲜花的房子都是寻常百姓的家。这里的花儿鲜而不艳，它们长上屋顶，缠绕着白墙，铺满整条乡间小道。
【侧睡少吐奶，保护小耳朵】专家表示：“不建议整天抱着宝宝睡。”宝宝睡着后，往小床上放的时候动作要缓慢一点，另外最好用侧睡的方法，这样可以减少吐奶的机会。一般来说宝宝可以保持这样的侧睡姿势2～3个小时。如果家长担心宝宝的头型和压迫内脏的问题，可以在1小时后，给宝宝换个睡姿。
【撸多先生（Mr Ludo）】一款棋牌类游戏，可在线也可单机，棋盘由红、蓝、黄、绿四个阵营和方格组成，每个颜色都对应一个由四人组成的办公室。非常类似于小时候常玩的飞行棋。
温斯顿．邱吉尔是世界著名的政治领袖．他在担任英国首相期间，一次，他 的政治 对手阿斯特夫人对他说：”如果我是您夫人，我一定会在您的咖啡里放进 药．”邱 吉尔听了，笑着说：”如果我是您丈夫，我一定会把这杯咖啡喝下去．”
【少荤多素好】肉类食物含有更多的对身体有害的物质，而蔬菜和水果中则含有更多的对人体有益的营养成分。在保证营养和能量的前提下，多素少荤能促进身体健康长寿。
【世外桃源】位于桂林市阳朔县白沙镇桂阳公路，为国家AAAA级景点。主要由荷花池、燕子湖、燕子洞、侗乡风情和原始部落组成。在世外桃源还可以观赏侗族、壮族、苗族的建筑和生活习性，了解当地民族的风土人情，在世外桃源，追溯陶渊明的意境，验证桂林山水的浓缩。
【记笔记并事后整理】随着课程内容的增多和复杂化，记笔记有助于抓住重点。如果因时间限制，当堂记的东西较零乱，那么课后还要进行整理，使之全面、有条理。整理的过程是一个很有效的过程，而且还能锻炼自己分析、归纳的能力，一举多得。所以应养成整理笔记的习惯。
我不再那么猛烈地、戏剧化地挥霍情感，我开始学着节约情绪，清淡地生活：养鱼，养花，看书，听碟，心情浑浊的时候走一走，清澈明朗的时候也走一走，感受这人间四月天。
【提高宝宝免疫力小贴士】1. 水，水分充沛，新陈代谢旺盛，免疫力自然提高。2. 黄、绿色蔬菜。3. 菇类，能增强免疫力，预防及对抗癌症。4. 五谷类是人类的主食，能加强免疫细胞的功能。5. 乳类制品为婴幼儿期最佳的营养来源。6. 多吃天然食品和矿物质的蔬菜、水果，不要让宝宝偏
【云狐传说OL】由Unity 3D引擎开发，画质清秀，3D效果炫目。简单的场景并没有给人多大的震撼，整体不够霸气，与其它推图类游戏不同，游戏并没有在一开始就让我玩家反复的刷图，而是在短时间内，通过升级将系统内容逐渐开放给玩家，让玩家在体验升级成就感的同时，还能在短时间内接受游
C罗女友伊莲娜海滩泳装写真，曼妙身材一览无余，沙滩、美女、比基尼，如此福利，美不胜收啊！
【疯狂恶搞】 牛人用多部电话演奏音乐
【慢游老厦门】厦门的老城区，最有厦门味道的地方。线路一：中山路→镇邦路→横竹路→大同路→开元路→开禾路→八市；线路二：中山路→公园南路→公园西路→华新路→百家村；线路三：中山路→思明南路→鸿山公园→顶澳仔→南华路→沙坡尾→南普陀→厦大。你想去走一遍么？
《尔康和小燕子》（改编自00后小说《影冰花》）看完这个保证让你七八次笑断气，吐血了。。笑屎了～～
北京车展江淮车模前瞻，一睹芳容。
蔡依林 百事新春祝福电视广告
最新爆笑集锦3、宝宝：超可爱的外国宝宝吵架 笑死了
痛苦会使人升华，不能使人升华也会使人深刻，不能使人深刻也会使人敏感，不能使人敏感也会使人细腻，不能使人细腻也会使人坚强，不能使人坚强也会使人习惯。做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。人生要学会不抱怨，不等待，不盲从。
【巴萨新帅你牛！队史第一人 敢让梅西内马尔都替补】马蒂诺，在欧洲足坛并无名气的阿根廷教练，突然获得巴萨垂青，看上去，他应该对巴萨的固有势力唯唯诺诺才是。不过，这位阿根廷教练在接手巴萨后表现证明，他并不是软蛋。西甲首轮，他敢于将梅西换下场，敢于将内马尔放到替补席上就证明了这一点
【天津教委：受大雪影响中小学上下学时间可调整】天津市教委12日下发通知，要求各区、县教育局、中小学做好中小学大雪冰冻等灾害性天气安全防范工作，必要时可采取倒课、调整上学放学时间等措施，以确保师生安全。
视频集锦：魔兽世界6.1血精灵新模型展示
为了培养毅力并最终将所有努力化为成功，无论处境是多么艰难，请保持积极的心态，将思想集中在采取行动实现目标上。避免消极的想法和情绪，因为它们可能会摧毁你的注意力和坚持。
小野恵令奈 从清纯到性感的蜕变
我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。
【《水手服僵尸AKB48版》公布宣传影片 发射爱的疫苗子弹】由BANDAI NAMCO Games制作，预定4月起在日本推出营运的大型电玩光线枪射击游戏《水手服僵尸～AKB48 AC版～》，现配合2014 日本大型电玩娱乐机台展（Japan Amusement Expo 20
【苏格兰--爱丁堡王子街】Princes Street, Edinburgh, Scotland。爱丁堡最繁华的街道，店铺林立。王子街把爱丁堡分为新旧二城，北面分为新城，南面为旧城。王子街素有“全球景色最佳的马路”之称。
【家庭版糖醋排骨】1、排骨斩小块，加1汤匙汤匙生抽和1料酒+葱姜片腌制一晚；2、排骨表面撒上淀粉，锅中加油煎至上色捞出；3、糖+生抽+香醋+料酒+少许水混合调匀；4、锅中少许底油，放葱姜片爆香锅底，放排骨，加调好的料汁炒匀；5、加200ml的热水，焖煮15分钟，大火收汁，装盘
花庚自制视频love disease 1
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。人之所以快乐，并不是因为拥有的多，而是因为计较的少。乐观的心态来自宽容，来自大度，来自善解人意，来自与世无争。
田园气息浓郁的蓝色连衣裙，上面的燕子图案很是招眼，搭配白色的细带凉鞋，简单利落的搭配，周末郊游可以而考虑这样的穿着打扮，戴个墨镜，如果阳光强烈可以戴一顶同样具有田园气息的荷叶宽边的凉帽。
1993年，四位超自然现象研究人员在诺福克村庄斯科尔(Scole)实施了一系列实验。在5年时间里，他们进行了500多次实验。实验期间，发生了物体被物化、灯光跳舞等超自然现象。发光球体能像拥有智力一样在房间内飞舞。信息还被传递到录音带。美国、爱尔兰和西班牙重新进行了这些实验。
【《钢魂》首部视频震撼亮相 史诗级超级机器人大战】《钢魂》是由广州佳音游戏耗资千万打造的一款机甲题材即时射击网页游戏。
他们是在天文社相识相知相爱。他问她：“为什么喜欢天文？”她答：“妈妈说，星星是灵魂变的。我在找我的妈妈。”大学毕业后，他们说好一起在这座城市发展。她来了，他却没来。不久有个妇人来找她，说是完成儿子的遗愿，认她做女儿。他说他帮她找到了一个好妈妈，不要再找天上的那颗了，他替她守护
【九鼎山】九鼎山位于四川省阿坝州和德阳市交界处的——九顶山，又称九鼎山，是川西著名的风景名胜区。山顶美丽的花海，洁白的云朵，蔚蓝的天空，云雾缥缈，真是夏日度假旅行的好去处，带着帐篷，背着背包，在这个夏天我们一起出发吧。
电梯上见人就说拜拜的小萝莉
我最不擅长安慰和挽留 所以别难受也千万别走 我唯一能做的陪在你身边即使一句话也没有
《战地 3》半岛电视台 DLC 预告片 Back to Karkand
