京吧顶贴组朦朦&nbsp;男/西藏    &nbsp;    也关注他
懒惰没有牙齿，但可以吞噬人的智慧
超疏水涂层实验：用空气和水刻字
【绝对有话直说星座】第一名:白羊座；第二名:天蝎座；第三名:双鱼座 【对另一半最挑剔的星座】第一名:天秤座；第二名:处女座；第三名:摩羯座 【拥有异性知己的星座】第一名:双鱼座；第二名:巨蟹座；第三名:天蝎座。
我有一个很好的朋友，不管是黑夜白天，它都与我在一起，我高兴时可以和它一起做游戏，我不高兴时，可以向他倾吐委屈。我有过很多朋友，但他们都拥有各式各样的理由离开我。但是，现在，我有它就够了，我的影子朋友，永远不会离开我。
云南首部微电影《轻度幸福》预告片 
超薄的宽松针织衫，层叠的喇叭荷叶袖的时尚设计，外出游玩搭配吊带裙或者抹胸裙是非常不错的。
【健康之道】上下班途中危害健康的四个不良习惯：1、包包沉重—压迫颈部肌肉、血管、神经，累及颈椎造成颈椎劳损、骨质增生。2、车上小憩，颈椎很容易受伤，可用围巾、U型颈舒枕垫护颈部以减小颈椎负担。3、脖子挂音乐手机、MP4等，无形中会伤害颈椎。4、有车一族已成颈椎病高发人群。
猫和老虎的寓言告诉我们，任何事情一定要为自己留一手。
Remember, can cry, can hate, but you can't not strong. Because there are a group of people waiting to see your jokes.记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因
平淡是真。平淡是人生之真味，回归平淡，方究人生之真境，细参眼、耳、鼻、舌、身、意。平淡是白开水，品尝之时无味，平淡之中却见真情真意，平淡之中是一种另类的幸福所归。关爱他人，关爱自己，让生命灿烂如飞花，一路缤纷。握手、挥手、微笑，让最美的那一刻永存记忆，如沐星光。
【摇曳百合第3季实为OVA？！剧场上映正在企划中！】根据最新一期「百合姬」的内容显示，此前盛传或将制作第3季TV版的动画「摇曳百合」新作，近日确定了将是OVA动画「摇曳百合 The OVA!!」，动画将在2014年推出。【所以说，说好的第3季呢？！
如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。
【微软在Android平台推“Climatology”应用程序】本周微软现任CEO纳德拉在致员工的公开信中表明公司将继续深化改革，整合部门架构。在优化产品部署环节中最重要的部署则是将产品推向竞争对手平台，面向 iPad推出的Office和面向iOS和Android系统推出的X
背景墙的条纹设计刚好固定床的位置。左右两边统一的床头柜、台灯则尽显居室的对称美。
College life, say that it is boring. Very few people went to college there will be objections, but many years later, you will recall most 
小学时候我认为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点啊！
【Luna洗衣球】设计师的想法是不把脏衣服进洗衣机里，而是把洗衣机放到脏衣服里面去。你只需在Luna中加入少量水，放入脏衣服桶中，它可在表面创造出静电蒸气，透过震动与脉冲在脏衣物之间流动来洗刷搓揉衣物，并且将脏污分离出来，这些灰尘污垢随着水流吸入收集到球体内。洗完后利用热空气
当你再也没有什么可以失去的时候,就是你开始拥有的时候了.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
从前有种感觉，想让它成为永远。过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。然后才懂：原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！其实人生很多时候需要自觉的放弃。
 作为二十世纪福斯筹备已久的2015年头号种子选手，重启版《神奇四侠》虽然已确定将于9月在温哥华开机，但选角方面却令人咋舌地毫无进展——直到今日终于有了些许眉目，因出演HBO热门剧集《衰姐们》而走红的艾莉森·威廉姆斯有望成为加盟本片的首位主演。
避孕套和口香糖放在一起的理由！
【婴儿食物转换方法】7-9个月开始添加肉泥、肝泥、动物血等动物性食品（而早在6个月时就可以尝试添加肉类）。7-9个月可坐在一高椅子上与成人共进餐，开始学习用手自我喂食。可让婴儿手拿“条状”或“指状”食物，学习咀嚼。10-12个月可学习自己用勺进食；用杯子喝奶；每日和成人同桌进
【骨头社原创机器人动画「CaptainEarth」制作&amp;PV公开】由「STARDRIVER闪亮的塔科特」主创五十岚卓哉和榎户洋司担任监督和系列构成，并由骨头社（BONES）最新制作的巨大机器人动画「CaptainEarth」在不久前公布机设后，于昨日晚上揭开了STAFF以及P
《丹特丽安的书架》8，故事以1919年～1920年的英吉利近郊为背景。修伊从曾用全领地的一半换取一本稀有书的收书狂祖父处，继承了古老的宅邸以及其所有的藏书。条件只有一个——要他继承“书架”。 
【减肥人士必须食用 10款燃脂去油食材推荐】1、低脂酸奶；2、花生；3、绿豆；4、鹰嘴豆；5、全麦面包；6、全谷物；7、橙子；8、猕猴桃；9、香蕉；10、红薯；
生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。
夸张大型花朵图案富有表现力，为空间带来自由与自我的特点。
一日我约女友上动物园，不料她迟到，动物园关门了。于是她给一个好友打电话：小丽呵，今天我们本来想看猴子的，可动物园关门了，现在我们去看你吧。
职场法则：公司的利益都是高于一切,平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！
这个杀手有点冷。。。。
新人在职场上被老员工欺负很正常，你不能反抗,但要让大家知道你被欺负了。职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理,下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
【让人无奈的10件事】1、有工作，没生活 2、有爱人，没爱情 3、有朋友，没挚友。 4、有住所，没住房 5、有存折，没存款 6、有名片，没名气 7、有加班，没加薪 8、有职业，没事业 9、有娱乐，没快乐 10、有微博，没粉丝。
早上起床先喝一杯温水，帮助肝脏排毒，唤醒沉睡的肌底细胞，开启一天水循环。如有肠胃困扰的女生，加入少许蜂蜜，帮助刺激肠胃蠕动。睡前两小时一杯温水， 预先补充睡眠中身体流失的水分。不要等到口渴才想到喝水，一天补充2000cc水分才不至肌肤因身体缺水而干燥。记得喝水哦~
3 月 23 日广西南宁，一对大学生情侣发生口角后，女生赌气跳入可利江，男生奋不顾身跳水救女友。路过市民纷纷下水营救。结果女生被救出，男生却不幸身亡。在派出所，女生说知道男友不会游泳，当时下水只是想吓唬他，考验他是否真在乎自己。 
【夹球游戏】宝宝会用手捏取小物品，尤其喜欢将小的颗粒放入瓶子里，倒出，再放入。父母可以让宝宝用手把碗里的玻璃珠或糖球夹到其他容器里，熟练掌握后，可以换成用筷子夹颗粒更小的圆形豆子。但要注意防止宝宝将小物品塞进鼻子或耳朵里。通过游戏，他们的手指更加灵活自如，大脑也更聪明。
【《最终幻想13：雷霆归来》现世代版画质对比 PS3略胜一筹】有玩家对日前刚发售的《最终幻想13：雷霆归来》PS3版和XBOX 360版进行了一次画质对比。从截图中不难看出，PS3的画质略胜Xox 360一筹。
【鲍尔默认为iOS版本的Office已没必要】微软 CEO 史蒂夫·鲍尔默认为，微软没有必要推出 iOS 版本的 Office 套件，因为用户可以随时从浏览器访问 Office 文档。他指的是 Office on Demand，PC 用户不需要本地安装 Word、Excel 
真奇怪，你吸进去了那么多的勇气，吐出来的却都是叹息。
【回族大寺】伊犁市新华东路南侧有一座回族大寺，它是伊犁最落成的清真寺之一，据说始建于乾隆二十五年，因当时教民甚少，资金系自筹募捐，故不断进行续建，最终落成于乾隆四十六年。 
不气不恼，活在当下，踏实而务实，简单而快乐,自勉，共勉！
【盐水鸭】1）盐和花椒入锅中小火炒到出香味，盐变的稍黄。2）鸭腿洗净，控干水份，放保鲜袋中，倒入炒好的盐，腌制3到4个小时，不断用手搓一差，让其入味。3）锅中入冷水，加鸭腿，入桂皮、葱、姜、料酒。4）大火烧，改小火15分钟，再关火焖10分钟即可。5）捞出刷上香油，晾凉后切条。
世人皆赞荷花的清洁，我倒更喜欢荷花的佛性，温和如慈母。----《甄嬛传》
不管走在何处，我们都不要迷失自己。我们一起回首，隔着十年岁月的长河，回首曾经的山盟海誓、轰轰烈烈，早已消失在目光的尽头。时光已经泛黄，过不去的都过去了。人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。你越怕、越担心、越不敢迈步，厄运越会降临；你越乐观、越积极、越是勇敢面对，好运就会来到。
【宫缩时有什么感觉】这是一个比较随意的感觉。因人而异。有的人感到腰部、腹部疼痛，相反，感觉轻的人像月经时不适那样。如果感觉腹部发硬、有压痛，要引起注意。总之，只要是自己的切身感受，都应该告诉医生，以便获得帮助。
流行了好几季的发饰本季有所收敛，轮到帽子唱主角啦。带有戏谑意味的绅士帽大行其道，配合DIOR女骑士或Hermès的侦探造型造型大气又爽朗。在混搭潮的影响下，皮草帽的搭配新法越来越多，你可以用它搭配毛衣、皮革，也可以用它配上轻薄的天鹅绒，雪纺印花。
【胡萝卜烧牛肉】1.先将洗好的牛肉切块，飞水，把里面的脏沫滤出去；2.下油烧热，下花椒 葱 蒜爆香；3.放牛肉炒一下掉料酒，老抽，盐；4.入下味，放入水开大火烧开，然后转小火煮一个小时左右；5.煮好后把切了的胡萝卜放进去接着煮十分钟放鸡精出锅。
一些科学家把爱情看作一种“瘾”，像鸦片、海洛因之类的毒品一样，我们会对爱情上瘾。因为一旦大脑将你的身体反应评价为爱，就会引发脑内产生更多的内啡呔，促使大脑中的奖赏回路开始兴奋，于是你才体验到了愉悦。我们想不停地追求愉悦，就得不停地追逐能产生这种感觉的刺激。——科学松鼠会《冷浪
【德黑兰举办经典汽车展览】德黑兰目前正在举办一场经典汽车展览会，给民众提供了一次与被珍藏汽车亲密接触的机会。本次车展上展出了大约80辆由德黑兰萨德－阿巴德皇宫博物馆、伊朗国家汽车博物馆以及部分私人收藏家提供的经典系列汽车，涵盖了包括玛莎拉蒂、庞蒂亚克、奔驰、凯迪拉克、劳斯莱斯
不是因为困难重重，我们才心生畏惧，只是因为我们心生畏惧，所以才困难重重。
【不可隔夜吃的食物】①鱼和海鲜隔夜后易产生蛋白质降解物，会损伤肝、肾功能。②绿叶蔬菜中含有不同量的硝酸盐，烹饪过度或放的时间过长，不仅会发黄、变味，硝酸盐还会被还原成有毒的亚硝酸盐，有致癌的作用。③凉拌菜在加工时就受到了较多污染，即使冷藏，隔夜后也很有可能已经变质，现做现吃。
【 【口袋妖怪XY】新伊布进化型ニンフィア登场，是可爱的男孩子 】属性未知，由于和5代幻兽长得神似因此被各种恶搞！（如图）
不用拿你的人生和别人作比较，因为你根本不知道他们人生的全部。Don't compare your life to others. You have no idea what their journey is all about. 
大家对于未来与死亡的恐惧并不是它们的本身，而是对于它们的未知。
谁最容易成为十二星座的恋人：白羊座:朋友；金牛座:同事；双子座:志同道合的玩伴；巨蟹座:最中意亲朋好友；狮子座:只要看上眼都行；处女座:聚会认识的人；天秤座:耀眼的人是最佳猎物；天蝎座:同事、同学；射手座:俊男美女才对眼；摩羯座:从朋友变成情人；水瓶座:男男女女照单全收；双鱼
宽松随意的t恤本季格外受宠，基本不限制身材的版型让胖瘦MM都能穿搭出它的风韵，内搭修身t恤，打造层次混搭外形。裙式短裤轻松无负担，穿出夏日清凉感受。
希腊：骚乱致多处古迹被毁政府彻夜灭火清理垃圾 
【玛利恩堡】是德国维尔茨堡美因河畔的一座城堡，它是维尔茨堡的象征。自古以来这里就是一个要塞。大约1600年，朱利叶·埃希特将其重建成一个文艺复兴时期的宫殿堡垒。
【苹果iWatch将占领高端智能手表市场】苹果招聘3名奢侈品牌高管强烈表明，苹果iWatch的价格将远高于当前市场上销售的智能手表。在充斥着大量廉价智能手表的市场上发布高端产品似乎有些冒险，但这实际上是使iWatch像iPod、iPhone或iPad那样颠覆市场的有效途径。
【早起做套赖床操】早上被闹铃惊醒后，脑袋昏昏沉沉，其实，在这段赖床的时间，可以做一套简单的“赖床操”。只要动作到位，几分钟的时间就可以唤醒身体，恢复体力：①伸懒腰，加速清醒。②扭一扭，缓解肌肉痛。③滚一滚，恢复肌力平衡。④按肚子，叫醒肠胃。
得知她喜欢玫瑰，他特地去买了种子悉心灌溉。数着日子等待爱情花开，花开那天玫瑰上的刺深陷在他的皮肉里，当他信心满满的来到她住的地方，看到在楼下不远处的她依偎在他人怀里，害羞的如小孩，手里还捧着男子从花店买来的大把红玫瑰，原来心痛是这种感觉。
【1月新番「Wizard Barristers」声优情报&amp;预告PV2公开】由「伽利略少女」的动画监督梅津泰臣原案、人设并构成、监督的新作动画「Wizard Barristers弁魔士塞西尔」（暂译：魔法辩护师塞西尔），近日更新官网同时推出了第2弹预告PV，同时动画的详细制作阵
近日，由苗圃，罗晋主演的《穆桂英挂帅》正在 各大卫视火热上映，不仅戏里两人“爱得惊天动地”，在现实中两人因戏生情的“姐弟恋情”也不断被传出，日前两人一起录制某综艺节目时上演一场浪漫的“表白大戏” 
人生不易，珍惜拥有，感谢经历！在这个繁复的社会里生存，我们每个人的人生都是渺小的存在，但是，我们都可以努力的改变自己，再坚持的努力下去，那所有的不好就都会过去，一切不顺也终会拨开阴霾见晴天。
【心理提醒】没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。
【心理百科：别人怎么对你都是你教的】今天有位学员问我，她先生一直对她很控制，让她感觉很难受，问我怎样才能改变她先生。很多人遇到问题时都想去改变别人，其实，你也是可以改变别人的，而且有时候改变别人很简单，自己改变了，别人也会跟着改变，因为，别人怎么对你，都是你教的。
Remember, never give up something you really want to pursue. Waiting is difficult, but regret what more. ------记住，永远不要放弃你真正想要追寻的东西。等待虽难，但后
【睡眠不足易得癌】当你睡觉时，不少免疫力因子会在此时产生，它们犹如一个屏障保护着你。睡饱了免疫力增强了，我们癌细胞想要“进攻”人体的难度就大多了。午睡是中国人很好的习惯，中午1点是人类的一个睡眠高峰，这时打个小盹，也能增强体内免疫细胞的活跃性，起到一定的防癌作用。
【中哈边境风光】到白哈巴，不能不到山村的西北遥对中国与哈萨克斯坦国界河，南面是高山密林。那片延绵不绝的山脉，想必也有铁马金戈豪情万丈的过去。站在界碑旁极目远眺，大片白桦林环抱着清澈的界河，那是造物描绘出最美的山水画卷，一年四季都是一幅完美的油画。
【宝宝出生第一年妈妈最应关心的问题】第1个月：黄疸。第2个月：哭。第3个月：抬头。第4个月：添辅食。第5个月：长乳牙。第6个月：背奶。第7个月：坐。第8个月：爬。第9个月：睡整夜觉。第10个月：叫妈妈。第11个月：站、走。第12个月：断奶。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生的目标，在于向前，也在于拐弯。背不动的，要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。
原因只在于，他的心思不在这里，真正能使他满足的是精神事物。
终于归于沉寂，就像我们的一颗心， 曾经火热地揣在胸膛里，滚烫得无处安放， 急不可待地找人分享这温度， 从没想过它也有一天会冷却， 冷到我们只得自己环紧自己，小心翼翼， 唯恐连这仅有的暖意也守不住。
尖锐的物品，例如刀剑、火器、奖牌、动物标本，都不应该挂在墙上。因为这些物品都会产生阴气，导致争吵或暴力行为。同样的也应避免摆设有陵角的台灯或装饰品。
美奂绝伦的飞花雨，转瞬即逝的美丽，过后一片沧桑的忧伤，喜欢透过指尖的罅隙看阳光，可以看到阳光温柔的颜色，不会再刺眼的射进眼睛里；喜欢听着一首又一首的隐伤略过耳际的歌曲，让我思念着你。
徐帆揭露冯小刚另一面 “小钢炮”遭遇“女哑火” 
【孙艺珍和金南佶主演《鲨鱼》预告片公开 期待急速上升】《鲨鱼》制作方公开了一段40秒的预告片后立刻吸引了大家的视线。公开的预告片中金南佶说道 “鲨鱼没有鱼泡 为了生存要不断的运动才行，停下来就会死掉”具有磁性的声音加上特有的背景立刻吸引了大家的注意。 
【萌宝独创舞姿吹蜡烛！笑爆了！】萌宝，你说吹蜡烛还是在跳舞啊？！
男人如秋，从青涩走向成熟。成熟男人，在于感觉，可以没有名牌的彰显，可以没有身份的显赫，不是无休止的争论，不是小气的斤斤计较。有的是不怒而威的气魄，虚怀若谷的胸襟，雄才大略的眼光中流露的喜悦也是犹豫深情的。
《绯弹亚里亚》07，事的设定是在一场警察无法应对的世界范围内的治安危机当中，产生了一种在法律限制内解决个人或组织的委托以弥补警察不足的职业——武侦。
【沙盒堡垒战争】这款游戏利用了Block Fortress《沙盒堡垒》的像素世界，是一款糅合了沙盒建造元素的MOBA，游戏中共有4个种族，每个种族包含3个英雄，玩家选择英雄组成小队进攻敌人的基地，不过玩家不能直接控制这些英雄，所有英雄的反应和表现取决于玩家给他们配备的装备。
激情性感女郎的午夜邀请函！
世界上有两个我，一个假装快乐、一个真心难过。
示范搭配：当孔雀绿和电光蓝涂上金属层后就变得极具太空感，这样一件高调的大衣会帮你赚足回头率哦。
结婚就找天蝎座：天蝎座对爱情专一、天蝎座最单纯最善良、天蝎座最爱照顾人、天蝎座不爱搞外遇、天蝎座最温柔最浪漫、天蝎座性格最好、天蝎座是好爸好妈、天蝎座事业家庭兼顾、天蝎座最懂勤俭最会过日子、天蝎座是孝顺的好女婿好儿媳、天蝎座和谐处事最不爱吵架。
被女友嫌弃技不如人，真的很丢人啊……
你难过的时候不妨先把你的心事告诉他，也许他也没有什么好办法，但起码你爱的人一定会给你安慰。有时候他会很直接的告诉你错了，也不要生气，他是为了你好，他只是站在旁观的角度上给你一个指导。
假若今生不曾遇见你，或许我现在只是一个人漫步在路边的一角，抱怨着过往的错过，悄悄的埋下头来哭泣着。相遇本着一份缘，是上天的安排，命运的注定，让我的生命中从此多了一个你，以后的日子有你陪伴着度过。
【顾家专一的星座男人】第一名：金牛座 是老婆的忠实粉丝，对老婆言听计从，并将自己的银行存款统统交由老婆管理；第二名：巨蟹座 端茶倒水，体贴入微，时刻关心老婆身体状况和情绪感受；第三名 天蝎座 他会给老婆足够的空间和自由，理解并且尊重她的嗜好
芙蓉姐姐甜死翻唱“西游记”插曲《女儿情》MV土豆首发！！！ 
【口头禅会暴露你性格】1、“你先听我说”：自信心、控制欲强，争强好胜；2、“不信打赌”：敢于冒险，但有时盲目乐观；3、“凭什么呀”：正直，有点神经质；4、“不靠谱”：多疑，完美主义者；5、“好呀好呀”：性格爽朗，但缺乏主见；6、“我晕”：活泼坦诚，容易义气用事。
和尚也疯狂 真是与时俱进啊！ 
【夏威夷浅滩】作为世界上最有名的海滩之一，夏威夷海滩位于火奴鲁鲁岛上。在夏威夷海滩上，你可以充分感受到带有世界性特点的舒适的海岛魅力，因为世界各地的游客们和很多名人一起来到了这里。
世界上最痛苦的事情，不是相爱不能在一起，而是排在你前面的人买到了你所需的最后一张火车票！
【玻尿酸能消除哪些皱纹】1、鱼尾纹：鱼尾纹是指在人的眼角和鬓角之间出现的皱纹，其纹路与鱼儿尾巴上的纹路很相似。2、嘴角纹：由于皮肤松弛，口周容易形成的纹路，虽属动态纹路。3、法令纹：由于平时面部表情丰富，笑起来牵动脸部皮肤的运动，久而久之形成。玻尿酸对这三种皱纹效果极佳。
狗狗训练的时候装死~真的太可爱了！ 
【东莞要掘金地下商业】全市370万亩仅剩47万亩未利用地，建设用地已逼近极限的东莞开始目光向下：瞄准了地下空间的开发。国土局局长刘杰上周接受媒体采访时介绍，东莞将借鉴广深经验，在轨道交通站口发展地下商业。他透露，国土局正在修订地下空间开发利用的管理办法、激励政策和出让细则。
【化石展示1.2亿年前远古鱼类 捕捉长尾翼龙瞬间】科学家发现数块化石，上面显示一条身披甲壳的古代鱼捕捉到一个猎物。这块惊人的化石在德国南部巴伐利亚州出土，约有1.2亿年历史，显示长尾翼龙想展翅飞走，却未能逃出食肉剑鼻鱼的魔掌。
【45部爱情电影混剪：那些年逝去的爱情】你还记得为爱怦然心动的那个时刻吗？这支混剪将45部电影中的爱情片段混合到一起，勾勒出恋爱的完整过程，爱情的甜蜜与苦涩，百转千回，都在这短短的6分钟内得到回味。
【《超时空要塞F》雪莉露兔女郎COS】《超时空要塞F》的女主角，与主角阿尔特演绎了一场无法言喻的爱情故事。 她骄傲如火，她至情至义，她的容颜美丽绝伦，拥有惊人的歌唱天赋。她的出场如此耀眼，打动了无数女王党。在所有人眼中，甚至在她自己眼中她就是个坚强而任性的女子 。
保罗赛季十佳球，迷踪步戏耍威少 &amp; 库里，篮球场上的精彩时刻，伙伴们~~一起沸腾吧！
现在对产品进行设计，外形的重要性可不低于功用，不少日常生活用品都被设计师们进行了再设计。而原来普通的供暖管道被设计师特地设计成了英文字母“HOT”的形状，既表示了此管道负责给浴室供暖，又暗示了管道造型十分性感。当然，沐浴中的人身材自然更是热辣！
【十二星座最容易错过谁】白羊座：双鱼座；金牛座：射手座；双子座：白羊座；巨蟹座：处女座；狮子座：水瓶座；处女座金牛座；天秤座：天蝎座；天蝎座：摩羯座；射手座：双子座；摩羯座：巨蟹座；水瓶座：狮子座；双鱼座：天秤座。
真正伟大的人，别人会从他的善行感受出来。一天没有臆见善行，就是白过了。奖章和头衔不能让你上天堂，善行才能增加你的分量。建设性的行为才能服人，言语的吹嘘无益。不要说你想要什么，用行为表达。
她说，我想成天下为尊贵的女人。他宠腻的说，好。为此，他便征战天下，血染万里江山，世人皆以为他嗜血冷酷，却不知他为 红颜剑指苍穹。三年后，天下统一。她笑魇如花，他负手站在她身边。她出神的望着他，你本就应该是这天下的霸主。他说，天下为聘，娶你为妻，嫁给我可好？她靠在他的肩上说，好
【隋唐“继承者们”打造虐心爱情】《隋唐英雄4》开播，该剧将会延续李世民、程咬金、薛仁贵的隋唐传奇故事，浓墨重彩的书写了隋唐继承者们的爱恨情仇。不仅要经历父辈恩仇，更有虐心乱世儿女情。“不老童颜”刘晓庆、“孩子王”张卫健，虐心戏、和老少组合将会成该剧不容错过的看点。
他捡到了一个玻璃瓶，像传说中那样， 在打开的瞬间出现了一个精灵。精灵为了表示感谢，答应满足他两个愿望。 他说：帮我教训一下那个经常欺负我的混蛋上司； 然后，帮我找到那个最爱我的人。 两秒钟之后，精灵消失了，他的上司鼻青脸肿的出现在他面前。
【螺旋长卷发】发型亮点在于整体的蓬松感+垂坠感十足的S型螺旋卷，凸显出女孩精致的一面，非常有气质！加上彩妆和美瞳，效果很赞哟！
【沪媒赞孔卡如卡卡+加图索 对手想逆转需阿波罗帮忙】 上海五星体育《今日体育快评》对恒大比赛进行了点评，主持人称孔卡就如同加图索+卡卡，恒大必须要极力挽留他；次回合的比赛已无意义，柏太阳神想过关除非真有太阳神阿波罗的帮助，盼恒大创造历史实现中国梦想。
江西龙虎山：炼丹之处红崖显龙虎山的丹霞地貌是柔和温婉的，没有狞厉奇峻的山峰。地貌的发育和人一样，也是有年龄阶段的，如有你想深刻理解龙虎山的景物，就请把眼前的山水想象成一位岁暮的老人吧。
【8种不花钱的防癌小妙招】①用干毛巾擦背，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②每天晒15分钟太阳。③每天喝绿茶。④少吃点糖。⑤坚持锻炼。⑥就着葱蒜吃饭。⑦少吃油腻饮食。⑧每天开窗半小时。
【谨记延寿黄金定律】①食物多样，谷类为主，粗细搭配；②多吃蔬果薯类；③每天吃奶类、大豆制品；④常吃鱼、禽、蛋和瘦肉；⑤减少烹调用油，膳食清淡少盐；⑥食不过量，天天运动，保持体重；⑦三餐分配合理，零食适当。
风路过的时候，没能吹走这个城市太后的灰尘，多少次的雨水，从来没有冲掉你那沉重的忧伤，你的忧伤，像我的绝望那样漫长。如果悲伤不能省略，那么至少，请让我牢牢的记住每一滴泪水，再让我用全部的泪水洗去带给我悲伤的那个元素。
【圣彼得广场】罗马教廷的广场位于圣彼得大教堂前。它是罗马最大的广场，可容纳50万人，是用来从事大型宗教活动的地方。广场前面有一条灰石铺成的国界线。广场略呈椭圆形，两侧由两组半圆形大理石柱廊环抱，形成三个走廊恢宏雄伟。中央是一根公元40年从埃及运来的巨大的圆柱。
伊克西翁传说：第3集.
sound bucket声音桶，这是一个看起来很漂亮的设计，底部装有蓄电池的桶，上部分是一个功率强劲的扬声器，带上他，户外聚会或者野餐时调节气氛，一定是不错的选择。
《熊猫屁王》一款刺激你的视觉和听觉的震撼冒险游戏来了！你将带领着中国的国宝征服长城！途中的新鲜竹子将让你拥有惊人的连续弹跳与“屁密武器”！随着挑战时间和积分的递增,你可以逐渐培养你的熊猫慢慢长大,最后成长为一只无敌熊猫！成为一个传奇人物:屁王！下载地址：
如此机智的回答……
【忍者突袭】《忍者突袭 Ninja Rush》的题材很简单，就是小小忍者爱奔跑的故事，但是游戏算然简单，但是整体思路的设计和剧情的设计都很合理，把一款很容易让玩家枯燥无聊的游戏变得很好，很有趣味，很跌宕起伏，推荐给玩家们。
立体的花纹，让裙子变得厚重，有分量。裙子的版型很挺拔硬朗，穿起来就好像充满空气一样，饱满，挺拔。腰间的褶皱剪裁，熨烫的非常平整。即使发物流发出去，你们收到，也会是相对平整的。无需打理哦！整件裙子，看起来就好几千的样子。女孩们，千万不能错过，提升气质的款哦。
【孕妇不宜穿带钢圈的文胸】僵硬的钢圈会干扰孕期乳房大小和形状的自然变化，阻碍血液流通，或挤压正在形成的输乳管系统，引起疼痛和不适，甚至可能导致乳腺炎；而且腋窝是淋巴结聚集地，过紧的钢圈文胸可能会压迫淋巴结，让淋巴液的流动受阻，长此以往容易引起疾病。因此，孕妇也不宜穿带钢圈的文
宋代假冒伪劣盛行。宋朝秀才每年都要祭几回文庙，祭祀完的猪肉，一般大伙分掉，可到了盛夏，天气炎热，上午祭祀的猪肉，下午就臭了，谁都不愿意要。为了避免“浪费”，他们就把那些猪肉兑给肉贩子，肉贩子用血水泡洗一番，异味儿暂时没了，肉色还挺好看，可以一文不少地卖给不懂行的消费者。
【罗马尼亚性感美女Mellina 助阵Bogdan Ioan最新单曲Can&amp;#39;t Hide 】
我爸说：如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。
45度滴完美视觉，太美了。
【乳业元老痛心乳业信任危机：当年乱加各种添加剂】中国乳业因何踏入信任黑洞？元老级人物魏荣禄至今仍对三聚 氰胺事件耿耿于怀，他称优质奶源稀缺，一些企业想的不是如何建设奶源，而是想方设法靠添加剂欺骗消费者味觉。有的企业没一头牛，靠强大广告攻势，仍以“火箭速度”增长。
你没见过的舞蹈版《因为爱情》，而且是拉丁舞！还有型男，帅到不行了！
和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……赚了……今晚肯定得睡沙发~~~
超可爱的皮卡丘之歌，萌萌声音超级好听~ 呵呵，听了心情变好了没？.
这世界上最大的冒险就是爱上一个人，因为你永远也不知道自己全身心的投入付出，最终会换来什么结果。这就像是一场轮盘赌，你明知道可能会输但又忍不住想投身其中。
独轮走遍天下，你行吗？
LED台灯由不同规格的镀锌水管连接而成，可以选用LED光源或卤素灯泡嵌入装到水管里，而台灯的控制开关则设计成水龙头旋柄造型，扭动的同时光线逐渐增强，如同更多的光线从水管中流出，带来更多情趣。
哭，解决不了任何问题，反而会使风干的脸颊很疼。
【快跑，兔八哥】相比同类跑酷游戏，《快跑，兔八哥 Looney Tunes Dash》在关卡设计上展现了自己的独特的理解，开发团队并未像以往一样在关卡中设定完成点，而是需要玩家通过解锁新角色和地标性景观来完成通关。这样的安排相信会令不少动画片的粉丝们欢欣鼓舞。
They say a person needs just three things to be truly happy in this world: someone to love, something to do, and something to hope for. (T
【十二星座得罪谁会很惨】射手：得罪天蝎座。双鱼：得罪天蝎座。白羊：得罪天蝎座。金牛：得罪天蝎座。双子：得罪天蝎座。巨蟹：得罪天蝎座。狮子：得罪天蝎座。处女：得罪天蝎座。天平：得罪天蝎座。天蝎：得罪天蝎座。水瓶：得罪天蝎座。摩羯：得罪天蝎座。
周传雄新专辑首波主打歌《樱吹雪》官方MV，由台湾知名MV导演陈映之掌镜。整首MV弥漫着淡淡的伤感情绪。故事中，周传雄是一位到处旅行的游子，遇上樱花盛开季节，回忆起当年的爱人，虽然已经失去了音讯，但是心中却是满满的祝福，希望过去的恋人幸福美满。
韩庚《致青春》杀青在即 大赞导演赵薇冷静细心 太帅鸟！！有木有！！ 
人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。每个人的生命中都会遇到遂自己所愿，珍惜每一份缘分，珍惜每一份相遇。既相遇，必相惜。
【豆豉荷包蛋】1.锅烧热,入油大火加热,打入鸡蛋；2.改中火,待鸡蛋底部凝结后,轻轻戳散蛋黄,使蛋黄平铺在蛋清上；3.翻面,待彻底凝固,盛出切大块；4.另起锅入少许油,烧热后入小红辣椒煸炒；5.煸出辣味后入蒜苗和蒜片迅速翻炒几下后倒入鸡蛋块；6.入少许盐和糖,淋入少许醋,再放
【布扬湖】即使是在现代，东欧的斯拉夫地区也一直动荡不安。因此一个流行的斯拉夫神话以布扬湖为中心是有道理的，这个岛屿就像失落的世界一样出现和消失。地理学的重建让一些人猜测这个岛屿事实上是根据一个真实的德国岛屿虚构而来的。
爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡,两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
男人，约妹子打LOL前是一种态度，打LOL时是另一种态度。。
资深美人不能任性，不能在关键时刻掉链子，去为那些虚无的梦想、镜花水月的爱情赌上未来的命运。人生处处凶险，时时拎得清，方能走得远。食得咸鱼抵得渴，谁没有“纵然举案齐眉，到底意难平”的憾事？只是，爱惜自己的女子从来不会去纠结。李筱懿《灵魂有香气的女子》
喵，看神马看？！赶紧死开，老子就呆这不走了。
【春运26日拉开序幕，佛山市各站点平稳有序】26日，牵动人心的春运拉开大幕，广铁春运首日发送旅客78万人次，佛山总体客流保持平稳。春运首日佛山火车站共发送乘客6000多人。截至昨日下午5时，市鸿运汽车站旅客发送量就已超过12000人。（禅城区范围8个临时售、取票点 见大图)。
【奥迪新一代Q7谍照曝光】从谍照上看，新一代Q7有较大的变化。车头更加的扁平化，前大灯也进行了重新的设计，看起来十分的更动感，比现款车型更具活力。新一代Q7将搭载3.0TFSI和4.0TFSI发动机，还将提供多款柴油发动机。
金鹰节闭幕 杨幂文章获得最具人气奖
【女性心理：很多时候，女人问你问题，她要的不是答案，她是喜欢看你为难的样子，或是享受和你一问一答的过程，以及被你重视的感觉！不知道大家有没有这样的体会？】老婆问老公：“我要是疯了，你还会爱我吗？” 老公坚定的说：“爱！” 老婆沉思了一会，忧愁地说：“你果然爱的是我的外表！”
懂得享受生活的过程，人生才会更有乐趣。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
蓝百合没有蓝妖姬的媚，可是她赢得了你的心。
【新一代高尔夫R最新效果图曝光】新一代高尔夫R将基于大众MQB平台打造，该车很大程度上借鉴了大众GTI概念车的设计语言，将搭载全新EA888高功率2.0TSI涡轮增压发动机，可爆出最大输出280马力，匹配的是6速手动或7速DSG双离合变速箱，预计今年年内正式发布。
2003年，美国阿拉巴马州上空出现这个近乎完美圆形的穿洞云。科学家认为，在飞机穿越云层时，会造成空气冷却，令空气中液态水珠凝结形成冰晶，从而产生这种云形。
要不要突然去掀女孩子的裙子呢？竟然，就这样唱出来了，这歌真的是太没节操了！呵呵...为嘛不自觉的就哼起来啊...好羞射，但却被萌翻了~
【一句话说穿星座女人心】金牛：存钱是她的看家本领;双子：像个万花筒;巨蟹：对于爱情她都是玩真的;狮子：表面傲气凌人，其实随和亲切有趣;处女：追求完主义，浪漫热情;天秤：独其优雅气质，是人胎;天蝎：勾魂慑魂的性感;射手：失恋的故事反覆上演。
【防晒】对于中国人来说，大部分都是喜欢白嫩的肌肤，但是其实小麦色的肌肤也是有它的魅力，不要一直着重在美白上，天生的肤色是最完美的，只需要将你的心思放在保湿补水上就好了，防晒的工作也是要做的，虽然不用勉强自己去美白，但是却也不能晒黑对不对。
【福州：2013年将开建十万套保障房】近日，从福建省住建厅获悉，2013年，福建省将新开工建设保障房约10万套，基本建成保障性住房8万套，并将逐步扩大保障范围，把外来务工人员也考虑进保障范围。
欢快的音符带你走入chris spheeris的音乐世界，洗涤心灵的柔美旋律，很美很动听。
他上网上通宵，没有吃饭，她怕他饿。她到他家给他送东西吃。突然，他外婆回来了。她紧张的要死。他向外婆介绍她是同学。然后她回家，一路上心里很忐忑。他打电话来，“你怎么不等我？”“你外婆有没有骂你啊？”她万分紧张的问。他嘴角上扬，“没事，她懂的。”
Power Pen是一支多用笔，不仅具备书写功能，还可以当做手机或是平板电脑的触控笔。此外，它还内置700毫安电量，关键时刻，可以作为手机的应急移动电源。
【摩托车逆行被撞飞】光明新区北环路因施工需要，道路中间竖着一些铁皮围挡。今天中午11点左右，一辆摩托车却在北环路上快速逆行，并突然从一个围挡后面拐了出来，一辆正常行驶的人货车躲避不及，将摩托车撞飞数米，车上一男一女重伤送院，男子目前仍未脱离生命危险。
【适合春天的经典家常菜】韭菜炒鸡蛋(韭菜含大量膳食纤维，可清洁肠壁，促进排便);豌豆炒牛肉粒(牛肉营养健康,能迅速提升体力,豌豆富含人体所需的各种营养物质,尤其是含有优质蛋白质,可以提高机体的抗病能力和康复能力.并且其中富含粗纤维,能促进大肠蠕动,保持大便能畅,起到清洁大肠的
“要直面人生，永远直面人生，了解它的真谛，永远的了解，爱它的本质，最后，才能放弃他。”关于三个时代的女性，关于生与死。妮可基德曼演技的巅峰。——《时时刻刻》。
【芽菜肉末豆角】豆角切小丁下开水煮至8成熟捞出；大蒜切末，肉末用生抽和料酒腌制；起锅热油，放入蒜末呛锅，然后下肉末炒香；放入豆瓣酱，炒出红油加芽菜；芽菜味道出来后放豆角碎翻炒，放盐和鸡粉炒匀即可。
【大胸洋妞COS马里奥！史上最没下限马里奥COS】马里奥大叔是站在游戏界顶峰的超人气角色之一，当他被大胸洋妞COS后又会是什么样子呢？请看史上最没下限的女体马里奥。
【宝宝厌奶不一定会造成营养不良哈】在宝宝4到6个月大时，偶尔会有三两天的时间食奶量减少，这就是宝宝特有的厌奶现象。专家表示，大多数宝宝的厌奶期在一周左右，尽管喝奶量减少了，大多仍能维持正常的成长哈。营养摄入是一个长期的概念，不会因几天的饮食异常就造成营养不良哦，麻麻们。
【性感的夏威夷】没有了比基尼美女的夏威夷就不叫夏威夷了。夏威夷的Waikiki海滩上从早晒到晚，俊男靓女们躺着晒完趴着晒，当地人称这些人为“煎带鱼”。一脸红润的面孔、紫铜色的胸脯、棕红泛着光儿的大腿，才是健康、性感的标志。有生之年一定要去夏威夷“煎带鱼”啊~ 。
【松下的人才标准】1.不忘初衷虚心学习的人。2.不墨守成规而经常出新的人。 3.爱护公司、和公司成为一体的人。4.不自私而能为团体着想的人。5.能作正确价值判断的人。6.有自主经营能力的人。7.随时随地都有热忱的人。8.得体支持上司。9.有责任意识。10.有勇气担当公司经营重
【秋天怎样预防孩子感冒】1、洗—早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2、漱—早晚淡盐水漱口；3、动—早晨散步、做操；4、搓—两手对掌相搓 30次；5、开—经常打开门窗，通风换气；6、饮—早晨饮白开水一杯；7、呼—早晨作深呼吸20次；8、穿—穿衣服根据天气情况注意增减。
看奥运新闻，老妈十分痛心的对我说：“你看看人家80后和90后都得冠军了，你啥时候也给我得个奖回家？”我虎躯一震吼：“我昨儿不是得了吗？还给你喝了！再来一瓶呢！”老妈：……
我爱你，但不意味着我要告诉你，更不意味着我要失去自己。——《李宫俊的诗》
具有镂空感的蕾丝拼色连衣裙，给人若隐若现的性感，恰到好处的优雅与魅惑!高腰又紧身的设计呈现是女性最向往的超S形身段!
【女人的20项美德】1.美丽 2.善良 3.温柔 4.勤劳 5.独立 6.勇敢 7.好奇心 8.爱学习 9.热情 10.自信 11.宽容 12.知性 13.感性 14.性感 15.豁达 16.珍爱自己 17.聪慧 18.幽默 19.忠诚 20.责任感 请如实给自己打打分，具备
时光无涯，人生有岸。站在光阴的渡口俯瞰嘈杂尘寰，万物遵循生命的轨迹，在命定的界限里前行。春花秋月，夏雨冬雪。草木经历荣枯岁月，虫蚁在弱肉强食的夹缝中求存。生命于我们，亦是短暂的一段路程。如同光阴的火，只一明一灭的距离；如同时光的花，一眼花开便瞬息荼蘼。
【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，就是家长们得多长点心啦…
【女性冬季养颜的七大食物】养颜是女性很关心的，那么女性冬季养颜吃什么呢？一、红枣；二、核桃；三、蜂蜜；四、黑芝麻；五、龙眼肉；六、枸杞；七、南瓜子.
仅11个步骤，就能让美女和你共浴！？逆天技术流，有木有！
以诚恳的态度去谈薪。薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招。不要企图用误导的语言，去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。
我是一匹来自北方的——小狗。
【好沟通都是听出来的】第一个步骤是倾听，就是让孩子把话说出来，并且听懂孩子话里的真实意思。 第二个步骤是理解，就是站在孩子的角度想想是不是有道理，结果往往是有道理的。 第三个步骤是建议，就是有道理孩子并不一定就能采取正确的行动，因此父母这时应该给以建议。
【事件】613年隋炀帝渡辽水，再击高句丽。 隋炀帝以“高丽本为箕子所封之地，今又不遵臣礼”先后三次御驾亲征高句丽。612年发兵30万惨败而归；613年，再次出征却因杨玄感谋反而被迫撤退；614年，隋炀帝镇压叛乱后第三次出征，高句丽婴阳王遣使请降，遣返隋军叛将，炀帝退兵。
计算错误的距离！这么高摔下很痛吧！
每一个这辈子招蚊子的孩纸上辈子都是个燃尽的蚊香！
我希望有自己喜欢的事业，且有未来想做的事情。经济独立、受人尊重，也不争强好胜到要抢天下男人。出则风起云涌，入则贤良安端。大场面司空见惯，小日子恬静平淡。
这款漂亮的蓝牙耳机专为追求时尚，有活力的年轻人士准备。外面有块屏幕，由很多小的格子像素构成，你可以diy出各种各样的形状，心形，笑脸等等。采用入耳式的设计，隔音效果非常好。
【怎么喝酒不伤身】①饮酒前先喝一杯牛奶，以免刺激胃黏膜。②喝酒时要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外。③喝酒不宜过快过猛。④喝酒时多吃绿叶蔬菜，其中的抗氧化剂和维生素可保护肝脏。⑤喝酒的时候不要吸烟。⑥喝烈酒时最好加冰块。⑦服药间避免喝酒。
【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。
如果有一天，你要走，那么，答应我，跑得慢一点，好让我追上你。
如果你面试了三个不同的符合职位需求的人，你就有了三个不同的选择。可能一个看起来不错，一个很普通，而另一个是非常优秀。但是在所有的人选中，不管你多么喜欢一个应聘者，在下一次面试前，都不要立刻做出决定。
【茶具不用时要清理晾干】并将残渣清除干净，以免产生异味，影响茶壶ˋ的质地与清香之气。茶壶要经常沏茶，泡茶次数越多，壶吸收的茶叶元素就越多，土胎吸收到某一程度，就会透出壶面发出润泽如玉的光泽。
【LoL全明星韩国队：中国队不过如此 中餐没有泡菜香】《英雄联盟》全明星韩国队在夺冠后接受韩媒采访表示，他们为应对中国队做了充足准↑备，但似乎有些准备过头。对抗中国队比他们想象中的简单。此外中餐没有泡菜合胃口。中国粉丝只为本国队员喝彩。
【泰国东芭乐园】东芭乐园是泰国人文旅游的精华，门票200铢。园内节目三大部分：一是泰国的民俗表演；二是大象表演；三是植物园。民俗歌舞很质朴、很地道，表演者就是村寨中人；大象表演格外精彩²。
【韩国专家：老用智能手机易得痴呆】随着智能手机和平板的普及，造成越来越多“低头族”的出现，而过度依赖科技的结果会ξ导致更多问题。韩国专家透露，过度依赖手机的结果就是会令右脑退化，出现痴呆等症状，严重者可能连自己的电话号码都记不住，称为“数码痴呆症”。
【爱尔兰•莫赫悬崖】是欧洲最高的悬崖，莫赫í悬崖在爱尔兰岛中西部的最边缘，面向浩瀚无际的大西洋，以奇险闻名，它由地壳变动和大西洋骇浪惊涛无数年冲击而成，是大自然令人叹为观止的杰作。斧劈刀削般的悬崖奇特地显现出密密的层次，彷佛是一部部千古巨书，悬崖最高处距海平面200多米。
菲律宾海岸警卫队计划清除黄τ岩岛上中国标记
【武汉昨夜降雪籽 专家称圣诞节ξ或迎初雪】１９日清晨，武汉北郊黄陂清凉寨已被皑皑白雪覆盖，不过白天武汉市内依旧暖阳高照，而到了晚上八九点，部分地区下起零星雪子，但未见飘雪。气象专家表示，武汉目前尚不具备下雪条件。
红白格子衬衫+灰色背心+白色短牛仔裤+长筒袜+运动鞋，红色格子衫简单大方ª，长筒袜花边饰体现少女可爱气息，运动鞋动感休闲。
在•成长过程中，因为时间过得太快的你身心被迫跟上时，有些东西就是那么被你遗忘了。就像是你长途飞行下了飞机之后的残存感，大概就是你的身体太快而你的大脑还没有跟上。
懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻ï结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。
【茄汁豆腐盅】豆腐切成方块，用小勺一个个挖去中心；肉末放入姜末﹑葱末﹑盐﹑料酒搅匀；豆腐洞中撒少许生粉，用勺子把肉末塞入洞中压实，一个个码盘中；盘子放入烧开的锅中，蒸10分钟；番茄酱加等量的水，搅匀后倒,入炒锅内，放入盐、糖和鸡精小火烧开，浇在蒸好的豆腐上即可。
【宝马X5 M悬了！奔驰推出ML63 AMG碳纤版】高调的奔驰一波未平，一波又起，目前在德国改装大厂Kicherer的调整下，还将推出一款碳纤版的ML63 AMG车型。预计该车上市后的主要竞争对手依旧将锁定宝马X5 M和保时捷Ca♪yenne S等车型。
【芝士豆豆酥】1.黄油放室温软化，加糖粉搅打到膨松;2.把蛋液加入，搅打均匀;3.把粉类一起筛入，拌匀，不要过度搅拌;4.用手搓成长条，再切成小段，ì一一搓成小汤圆状;5.排在烤盘纸上。烤箱预热到180℃，放上层烤约10分钟即可。
Tomia 索娜˙ coplay。
大气的灰地毯调温暖了整个空间²，色调也变得柔和起来。
【美空军上将:不会采购F-35B替换A-10攻击机】近日▪，美国空军参谋长诺顿-施瓦茨上将在美国布鲁金斯学会于华盛顿特区举行的一次活动中发表了演讲。他在演讲中表示，美国海军陆战队的F-35B战斗机出动率不够，不能满足取代美国空军A-10攻击机的要求。
【《厨戏蔡 影帝玩制服诱惑】从纯喜剧的商业到枪战动作场面，让《厨子戏子痞子》不雷同于市场上的其他喜剧，正如导演管虎所言，“悬疑、战争、爱情等在欧美市场试验成功的类型元素不是不可以直接ˇ照搬中国，但我觉得有一点自己特色、有一点自己表达、又有一点给观众挑战更重要，这我理解好商业片。
遇到这样的二逼青年朋友，真的想死的心都有了。。♀。
【干煸脆肠】1.`青椒洗净去籽，切菱形块；2.干辣椒去籽，切成小段；3.猪大肠洗净后放入开水，打去浮沫；4.加入八角、料酒、姜、葱煮至熟透，捞出沥干，斜切成段；5.锅内倒油烧至七成热时放入大肠反复煸炒至表面起泡；6.再下干辣椒段、青椒块、炒至断生；7.加入盐、料酒、白糖、酱油、
【手机壁纸】纯色壁纸，粉红色。遇到真正在乎你的人时，要′紧紧抓住对方。
【国安热身赛格隆建功新•援首秀 1比3负俄超队3连败】北京时间1月27日，正在阿联酋拉练的北京国安与俄罗斯超级联赛球队乌拉尔进行热身赛，新援宋博轩迎来首秀。在90分钟比赛时间内，格隆为国安打进一球，乌拉尔则有三球进账。最终，北京国安以1-3负于乌拉尔，遭遇热身赛三连败。
【哈尔滨市宣化街与大成街交口马路塌出两米深大坑】6月24日13时许，在哈尔滨市宣化街与大成街交口处，发生了î路面塌陷，所幸并没有人员受伤，仅造成了文昌街向中山路方向暂时的交通拥堵。
这智商绝对ï是负值！
蕾哈娜(Rihanna)穿着Sop¤hia Webster彩色高跟凉鞋搭配俏皮牛仔背带裤现身街头。这款高跟鞋设计十分新颖独特，用黄色，紫色以及绿色等粉嫩的颜色的组合，还把鞋的根部用珊瑚珠串联在一起。
【荷鲁斯叛变：弃攻】《荷鲁斯叛变：弃攻 Horus Heresy: Drop Assault》设定在战锤40K世界尚未出现的3万年前，当时王朝统治下星际航海舰队之间展开了激烈内战。玩家将在其中构建基地，训练军队，巧用战术击败敌人的根ˇ据地，和战友一起结束纷乱，一统世界。
【聪明的孩子更早饮酒？】芬兰赫尔辛基大学研究了3000对开口说话时间有差异的双胞胎，研究结果显示，拥有更高的心智和语言能↑力的儿童更有可能在成年后开始早期饮酒。虽然研究结果看上去令人担忧，但研究者澄清，他们并没有看到参与者有任何酗酒的迹象哦，只是他们更愿意去体验新事物。
麻麻，把上面那碗肉拿下来呗，人家î够不着。。。。
【《Halo 4》（《光环4》）官方原画概念图 】360平台今年头号大作《光环4》会为玩家呈现全新场景、对手、剧情，嗯……可能唯一不变的大概是军士长和他的▫骚 妹Soul Mate科塔娜。就让我来看下官方发布的概念图吧。
【冬菜虾米蒸茄子】1.虾米洗净泡软，冬菜洗净，τ姜片和蒜肉剁成姜蒜，茄子洗净抹干水分切条2.爆香姜蒜蓉，加冬菜虾米炒香，放砂糖和酱油翻炒，关火3.把冬菜，虾米和调料汁，均匀地淋在茄子条上面4.水开后放入茄子条，蒸15分钟5.准备红椒粒和香葱粒，茄子条蒸了13分钟后，加入红椒粒和
【对不起，我是金牛座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；τ我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！
【12星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）；天秤座：（59分）金牛座：（满分）；天蝎座：（40分）；射手座：（62分）；水瓶座：（17分）；双鱼ι座：（89分）；白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）；巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） ；狮子座：（99分）
You are not alone. For sure there is a person in this world, in an• effort to come to your side.~~~你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
生活需要低调，为人处世更不可不“低调”，低调代表着成熟和理性。低调的人，往往是人群中的不凡之人，也是最后的强者。当别人忽略或冷淡你，他们是在告诉你如何对待他们ι，每种状况都隐含着多种潜在的建议，也许最终你要把握的只有一条，放低姿态，露出坦诚的笑脸并不是一件很难的事。
【新型井盖消除厦门3条道路“铁桶阵”】3月20日，厦门莲前西路有一段很出名的铁桶阵，经过长年碾轧，这条路上的窨井盖♪严重凹凸，最密集的地方50米内就出现20个窨井盖。市政人员终于将莲前西路、莲前东路和厦禾路3条道路做了改造，将有651个更换为新型可调式井盖。
【厦门机场新航站楼主体结构将完工 明年6月投用】这个月底，厦门机场T4航站楼主体结构将完工，预计2014年6月正式`投用。3月27日获悉，T4航站楼建成后拟全部用于厦门机场国内旅客进出港，预计将分流目前T3航站楼一半以上的客流。
偶的镜头感乃们谁都比不°过。
【小城之春】与年代无关，只关系感情。种种细节使得影片成为经典。一种欲言又止，欲说还休的情感，最终发乎情止于礼。演员表演俱佳，每一幕ï都可做样板来研究~
【酷派大观4尊享版：或配7吋屏幕？】5月19日消息，酷派将于近期推出新的高端旗舰机：酷派大观4尊享版。这款手机虽然从名字上看似此前酷派大神4的升级版，但可¹能在配置和外观方面有很大变化。据悉，酷派大观4尊享版屏幕可能达到7英寸，分辨率为1080P，由夏普提供。如果消息属实，那将
【进军微车 换代电池 比亚迪新能源持续发力】比亚迪最新研究的磷酸铁锰锂电池突破了传统磷酸铁锂电池的能量密度限制，达到了三元材料水平，而且在成本控制上比后者更加优秀。i在这项技术应用于新能源汽车后，比亚迪电动车的续航能力将获得很大程度的提升。例如比亚迪e6，或可达到480公里的续
【神还原！德国漫展现场萌妹COS美图赏】德国卡塞尔举办的Connichi 2014漫展在本月初拉开序幕，漫展自然少不了德国妹子们带ǐ来的精彩COS了，下面就一起来欣赏喜爱德国Connichi 2014漫展的现场COS美照吧。
“老兄有钱没有？借100元急用。” “我只有50元，够不够？” “好，先给我50元，其余50元，算是欠我的好了，过两天有钱í时记着还给我！”
【机票价格放开下限限制 吉祥航空拟推9元廉价机票】不提供饭菜饮料但价格极低的廉价航空在国外已经流行40年，但在国内却毫无发展。近日，民航局和发改委下发ī通知取消国内航空机票价格下限限制，国产唯一的廉价航空公司吉祥航空随即表示将推出大量9元、19元的廉价机票。
有多少人的想法就˙是这样被扼杀的~~~~~~
坏孩子，父母总是比较操心。所以对于罪业愈深重的众生，我们更ì应该特别宽恕他怜愍他，而不应该远离他舍弃他。
【美国运通遭网络攻击致运营瘫痪数小时】3月30日讯，据报道，这次对美国金融企业的网络攻击技巧高超。黑客并非遵循传统，利用一些个人电脑向每家银行发射网络流量，而是•以高级的恶意软件侵入强大的商业数据中心，命令它们同步向每一家银行展开攻击。
【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭。2、不怕犯错，只要想到就大•胆去做。3、容易快乐，给块糖就高兴一整天。4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6、培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，试试
【市长顾问年会23日开幕 36位500强CEO为重庆献计】重庆市市长国际经济顾问团会议第八届年会即将:于9月23日在重庆国际会展中心举行，截至目前，秘书处已确认31家世界500强的市长顾问和5位咨询顾问将来渝出席第八届年会。36位顾问将围绕重庆城镇化发展的现实路等四个专题径做汇
【超迷你摄像机】超迷你的数码产品。它的尺寸为45 × 29 × 16毫米，重量仅有15g，支MicroSD，T – Flash卡和MicroSD-HC，可拍摄30fps .分辨率为1280 × 960的AVI视频。
【广东夺冠后遇“杯具” MVP奖杯竟与底座分离】3月31日消息，刚刚夺得CBA联赛总冠军的广东男篮已经回到主场东莞，但球队抵达东莞当天却发生了令人哭笑不得的一幕，ì总决赛MVP的碗装奖杯和下面的奖杯座竟然脱离了。
最初的破碎，经过创意，组合，填土，•栽种，关照，生长，结果：另一种美好！
【网络俏皮话】1、自从买了保险 过马路都不用看红绿灯了。2、朋 友 妻 , 不 可 ^戏 , 偶 尔 一 次 没 关 糸。3、谁对我的感情能像……对人民币那样坚定啊？？4、为了跟你去约会，我连内裤都没穿。5、情侣之间需要深入调查，不然怎能彼此了解？
嬾模`李颖芝齐P小钻裙现身车展露D乳秀美腿
【去呼市当回城市牧马族】首届驭马文化节10月24日在内蒙古呼和浩特市举行，由此赛事管窥，无数·马主与爱马人看到了内蒙古在育马、赛马整条产业链中的区位优势。今后想为自己的爱马寻找一方自由的天地，水草丰美的沙尔沁乡草原愉悦的不仅是马儿，更有马儿的主人。
境▪界的彼方
镀金胎儿干尸，泰国降头术转运法！英国男子在曼谷购买6个镀金的胎儿干尸，准备带回台湾卖给一些富商的，因为富商们认为这些通过降头师下过降头的干尸，可以给自己带来好运，可以发财。每一具干尸²售价约4,000英镑，以超过6倍的价格出售给台湾富商……
【西瓜热销难觅烟台瓜 三亩西瓜赚不过一亩苹果】5月7日,位于幸福中路的烟台市果品批发市场和往常一样热闹,而除了往常能见到的水果外,还多了很多车西瓜。市场大院里最近几天多了很多牌照显示鲁G和鲁Vι的外地货车,他们正是从潍坊过来批发西瓜的瓜商。
【蓝旗亚Sibilo是一台1978·年在都灵车展上首发的概念车】以蓝旗亚Stratos为基础，由博通设计打造，其主要特点在于锐利的外观和具有空气动力感的线条，车窗采用塑料材质与车身融为一体，同时内饰设计等也极具未来感，博通迷们感觉如何？
【第22届世界·航线发展大会落户四川成都】4月13日，四川机场集团公司副总经理杨太东与英国博闻航空集团总裁凯特在成都签订合作协议，标志着第22届世界航线发展大会将于2016年9月在四川成都举办。成都双流国际机场也成为继北京首都机场后中国第二家取得该会承办权的机场。
为什么我的手机开了飞行模式从四楼扔↑下去还是碎了？
我和我媳妇聊天，老公，你喜欢现在的我，还是刚开始的`我。现在的你。那你那个时候为什么还要追我啊？饥不择食。之后，没有之后了。不说了，长春外面挺冷的。冻手。
【南京 车用天然气、非民用天然气价格上调了三四毛钱】9月11日，南京市物价局在其官方网站发布通知，从9月10日起调整车用天然气售价，由原来的4.6元/立方米上调到4.9元/立方米。与此同时，南京港华燃气有限公司、南京中燃城市燃.气发展有限公司销售的非民用天然气价格也有不同幅度上
【土豆炖豆角】猪后臀尖肉切块，焯水；豆角撕去老筋去头尾，土豆去皮切滚刀块，葱切段、姜切片；锅中油热后，放入葱、姜、花椒、大料炒³香，放入肉块翻炒均匀，烹入料酒；放入土豆、豆角翻炒均匀；加老抽、盐调色调味，加适量清汤没过肉菜，大火烧开，小火继续炖煮约三十分钟即可。
【倒追这些星男是不会有好结果的】冠军（射手座：越是倒追他，他越觉得没意思）、亚军（天秤座）、季军（水瓶座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一•名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【香港“高迪建筑展”开幕 梁咏琪携丈夫捧场】4月30日据报道，由西班牙加泰隆尼亚国家馆等机构主办的“高迪建筑展”在香港时代广场开幕。香港知名艺人梁咏琪小姐及其西班牙籍丈夫♪在时代广场为“高迪建筑展”主礼开幕，同时出席的还有多位香港名人。
功夫梦 飞檐走壁、凌波微步、白鹤晾翅，在西方同学眼中，每一个中国人差不多会点。公园里有ˊ打太极的老爷爷、学校里有练军体拳的小孩、体校里随便一个就是李连杰、成龙级别的高手。用《功夫梦》中贾登小朋友的话讲：功夫？这里人都会功夫 ~~
When someone˙ walk out your life, let them. They are just making more room for someone better to walk in.—— 当某人走出你的生活，就让TA走。他们只是让出了位置，让更好的人
【这段话抄下来帖在墙上】1.低调做人你会¤一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的别介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己
【南昌一装潢市场突发大火 11商铺被烧】11月23日11时30分左右，南昌市南京东路汽车装潢大市场的一排维修店面起火，店面位于B4栋，大火涉及4家修理商铺，共11个门面都已烧的基·本只剩框架。起火商铺的背面，一些等待修理的车也被波及，部分车辆被烧毁。
挪威北部地区上空曾经突然出现过一个怪异的蓝色光圈。神秘光圈呈旋涡状,从旋涡中心射出青绿色的光束。这一奇怪的现象引发了人们的种种猜测,如UFO、极光以及测试导弹等。后经证实,它是由俄罗斯位于白海的核î潜艇发射导弹所致。
【高纤维食物别过º量】过量吃高纤维食物容易在胃肠内产生大量气体。比如麦麸纤维含量高达31%，笋干达到30%，辣椒超过40%，其余含纤维素较多的有蕨菜、菜花、菠菜、南瓜等，各种杂粮如荞麦面、玉米等也属高纤维食品。吃这些食物要注意搭配，不能过量。
【传ξ3D打印机厂商MakerBot出售 售价或超3亿美元】6月6日讯，成立已4年的创新公司MakerBot最近开始评估进行新一轮融资，本轮融资对公司估值达到了3亿美元。该公司最新的产品Replicator 2X售价在2000美元至2800美元。该款3D打印机的主要销售对象为使
哎呀哦，失τ策咯
最美好的不是未来，是今天。漫漫岁月间，我们总会经历无数坎坷，有些人视坎坷为上天的不公，你又曾想过，当别人遇到困难，你总迎刃而解的时候，是谁让你懂得这些知识？不要去抱怨自己经历ξ的，而要静下心去感谢，因为那些坎坷让你成长了一成。
【微软哭吧：三分之一商务PC还在跑XP】不止是大量普通消费者对Windows XP情有独钟，更注重稳定性的商业用户对这款11岁的老系统也是爱戴有ï加，至今仍有三分之一的商务PC还是不肯升级。目前在每三台商务PC中，就有一台的系统还是Windows XP，这无疑使得Windows
【河北唐山立案侦破5起环境污染刑事案 抓获¦7人】9月29日据报道，自8月以来，唐山市县两级公安机关开展了为期两个月的“打偷排、打盗采”专项整治行动，共立案侦破环境污染刑事案件5起，抓获犯罪嫌疑人7人，办理治安案件8起，处理违法人员19人，有力打击了破坏环境违法犯罪行为。
No matter how the result is, at least try. —τ—不管结果是怎样，至少尝试了。
藏区的°高山野桃树，配著雪山云靄，那才是真正的世外桃源。
抵不住世俗诱惑，她最终离弃了七年之痒的他，嫁入豪门。暴雨中，他冲着坐在兰博基尼里的她呐喊“今世你物欲熏心，我不怪你，来世我定来娶你。”深感ì内疚的她抛下一句“我们来世也不可能了，我这样的女人，不值得。”，然后关上了车窗。十年后，落魄不堪的她到寺庙忏拜，给她递香的高僧，是他。
【樱桃糖水】1.樱桃洗净，放入盆里，放一层樱桃铺一层白糖，腌制2.腌好白糖的樱桃用保鲜膜包好放¤入冰箱，冷藏一晚3.腌好的樱桃放入无油的容器，放入清水，大火烧开，小火慢熬，熬到汤汁浓稠即可。
职场总有些人，他们相信，一切事物都应该像有标准答案的考试一样，客观地评定优劣。他们总是觉得自己在ˇ捍卫信念、坚持原则。但是，这些原则，别人可能完全不以为意。结果，这种人总是孤军奋战，常打败仗。
Have you told me i was you. now who are you all.·曾经你说我是你的一切。那现在谁又是你的一切。
离开ǐ的人越来越多，留下的人越来越重要。
【北京朝阳区村τ干部办豪华婚宴 纪委介入调查】 针对媒体报道北京市朝阳区一村干部为儿子举办豪华婚宴一事,朝阳区纪委7日表示,已成立调查小组核实相关情况,如有违纪违规问题将依纪处理。
【广州整治“站街女”查获500多嫌疑人】针对广州个别地区“站街女”现象较为突出情况，广州警方于8月11日在全市范围内组织开展专项行动，对路面上的涉黄违法活动进行集中打击整治。查获违法犯罪嫌疑人500多人，刑事拘留33人，行政¦拘留377人，打掉招嫖团伙28个，缴获招嫖卡片740
