百庋开发团队_994&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
最好不相见，如此便可不相恋；最好不相知，如此便可不相思
【卸妆误区：使用化妆棉卸妆】很多人习惯把卸妆油倒在化妆棉上进行卸妆，这样不仅会在无意中加大卸妆油用量、造成浪费，还容易因为掌握不好使用化妆棉的力度和手法对脸部肌肤造成损伤。将卸妆油倒在双手手心，再以画圈按摩的方式进行卸妆才是最佳方式。
我有很多回忆是关于你的，可是你偏执的认为你不过是个路人甲。我想和你在一起，哪怕是出无头无尾的闹剧，我也会坚持到你退场后全世界黯淡下来的那一刻，执一盏小灯，站在回忆里等你。
【人的健康离不开的要素】1）足够的气血；2）畅通的经络（包括血管和排泄垃圾的通道）。 足够的气血靠：足够而合理的饮食+充足优质的睡眠+良好的生活习惯。 畅通的经络需要：清净心。一切七情六欲都会破坏清净心，破坏经络的正常运行。精气神足，身体自然健康。
做人不能太较真，不能自己跟自己过不去。毕竟人的一生中，期望与现实常常会发生冲突。我们期望的，未必能够获得，我们能获得的，却未必是所期望的。然而这就是生活。生活本身不可能事事遂人所愿，人生也不是理想的化身，虽然我们也辛勤耕耘，但总有一些东西我们一生都不可能得到。
【儿童越玩越出色】对儿童.玩就是学.玩物不会丧志.在玩的过程中.孩子轻轻松松学到了课堂上不可能学到的知识.父母应该在家里给孩子一个探究性的环境.儿童玩的天地越乱越好.给孩子一片广阔的天空.而不是让孩子回家后依然重复着课堂上的活动和训教.依然抱着课本和作业本.课堂般紧张和秩序的
社会就是如此，世态炎凉啊！
《有顶天家族》第2集：母亲和雷神大人！ 
当人们被推时，自然的反应是推回去，这就是为什么“强行推销”在今天不起作用，事实上，也从来都不起作用，这也是为什么铁腕的管理策略总是会失败的原因。
Some people would never be together but there's a feeling hiding in their heart forever. 有些人，一辈子都不会在一起。但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子 。
犯了一下三点注定屌丝一世！
【奇葩现代化火葬场：用智能手机控制火化炉】据报道，一家名为DFW的荷兰公司最近在丹麦开设了一家由智能手机控制的特殊火葬场。在这家火葬场里，员工可以通过自己的HTC One来控制火化炉。具体步骤是先进行条码扫描（以确保被火化者的身份），按下手机上的按键，然后火化便会自动开始。
一对恋人就那么肩并肩地走着，阳光暖暖的，风儿柔柔的，心儿甜甜的，一切是多么的美好。忽然觉得就这样慢慢的走，从青春年少走到白发苍苍，那将会是怎样的一种幸福和浪漫，是多么难得的相守。
【星婆教你如何趋吉避凶】十二星座的幸运色彩和忌讳色彩-----双子座！
这只是个意外。。。真的只是个意外。。。
【最容易迷惑求职者的面试问题】1、你为什么失业了这么久？2、如果有工作，你如何把握面试时间？3、你是否认识我们的员工？4、你真正想在哪里工作？5、同事或上司的什么问题会令你烦扰？6、可以描述一下你在工作中把事情搞砸了的情况吗？7、如果中了彩票，你还会工作吗？
客满。。
以人為本的前提下，我们满足其功能性与实用性 ; 而美感氛围的营造，以形式语言与形式美，凭著设计师的干劲与创意，全力实践独特的客人，独特的设计為目标，将独有的要求融入设计，整合成為符合需求独一无二的创意空间。
【新生儿的急性感染性腹泻】一般是由细菌感染引起的，但是这时候一般不需要使用抗生素，同时也不宜给宝宝服用止泻药。因为止泻药会妨碍到宝宝体内感染性病原体随大便排出，对宝宝的身体会产生有害的作用。
【上汤豆苗】豌豆苗掐去根部老的部分，洗净，沥干水分待用；草菇对半切开，皮蛋去壳切丁，火腿切丁，蒜瓣去皮待用；炒锅添少许油，将蒜瓣放入，中火煸成金黄，加火腿、皮蛋丁爆香，加草菇，炒几下，添一碗水或肉汤大火烧开；将汤熬到雪白，加入少许盐调味，将豌豆苗放入锅中，用筷子拨散立刻关火起
人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但我必须坚强.
俄罗斯胖瘦女模全裸贴身相拥 呼吁健康审美 
一只在黑夜中迷失了自我的兔子。。。“我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走我要往哪走。。”
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。
【敷面膜前确保皮肤干净】只有把肌肤表层的油污、皮脂和老化角质彻底清除，肌肤才是真正的清洁，基底层的细胞才会变得活跃，肌肤才会吸收更多的营养成分。所以敷膜前，应先卸妆 、洗脸，必要时也可先去角质 。基本上以一个月2次最佳，敏感肌肤一月一次足够。
【管理者要学会从全局思考】做管理，无论有多忙多累，都要每天跳出繁琐事务，从全局思考：工作安排是否合理，下属是否需帮忙，是否需要争取公司层面的支持，有无创新机会，同行哪些经验和教训值得借鉴等。否则，很容易沉浸于具体工作，疲惫而无法自拔，进而辜负了公司请你做管理的重托。
【谈话时的错误】出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。
【金针菇黄蛏汤】1.蛏子放在水里吐干净。2.锅里放水，放入葱姜大火烧开。3.放入蛏子煮至完全张开。4.金针菇剪掉根部洗净。5.放进锅里。6.搅动让金针菇完全浸在水里。7.开锅后撒盐出锅。
【Melodive】 玩家在游戏中以第一视角控制飞船的飞行，以欣赏沿途的美景为主，不撞到障碍为辅。让我们沉迷在这种后现代的电子世界中吧~
所有的结局都已写好，所有的泪水也都已启程，却忽然忘了是怎么样的一个开始。无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极淡，逐渐隐没在日落后的群岚。遂翻开那发黄的扉页，命运将它装订得极为拙劣，含著泪我一读再读，却不得不承认，青春是一本太仓促的书。
汪从床上蹦下来骨折了，现在不开心。
美美的后花园~喜欢吗？
难得一见！震撼实拍水底大爆炸！！这算是史上最壮观的水底大爆炸了吧？？？ 
因为喜欢你 所以不自觉的喜欢你喜欢的东西,虽然不是出于我直接情感 却没有半点虚情假意。
日本人的新发明。站着也可以睡觉。
在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。
【西瓜西米露】1.鲜牛奶加糖混合均匀后放入冰箱冷藏；2.西瓜去籽去皮榨汁，倒入事先冷藏好的鲜奶中；3.西米先用水泡30分钟，下锅内煮至透明色后捞出，用冷开水冲洗掉淀粉，放入混合好的西瓜牛奶中；4.吃时可再放入些西瓜块。
Getting told that I can't do something gives me all the motivation I need to get that something done. 别人说我做不到的事，恰恰就给了我把这些事做到的动力。
【江西 泸溪河】泸溪河位于江西省鹰潭市境内，河流碧绿似染，楚楚动人，时千流击崖，缓时款款而行，浅处游鱼可数，深处碧不见底，与岩相伴，奇峦、怪石、茂林、修竹串联在其两岸，构成了“一条涧水琉璃合，万叠云岭紫翠堆”的奇丽景象，胜于婺源三溪景致。游客泛舟河上，犹如进入一幅大美的江南画
【改装Subaru WRX STI引擎的1973 VW Beetle】一辆1973年的安装1.3升气冷式的自然进气引擎、马力44匹的 VW Beetle换上了Subaru Impreza WRX STI的2.0水平对卧涡轮增压引擎、马力达282匹，定价59990欧元。
【补水和保湿其实是两个概念，两个步骤】举例来说，如果你的肌肤是一个空瓶子，补水是往瓶子里倒水，而保湿就是加个盖子不让水分蒸发。所以保养的时候，化妆水起到给予肌肤水分，打开保养通路，面霜则是为肌肤锁水，也就是用来保湿的。
【有时是要低调一点】傻一点，再是傻一点，千万是不要觉得自己比前辈聪明，要知道你自以为的聪明，在别人眼里就是弄巧成拙，你越是聪明，别人就越害怕你看出他们的弱点，就会与你保持距离，甚至诋毁你。
【喝葡萄酒有利产后身材恢复】红葡萄酒中含有丰富的铁，有补血作用，怀孕时体内脂肪含量增加，葡萄酒中的抗氧化剂可防止脂肪氧化堆积，对产后身材的恢复很有帮助。葡萄酒中的酒精含量不高，在哺乳后喝，到下次哺乳时，体内的酒精已被降解，对婴儿不会有很大影响，还可预防乳腺癌、胃癌等。
超简单易学的韩式编发，韩剧中常见的造型，我们也可以很简单的学起来哦！
【日媒渲染中国接近离岛：日本海或成中国内海】据日本《产经新闻》称“中国势力接近日本新潟县的离岛——佐渡岛”，而该岛部署着日本航空自卫队“引以为自豪的高性能警戒管制雷达”。报道称，“和中国关系密切”的人士在该岛购买了设施，“如果中国在这里设立据点，日本海可能变成中国内海”。
 逆天的笔记本电脑！
成也女人，败也女人。不要花心，不要以玩弄女人为乐，玩弄女人只会让自己更空虚和孤独，玩弄女人只会浪费时间和精力，用心用情真心对一个人，内心才会感觉到充实，活得才有意义，如果没有缘分就安心工作，积极努力上进。——《廊桥遗梦》
单身意味着你将不再所托非人。单身就是一场丰盛诱人的自助餐，而你将拥有自己支付能力范围内的全部选择。单身就是一面镜子，你对它哭它就对你哭，你对它笑它就对你笑。
背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。流转的时光，都成为命途中美丽的点缀，看天，看雪，安安静静，不言不语都是好风景。
【水瓶座永远不愿意相信的事情】道理就是这样的，你怎么这么死脑筋。难道我和你真的讲不到一块！什么是真理这就是真理！你怎么连是非黑白都不分了？水瓶永远无法相信也不愿接受他那些准则是按照自己的思维或受周围的影响而自己定出来的。
【淡化斑点小窍门】每天晚上利用看电视的时间,取一点蜂蜜敷在脸上,一个小时后将蜂蜜洗掉。这种方法不仅能使皮肤变得光滑,还有淡斑的绝佳效果。要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶;②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭;③做定期的运动;④保证水分摄入充足;⑤睡眠充足;⑥保持良好的心
爆笑始源.成真中文对话 
【7个小技巧 让孩子懂得感恩】 1、\\谢谢你\\挂嘴边;2、以身作则，常对孩子的努力表示感 谢;3 、睡觉前一起分享当天要感谢的事;4、养成奉献和志愿服务的习惯;5、列一个给家人的感谢礼物 清单;6、常感谢那些为你们提供服务的人;7、要有耐心，逐步把感恩作为一种生活态度灌输
盘点2011十大搞笑视频集锦 
【的的喀喀湖】位于玻利维亚和秘鲁两国交界的科亚奥高原上，被称为“高原明珠”。的的喀喀湖海拔高而不冻，处于内陆而不咸。的的喀喀湖是南美洲地势最高、面积最大的淡水湖，印第安人一向把的的喀喀湖奉为“圣湖”。周围群山环绕，峰顶常年积雪，湖光山色，风景十分秀丽。
【65岁大妈边炒菜边斗地主手机掉油锅】随着智能手机、平板电脑的流行，眼睛离不开手机、iPad的人群被称为“低头族”。提到低头族，大家自然想到年轻人。可是，西安的小方发现，自己的母亲也迈入了低头族行列，连做饭的时候都在玩手机游戏，斗地主神马的，还把手机掉进了油锅里。
房屋被植物围绕，营造清新自然的感受。玻璃幕墙包围，增强了室内空间的采光效果。
魔卡少女樱原画集~
一、有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；二、有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；三、有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；四、有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰
油鱼鳕鱼该怎样区别
【韩式泡菜烤鸡翅】把鸡翅洗净划几刀，方便入味：将苹果去核切碎，大蒜、辣白菜切碎；取一个容器，把处理好的鸡翅、苹果、大蒜、辣白菜放在一起；倒入鱼露、泡菜汁、韩国辣椒酱、香油、米醋抓匀，腌制3个小时以上；烤箱预热到200度，将鸡翅放入烤箱烤制20分钟即可。
【暴食甜食可致全身瘫痪？】小邱爱吃甜食，中秋节时一次吃下12个月饼，不久就感觉身体不适，呕吐，欲起身上厕所两条腿却一丝力气也没有。医院诊断为周期性瘫痪。周期性麻痹一般不会致命，大多数人可自动恢复，少数人发病时需要尽快到医院输液补充血钾，极少数人有窒息危险。
【如何喂养孩子】一般情况下，爷爷奶奶都是特别疼爱孙子，总是由着他的性子，这样便导致了孩子出现挑食、偏食等不良习惯。特别是现在很多都是独生子女，孩子有什么要求都是尽量满足，特别在吃饭问题上很迁就孩子，想吃什么吃什么，不想吃什么就不吃什么。长久偏食会给孩子的健康发育带来危害。
最让人蛋疼的滑板杯具视频大合集 
【10大燃脂食物】①甘蓝菜：清除体内油脂。②球花甘蓝：刺激体内的脂肪粒进行燃烧。③牛油果：促进新陈代谢。④巴西坚果：防脂肪堆积。⑤芡欧鼠尾草籽：控制食欲。⑥野生三文鱼：消除腹部堆积的脂肪。⑦牡蛎：减肥又补锌。⑧椰油⑨肉桂⑩咖啡。
醉酒海归辣妹竟然如此豪迈，爆豪乳露底~~无视交警的存在，赤脚爬上车顶开车 
【不同脸型的瘦脸技巧】假如你觉得脸胖了一点，可以采取以下正确的瘦脸的技巧一步一步瘦上去，不只可以有效改善不完美脸型，还可以使你脸部肌肤润滑细致，看起来容光焕发。其实，脸小一点，会让你看起来仿佛瘦了10斤哦。
 包子脸早期的照片还是很清纯的，张馨予妩媚的凤眼、瓜子脸太惊艳了，相比之下陈妍希和董璇美得更自然，其实陈妍希PS之后古装照还是很漂亮，只是另外两位实在太抢眼了。
这个角度可以看到客厅一角，客厅的时尚沙发。
【职场新人的执行力力问题】1、不知道干什么,2、不知道怎么干；3、干起来不顺畅；4、不知道干好了有什么好处；5、知道干不好没什么坏处。。。解决方式：1、目标明确；2、方法可行；3、流程合理；4、激励到位；5、考核有效，说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。
【花旗预计第一季度iPhone份额将下降】花旗集团分析师格伦·袁(Glen Yeung)周二在一份报告中表示，今年第一季度，苹果在智能手机市场的份额将出现下降，这将继续影响iPhone的领先地位。近期有报道称，当前一个季度苹果正在削减iPhone 5的元件订单。这一消息令外界
【家庭版蜜汁叉烧肉】原料：猪里脊肉、李锦记叉烧酱、蜂蜜。做法：1、脊肉洗净，切块；2、将叉烧酱放到肉上；3、将叉烧酱揉匀；4、将叉烧肉放入冰箱中腌制过夜；5、将腌制好的肉取出，再放一勺叉烧酱，加少许蜂蜜刷匀；8、将腌肉放入烤箱烤20分钟；9、取出再刷一层蜂蜜，放回烤箱继续烤1
【非主流女生发型】这款半月弧形的时尚刘海发型，有着90后非主流个性发型的唯美气息，柔顺的刘海盖住眉梢，凸显出一双水灵的大眼睛，丰盈质感的长卷发假发发型，很有洋娃娃的萌系感觉。
7个瑜伽姿势，让你从肩瘦到脚踝。坚持下来，想瘦就是这么简单。
【Novitec Rosso Ferrari 458-Italia】Novitec Rosso对法拉利车型改装上瘾，发动机改装一直是Novitec Rosso关注重点。增加重量不到21公斤碳纤维进气箱，耐高温材料打造高性能尾排。引擎点火和喷油系统经过重新编程写入，使4.5升V
SAI是一个立方体模块化存储，你可以任意移动或取出里面的独立模块，从而构建个性化的存储方式。将书本放入其中的空隙里，或者塞入钱包，贴上即时贴等。按下模块时，灯还会亮起，靠着它晚上即可进行阅读。
【盛大首款”微网游 “《传世无双》4月27日公测】“微网游”正成为国内网游业一个新趋势，降低游戏下载和进入门槛，可以说是次时代网游载体的一种进化，它为现有的网络游戏提供了必要的灵活性和易用性。。《传世无双》采用先进的微端处理技术，将客户端精简至30M左右。
汪星人真的崛起了 站立跳舞
子乔：即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。——《爱情公寓》
深圳公园色情服务泛滥男扮女装招嫖 
古人目标：修身齐家治国平天下。我的目标：瘦身成家出国吃天下…… 
【杀手本色 TURBO CIVIC（FA1）】第一代Honda Civic诞生于1972年，毫不夸张地说，Civic无愧是当时本田车厂赖以生存的重臣之一。随着不断发展外界有传1999年推出的S2000是S500的延长版，其实这也无济于事，因为不管怎么说S2000与S500已算
憧憬的生活是会让人轻松快乐，渴望的日子就会让人身心愉悦。因为憧憬花草烂漫，因为渴望星月璀璨，有了憧憬就多了坚持的决心，有了渴望也就多了追求的信心。
创意的魔方调味盒，看着是不是很亲切呢？
生活是一把双刃剑，有痛苦也有快乐生活是快乐的。人是快乐的生活是痛苦的。人是快乐的取决于人与物得创新，无论贫穷与富贵，人都要活着。人会贫穷、苦、累、脏，都要是过人会赋予、享受、富贵、名流。这些都要体会人无非过的就是两种生活，平淡与奢华。
早上起来又是重复的一天，不但如此，好像也是似曾相识的一天。人很難每天都过的不一样，因为想不一样就得付出某种代价，想每天都一样也得付出某种代价，人永远夾在变与不变之间，真是一个麻烦的人生。
当你对某件事情抱着百分之一万的相信的时候，它最后就会变成事实。
分别多年，陌生的城市，却意外看见一个熟悉的背影。风拂起他的发，夕阳下我只看见了他的侧脸，坚毅而严厉。红灯暗，绿灯亮，我低着头过了马路。人有时候真的很奇怪，不是吗?我不会忘记那个曾在我生命中洋洋洒洒地留下墨迹的男人，所以更不知道该怎么去面对他，我的老师。
【塞舌尔微攻略】它被称为世界上最纯净的地方，它只喜欢一心去享受的人，它叫塞舌尔，在非洲东部印度洋上。想来探望它很简单，无需签证，一本护照即可。
什么叫可远观不可亵玩！
人生舞台上，每个人都必然会卷入五彩缤纷的人间戏剧，扮演不同的角色。有的人常常扮演主角，有的人常常扮演配角，有的人从主角跌落到配角，有的人从配角上升为主角。 
【轻松搞笑之：我要豪车俊男】太搞笑了。哈哈哈，笑抽了。。。 
【工作压力和睡眠不足】会导致代谢混乱，排水按摩方法可以帮助消除水肿收缩毛孔：以食指及中指腹，从鼻翼两侧、脸颊到耳际逐步停留轻按，各约5-10秒;两手再分别放左右脸颊延伸到耳际两侧停留5-10秒。能帮助消除赘肉。
【让肿瘤离我们再远点】《2012中国肿瘤登记年报》显示，我国每分钟有6人被诊断为癌症，有5人死于癌症，人一生中的患癌概率为22%。肺癌、胃癌、肝癌是发病与死亡率前几位的癌症。癌症高发与生活方式息息相关，①老喝滚烫水②蔬果吃得少③老是憋大便④夜晚不睡觉。
花圃前，她找到他：“我要结婚了！”他沉思了片刻：“好啊，那我祝福你！”她看到他精心照料的矢车菊：“单身的幸福？”他点点头：“是啊！单身，挺好的！”说完，他又开始忙碌起来，而她也转身离开了。花圃的老板拿着电话出现，对他讲：“今年的矢车菊不好卖，都锄掉吧！”他沉思着……
【PLU速成宝典 巨魔之王特朗德尔轻取对手】 
装修以后很快后悔的80件事！还没开始装修的朋友们，一定要借鉴 ！
【葱油莴笋】1.莴笋切掉老的根部，再削去外皮。2.切成细丝，撒少许盐拌匀，腌15分钟。3.沥去腌出来的水分，加少许糖和鸡精拌匀。4.装在盘子中，撒上葱花、熟白芝麻、黄甜椒丁。5.将芝麻油和植物油混合烧至七成热，迅速浇在葱花上，拌匀后即可食用。
【丰田新概念车 可基于LED自动改变图案】丰田在“2014东京玩具展”上展出了可自由改变发动机盖图案的概念车。概念车的发动机盖上装有大约7000个LED。用摄像头拍下参观者画的图案，然后通过LED表现出来。操作非常简单，只需将图案放在摄像头下面，按下按钮即可。
李宇春 对不起，只是忽然很想你 
【Z字特工队：钢铁战士 Z Steel Soldiers】一款非常不错的塔防游戏，是经典游戏《Z字特工队》的高清重制版。新一波的机器人战争正在慢慢形成，你可以控制着钢铁士兵飞驰在土地上，可以建立属于你自己的力量，率领出色的战争机器加入战斗。
浙江乌镇一一位于浙江省桐乡县北部，地势低洼，为河流冲积和湖沼淤积平原，河港密布、纵横交叉，具有浓厚的水乡特色。此处钟灵毓秀，自古人才辈出。历代著名人物有编《昭明文选》的梁昭明太子、《唐宋八大家文抄》编者茅坤、理学家张杨园、文学家茅盾等。
吐槽运动又有新资讯，里皮给拜仁留了面子，论如何正确地推倒裁判···都是人才啊！ 
【长发款推荐】相比普通长发直，此发型的亮点就在于中下层FF的蓬松凌乱美效果，特制的层次感效果能凸显出女生细腻的美感，潇洒优雅。
【中国足球为何不如日本？日本足球教科书教你如何耍阴招】中国足球为什么一直被动挨打？为什么被日本、韩国这样的小国压着抬不起头？最近有一位足球爱好者在图书馆找到了答案。因为日本竟然有足球教科书，各种先进技巧令人大开眼界。相信各位看过之后，就会豁然开朗。原来国足赶不上人家，是有原因
笑点低，戳中笑点！
【孕妇14种生活隐患危害胎儿】医学的快速发展科学家对以往一些影响胎儿生长发育的原因又揭示出许多危害1.孕妇身体肥胖2.孕妇患龋齿或牙周炎3.孕期缺碘4.孕期缺乏晒太阳5.孕期吸烟6.孕期涂指甲油7.孕期免疫力过强8.孕期缺铜9.孕期缺锰10.孕期缺铁11.孕期缺钙12.孕期缺
【美容养颜四红汤】1.红枣洗净，清水浸泡4小时；2.红豆清水浸泡4小时，花生洗净；3.银耳清水泡发，撕成小朵洗净；4.所有洗净材料入高压锅内，加足量水；5.大火烧开，加盖上汽后转小火煮20min关火；6.待高压锅排气后，入红糖，再煮2分钟至红糖溶化。
【日本箱根大涌谷 Kurotama 的温泉】这本是普通鸡蛋一枚，但在高温的硫磺温泉水中浸泡之后外壳就会变成黑色，据说吃一个可以延长 7 年的寿命哦！不过一次最多只能吃两个。
已经没有人再相信誓言了，誓言和送花，吃饭没有什么差别，只是表达感情的方式而已。 -----《恋爱的犀牛》
是我想太多，你总这样说……
搭配要点：浅紫色毛绒毛衣+白色格子长款伞裙+黑色高跟鞋+红色单肩挎包。
实拍两女打斗 胸衣被扯 
他无微不至的照顾她，默默的喜欢她。那天，她恋爱了。他微笑着祝她幸福，她竟有种伤心感。几个月后，男友以她太不专心恋爱而分手。她哭倒在他怀里。这才明白，她爱的是他。而他，依然不离不弃。
这一定不是亲生的，太区别对待了吗！
【末日：幸存者的复仇】是一款主视点射击游戏，故事发生在世界性的僵尸潮爆发后的中国，主角的家人死于僵尸潮，愤怒的他拿起武器，与性感美艳的女搭档一起，向僵尸倾泻自己的怒火。 游戏中玩家将体验到超真实3D效果、极度震撼的爆炸场面，同时还将获得数十种逼真细致的武器，面对蜂拥而至的僵尸
【苏公塔】又称额敏塔，位于吐鲁番市木纳村，额敏塔是清朝名将吐鲁番郡王额敏和卓，为了恭报清王朝的恩遇，表达自己对真主的虔诚，并使自己一生的业绩流芳后世，苏公塔是新疆现存最大的古塔，全部用青灰色砖建成。塔入口处，有一方石碑，分别用维、汉两种文字记载了修塔的缘由。
很喜欢的旋律，重要的还有歌词带来的一份深深地感动。范玮琪《一个像夏天一个像秋天》。
自从谈恋爱以后 ￣∇￣ 。。。
一男一女去吃米线，男：“老板！来四大碗米线！”女友：“叫那么多干嘛，我吃一碗就够了！”男的拍了拍脑袋说：“哦，还有你，老板！来五大碗！”
高质量塑胶制成，可以泡咖啡，喝热水.，和啤酒，也可以吃饭，当菜碗等等。各种用处。创意性极高。而且用这个杯子喝水绝对安全。
【最新一期二次元少女工口福利 浑圆巨乳现迷の液体】就如同老话说的那样“乳不巨何以聚人心”，巨乳绝对是绅士们无法抗拒的。然而现实中的那些巨乳的确会让我们觉得恐怖，而只有二次元中的巨乳才是王道。现在小编就在周五的下午为各位准备了一帮二次元巨乳妹妹，让各位在周末不会再寂寞。
【职位的晋升】要想让员工的工作永远充满激情与动力，就必须让员工清晰地看到自己的晋升空间。晋升,是对员工工作能力的肯定和进步的期望，它对员工起到褒奖和鼓励的作用。职位的晋升比薪金的增加更容易满足员工心理需求，日本和美国的许多著名企业的方法和经验确实值得我们学习借鉴。
【妙脆角炒串】1.小肉串放在常温下解冻；2.热锅旺油，大火，下肉串快炒至熟；3.加入妙脆角，略微翻几下，盛起。
得不到的付出，要懂得适可而止。不要一味的去犯贱。
德国汉堡的世界最大铁路模型 它占地面积达1150平方米，有长约10 公里的铁路轨道。模型包括了六个地区，有美国、瑞士、斯堪的纳维亚半岛，德国和奥地利阿尔卑斯山脉。
睡不着吗，多少个失眠的夜晚我都是在这首歌中入眠的。《催眠曲》Tim。
【西安仿古一条街 西大街】自古以来，西大街商铺鳞次栉比，商贾云集，成为贯穿古城东西轴线的商业黄金大道。现在西安西大街已形成九大景观广场，整体景观表现为传统建筑风格，将钟鼓楼与西门串连起来，雕梁画栋、飞角琉檐，再现盛唐风采，展现西安历史文化。
【南瓜卷】南瓜去皮去籽洗净切薄片，蒸至熟烂后倒捣成南瓜泥。南瓜泥温度降至35度左右时，拌入适量酵母，加入面粉，揉成光滑的面团，室温发酵至面团2倍大。挤出面团里的空气，才分成若干个小剂子，取一个擀成水滴形状，在中间部份抹上红豆沙，然后由大头开始卷成卷。发十分钟左右蒸熟。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【教师养生法】1.讲话时间不宜过长，课间可穿插提问、练习等。特别是患感冒，身体疲劳者。尤其提醒女教师经期更应少讲话，切忌大声喊叫；2.尽量少吃辛辣刺激性食物，不吸烟，不喝酒；3.患急性和慢性咽炎时要及时就医治疗；4.减少站立时间，讲课时慢步走动；5.打太极拳，做体操，睡前用热
【绿豆汤忌用铁锅煮】煮绿豆汤最好不要用铁锅。铁与绿豆会发生氧化，汤就变成红色、褐色等，熬久了还会变黑。铁会催化多种维生素的氧化分解，从而影响效果和色泽。跟中药的道理一样，绿豆汤最好不要用铁锅来煮。用砂锅或不锈钢锅都不错。
我发现你一直住在我心里某个角落，拿着永不过期的凭证，成了永久的居民。不是除了你，我就没人要了，而是除了你，我谁都不想要。
由蒋梦婕、姚元浩、迟帅、刘一含等主演的《一克拉梦想》登陆深圳卫视。除了人物关系复杂，大量的商战剧情也让该剧被称为今年剧情最狗血的话题之作。剧中蒋梦婕一改《红楼梦》里婉约娇弱的“林黛玉”形象，出演一名为了追逐设计师梦想，斗志十足的“二货女”。
摩羯的爱情是很保守的，他一心一意的对别人，当然也希望别人一心一意地对他，如果对方背叛他，那他受的伤害也许一生也无法愈合（即使愈合也是有伤疤的）。 摩羯不像天蝎敢爱敢恨，摩羯不敢爱，也不想恨，只会自己一个人躲在角落里慢慢的舔着伤口。所以选择了摩羯，就请不要轻易放弃。
【西 藏第一座宫殿：雍布拉康】是西 藏历史上第一座宫殿，也是西 藏最早的建筑之一。门票价格：60元，买1张门票可以让2个人进入参观。参观约需时1小时。现在山脚有老乡在出租马匹供体力不佳的人乘坐，上山20元，下山10元。特产：当地产水晶和玉石，成色一般，但价格很便宜，可以买回去
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
同志MV Lenny &amp; Carsten, Gay storyline, German soap opera
【美奈】（MuiNe）是一个渔村小镇，位置在胡志明市东北约200公里的MuiNe半岛上。50公里的绵长海滩、椰风海浪、水清沙幼，不同档次的度假屋众多。在美奈你每天可以不用做什么，躺在躺椅上，吹吹海风，听听海浪的声音，或者去红沙丘、白沙丘。美奈至今还保留了缓慢的生活节奏与迷人渔
【喜欢娃娃音的星座男】第一名：狮子座 只要看到可爱的女生就融化了，娃娃声的年轻女生会让他浑身上下充满了活力；第二名：白羊座 如果女生用软的，甚至用娃娃声跟他撒娇的话，他就会觉得对方很懂事，知道女人的本分；第三名：天秤座
中国人爱穿越剧,美国人爱幻想剧。中国人喜欢回到过去，仿佛当下的生活有无数遗憾，想从古代寻求快感与骄傲；中国历史长，且遗憾与失败多，穿越有素材有动机。美国人喜欢幻想未来，一则年头短；二则没有动机，美国防部长说：低估美国的国家都进了历史的垃圾桶，美国的历史不需要重写。
刘翔微博粉丝超过Lady Gaga成为全球第一
【嚼点植物防口臭】日本门户网站“全知”向大家介绍了预防口臭的措施：一是绿茶。其中的儿茶素能杀死引发口臭的细菌。除了喝茶水，也可以通过咀嚼茶叶来预防。二是香草植物。比如甘菊、薄荷等含有杀菌成分，可以预防口臭。泡香草茶喝不仅可以护理口腔，其芳香味道亦能除臭。
【恋爱心理学】当你知道你的爱对对方不仅无益，反而有害的时候，当这种爱曾使自己和对方陷入众叛亲离的境地的时候，当自己和对方的爱危害到无辜的第三者或更多的人的时候，就是你的爱情应该止步的时候！
尼玛太搞了 爆笑男男激情体验 
成都斥资500多万 修4间5星公厕
【最近谁是情场万人迷】天下第一神捕追缉黑道杀手「龙王」，两人交战三百回合，龙王不敌而走，神捕紧追不舍，眼见功成在即，龙王忽而大笑，接着一抖长衫，现出武林密宝，刀枪不入。请问龙王身上穿的是：【A】水龙神甲；【B】炎神之铠；【C】千年古藤甲；【D】百锻金甲；【E】后土之铠。
【丰田延迟半年发布下一代普锐斯 最新技术降耗一成】日前报道，丰田汽车延迟了新一代普锐斯混动车的投产上市时间，消息人士称原因之一可能是丰田需要更多时间实现新普锐斯燃油经济性最大化。知情者披露，第四代普锐斯工程代号690A，原定2015年第一季度投产，现延迟至第四季度，后延超过半
【心理故事：奢侈的人生是节约自己】给物质生活做减法，给精神生活做加法，宠爱自己的家人，过力所能及的生活，并且感受到幸福，这才是奢侈的人生？再多的光线靓丽是别人看到的，内心感受到的幸福才是你真的满足！
【 台北国际动漫节「全职猎人」潘惠美、伊濑茉莉也 声优签名见面会】小杰的声优潘惠美和奇犽的声优伊濑茉莉也联袂出场。当然也是要为3月8日在台湾上映的猎人剧场版《绯色幻影》造势。话说，在台湾预购猎人的电影票也有签名板送咧。
【剩菜剩饭怎么吃 营养师为您讲】 1、原则，从这两个方面说，素菜都不及荤菜让人放心。此外，素菜中的营养更容易流失；2、储存，蒙上保鲜膜凉透放冰箱 ；3、回锅；4、翻新，米饭做成糊，牛肉变肉松。
现代 Hyundai ix35 试驾
【猫儿山十里峡谷】位于山脚猫儿山山门所在的高寨村。四周群山环抱，竹海茫茫，从猫儿山发源的漓江源头河流乌龟江和砂木江在此汇流，“十里峡谷”现有“小九寨沟”之称。
珊瑚海（Coral Sea） - Jay Chou ft. Lara （Jason Chen x Sharon Kwan cover）-Jason Chen （陈以桐）
【健康养生宝典】1、晨起一杯水身体水平衡。2、右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。3、只吃七分饱，身体自然好。4、生命在运动中蓬勃。5、音乐舒畅身心，读书增加智慧。6、吃豆，可长寿。7、跟烟、酒说再见。8、爱与性完美和谐。9、摆脱孤独寂寞就健康。10、勤用脑，防衰老。11、多喝茶，可
爆裂天使热辣低胸COSPLAY。
【瘦腿举措一】预备两个哑铃或许矿泉水瓶。自然站立，双腿并拢，双手握着哑铃，屈肘。哑铃进步到肩高。膝盖弯曲，渐渐蹲下团部。双腿坚持并拢。双手同时向上举起蜷缩。坚持这个姿态5秒，然后恢复到开端举措，反复练习10次。
本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸 超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地 组织以撒谎罪处决！
只有启程才会到达理想和目的地，也只有播种才会有收获。只有追求，才会品味堂堂正正的做人，只有保留一份单纯，才会多些人生的快乐，你需要的不多，我们都能够知足常乐的话，世界就会很精彩。
看了那么多天津的欢乐图片，来个视频版的吧——天津暴雨男子马路上骑摩托艇，这位很有才啊，哈哈哈哈。。。 
One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.当那个人和你的生命在某天交汇，你一定会恍然，真爱就是如此值得期待。
原谅伤害并不难，难的是再次信任。人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨。终不过日月无声，水过无痕。有时候一个转身或许就是诀别，一切的得意与笑声都会远去。
公园，小男孩指看两条狗说：“爸爸，她们在干啥？”“它们在制造小狗！”父亲回答。那夜，男孩走入卧房里。爸爸，你跟妈妈在干啥？”父亲喘着气说：“我跟你妈妈在制造可爱的小.弟.弟呀!”“那么……爸爸……”小男孩说：“那你就爬到妈妈后面吧，我比较喜欢小狗！”
是金子总会发光，黄沙掩不住珍珠的光华。等到有一天，你回过头来看的时候，你会发现你留下的不是只有痛苦和快乐，还有很多其它的东西。——《美人心计》
Sometimes I want to disappear and see if anyone would miss me. 有时候，我想消失一下，然后看看是否会有人想念我。
Keep moving forward, forget the past. Every time you look back, you miss out on something in front of you.一直往前走，别往后看。要知道每一次回头，都会错过一些眼前的风景。
电影《爱·回家》主题歌MV，国内首部以女子监狱为素材的电影，实景拍摄，1000多名犯人真实演出，细腻讲述纯美之爱。 
【做人要把握好分寸】诚信过了头，就成了迂腐；机敏过了头，就成了圆滑；勇敢过了头，就成了鲁莽；持重过了头，就成了呆板；施舍过了头，就成了乞丐；贪婪过了头，就成了腐败；执着过了头，就缺少心眼；善良过了，就成了软弱；专横过了头，就成了霸道；过了头，就走上绝路。
一喜欢街舞的男人听到金属音乐让他边走边情不自禁地动了起来，那动感的身体让旁边的少男少女们纷纷侧目。正在这时，一大妈走了过来，一脸怜惜:“唉，这谁家的孩子，居然患了小儿多动症。”
如此黑车-囧！ 哈哈，千万不要做到这么蛋疼的黑车，真让人无语啊，哈哈，太搞笑了！黑车也伤不起啊！ 
《恋上你爱上我》于9月8日在福州举行了开机仪式，备受瞩目的众主演终于揭开神秘面纱：韩国女星秋瓷炫、台湾当红偶像唐禹哲、内地人气小生钱泳辰、实力派演员陈昊以及气质美女王希维等倾力加盟，阵容豪华令人期待。
现代风格的厨房设计在原传统设计的基础上打破常规，对空间进行解构重组，大量现代材质的加入与鲜明的色彩，使得现代厨房充满了个性时尚之感。
【丽江】是唯美的一个地方，如果一个人去丽江泸沽湖，不要怀揣太多的心事，丽江泸沽湖的纯净之美容不得不快乐。所有纯净的，美丽的，美好的……词都可以给你。面对这样的美景，谁能拒绝？
【专家称日本要玩&quot;勇敢者&quot;游戏 中国会奉陪】媒体称，宋晓军认为，中国出动军机，不论是在属于中国自己的领空，还是在相关的海空飞行，都发出了一个信号——如果日本要玩“勇敢者游戏，我可以陪你玩下去，最后看谁承担不了后果”。
【2007日本动画电影《钢琴之森》】改编自漫画家一色诚的同名漫画，获第31届日本电影学院奖最佳动画片提名。围绕钢琴展开的动人心弦的关于友情与梦想的故事，质朴不做作，真实而亲切，很温暖的动画。
【优秀儿童绘本推荐之《小岛》】 （美）雷欧纳德·威斯伽德 ，适读年龄：4-10； 平和亲切的叙述文字和精美的绘画相映生辉，使小岛一下子在我们眼前活了起来。开阔的远景和逼真的近景相互交织，与惟妙惟肖的动植物一起打造出富有层次的海岛世界，让读者仿佛置身于小岛之上，徜徉于海天之间。
【酱爆螺蛳】螺蛳用水洗净，剪去尾部沥干水份。准备一汤匙郫县豆瓣酱、把姜切片、葱白切段、葱青切葱花;锅中放油烧热，放入姜片和葱白爆香;放一汤匙郫县豆瓣酱爆炒;倒入螺蛳翻炒一分钟，加一汤匙料酒翻炒一分钟;加半汤匙老抽炒匀;加半汤匙白糖，加点水，大火快炒一分钟;加鸡精，撒葱花，炒匀
【塔林】塔林那窄窄的街道、中世纪的建筑以及古雅的圣诞市场，简直就是圣诞贺卡上的美景写照。古镇已被联合国教科文组织列为世界文化遗产，此外还有“欧洲中世纪的明珠”的美称。最引人注意的是这里湛蓝的天空，特别是在冬季，塔林的蓝天总让别处望尘莫及。
你要明白每个人都需要别人的帮助，但接受别人的帮助也必须发挥自己的主观能动性。别人的脚步注定是别人的去处，自己的双脚走出的是自己的路。人生于天地之间，自立才是最重要的课题。
【《GTA5》次世代版细节逆天 FPS模式下还能看到转速表！】《侠盗飞车5》PC版将采用全新的DRM保护技术，意味着未来我们不能玩到破解版的《GTA5》，对次世代主机玩家来说，因为《侠盗飞车5》的PS4和Xbox One版即将在8日正式发售了！而R星对这两个版本都进行了很大的
囧翻了！熊孩子的第一次吃自己的生日蛋糕，快给我！再逗我，再逗我···我就生气啦！蛋糕好美味啊！ 
【心理建议】每个人都有自己的活法，我们没必要去羡慕别人的生活。有的人表面风光，暗地里却不知流了多少眼泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活。幸福没有标准答案，收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。自己喜欢的日子，就是最美的日子；自己喜欢的活法，就是最好的活法。
你要知道，一个人你是不能得罪的：在公司里有一个对你产生很大影响的人，如果没有他的支持你不能得到公司的认可，晋升也很难甚至有可能丢掉你的工作，他就是你的顶头上司。
【《巫师3》最新预告展现游戏魅力 SDCC现场备受好评】圣地亚哥国际动漫展已经落下帷幕，在本届动漫展上我们见到了多款人气游戏的问世，而这其中，CD Projekt RED的新作《巫师3：狂猎》无疑收获了最高的人气。官方就放出了本届SDCC的《巫师3》回顾视频，一起来感受下这款
【6步护理方法防止嘴唇爆皮】1、先用热毛巾敷唇3~5分钟。2、再用柔软的牙刷或棉棒轻轻刷掉唇上的死皮。3、然后反复涂上多层润唇膏。4、用两手的无名指轻轻打圈按摩1分钟。5、敷上一小块儿保鲜膜。6.、用热毛巾在保鲜膜外面热敷，5分钟后揭掉即可哦。
【心香一瓣】做女人真好：对于男人来说，女人是永恒的诱惑，女人是水做的，她能淹没男人，女人像花儿一样妖艳，她能迷惑男人一生。女人就像一桌丰盛的美餐，色香味俱全，男人要在享用之前学会欣赏，懂得品味，因为女人需要温暖和阳光，女人需要灌溉，女人需要男人的怜爱，女人需要男人的欣赏。
【鹭岛步行街&quot;400万以下车免进&quot;?物管解释提升楼盘形象】近日，有网友发帖称，鹭岛步行街只允许玛莎拉蒂、保时捷等豪车进入……昨日下午，记者驾驶捷达车前往该步行街体验，但保安不予放行，“只有跑车才能进。”相关负责人介绍，公司规定，允许豪车进入是因为可以提升楼盘品质。
神风怪盗贞德：第21集。
爆笑恶搞！3D电视的效果也太尼玛逼真了吧？！
【熊孩子模仿动画「熊出没」情节烤木头取暖引发大火】这两天，国产3D卡通《熊出没之夺宝熊兵》在屏幕热映，熊大、熊二与光头强，成为孩子们口中的热词。结果在鄞州，一个熊孩子因为模仿熊二烤木取暖，引发了一场火灾，一人差点葬身火海。
【奔驰2014年印度销量突破万辆】奔驰近日发布官方消息称，该公司2014年在印度市场的销量突破1万辆，达到历史最高水平。2014年奔驰印度销量在2013年的基础上增长了13%，达到10,201辆，2013年为9,003辆；这也是奔驰连续两年在印度实现两位数销量增长。
【王子救场！「美少女战士」夜礼服假面可动PVC现身】武内直子的代表作「美少女战士」中的贵公子夜礼服假面，每每在月野兔遭遇危机时现身救场，堪称少女们心中的白马王子。而现在他化身为可动PVC，用手中的玫瑰来直击fans的内心了。
太恐怖了 ，世界上没有丑女人只有懒女人。
【麻香干煸豆干】1.豆干切成小条，油锅倒入花椒，八角炒香2.倒入郫县豆瓣炒出红油，倒入豆干，大火煸炒到表面焦黄3.倒入黑芝麻，翻炒均匀出锅。
我是一只爱吃鱼的胖兔纸！
水果针织衫+紧身牛仔裤+针织多色棉帽+舒适麂皮平底鞋。小长假第一天一定要睡一个美容觉，起床后一定要穿最舒适的针织毛衣，穿的一定要够鲜艳，给自己一个大大的好心情，让父母也要看到其实你还是他们身边的小调皮。
用自己的真名缩写加上sb，你输入法出来的是神马？
The greatest revenge is to accomplish what others say you cannot do.最大的报复就是成就别人认为你做不到的事！
【一句话心理学】所有的结局都是新的开始，只是我们当时不知道。
竟然还有如此正能量的解释……
【红烧排骨】1、花生提前泡一下控干水份；2、倒入老抽、黄酒、姜片、一半量略拍扁的蒜，拌匀后腌；3、锅里多放些花生油，待热后把排骨入锅炸；4、炸至略发黄；5、倒入蒜末、葱末炒出香味；6、倒入排骨翻炒，加入1汤匙老抽、糖，翻炒均匀；7、倒入花生，加盖，锅烧开后，改小火再烧至汁收至
【沙滩车闪电战（Beach Buggy Blitz）】拥有史诗般的驾驶体验，驾驶这火爆的沙滩车，你可以到达未知的深处，一个神秘的热带岛屿！探索阳光下的海滩，秘密的洞穴，雾气缭绕的沼泽，火山爆发旁的庙宇，在这些动感十足的地点发现并追求混乱的刺激！升级提高性能的组件，解锁新的车辆
【沈阳 太原街“掌灯”啦！】树灯、宫灯、中国结灯等50余种彩灯点亮太原街。中华路、中山路、胜利大街、北二马路、天津街、同泽街等近10条主要街路，火树银花，流光溢彩，为明日开幕的太原街“四节联动”营造节日气氛。这么美的夜景，亲们可不要错过呦！
英国数百人裸体逛大楼摄影师随意拍摄。
【《我的父亲母亲》陈小艺解读年代婚姻】该剧凭借扎实的故事和一众主演精湛的表演不仅收视一路攀升，更引发了观众对于年代婚姻的热议，陈小艺坦言之所以会出演翠花这样一个角色，就是被这个有年代特色的故事和人物所吸引了。
【《EVE:新纪元》暴君级的究极变身】在《EVE:新纪元》中，出类拔萃的精美游戏画面再一次全面升级，浩瀚宇宙和每一艘战舰都在细节上得到了更丰富的刻画。一些游戏中的经典战舰也回炉重造，以崭新面貌上市，这其中就包括加达里经济合众国的明星战舰“乌鸦级”。
妈咪的爱心补脑汤，味道好极了~
她只觉得眼前的世界逐渐的模糊，视野里出现了一些黑白的斑点，像是发霉了的胶片电影，而后斑点越来越多，消失于无，眼睛一闭，就这样昏了过去。 睁开眼后，她看着压在她身上的她，红了眼睛……这是她做梦都想看到的事。
偶​是​一​颗​来​自​喵​星​的​喵​球​，​又​萌​又​圆​滴​喵​球​。​。​。​。
无良的主淫把孩子丢给我，自己玩去了！！
谁能借我一些勇气，让我去忘记。
【拉肚子宝宝的饮食调理】1.忌食生冷食物，停吃瓜果；2.小米粥常备，随时给宝宝喝，补充水分防止脱水；3.蒸苹果泥，将苹果捣成泥上火蒸熟，具有止泻作用；4.乌梅茶，乌梅也有涩肠止泻作用；5.食物一定要软烂，不然宝宝此时消化能力极弱，容易造成吃什么拉什么，不利于肠道恢复。
如果我24小时不上QQ，不短信，不微博，原因只有一个：今天我们在一起。
【孩子至少需要五类朋友（三）】爱运动的朋友。从孩子3岁开始，你就可以在院子里或运动场所“物色”一个爱运动的孩子，邀请这个爱运动的孩子与家人一起散步或骑自行车等，他旺盛的精力会感染每一个人滴哦，尤其是你的孩子。这样，总比孩子总是窝在家里看电视的好，你说呢？
偶尔女上司的完美主义和对细节的挑剔可能让你觉得抓狂。但也正是这种力求完美的态度让她们得以更好地完成工作,这可能是她通往成功的重要阶梯之一，我们要学会去适应这种工作情况。
【丰田/本田/菲亚特联合召回 涉及212万辆】近日，从美国道路国家高速公路安全管理局（NHTSA）获悉，因气囊系统存在缺陷，丰田、本田和菲亚特克莱斯勒三大车企将在美国对多款车型实施召回。据统计，将有共计212万车辆受到影响。
每次看到你们 心中都有一种莫名的感动
魔界2炒作可谓是登峰造极啊， 发布苏紫紫鱼缸全裸套图。很有意思……
【完美化妆的正确顺序】清洁皮肤 → 润肤 → 上营养面霜 → 修眉 → 防晒隔离霜 → 修颜液 → 粉底 → 粉饼 → 画眉 → 眼影 → 眼线 → 唇线口红 → 胭脂 → 定妆 → 夹睫毛 → 假睫毛 → 睫毛膏，姑娘们，你做的对吗？
【会埋没宝宝的事】1、孩子发呆就是有问题。2、“迷信”智力测试。3、“慢孩子”就是“笨孩子”。4、孩子“爱动”就是“多动症”。每个孩子都是独特的，家长应该了解孩子的特点，理解他，创造适合他成长的环境。用统一的“成才标准”去要求孩子，有可能会埋没原本聪明的孩子。
【疯狂恶搞】 扩音器意外响后的结果
【轻松告别熊猫眼】1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。
史诗级跳伞必须看
【黄金海岸】秦皇岛黄金海岸在秦皇岛市昌黎县境内，东距北戴河海滨17公里，西南到滦河入海口，在长达52.1公里的的海岸边，沙质松软，色黄如金，故称黄金海岸。黄金海岸总面积376万平方米，可设近百个浴场。由于这里沙细、滩缓、水清、潮平，无论从何处下水游泳，也无被礁石划伤或被海水吞
甄子丹遭五主持人痛斥 戏里戏外人品大揭秘 所谓来龙去脉步步抽丝剥茧，了解真相
【最强悍的安卓手机《英雄联盟》攻略宝典】撸啊撸爱好者随身必备的宝典.内含英雄大图,技能,英雄背景故事,体验流畅.是与战友讨论战术配合的必备利器. 功能列表 * 神装系统,分享记录自己的神装.有趣的神装. 好玩的作者都会收录. * 可根据(账号名称 + 服务器)查询战斗力,胜率
【12星座他没砍死你体天蝎篇】楼主吐槽：我的天蝎座男朋友因为每天侦查我的行踪而让我很崩溃，我给他买了好多苍老师的录像带，还高调的玩了一次劈腿。男朋友知道后非常愤怒，终于提出分手。楼下吐槽：他没砍死你说明他爱你。楼主回复：他没砍我是因为在我背叛他之前，他已经在侦查苍老师了。
【传统尿布和纸尿裤哪个更好？】使用传统尿布，只要一脏就马上换，对宝宝就会很好。然而纸尿裤里含有新型的吸水凝胶，能够吸收大量液体，也不会湿，因此，即使宝宝穿的时间长一点儿，也不会让他感到太不舒服。至于哪种更好就看妈妈们自己的选择喽~
什么时候，我们都不能丧失对生活的信心。我们需要乐观地面对生活的方方面面。做错了也不后悔，跌倒了就重新爬起来，要记住：学会坚强，学会自信，永远做生活的强者。
【日本声称按控制钓鱼岛50年时效 2020年将归日所有】再过10年，日本实际控制钓鱼岛岛屿及其周边海域就届满50周年。日本放言：按照50年“时效取得”理论，到2022年日就将“堂而皇之”占有钓鱼岛岛屿。
伊丽莎白COS死神人物。
【沈阳地铁二号线北延线“引入”自然风】地铁二号线北延线将采用开式的通风系统，车站公共区不设置空调，而是利用机械通风维持地铁室内环境。北延线每个车站端部设置活塞风道，且车站与区间隧道基本连通，正常运行时可以利用列车活塞风作用从出入口及活塞风道进行自然通风，以节省风机能耗。
爱到绝路，覆水难收；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手。
【谁是爱情中的抢手货】第一名：射手座～乐观开朗的心态，人见人爱，会带给伴侣好运；第二名：摩羯座～专注认真，注重事业，能为伴侣创下良好的生活条件；第三名：双子座～活泼开朗，聪明伶俐，懂得讨另一半开心；第四名：天秤座～优雅大方，人际关系良好，能给另一半带良好的名誉。
有多少人，以友谊的名义，默默爱着另一个人。
【《上古卷轴OL》 “匕首雨”场景及美女战大蛇 】Bethesda的母公司ZeniMax的网游部门打造的《上古卷轴OL》日前公布了参展E3的最新截图，本次曝光了该作将加入经典单机“匕首雨”的场景，同时还有美女激战大蛇的戏码，支持第三人称，和第一人称操作，预定年底登陆PC和Ma
正赶上江南花开的时节，我青衫飘逸，以一支竹笛吹绿了江岸上的柳絮，吹暖了山间的小溪，吹浓了彼此的情意；你秀发抛起，那一把油纸伞遮不住你的娇羞，也挡不住你的魅力，舞不尽你的清新。
GOLDING 第05话 无法从杀戮中逃生
攀岩爱好者鲍勃和安东尼-尤恩在他们最爱的Seneca岩石攀岩路线上订婚，而且他们随后决定也在那里结婚。安东尼和鲍勃穿着完整的婚礼礼服攀登上了900英尺高的顶峰！
