产业集聚区1_850&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
终于有人在坟上起舞写出美丽的诗篇，让漂泊的灵魂，感到垂死的...
初中聚会，去了感慨啊、岁月不留人，发现当年的花季少年都长变形了、个个都叫不上名字了。吃完饭才发现，我走错包厢了。
爱情那是总是想象比现实美丽的，相逢如是的，告别亦是如是。那些我们以为爱的很深、很深，来日岁月，是会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。 
【另一半眼中你多疯呢】难得的周末假期，你很想让自己放松一下，那你会选择哪一种运动呢？【A】登山；【B】慢跑；【C】打羽毛球。
【疯狂恶搞】这是什么情况`车里的人胸部瞬间增大 - 
白衬衣扎进高腰黑色短裙里，这样的搭配最显高挑了，搭配长长的海马毛衣外套，上面还有潮味十足的星星图案，活泼动人的小女生气质洋溢出来。
【十二星座想要的幸福】白羊（孩子气的幸福）、 金牛（实业家的幸福）、双子（有效率的幸福)、巨蟹（家庭感的幸福）、狮子（受瞩目的幸福）、处女（完美的幸福）、天秤（谈吐非凡的幸福）、天蝎（吸引人的幸福）、射手（自由的幸福）、摩羯（顶峰的幸福）、水瓶（灵感的幸福）、双鱼（梦幻和谐的
【十二星座现在状况】白羊（恼火）、金牛（不开心并且也很缺钱）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）
林志颖微博公布婚礼进程，婚礼logo jimmy and kelly = JK，秀父爱带子看蛀牙。 
她看着前面和好如初的两人，笑了。为他费尽心思，却还是这样的结果。爱他三年，他却从未在意自己。是该放手了，三年韶华已经够了。她听从父母安排，嫁了。丈夫是经商，与他天壤地别。丈夫带她极好，她渐渐忘了他。偶尔想起他，心如止水。'“娘子，想什么呢。”她笑着摇头，望着面前的丈夫，满目柔
【谎称怀孕拒绝检查，女子身体藏毒被抓！】何苦这么伤害自己呢。。。[衰][衰] 
什么艺术创作都比不过现实生活啊！
【福特F-150创新 采用无缝滑动式后窗】据报道，福特公司在其畅销车型之一的F-150皮卡上进行了大胆的创新。此前的全铝制新款车已经吸引到了不少关注。近日，福特又公布了该车的另一项创新—无缝滑动式后窗。
【怎样纠正孩子坏习惯】1、宽容的态度：鼓励永远比批评有效；2、善于抓住时机：引导和教育要适时3、发挥榜样的作用；4、利用故事改缺点：一味批评易使孩子逆反，通过讲故事让其自我觉察5、循序渐进效果好：坏习惯不是一两天养成的，改正亦不能一蹴而就；6、根据孩子的特点和喜好转移注意力。
【索伦托】意大利南部城镇，位于索伦托半岛北岸，濒那不勒斯湾，北距那不勒斯27公里。城筑于海滨的峭壁上，为橘、柠檬、油橄榄与桑等树丛所围绕，为一景色绮丽的游览区。主产葡萄酒与檄榄油，捕鱼亦较重要。细木镶嵌、花边等手工艺品著名。有十四世纪修道院与中世纪雕刻、绘画艺术。
【脆皮肠意面】1两个番茄打酱，一个番茄切丁。黑橄榄、脆皮肠、大蒜、桃和洋葱切丁；2锅烧热放橄榄油，蒜片小火爆香；3放肠煎至两面金黄，加洋葱转中火炒香；4加番茄炒软，再加黑橄榄翻炒；5倒朗姆酒炒匀，放香叶，倒番茄酱烧开煮制汤汁浓稠，放盐，桃子丁提味；6面条煮好，浇上酱汁。
【黑人哥哥性福了！《DOTA2》美女Coser大秀胸悍泳装】在《DOTA2》的世界中，妖媚的痛苦女王，清纯的水晶室女，热情的火女莉娜，娇柔的圣堂刺客都是许多宅男心目中的女神。在本月《DOTA2》发布会中，诸多美女Coser就完美演绎了游戏中的美女，让玩家难以忘怀。
他是帝王她是后。良辰美景她弹琴他欣赏，琴声悠长传遍皇宫后巷。好景不长他纳妃，妃嫔刁蛮设计陷害她。从此皇宫在无琴声，一把古筝后宫无人翻动。
【Futuremark发布Android版3DMark基准测试工具】2月的时候，Futuremark发布了其最新版3DMark跑分工具的Windows 8/7和Vista版本，但移动设备版迟迟没能露面。今天，该公司终于推出了3DMark的Android版本，适用于Androi
不是要我当太监吧?——《食为奴》
人生的进退，生活的好坏，有时取决于我们的心态，努力是一种结局，放弃也是一种结局。人总爱怀念那些消逝了的青涩岁月。 曾经的青涩确实是回不去了，可是，人生还是可以追寻单纯：一种更深远的单纯。 走过漫长的路，衣衫都老了，才明白简单的美好与纯真的可贵。 我而今追求的是纯粹和真心。
夏天是食苦瓜的最佳季节，《随息居饮食谱》提道：”苦瓜清则苦寒；涤热，明目，清心。可酱可腌。熟则色赤，味甘性平，养血滋肝，润脾补肾。” 即是说瓜熟色赤，苦味减，寒性降低，滋养作用显出。怕吃“苦”，就挑色青末黄熟时的苦瓜，不但苦味较浅，且清热消暑、滋补功效更佳。
这些有趣的寿司公仔是根据著名设计师Andrew Bell的作品Never Look Back制作，可爱精灵搞怪般的表情，仅仅10cm却鸡蛋般大的眼睛，着实非常有趣。有红色跟蓝色两款，每套还配有一对眼睛，肢节，可以自由随意更换。
【橄榄油护手】要呵护自己的一双纤纤玉手，使用橄榄油可是个不错的选择，每周用温热的橄榄油浸泡，可使双手恢复光滑柔软;为双手涂上橄榄油后进行按摩，能促进血液循环，加速养份送到手部，并能减轻手部浮肿。
【三秘诀解七年止痒】“七年之痒”常被当成中年夫妻关系危机的代名词。调查显示，中年夫妻缺乏日常情感交流，性生活质量较差，亲密关系指数普遍较低。在影响夫妻亲密指数的三大因素中，最容易提高夫妻亲密指数的方式是有效沟通、解决ED困扰和提高性生活质量。
回忆是你觉得一切都过去的那么久远，可是一闭眼睛，一切又重新回来。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。­穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
Acting as if nothing borne in mind is the best revenge.It's all for myself to live better.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己 。
不能后退的时候，就向前行走，永远向前。路，一直都在你脚下。
 双鱼很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要, 他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,双鱼还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人 他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。
人的一生，注定要经历很多。最好的生活是：时光，浓淡相宜；人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！学会珍惜眼前的人和事。我们要珍惜一切，生活才会处处鲜花烂漫。
【楼猪】：我每次都吃了毓婷的，但为什么我的女朋友还是怀孕了呢？【回复】：因为别的男人没有吃！
一婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整。
【大肠癌自检3症状】1.大便习惯改变。大便次数增多或出现便秘，或便秘和腹泻交替出现；2.便血。这是所有大肠癌的早期症状之一，但不同部位的大肠癌出现便血的时间和性质有所不同；3.排便疼痛。约有50%的直肠癌患者排便时有疼痛感。
【冰糖水果藕丸羹】1）将莲藕去皮剁成泥。2）糯米粉放入藕泥，加少许白糖拌均匀，搓成莲藕糯米团。3）搓成小丸子，准备草莓，冰糖和木瓜。4）砂锅放入适量的水加冰糖烧开，将莲藕丸子放入煮熟。5）当莲藕丸煮熟了放入其他水果。6）准备奇异果，将锅里的糖水装入碗之后放入奇异果即可。
最美的爱情，就是在最意想不到的时候，爱上一个最意想不到的人。
爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。
【心理提示】你整天愁眉，自然生就苦脸；你一脸怒气，必定生成怨相；你乐观和善，当然慈眉善目。哲人道：10岁前的相貌，是父母给的，30岁后的相貌，是自己修的。——表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。
【让公司业绩瞬间翻番的4类销售经理】1、导师型，这是一种靠智慧吃饭 的领导者；2、斗士型,他们喜欢交谈,擅长外交，喜欢与销售并肩作战；3、警官型，这种类型具有极高的忠诚度；4、事必躬亲型，对公司拥有强烈的责任感是他们的优点。
【宝宝“贴秋膘”务必荤素搭配】宝宝秋天怎么吃？要不要贴秋膘呢？由于炎夏季节暑湿困脾,易于出现饮食不佳,体重减轻的现象,而立秋过后胃口也开始大增,便可以吃肉食来补养夏季消耗,贴秋膘”本身有一定的道理,但要讲究方法.
【弹弓赛车】《弹弓赛车》的游戏设定非常特殊，也是它最具创新的地方。没有油门，没有刹车，没有挂档，赛车除了启动后有一定的速度外，所有的加速都要通过玩家过弯时产生离心力获得。当赛车经过弯道时，玩家要选择合适的时机放出绳索勾住赛车，进而产生离心力，让赛车过弯并获得速度。
【黑暗的故事：午夜杀手】是一款解谜游戏，罗斯是一个刑侦部门的探员，他没有什么朋友，这一切都是因为他有一个特异功能，他可以看到超自然的世界，发现别人看不到的东西，你用你的特异功能来解开谜题，完成两个神秘的任务，你可以在白天和黑夜之间切换，从而发现不同的线索。
每到安静的时候我就特别惆怅。
【枸杞玉米五彩羹】1.将枸杞子洗净泡软，菠萝、胡萝卜去皮，切丁；2.玉米粒、豌豆清洗干净；3.锅中加入清水适量，下入玉米粒、甜豌豆煮熟；4.再放入燕麦片、枸杞子、胡萝卜、白糖煮约5分钟；5.出锅时，放入菠萝粒。
《我的非常闺密》再幸福的婚姻也是阳光灿烂，暗礁丛生。陈静和艺术家白宏本是一对令人羡慕的夫妻．但一场变故后，双目失明的白宏竟提出离婚。内心骄傲的陈静隐瞒怀孕的消息，通过假离婚等候修好的时机。然而，陈静的初恋情人穆少卿出现了，保姆彤丽又对白宏产生了爱意，一切充满变数。
【解析:刹车片常见的噪音故障及检查方法】高频声听起来尖锐，当制动盘与制动片的振动频率相同时，它们共振产生尖叫声。检查卡钳：导轨是否润滑顺畅、活塞油封有无损坏；所有防噪音夹子与制动片是否适合、安装是否正确；制动片是否太光滑、是否被过度使用。
天秤通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤座有时通情达理,有时歇斯底里，冷静下来又很心软；天秤座一旦动了感情,拿的起,放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。天秤座伤不起。
双鱼座：如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是双鱼座。要么100%，要么0%! 
下次再也不尝仙人球了。
【菰米木瓜糖水】1.木瓜去皮洗净2.菰米提前一天浸泡，木瓜切大粒。取出冰糖、捞起浸泡好的菰米3.除开枸杞，所有食材倒进电压力锅内，加上4碗清水4.通电，按煮汤健就可以了。5.电压力锅泄压后开盖，丢进用开水浸泡过的枸杞，搅拌均匀，舀起即可食用。
【12星座都是如何拒绝追求者的--狮子座】你哪来的勇气表白。高傲、自信的狮子座，对于另一半的要求很高，所有的方面都要是优秀的才能夺得狮子的芳心。如果你是一个各方面都差那么一点的人，就别怪狮子直接拒绝你了，狮子还要问你这样的条件是哪来的勇气啊！这个时候你就更无地自容了。
狗狗如果长成熊样一般都会好看又可爱！
【家长的五种育儿观念需更新】育儿观念1：古典音乐可提高智商；育儿观念2：手语益于孩子早说话；育儿观念3：学步车有助宝宝走路；育儿观念4：早入幼儿园不利成长；育儿观念5：电视影响宝宝专注力。
【电脑族护肤小贴士】自制抗辐射的爽肤水：甘油+白醋，以1：5的比例进行混合，然后涂抹于肌肤，会使得肌肤嫩滑，而且成本不高，材料方便易找，随处可见。
5.0熊猫人种族语言曝光。什么？你看不懂，没关系，下面有翻译……
法国艺术家Lowra的纸片人，好鲜活的小朋友啊！
【Castle Doombad】在游戏画面的顶端有一个你抢来的公主，但是有太多“狂蜂浪蝶”的英雄想来救美，玩家要做的就是指派你那些暴力的手下们层层伏击，对抗弓箭手、骑士以及各种各样的英雄人物，确保不让他们接触到顶层的公主。
Some memories are destined to be everlasting, just like some people can never be replaced. ——有些记忆，注定无法抹去；就像有些人，注定无法替代一样。
【缓解眼涩疲劳的美丽花茶】1.杞子甘菊茶：退肝火明目。2.素馨花茶：养目和排毒养颜。3.决明子茶：决明子有明目排毒的功效。4.菊花茶：清热解毒去肝火，缓解眼部疼痛。5.玫瑰花红茶：消除疲劳保护肝脏。6.甘草绿茶：清除体内毒素。7.桂花绿茶：养生润肺，保健眼部。
Don't be a woman that needs a man, be the woman a man needs! 别做一个需要男人的女人，要做一个男人需要的女人。
【12星座女异 性缘UP法-天秤座】天秤会打扮众所周知，所以从外形上他们就很容易吸引住异 性的目光。于是异 性缘太多反而会让天秤苦恼不已，当断不断变暧昧可是会给人造成花心萝卜的印象。想要在众多桃花中寻觅到真命的秘诀就是，让自己变得狠心一点吧。
你是怎么做到的吗。
Sometimes, we're looking for more ,and forget about what we already have. 有时候，我们追寻更多的东西，却忘了我们已经拥有的一切。
爪子上停了一只蝴蝶，喵星人不知道该肿么办，动也不是不动也不是。。。
【红豆燕麦粥】做法：将燕麦和水用水煮一会儿，生燕麦大概要煮半小时。熟燕麦则不需要这个步骤。煮燕麦的时候不能放太多水。当熬煮到燕麦黏稠的时候加入牛奶。将煮好的红豆加入牛奶燕麦中，最后加入糖调味即可。效果：燕麦同样具有减肥的效果，二者搭配可以消肿减脂噢！
【家庭的铁三角关系】在一个家庭中，爸爸、妈妈、孩子是正三角形的三个点，谁也不能忽视谁，谁对谁都同样重要，两点之间不能走得太近，而冷落了第三个点，三点之间距离相等，才是最稳固的。这样一方面可以避免“以孩子为中心”，另一方面也不会让孩子觉得被孤立，没有安全感。
时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。
各地风貌:到了北京，知道自己官小； 到了东北，知道自己胆小； 到了上海，知道自己穿得不好； 到了深圳，知道自己钱少； 到了海南，知道自己身体不好。
【5招提高你的自制力】1.多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2.当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3.确立切实可行的小目标；4.不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5.坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常
【雷克萨斯基于LS打造七座SUV】日前消息，雷克萨斯在上周洛杉矶车展上带来了LF-C2敞篷概念车，但该车将不会如之前预期投产。未来雷克萨斯将更多地转向SUV，以LS平台为基础开发七座跨界SUV。
【让女人年轻十岁的蔬菜】①苦瓜：具有促进食欲、利尿、活血、消炎、退热和提神醒脑等作用；②番茄：可防癌、抗病、美容，同时还可推迟某些细胞的衰老，可降低血压，预防夜盲症、牙龈出血等；③南瓜：能预防感冒，还可预防角膜干燥症、夜盲症等；④胡萝卜：既能增强免疫力又能美容、健身。
黑色棉衣外套，黑色最百搭啦，也是冬季主打显瘦的色彩。这款黑色棉衣，领子是黑色毛绒设计，简约好看，内搭浅灰色毛绒毛衣，下穿深灰色打底裤裙，黑色短靴，迷人养眼。
走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。
【黄鳝没熟千万别吃！】据央视报道，显微镜下，不管家养还是野生黄鳝，都有颚口线虫。颚口线幼虫进入人体后会像无头苍蝇在人体内乱窜。进入眼睛可致失明，进大脑还可能致命！专家介绍，只要达到沸水温度，煮熟煮透，颚口线虫就会死亡。目前国内并没有研发能痊愈此病的药剂，因此患者康复的几率非常
《夏日时光》MV-这个夏天 
爱情是什么？就是亲亲嘴皮子，住着小房子，有点小银子，养个小胖子，一起提着菜篮子，搂着小脖子，踱着脚丫子，逛着小巷子，洗着菜盘子，最后两人坐着家中的老椅子，带带小孙子，聊聊好日子，幸幸福福一辈子。
【节气门】节气门分为传统拉线式和电子节气门两种，它是控制空气进入发动机的一道可控阀门，在气体进入进气管后会和汽油混合成可燃混合气，从而燃烧做功。它上接空气滤清器，下接发动机缸体，被称为是汽车发动机的咽喉。
林书豪室友kevjumba——I'm not cool 
【PV】韩国超人气女团 2NE1 日文新单：SCREAM - Short Ver - （2012.03.28*高清版） 
【西亚特Leon SC发布 将亮相日内瓦车展】西亚特发布了其新款Leon的一款三门版车型，这款Leon SC（Sports Coupe）比作为其设计基础的五门版车型更短、更矮且更宽，但是行李箱容量并没有减小，依然为380升，新款Leon SC将会在3月开幕的日内瓦车展上首发亮
太容易的路，可能就根本就不能带你去到任何地方。
四川成都私人侦探情人节里捉小三 每笔业务3万元 
最性感的情趣内衣秀---丰乳翘臀，美女T台为你演绎真正的性感，强大的视觉冲击啊！ 
龙剑笙 梅雪诗访问东张西望 
【金裹银蛋炒饭】1.将胡萝卜切小粒、葱切末；2.鸡蛋打入米饭中，搅拌均匀；3.锅内做油煸香葱末，倒入蔬菜粒翻炒；4.将泡入鸡蛋的米饭倒入锅内同鸡蛋一起翻炒；5.将米饭炒至干爽，直至米饭一粒粒在锅内跳动；6.加盐、胡椒粉调味即可出锅。
【隔离霜tips】隔离霜首先涂抹在两颊骨骼突出的地方，用中指和无名指由内向外轻柔，鼻子容易油腻，用量越少越好，因此由上往下轻轻带过，鼻翼部分容易堆积隔离霜，应使用粉扑用按压方式涂抹。然后以画圆的方式来涂抹下巴，眼部下方不能忘记，从眼头往眼尾方向按压式涂抹，用中指和无名指腹轻轻
天津卫装逼指南！ PS：来瞅瞅跟你理解的是否一致！
《中国好声音》孤独男生王乃恩一曲 《 Listen 》，引得四位评委又卖萌又掐架争相抢夺 ~ 殊不知在美国《 X 音素》的现场，一位功力十足的妹纸也因演唱这首《 Listen 》一炮而红，评委眼红含泪道“遇到你这样的选手，是我坐在这里的原因 ”。音乐无国界！
何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情。偶尔的抱怨发泄一下，也是十分必要的，但是无休止的抱怨只会增添烦恼，只能向别人显示自己的无能，抱怨是一种致命的消极心态，一旦自己的抱怨成为恶习那么人生就会暗无天日，不仅自己好心境全无，而且别人跟着也倒霉。抱怨没有好处，乐观才是最重要的。
【一位真正的马拉松勇士】Ziyad Tariq Rahim（巴基斯坦）在每个大洲都完成了一次马拉松，其中一次还是在北极完成的，他的这次马拉松之旅共用时41天20小时38分钟58秒。
【索尼公布最新头戴显示游戏设备 官方报价6000人民币】在今年的CES2014国际消费电子展上，华为公布的家用游戏主机TRON大放异彩。而现在，索尼也不甘示弱得公布了最新款的头戴显示游戏设备。 新款显示器型号为HMZ-T3Q，是系列的第三代产品，官方售价999美元（约合人民币
这盏灯从下方锤一下，就可以熄灭与发光，同时会出现金币的声音哦。
MicrobeScope是一款由4D Optical公司设计的智能显微镜，它可以装入口袋里面随身携带，借助iPhone的屏幕能将物体放到800-2000倍，让人们观察到显微镜下的微观世界。还能使用其慢动作功能，以观察细菌的运动轨迹。
【保险公司推出拼车险，宠物也可投保】拼车险是易信与中国平安联合推出的新型拼车险种，保额最高10万元。被保险人在拼车期间，被保险人所拥有并饲养的宠物，由于交通意外事故受伤或导致死亡的，可获得保险公司赔偿。再也不用比惨了，带上小强去拼车，搭不上白富美，就靠小强来致富。
【DartzPrombron防弹车】DartzPrombron车身装甲厚达175px，可抵御AK47的攻击，自身重量高达4吨，搭载8.0L排量V8增压柴油发动机，最大功率456马力，最大扭矩850牛米，而最高车速高达240km/h。车内采用真皮内饰，配备Rogue Acous
在工作中，如果你能在做每件事前考虑好你的目的，就能让你做的每件事都互相关联。每件事都有目的性就能让你总是专注于你的目标，而不是停下脚步。
难道女人的胜负，真的必须取决于男人，再不怎样的女人，有了男人就是抬头挺胸的胜犬，没有男人就必须垂头丧气，乖乖贴上败犬的标签吗？——《败犬女王》
这一家的睡眠基因。。。
秋去春来，谁怜曲院的风荷，韶华白首，不过是浮生一阙。
真正爱过以后，才会明白：当爱情陷入火热到失去理智的阶段，表面上的恩爱，并不一定就是幸福的真相。只有理智清醒时，还能放心去爱的感情，才是值得永久珍藏的幸福。
【保时捷CarreraGT Carrera GT】位于驾驶员座舱后部的10缸引擎，它基于一个5.5升的引擎改造而成，该引擎作为一流的赛车动力系统。将CarreraGT的引擎容量增加到5.7升，引擎在8000转／分时达到最大的输出功率450千瓦和在5750转／分时达到最大的输出
【最值得深交的五星男】第一名：双鱼座 天生就是有朋友缘的，让人接触一次就会竖起大拇指；第二名：天秤座 天秤座的男生，是公平正义的化身，是最适合做蓝颜知己的那一种；第三名：处女座；第四名：白羊座；第五名：天蝎座。
【斯诺克澳大利亚公开赛】 霍金斯击败“威尔士龙”晋级
【应对宝宝便秘有6招】1.辅食（如已加）增加蔬菜、水果；2.适当多饮水；3.多运动（被动也行）；4.哺乳的妈妈也要多喝水；如果吃配方奶，冲调一定按明，不要过浓；5.顺时针方向按摩宝宝肚脐周围。6.按医生指导补充益生菌。
【护发食疗方】食疗方法：一：黑芝麻枸杞粥：用黑芝麻、枸杞子加上少量的大米，熬粥，有很好的补肾益气功效，非常适合头发脱落明显的人。食疗方二：何首乌冰糖粥：用50克何首乌煎成浓汁，再加入大米和冰糖、黑豆，煮成一锅粥，坚持每天早晨食用，可以起到不错的防脱作用。
亲爱的朋友，在你给自己一个交代之前，在还没有彻底甘心之前，请继续努力下去，直到有一天我们都能够以自己的力量平稳地站在大地上，那是属于你自己的力量，不必害怕它消失。
【大雪后路面结冰 青岛高速全线处于封闭状态】29日凌晨开始，市高管处所辖高速公路青银高速青岛段、青新高速、沈海高速青岛段、疏港二号高速等因天气原因开始封闭，到29日清晨，青岛辖区内各高速公路、胶州湾大桥、胶州湾高速等持续封闭中。
【如何辨真假鸡蛋】1.看外观。真鸡蛋感觉外表会比较脏；人造鸡蛋，外壳会很均匀干净。2.闻味道。真鸡蛋有腥味，假鸡蛋没有腥味。3.用手摇。真鸡蛋在摇的过程中没有很响的声音，假鸡蛋摇起来更响一些。4.真蛋在生的时候敲开，能看到蛋壳膜上有裂缝状纹路，这种纹路在煮熟后消失，假蛋做不出
《大宋提刑官》里的宋慈人们可以说是耳闻能详，：宋慈一生二十余年的官宦生涯中，先后担任四次高级刑法官，，正二品宋慈平反冤案无数，其晚年撰写的《洗冤集》，不但是世界第一部系统性的法医专著。里面记载的大量的真实的疑难案件的侦破过程，证明了宋慈乃大宋当之无愧的刑侦破案高手。
Nothing stands in my way. 没有什么能够阻挡我！
【体育精品】易思玲完美反超夺首金 党中央代表团纷纷发来贺电
【济南林业局禁止捕捉候鸟留鸟】部分地区发现H7N9禽流感疫情，当前正值候鸟迁飞季节，而济南市处于候鸟迁徙的主要路线上。为此，济南市林业局要求，在候鸟迁徙期间，禁止野外张网捕捉各种迁徙鸟，对留驻的候鸟和留鸟禁止任何形式的捕捉活动。
马自达6《变形金刚》劲暴改装版！要灰啊.......
国庆长假挺难得，畅享悠闲开心过，走亲访友叙叙旧，团圆聚会真情多，呼朋唤友不寂寞，短信一条送祝福，愿你国庆乐事多！
【有型有内涵 评测奥迪Q3 40TFSI运动型】大角度倾斜的C柱我认为是这款概念车最大的特点，营造出SUV少有的Coupe车型的动感，而量产后的Q3也遵循了这样的设计。如此漂亮的外形，风阻系数也只有0.32，这样无论是油耗还是噪声方面都会有所帮助，并且我们在日常驾驶中都可以实
电动车车把歪了…大家应该都知道怎么把车把正过来吧。我两腿夹着前车轮，一用力，不小心捏到了加速…唉…蛋疼到今夜……
激情美女“小妖婆” 耍性感 异样感觉异样风情
宁露登汽车杂志封面，清新范儿诠释香车美人。
最可怕的是，我们相信自己做什么都没有用,然后我们便心安理得地什么都不做。
May your content is like your appearance is like beautiful, not only a pair of empty shelves.愿你的内容也像你的外表是一样的美好，而不是只有一副空空的架子。
Unconditional individual journey for you to give up strong for you not afraid to sacrifice my soul so boiling because I love the people ..
他患有失忆症，总会拿着本笔记，上面记载着他对她的关注。他每天都会在她家门口凝望，可每当他想上前敲门的时候，总会看到在门前有一束玫瑰花，他翻开笔记“第100天，她家门口依然有一束鲜花！”他伤心写道：“她有那么一个爱她的人，我还是算了！”他抛下笔记，行渐远。之后玫瑰再没出现过。
【曲折金字塔】是位于埃及代赫舒尓的一座金字塔，曲折金字塔是一个早期金字塔发展出的奇特范例，也是斯尼夫鲁的第二座金字塔。游人们不光能够从外部观赏到金字塔宏伟的身姿，还可以在金字塔神秘的内室中走上多少个往返，领会零间隔接触木乃伊棺椁的触目惊心。
身边总有一个朋友反射弧比赤道还长！
冠军（双鱼—迷糊型）、亚军（白羊—天真型）、季军（射手—乐天型）、第4名（金牛—迟钝型）、第5名（巨蟹—情绪型）、第6名（狮子—虚荣型）、第7名（天秤—懒散型）、第8名（双子—飘浮型）、第9名（魔羯—保守型）、第10名（水瓶—古怪型）、第11名（处女—龟毛型）第12名（天蝎—
【奥迪A3 vs高尔夫5 vs 欧宝Astra-H】
俏皮的起司猫，你这样犯傻卖萌，你家里人知道吗？
搭配要点：oversize长外套+黑色连身裤+棕色腰带+米白色围巾+灰色运动鞋。巧妙运用宽版腰带打破oversize长款外套的拖拉感，加上堆堆围脖拉高身材比例，个子偏小的姑娘也能尝试欧美范长款外套哦!
山寨大王老母八十大寿，为搏母亲开怀大王特请唱戏的来唱三天三夜大戏。第三天有场“穆桂英挂帅”，谁知戏唱到一半，戏中穆桂英的长矛突然直指坐在下边正中央的老母，眼见就要刺中咽喉，长矛却急速一缩，一副福联垂在跟前。老母拍掌而笑，“儿阿！好个穆桂英！”大王儿子收回长矛，“老母亲高兴就好
【英雄战魂】随着海量玩家的加入，《英雄战魂》浩瀚的魔幻世界中，没有草根，没有矮穷挫，有的只是敢于挑战的勇士！如果说完善的成长系统会塑造英雄的躯体，那么火热的战斗玩法将历练英雄的灵魂！
我既然只喜欢你一个人，怎么能再去和别人恋爱呢，和一个自己不喜欢的人恋爱，是多痛苦的一件事情，所以我以后还是打算一心一意只喜欢你一个人。——《北京青年》
【鹌鹑蛋红烧肉】鹌鹑蛋煮熟剥皮，划两刀，备用；整条三层五花肉先焯水，再切成小块备用；热锅内少许油，放入姜片和肉块，中小火煸炒，直至油份煸出，添加适量料酒、生抽、老抽、冰糖、盐翻炒，加入热水没过肉块，放入鹌鹑蛋，盖盖大火煮滚再中小火焖煮，至汁到三分之一时，大火收汁即可。
2011年延安安塞春节，节目《歌曲》
【Prior-Design改装BMW 】这套车身套件包括一个全新的带有扰流板的前唇、侧裙边，车尾增加了扩散器，四出口式的尾排和后风挡出安装的小型碳纤维扰流板进一步增添了该车的运动气息，加上换装的大尺寸运动型合金轮毂，整体走阿星更具杀伤力。
When we go aganist what the inner voice say we get a guilty conscious and are bothered by it throughout our lives. 当我们违心的做了某件事情，我们会有一种负罪感，
他走得很突然，她哭得没了力气。亲朋轮流守着她，怕她想不开。她却很冷静地告诉大家：“人都会有远走的那天，我不会随他而去，我不知道在那个世界会不会与他相遇，但是活着对他的爱就会延续！”
扩散性百万亚瑟王卡牌欣赏各位喜欢ACG的童鞋平时是否会因一款作品的人设和风格而对其产生兴趣呢？
【深圳行人违法闯红灯罚款上交财政 信号灯不妥可投诉】深圳交警表示，交通违法罚款目前主要由银行代国库收取，所有罚款直接上交财政账户。市民如有关于交通信号灯任何建议或意见，可通过电话（0755-83935877，工作时间），微博、电子邮箱（jtxh.gov.cn）等渠道反映。
【宁波海曙国税“提质增效”惠及出口企业】2013年，海曙国税继续创新退税服务和管理形式，努力实现退税工作“提质增效”目标。前5个月，海曙国税办理出口退(免)税约1.6亿元，比去年同期增长5%，惠及880多户出口企业。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【轻松一笑精选】- 跳跃的弃婴``可把路人下坏了
有同感的骚年们默默的举个爪吧！ 更多奇葩吐槽尽在全宇宙最大的公司吐槽区：?refer=weibo
被誉为新生代四大歌姬的伊藤由奈在2007年的成绩依然亮眼，首张大碟《Heart》的累积销量冲破50万张，并打上Oricon年间排行榜的第14位。《Power of Love》伊藤由奈
谦虚使人进步，骄傲使人落后。在谦虚的人眼里追求没有止境，会一往无前。在骄傲的人心里，对自己的期望太高，往往会摔得很痛。
血腥暴力版《超级玛丽》经典游戏也疯狂
有网友说，在没有有效监督的情况下，建议恢复太监制，改用太监当官才能保证清廉。并说出三大理由：一是可以杜绝性丑闻，扭转官员形象；二是可以彻底根除官二代，促进官民和谐；三是可以减少想当官的数量，从根本上改变官场拥挤的现象。
一退休老头，闲来无事就教鹦鹉说话，每天早上必教：早上好！可惜！几个月后，鹦鹉仍不开口。一日，老头心情不佳，未教。只听鹦鹉大叫：老头，今天牛了！连好也不问了啊！
用绳命在骑摩托的一群牛人，热血沸腾了！这才是真骑士~~有生之年能体会一下这种刺激就没算白活！
生活其实很简单，但我们总爱把它搞复杂。人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。
【给我喂石油2】在这次的续作中，我们可以惊喜的发现开发商在游戏画面上的进步还是挺大的，画面从简单的2D涂鸦进化到了接近于3D的精致画风。场景和人物造型更加逼真有趣，相信会给玩家们带来更棒的感受。
The Art of Drowning
【天气与健康】天慢慢变凉，预防感冒提高免疫力很重要。专家指出，平时多吃酸味食品能有效提高人体抵抗力。口感酸的水果所含的VC往往比较多，VC是一种强大的抗氧化剂，能防止细胞癌变和衰老，增加身体抵抗力。吃酸味水果、炒菜放醋都是好选择。
Sunshine is warm，time is quiet and good ，besides you have not come yet.So I do not dare to become old！阳光温热，岁月静好，你还未来，我怎敢老去！
【羽翘教你打造无妆感底妆 做自然美女】有许多男生是不喜欢化妆的女生的，所以很多时候MM都会很烦恼，又想讨男朋友欢心，但是又想化妆后美美的去约会，怎么办呢？羽翘教你打造 让男生看不出有没有化妆的必胜底妆，做自然美女。
不要再说那些开朗直爽的女孩是女汉子了！！真正的女汉子指的是三十岁以上，满脸蛮横，叉腰骂街，手提煤气罐上七楼不喘气，腰揣螺丝刀修电脑不眨眼，看见蟑螂面不改色一脚踩扁，看见熊孩子闹事一巴掌糊脸，这才是女汉子！！那些被你们称作女汉子的女孩儿，要过好几年才会变成这样好吗！
【克莱斯勒200敞篷曝光 明年上市】随着全新一代克莱斯勒300C在国内上市发售，这也宣告当年黯然退出中国市场的克莱斯勒品牌在国内市场的全面回归。
我想你了，可我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。
【「偶像大师」我那霸响可动PVC鉴赏】业界高产的寿屋这次为我们带来了「偶像大师」中有着众多动物伙伴的我那霸响，2.5头身的PVC不仅可爱，可动的关节能摆出各种夸张又迷人的造型，更是增添了少女的魅力。当然，仓鼠和麦克风也是响必不可少的配置。
《谍影重重 4 》 The Bourne Legacy 今年 8 月 3 号美国上画！虽然主角不是我的至爱 Matt Damon 大叔了，换成了 Jeremy Renner 。但是从预告片来看还是会很好看！况且竟然有 Edward Norton 和 Rachel Weisz 
学会放弃，才会有所收获。人生的确很累，看你如何品味，每天多寻欢乐，烦恼别去理会，短短数十寒暑，何不潇洒面对，朋友经常联系，别管话费多贵，闲时发个信息，伴你开心开胃。
【承德避暑山庄】以朴素淡雅的山村野趣为格调，取自然山水之本色，吸收江南塞北之风光，成为中国现存占地最大的古代帝王宫苑。
感情，不一定要轰轰烈烈才动人，它也可以绽放平平淡淡的美，久远而温馨。喜欢，不一定要拥有才不会留下遗憾，它也可以是一种思念，一种回忆，一种向往。
【敏感肌如何选择洗面奶】美白、去角质这些功效的洗面奶，产品中大都添加了一定浓度的果酸或BHA，软化角质，帮助老废角质剥脱。具有一定的刺激性，敏感性皮肤需要慎重使用。相比，保湿洗面奶中添加了更多的保湿成分，如丁二醇、玻尿酸等，还可以加入一定量脂质成分，维持皮肤表面需要。
主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
【水】检查一下自己从起床到现在有喝过水了吗？我说的水不是果汁，不是牛奶，不是咖啡，而是真正的水！人体70%都是水构成的，想做到皮肤真正保湿，补水很重要！建议每天保证1L水摄入量。女生喝水时不要“牛饮”，可能会损伤脆弱的消化道，小口慢慢喝。杯子不盖盖放在桌上，也有增加空气湿度的
有些时刻生活呼唤着需要有变化。就像是四季一样。我们的春天是完美的，夏天已经结束。很长一段时间我们想念着秋天。现在突然地，变得寒冷起来。太冷以至于万物都冻僵了。我的心脏停止了跳动。我们的爱陷入冬眠，它被雪花惊醒了。但是那些还在雪中沉睡的东西，并没有意识到死亡。——《巴黎，我爱你
【天津新区产业发展 紧抓产业转型升级与科技创新并重】2011年，滨海新区科技型中小企业总收入达到3959.7亿元，预计2012年将超过4300亿元；科技服务业主营业务收入从2010年的145.28亿元增加到目前的512.75亿元；科技企业从业人员达到47.07万人，是2010
型男天籁般完美翻唱小哥经典《一剪梅》，亲切的声音，熟悉的旋律，那样动听，那样···真正听得如痴如醉。
他的感情停不下来，至少在她这是这样。他的女朋友不停的更换，很多是连她也叫不上名字。她清楚的记得她们所看的每一场电影，吃的各种没事。唯一一次说爱她是在某次失恋后。这次她亲眼看见他带了新女友进了电影院，她悄悄跟在他们身后进去，看他对新女友细微的呵护。一部喜剧，最终中途退场。
一块250平方公里的巨大冰块从格陵兰岛彼得曼冰川上崩离，形成一座的浮冰岛。这一冰川分裂事件导致彼得曼冰川丧失了约1/4的浮冰架，也造就了北半球最大的冰山。
如果你现在已经产生了一定危机意识.但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要，越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔.
aqua最新MV spin me a christmas
这把椅子是在数学多面体“二十面体”的基础上设计而来的，用20个类似三角形组成一个球状立方体，然后从立方体中去除一些面，设计成一把在椅子。这个看起来很古怪的东西具有非常低的座椅，你可以窝在里面获得很好的休息。
2010北京车展，美女黑丝带的车模 ！不看不知道，一看吓一跳！
【乐高车模亮相天津 引发市民关注】一款乐高车模日前亮相天津大悦城，引发市民关注。此款模型车以法拉利2011款F1赛车——F150°Ltalia为原型，该模型车不仅还原了F150°Ltalia所有外观细节，消费者还可以坐进驾驶舱，模拟体验乘坐法拉利F1赛车的真实感受。
搭配要点：灰色胡子印花毛衣+黑色短裙+黑色踝靴+红色挎包。
【《东方红》的来历】歌曲的原型是曾经流行于晋西北和陕北地区的一首叫做《芝麻油》的原生态情歌：“芝麻油，白菜心，要吃豆角抽筋筋，三天不见想死个人，呼儿嗨哟，只有我的三哥哥亲。菜心红，麻油香，豆角抽筋水汪汪，三天不见想死个人，呼儿嗨哟，三哥哥病得粗又长”。
【十条秘籍,再晚睡也有好肌肤】放假在家就晚睡有木有！！好不容易休息几天，好多姐妹一定都有各种活动出去HIGH吧~~ 提前学学这些保养秘笈，一定用得到。
【云南旅游】云南，位于中国西南边陲，即“彩云之南”，另一说法是因位于“云岭之南”而得名。以其美丽、丰饶、神奇而著称于世，一向被外界称为“秘境”，吸引着世界各地的游客。
编辑点评：甲板上的沙发采用阳光的白色和麦色，用深紫色做点缀。看起来舒适而具有十足的安全感!
云南省博物馆位于昆明市五一路118号，是一座综合性的博物馆，创建于1951年。博物馆现有各类藏品13万件，其中具有民族地方特色的有古代青铜器，数量超过万件。此外馆藏一批古代书画作品也颇具地方特色，除极少数在其他省区收藏外，90％以上作品均藏于该馆。
兄妹俩一起把歌唱
【QQ浏览器】一款由腾讯出品的浏览器，它提供了良好的交互体验及简单清晰的界面视觉，操作简单易用。它集合了窗口管理很，语音搜索、微博分享，丰富的内容专区等等强大功能。
这款简约风格儿童房见用了淡淡的绿色作为主色调，窗帘是带着小花纹，墙壁上都是一些动物还有可爱的风景图案，床单被套也跟整个房间的颜色很搭配，整个空间充满了活力，生机勃勃。还在这样的环境里面成长是非常不错的。
胖纸和瘦纸为何成为敌人。
江西庐山，雄奇秀拔，云雾缭绕，山中多飞泉瀑布和奇洞怪石，名胜古迹遍布，夏天气候凉爽宜人，夏季平均气温仅23度。在这里，观观异景、看看瀑布、望望云海都是非常好的选择。而1000多米的海拔，适合举家轻松出行。
【核桃芝麻糊】1.黑芝麻和核桃仁清洗干净，分别放入干净无油的锅中，小火慢慢焙香2.锅中不放油，将糯米粉放入，小火慢慢翻炒，等到糯米粉变得微黄，即可盛出放凉3.将炒香的芝麻和核桃放入料理机中打碎，然后和炒好的糯米粉混合，搅拌均匀4.依个人口味加入白糖，密封保存即可，喝的时候沸水
《舌尖上的中国》引“吃货”共鸣 迅速走红筹拍第二季
【俄媒：俄苏24战机在黑海&quot;瘫痪&quot;美宙斯盾战舰】据俄罗斯之声网站报道，俄罗斯装载最先进电子对抗系统的苏-24战斗轰炸机，将美国部署在黑海拥有最现代化“宙斯盾”系统的“唐纳德·库克”号驱逐舰瘫痪。
【解读低配车 福克斯两厢1.6L AT舒适型】全新福特福克斯车型得到了全面升级。而根据之前的新福克斯购车手册文章我们可以了解到，风尚型比低配的舒适型仅高出1.3万元，而配置却丰富不少。这次，我们请来了新福克斯两厢1.6L AT舒适型，通过与风尚型的对比，看看它的表现如何。
zaha hadid设计的“流体冰桌”模仿了两股互相缠绕的水洼，三个清澈的水柱从水洼中流下，凝结成冰，变成支撑桌面的桌腿。这个设计巧妙的捕捉了水的涟漪，用类似玻璃的丙烯酸材料创造出微妙精致的质感。桌面经手工打磨抛光，对周围世界产生梦幻般的折射效果。
你喜欢恶搞就算了！能别那么猥琐吗！
【《无所谓》恶搞野蛮女友 】
【经典翻唱】你是否还沉浸在家驹逝世的悲伤中。。听听这首～家驹前女友演唱《海阔天空》！第一声就震撼你！真性情！！超级感人！
【收缩毛孔妙招】去除死皮：老化的死皮是导致毛孔粗大的主要元凶之一，由细胞新陈代谢产生的老废死皮，需要及时清理，否则就会越积越多，堆积在毛孔口，久而久之就会撑大毛孔，所以定期的去除角质是非常重要的。特别是油脂分泌旺盛的T字部位，一定不要忘记每个星期去一次角质。
【天蝎座】6月运势。有放心不下的事，很花时间，容易累。常因一些状况心情受影响，有些跟人有关。跟熟识有个难得聚会。为事去平日不会去的地方，常构思接下来一些事怎么做。月初几次出门，有些开销。6/7-6/8有个情况一时恼。6/20后，去些地方，花不少钱；有些事要想一下；一些事渐稳定
小编心得：粉蓝色喇叭袖上衣+白色高腰短裤+凉鞋+棕色单肩包。
【灵魂能力】游戏围绕一把代表邪恶力量的邪剑（Soul Edge）与另一把代表正义的灵剑（Soul Calibur）之间相互斗争的故事展开。来自世界各地的武器高手穿越时空汇聚一堂，大战一触即发。
【苹果蜜糖美容面膜】鲜美味的苹果也可以DIY成为自制面膜呢！效果很好的说，没有一点化学伤害！
人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。当离开一个人时，一种感觉，一段记忆，却往往不接受也不承认，或许只是因为，我们总是从骨子里期望着下一次的重逢，会有些什么因留连因自欺其人的不自知不自觉而为我们停留，为我们续延。其实，我们同样无法避免那离开的一切。
【冬季宝宝室内室外穿衣有讲究】进入冬季，随着天气的逐渐寒冷，室内外温度降低，宝宝伤风感冒的几率也随之上升。由于冬季室内外温差很大，爸爸妈妈在把握宝宝冬季着装时就要做好室内外的两手准备哦。
爱你爱的人，就要按她所希望的方式来爱她，才是真正的爱情。
【手机壁纸】你要记住这一点，能被抢走的东西都是垃圾。
因为有了你，凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
【趣史】李鸿章在下属面前不总是道貌岸然。有一次，他问一个下属什么叫抛物线，下属讲了一大通后，李鸿章仍是不懂。下属急了，说：李中堂，你撒不撒尿，撒尿就是抛物线啊！李鸿章一下子大笑明白了，等大家笑完，李鸿章挤出来的话更是妙，他说：这就是庄子所谓‘道在屎尿’了。
【《马里奥赛车8》扭转乾坤！带动WiiU热卖20.7万台】 根据VGChartz的数据显示，自《马里奥赛车8》发售后，Wii U每周平均卖出2.9万台。《马里奥赛车8》更是扫荡了的商场货架，一周卖掉了13万台。《马里奥赛车8》在发售的3周里，共带动Wii U卖出20.7万份。
【鹰的眼睛】Sears Optical 眼镜公司推出的广告，戴上他们的眼镜，就像是野性般鹰的眼神那么犀利。
英雄联盟打团战时，你是否也有这样的困扰。
有的人值得被人利用，故其能成才；有的人堪受被人利用，故其能成器；有的人不能被人利用，故其难成功。所有能干的人，都是不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。
【8.2秒会陷入爱河】科学家认为，男人与女人第一次见面，关注持续的时间决定了两人是否能相爱。如果一个男人在第一次见面时关注女人的时间超过8.2秒，那么他就已经不止被吸引了，而是很可能已经陷入爱河。
楚汉传奇中萧何月下追韩信处！能追到的原因原来是韩信没钱过收费站！惊人的历史内幕在天朝今日得以揭开！
萌物！雪白的北极熊宝宝~瞧瞧这个全身雪白的小家伙多可爱呀~好想蹭蹭脸~
【《柯南》曝剧场版预告 六大关键词解读海上谜案】一年一度的“名侦探柯南”推理时间又要到了，日前系列第十七部剧场版《名侦探柯南2013：远海的侦探》新曝光剧场版预告片。
【6种超级给力减肥食物】①山药，可促进消化，减少皮下脂肪沉积；②地瓜，可促进肠胃蠕动；③洋葱，加强消化能力；④绿豆，排出有毒物质；⑤莲藕，利尿，促进体内废物快速排出；⑥薏仁，促进体内水分代谢，改善水肿型肥胖。
【神曲吐槽《大学太苦》】句句中枪啊！！
哦闹……发现了真理！！！
诗人杜甫在成都为官时，太子舍人张某送给他一华贵锦褥。杜甫吟诗曰：“开缄风涛涌，中有掉尾鲸，透迄罗水族，琐细不足名”。杜甫见其仍不想收回，又吟诗一首：“领客尊重意，顾我非公卿，留之惧不祥，施之混柴荆”。那人听出了杜甫坚决拒收的诗意，只好收起锦褥怏怏离去。
