婉柔风_760&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
朋友是宝贵的，但敌人也可能是有用的；朋友会告诉我，我可以做...
阿根廷女婴死亡进入太平间12小时后复活 
If two past lovers can remain friends, it’s either they were never in love or they still are.如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
【通用汽车召回和“中国制造”无关 属设计缺陷】因点火开关问题，美国通用汽车公司近日在北美宣布于全球范围内召回340余万辆车。有媒体报道称，该点火开关的零配件供应商来自中国，由大连阿尔卑斯电子有限公司生产。此次通用汽车召回和“中国制造”完全没有关系，是由于车辆点火开关原本设计缺
有一次登山看朝阳，早些时候下了些雨，山中有些雾气，山路不是很好走，她脚崴了，他陪她在队伍的后面蹒跚前行。“你先走吧，要不然谁带队呀，而且照顾我你就看不到今天的日出了。”“你才是这山中最美的风景，错过你才是真的会后悔呢！”
感情发生变化 17岁少女捅伤男友 
【宁波~老外滩】坐落于宁波三江口北岸，老外滩于1844年开埠,位于甬江、奉化江和余姚江的三江口汇流之地，唐宋以来就是最繁华的港口之一，曾是“五口通商”中最早的对外开埠区，比上海外滩还早20年。也是目前国内仅存的几个具有百年历史的外滩之一。
分别时，我们害怕从此不能再见而依依不舍；分别以后，我们习惯了新生活而对过去不再念念不忘；走着、走着，旧的过去交给了回忆封存，仿似一切都不曾来过。人生里，悲伤和沧桑永远都道不完，快乐和幸福永远也享不完。分别，不是为了演绎一场依依不舍，是为了酝酿下一次美丽相逢。
《Tsuyokiss》 第06集 ，故事舞台在一所名为龙鸣馆的高校,转校来到学生、老师、甚至连学园长都是个性派的私立龙鸣馆的卫素奈绪。虽然对不习惯的学园生活有些不知所措,但为了喜欢 的话剧,为建立话剧部而来到学生会室,这里却是学生会长雾...... 
【如何区别真假“对眼”？】有的宝宝出生初期，似乎有点斜视，有时看上去又似乎是“对眼”，俗称“斗鸡眼”，有木有？麻麻们，别着急，让宝宝平躺，拿一个物品在距离宝宝眼睛40厘米以上的位置让宝宝看，如果此时宝宝的眼球内侧还能看见白眼仁，就说明宝宝的眼睛没有“对眼儿”的问题哈。
【12星座坏蛋排名】冠军：天蝎座:诡计多端；亚军：双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:
整体色调都是比较浅的，很大一部分是遵循的设计师的效果，家具的颜色也以白色为主，墙纸的风格走得也是现代简约。
温和的木色将这个空间的氛围烘托到刚刚好的温暖，大幅度的棕色及其近似色的运用完美结合了自然与古典以及时尚。
有本事你进来，咬你，咬你 ！
【南昌“大宅门”：汪山土库】“汪山土库”都知道吗？这座清道光初年兴建起来的官宦豪宅建筑规模浩大、气势伟绝，在民间素有“江南小朝廷”之称。由25栋砖木结构的青砖大瓦房组成，房屋栋栋相携，进进相连，巷巷相通，共有572个天井，1443个房间大小，各进大门都建在一条中轴线上……
【尖椒干豆腐】1、干豆腐、尖椒均切成菱形块，猪肉、大蒜切片。2、炒锅内倒油，烧开后放猪肉炒香，加花椒粉。3、待猪肉变色后放干豆腐煸炒，加生抽，再倒入一碗清水。4、盖上锅盖焖3-5分钟，待开锅后加盐等调味，放尖椒翻炒即可。
【80天环游地球】悠扬又无形中令人振奋的配乐，简洁但看起来颇为舒适的色调，搭配上史诗般的故事叙述和完全再现各地不同风情的场景画面，主角收拾行李即将起程。据悉，游戏的脚本中设计了近50万处世界地标，同时玩家还需要在80天的旅程中面临超过1万种选择来控制剧情的走向。
很多事情都是这样，表面上光鲜亮丽，背后却是伤痕累累。如同常劝朋友放飞自己的心，做快乐的自己。可有时候反而不懂得放飞自己。人很矛盾，很多时候喜欢自我封闭，自我禁锢。
【教出好男孩，父母谨记三句话】1.别把男孩培养成乖乖娃，独立思想对男孩来说很重要 2.抛弃恨铁不成钢的教育心理。孩子的人生才刚刚开始，一切都是未知数，我们应该站在他们的高度去想问题 3，少教育，多示范多聆听。男孩希望得到父母的支持，他们趋向于学习家长的言行。
【海外咨询：在韩国，餐桌如课桌】韩国人认为，培养健康的饮食习惯，要从儿童能说话时做起，要有意识地给他们灌输一些饮食的来源、制作、营养价值，以及怎样吃、吃多少等知识。在连续强化教育中，潜移默化地使他们认识偏食的危害，并自觉做到膳食平衡，将健康的饮食习惯延续终身。
西瓜的藝術！
浴室的设计，最大的创意在于利用墙体凹进去的特点，把沐浴区设计在凹墙处，进一步发展了强大的收纳功能。另外在沐浴区外面铺上一块深橙色的地毯，用于沐浴后擦干脚，这样人不容易滑倒充满人性化。
洗漱区域，灰色瓷砖搭造的墙壁，不仅耐脏，而且给空间增添了浪漫温馨的气息。
【8种丰胸食品】1.大豆,降低雌激素水平,促进乳腺发育；2.菌类,调经丰胸；3.海带,可促使卵巢滤泡黄体化,使内分泌失调得到调整,促进胸部的发育；4.坚果,让乳房组织更富有弹性；5.海产品,保护乳腺以及丰胸的作用；6.水果,抗乳腺癌；7.蔬菜；8.谷类,可丰胸.
这间卫生间的设计风格，令人自然而然地联想到了轻松惬意的丛林生活。卫生间的空间较大，墙面上的藤蔓、矮柜处那郁郁葱葱的绿色以及极像草坪的墨绿色地毯，令整个空间充满了自然的气息。
老鼠跟猫咪抢牛奶喝！哇塞，这老鼠胆儿好大呀！天敌呀！~ 
不以物喜，不以己悲。
Do ordinary things in an extraordinary way. 把平凡的事做得不平凡。
何必要那么多的借口 让我愧疚自己还爱的不够，他和她一直平平淡淡的在一起，他发誓要对她好一辈子，却发现她在最近与别的男人有密切交往，他认为是自己还不够爱她，于是加倍的对她好，但最后她还是提出了分手她说，“对不起，忘了我，你很好”，亲爱的，如果有一天你后悔了，请记得回来找我。
【天门山】古称云梦山、嵩梁山，是张家界永定区海拔最高的山，距城区仅8公里，因自然奇观天门洞而得名，最早被记入史册的名山。三国吴永安六年（公元 263 年），嵩梁山忽然峭壁洞开，玄朗如门，形成迄今罕见的世界奇观――天门洞，从此而得名天门山。
【换季时爽肤水也要换】爽肤水大致可分为两类，一类有软化肌肤的作用，这类爽肤水比较适合秋冬干燥的季节；另一类可使肌肤达到紧致的效果，这类具有收敛、紧致皮肤作用的爽肤水适合在湿润的春夏季使用。
【12星座会为什么出卖自己的爱情】贪图对方金钱：巨蟹、双鱼；贪图对方肉体：双子、天蝎；贪图对方外表体面：狮子、处女；贪图对方的体贴陪伴：金牛、天秤、射手；贪图对方能力：白羊、摩羯、水瓶。
【关于开始用枕头的时间】大学老师教是3个月以后，也有的法是6个月。为什么说法会不同呢？因为颈椎生理性弯曲不是一朝一夕就形成的，它是个渐进的过程。家长应明白使用枕头的目的是为了睡眠时更好地支撑颈椎，保持呼吸道通畅。选枕头时掌握原则，依据宝宝的发育情况选择合适高度、大小、软硬枕头
我靠重庆版《美了美了》吐槽重庆选美三甲太丑 
狐妖每次爱的男人骗她一次她就去死,999次了孟婆问&quot;小姐,何苦&quot;狐妖笑著唱&quot;昔有其怜,吾爱非爱.汝皆沐木,鱼水之欢.我夫就王,从无欺贱.找君千世,求再前生&quot;一面跳著妙舞过了奈河桥。
【用矿泉水瓶子把鸡蛋与蛋清分离】把鸡蛋打入碗中，用捏扁的矿泉水瓶子对着蛋黄轻轻一吸，就可以把蛋黄吸出来了，试试看。
你在害怕什么呢？如果有人爱你，就让他爱。如果有花送来，就谢谢。如果有人约你，就考虑。。在这世上，别人对你好，都不太会伤害你。只有你对别人好，才会一再反噬，令你痛苦。所以，放心大胆的让人爱，而小心谨慎的去爱人。爱上一个人，就是给了他，伤害你的权力。
最流行的韩式编法，我这个发型不错吧
他们大多数时候相拥着入眠，偶尔吵架也会背对背，偶尔疲惫也会保持距离，偶尔她怨他没有从背后抱住她，偶尔他怨她又枕麻了他的胳膊……那天，她有事回老家，结果，他一夜无法入睡；那天，他出差在外地，结果，她一夜无法入睡。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。心灵的房间，不打扫就会落满灰尘。如果有人想娶你，根本用不着等到你长发及腰。如果有人愿意去为你做到，历经千辛万苦也是会一直的去做下去。当别人在你面前说出了那一套又一套的理由，找出一个又一个拖延的借口时。毫无疑问，他只是不够爱你而已。 
有些机会，因瞬间的犹豫，擦肩而过；有些缘分，因一时的任性，滑落指间；有些感情，因一时的冲动，遗憾一生；有些人，一转身就是一辈子。一生的执著当中，不妨栽几棵恬淡的花，喝几杯淡雅的茶。下几盘得意的棋，交几个相知的友。
A wounded beast, it can travel to a cave to hide, then lick wounds, you stick to, but once they are being, it can not stand.一只野兽受了伤，它可以自己跑
【酷酷爱魔兽】《酷酷爱魔兽》据说是采用Unity3D引擎进行制作，在场景塑造上都以3D模型为主，区别于传统卡牌手游一成不变的背景贴图，整体表现立体感十足，在地图中的房子、树木等场景设计都非常饱满。
这心，犹如一颗过季的苹果，外表不再闪光，果子也由内而外的腐烂了。人倒是清醒的，胡须不停的生长，跟日子一样飞快。我跟不上，也就不跟了。——李宫俊
【川味腊肠炒花菜】花菜洗净，撕成小朵，瘦肉腊肠两条，压力锅蒸10分钟，将腊肠先蒸至8成熟，锅里放油烧热，爆香蒜末，腊肠切片后入锅，小火炒，将香肠煸至透明，稍稍吐油，倒入花菜。淋入少许清水，盖上锅盖，既要让花菜熟，还要保持爽脆的口感，所以时间不要长，略焖2至3分钟即可。
【狗狗牙周病症状】 1、牙齿的支撑组织已受到严重破坏，牙齿颜色发黄。2、牙龈红肿或流血。3、持续的蛀牙使牙齿松动或掉牙。4、齿间与牙龈间也现脓包，牙齿断裂。 5、狗狗出现不寻常的表现，对食物、玩具不愿意咀嚼或不敢喝冷水等征象，且感染的过程中。
把别人看得太重、结果却被别人看成什么都不是。一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。如果放在心里会觉得难过，那么就请微笑着放手吧。
【百丈岩】这处神秘峡谷位于安徽绩溪县北村乡境内的大障山腹地，因峡谷中耸立着一座高约400多米的陡峭山峰，故而得名百丈岩。百丈岩拔地而起，高耸入云，气势磅礴。岩下是清澈的大障溪，这条溪据说就是钱塘江众多的源头溪水之一。
【让准妈安度孕期的8种食物】：1.富含VC果蔬——预防先兆子痫；2.蜂蜜——促进睡眠并预防便秘；3.冬瓜——帮助消除下肢水肿；4.南瓜——防治妊娠水肿和高血压；5.葵花子——降低流产的危险性；6.芹菜——防治妊娠高血压；7.马铃薯——减轻孕吐反应；8.动物肝——避免发生缺铁性
“我要吃中间的骨头~~~。我舔我舔我舔~舔不到~。NO！！！”
带女朋友回家见妈妈，女友一直是我心中的女神，那天大家玩得晚了，妈妈叫女友住家里，家里就两张床，于是我和妈妈商量：＂老妈，女友就和你睡呗，今晚＂。＂不要，你女友和我睡，多挤啊。＂我心里想，还是老妈想的周到。后来分手了，现在才知道我有多屌丝，那晚我和妈妈睡的。。。
《音痴診所》2013年韩国最新搞笑剧情片。该片是金镇英指导的喜剧作品，由被称之為搞笑演技界“黑马”的尹尚贤，以“升级版”搞笑演技回归的朴和善共同打造。尹尚贤饰演了高人气明星讲师申洪角色，展现了其独特的时尚风格和搞笑的教学方式。
这家位于巴西圣保罗的创意书店，用了4个巨大的书架作为大门，关门的时候，这些书架像橱窗一样用丰富的图书吸引顾客的目光，开门的时候，这些书架又与书店内连绵不断的书架融为一体，十分特别。书店内部布满了高高的书架，琳琅满目的图书让人们仿佛置身书的海洋，可以静心品读自己心爱的作品。
【“中国式妈妈”3句口头禅伤孩子】别人家的孩子……；不能输在起跑线上；为什么付出这么多，你却不明白。尤其当下的不少年轻全职妈妈，她们把妈妈当成一种职业，要求回报的爱，其实是对孩子的控制。当妈妈是要学习的。在养育孩子的过程中，要留一些时间来爱自己、关注自己。
电脑特效视频 疯狂的奶牛
超帅神还原 《新世纪福音战士》渚薰.
分手了，我假装很坚强，假装在微笑。其实你没有发现我背后满脸的泪水。
【徒步方可到达的天堂】雨崩村在梅里雪山的背面。进入雨崩最佳的方式就是徒步。人世浮嚣被四面八方袭来的山风吹散，虽然一路艰辛，但当满身汗水的你站在高山之巅抬头看去，山不再是在头顶，而是脚下，哀伤的你也会被自己震撼：只靠自己，人生原来可以不同；站得高一些，世界原来如此广大。
曝光北影校花韩一菲车模照，承诺拍大尺度写真。
如何打动他？白羊直接爽快说我爱你，金牛带他吃豪华自助餐，双子安排刺激好玩欢乐谷游，巨蟹一起逛宜家，狮子捧束玫瑰到他单位当眾表白，处女亲手作小礼物给他，天秤礼物花靚衫缺一不可,天蝎故作神秘令他摸不透，射手一起旅行，魔羯帮他工作发展，水瓶去特别好玩的地方突然告白，双鱼每天都说你爱
行云COS《最终幻想7：圣子降临》蒂法 。
【不同水果应对不同日常事件】1.过度用脑，吃香蕉补充脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素
每一个人都在奋斗，在竞争，奋斗是必然的，能让我们更好的生活着，奋斗是一个人生存的意义，一个人的人生如果不奋斗，那么人生就没有价值了，奋斗能给我们很多东西，荣誉，金钱…将让你的人生更有价值。
You don't know how long I've waited for you. I'd rather die than stay away from you你不知道，等了你有多久。所以，宁可死别，绝不生离。——《Twilight暮光之城》
爱情在很多的时候，放手的那一个并非爱的不深，往往真是因为爱的太真，才不忍让心爱的人受伤害。真心爱一个人，不是希望他能守侯在自己的身边，而是希望所爱的人能够幸福。
深色的毛毯织物使人冷静，深色系与洁白的枕被在卧室里创造一个宁静和宁静的空间供晚上休息。
【宝宝教会我们的那些事儿】①开心就笑,不高兴就放声地哭.②不怕犯错,只要想到就大胆去做.③容易快乐,给块糖就高兴一整天.④过去的不开心统统忘掉,明天的苦恼不放到今天来发愁.⑤爱爸爸和妈妈,多花些时间腻在他们身边.⑥培养点兴趣爱好,哪怕今天想学画画,明天想学吉他,先试试再说. 
【感悟人生】人生就是喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。人生有伤，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟。有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然。
面对一个不再爱你的男人——做什么都不妥当。衣着讲究就显得浮夸，衣衫褴褛就是丑陋。沉默使人郁闷，说话令人厌倦。要问外面是否还下着雨，又忍不住不说，疑心已问过他了。——张爱玲
《学园默示录》 02话，校在几小时后就僵尸成群，被僵尸咬到的人也会变成僵尸，这些僵尸被称作【死体】。幸存下来的几个人拿起了武器，与活死人僵尸对抗，他们是否能冲出重重包围来到安全地带？ 
A true friend is one who overlooks your failures and tolerates your successes.真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。
【功夫战士】我们英雄的故事开始在一个宁静的小村庄，长得酷似李小龙的主角在师傅的教导下勤奋练武。突然有一天，一群土匪袭击了毫无准备的村庄，师父也遭到偷袭惨死在土匪的刀下。于是主角走上了拯救与复仇之路。
每个人都会死，但是并非每个人都曾真正的活过。《勇敢的心》
告诉自己，学会遗忘，学会抽身，学会全身而退，爱情有时是一杯毒药，喝下去太多，会毁了情感的柔肠，爱一场会怎样？飞蛾的眼泪很烫，我不愿和你共同举杯，尽管我仍是寂寞，我希望自己会像露水一样从你生命中蒸发掉，永远离开。
If i had a single flower for every time i think about you, i could walk forever in my garden. 假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
我多希望你最后能实现你的梦想。有梦想的人，我总是忍不住想听那心里生命的声音。不管你说的他说的这世界如何、这社会如何，我始终不怀疑生命的坚强，始终坚信，爱在人间。
【爱咬唇妆怎么画？ 】唇妆是一个好气色的关键哦，大家千万不要忽视。1：先将红色染色唇彩点在唇珠下方还有下唇内侧，用手指点揉晕开2：再用肉粉色唇膏填补周围并轻轻覆盖晕染过胭脂水的部分 3：最后涂上亮亮的唇蜜，气血咬唇就打造完毕啦！
生命，就是一场不留余地的盛放。每个女人都是一首好听的歌，是一首让人回味的歌。
富有创意的《起床师》
相遇，然后离别。他和他兜兜转转乐此不疲地玩着捉迷藏的游戏。终于有一天，他累了，找个女人结婚了，然后给他去了一封信：其实整个游戏过程中只有你玩的是捉迷藏，而我玩的则是另一个游戏，游戏的名字叫潜伏。我一直躲在你的身后，只要你回头，就能看到我。可惜你从来没有回过头。
从前我以为爱一个人，最伟大的是等待。今天重又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。接受他的过去，也接受他的现状。酒一般的思念，一饮就会醉，醉时就用全部的热情读这忧伤的月色。
变形金刚，超级版，非常震撼。
我承认我有被那两只大眼睛吓到啦……
【不要洗冷水澡】专家指出，洗冷水澡时因水温过低，人体会感到寒冷，产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高，肌肉收缩，神经紧张等，不但不能消除疲劳，还易引起感冒，应尽量避免。
【B族维生素其功效】是加强皮肤的抵抗力，节制炎症，克制皮脂分泌。缺乏时，易长面疮，易涌现脂溢性皮炎，并会引起脱毛、头皮屑增多。含维生素B6丰盛的食品有葵花籽仁、糙米、鱼、坚果、家禽、大豆等。
欧美街拍达人一向钟爱简约设计，他们擅长用简约的单品混搭出个人独特风格，优雅神秘的紫色撞上鲜亮的橘色，想必这位达人对服装色彩颇有心得呢。
【绝美全白威龙 2013款布加迪顶级选配放出！】这部2013年款式，里程数约7000公里的布加迪Veyron Grand Sport正放在迪拜的展示厅内销售，更由于它拥有许多由Bugatti手工打造的特殊选配套件，保守估计当时新车加选用配备的价格超过2000万RMB，因此此次
韩寒32岁生日，微博晒出一组成长照，大大的眼睛帅气可爱，女儿小野搞怪卖萌出镜。 
这才是农业重金属神曲《万物死》！ 
今天在中介公司，等着工作，大厅里电视放着电视，30多号人都在玩手机没一个人看的，突然电视里的女人大叫：不要，不要，太君。 所有人都放下手机看电视了~
一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派抽象派。。。
【3D近视眼镜】韩国三星公司近日新出了一款专为四眼人士量身定做的3D近视眼镜。它有不同的型号和款式供选择，还可以随意更换镜片的度数，让近视的人们也可以完美地欣赏3D电影。这款3D近视眼镜也和普通的近视眼镜一样需要经过专业的验光师为你配镜。
恋爱中的人大多变笨，凭空被劫走若干智商，去填那情商的无底洞。爱情的剧集越曲折生动，耗费的情商因子就越多，都是用智商换来的，能不变笨吗？
从门进来的玄关，右侧正好是清澈的窗边，玄关处的收纳设计首当其冲，紧贴墙壁的“L”型陈列架，或收纳或展示，而它与墙壁留出的位置则被打造成卧榻，是沐浴阳光极好的小角落。
最近reddit上发起了一项温馨的活动，主题是“和你的宠物一起成长”网友们的照片都满满的好有爱~
【无底洞】看似简单的意外，却隐藏着一个惊天的阴谋。用一个谎言去掩盖另一个谎言，情节环环相扣，每一个细微处都暗暗埋藏着线索 
他的心早已变换了季节,而你还站在他许下诺言的那一天.
编辑点评：主卧连带的洗手池也和主卧一样，极有雅致感。木制漆质的台面也有温暖感也不失洁净。
男孩书房，阳光从大型的窗户，屋内光线充足。蓝色的主色调，显出男孩简单的风格。木质的地板，更增添了一丝温情与爽心。在这样的书房内学习，心情一定会很好!
【一个老公的幸福秘诀】到今年，我和老婆已经认识十年了，三年恋爱，七年婚姻，许多朋友问我们怎么在一起这么久了还这么好？于是开始总结一些婚姻生活中的点点滴滴。以下内容可能适合，可能不适合。祝愿全天下有情人都能找到自己的幸福！
【进军游戏行业不惜血本！TCL公开高薪招募游戏体验师】从宣布游戏电视E5700、E6700以及游戏主机T²正式公测，到旗下首款安卓游戏主机T²发售，吸引了60多万人预订……毫无疑问，TCL进军游戏行业的步子摆的又大又稳。日前，又爆出TCL要高薪招聘游戏体验师的消息，这么高大上
4分钟览尽最好笑的15大杯具瞬间，太给力了！ 
香蕉富含钾离子，钾离子有促进胃肠道蠕动的作用。吃香蕉对于机械性便秘(由胃肠平滑肌蠕动过缓引起 的)和由于体虚失调的便秘都有作用，但是一定要注意科学地吃。首先要把握一个度，一天吃1到2根即可，可以 当作零食在两餐之间吃，并不提倡空腹吃香蕉，形成习惯后可能对胃肠产生一些损害。
有时候我们关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开来以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋友，使得我们的生活更加充实有趣。
【心理测试】一个你经常脱口而出的字，有时候能反映一个人的性格。
街头简易免费图书馆，下雨的时候，人们也可以在下面避雨顺便也能看看书。
干湿区分开，使整个卫浴空间干净清爽。台盆有高有低，方便的家中小孩使用。
要想在冬天也穿出夏天的轻盈感，一条打底裤是必不可少的，蓝色的层叠搭配清新自然，搭配黑色打底裤和棕色高跟靴，高挑纤瘦。
实拍猥琐男地铁无视公众强吻校服女友
张韶涵和钟欣潼相识十多年的姐妹情，两人在演艺路上互相扶持，用精神支撑彼此勇敢克服心情和事业的难关，两人首次在新歌《完整爱》中对唱，「我们不顾形象笑得泪眼灿烂，更能听从直觉去爱」，她们认为，渴望追求幸福的完整爱，无论什么性别，如果有人能一辈子作贴心陪伴，就要珍惜，彼此信赖！
Don 2: The Game（夺命煞星宝莱坞之国王归来）是一款印度拍摄的动作类的电影，这款游戏就是这部电影的一个安卓游戏版本。下载地址：
【蛤蜊蒸蛋】蛤蜊浸泡吐沙后洗净，加少许料酒的开水锅里煮至开口后捞出;鸡蛋加适量盐彻底打散，加入约为蛋液1—1.5倍的凉白开搅匀;蛋液过筛装进盘子里，用勺子刮净蛋液表面的气泡，把蛤蜊竖着摆进去；把盘子上盖上保鲜膜，入开水锅小火蒸12分钟左右关火，再虚蒸5分钟。取出撒上葱花，淋上
毛泽东当年在延安时，每年春节都要在枣园小礼堂请村里老乡吃饭。毛泽东给大家敬酒时总说“大家都是我的邻居，不要客气，过几天我还要到你们家作客勒！”于是家家都把家里打扫干净，等着主席光临。但每次毛去各家拜年总是来去匆匆，不吃饭更不喝酒，他怕破费了老乡呢！
威严的军队，霸气的宣言，火热的美女与赤裸的诱惑！电音魔怪Steven最新单曲《Soldiers》官方版MV火热发布，纯爷们的音乐与扣人心弦的弦乐节奏，充斥的荷尔蒙的军营元素，带给你不同寻常的试听感官享受！
【师说之销售之王乔·吉拉德】1、为每一次与客人约会做好准备2、常与对你有帮助的人吃饭，不要只懂跟同事吃饭3、穿著合适衣履4、不抽烟、不喷古龙水不说低俗笑话5、用心聆听6、展示微笑7、保持乐观8、紧记&quot;马上回电&quot; 9、切忌过高收费10、支持你所卖的产品11、从每一项交易中学习。
配色柔和的一套，淡淡的冰激凌色调，牛仔裤的这个洗水磨白颜色是最爱，随意耐看型！
当你有负面情绪的时候，就不要说。去管好自己的嘴，有时候做哑巴，是一种境界。
想你的人自然会来找你 爱你的人会想尽一切办法来到你的身边-------Think you people will naturally come to you love your people will do anything to you
《Timepiece Ensemble》CG
工作忙碌的你，是否早已习惯紧绷的步伐，只要一慢下来，就觉着全身不对劲？习惯一肩扛起所有的事情，且只要交到别人手上的事你总是不放心？总是武装自己，却有时感到力不从心？那么你要学会放松自己。
大众途安空气悬挂
暴雨般的淋浴，把阴郁的心情都甩掉！甩掉
【路特斯Evora GX赛车发布】性能方面，Evora GX安装的4.0升V6发动机可以输出的最大功率为440马力，峰值扭矩也可达到442N·m，匹配由XTRAC提供的采用拨片换挡的6前速序列式变速箱。
昨天和女友吵架了，看到她从网上买了这个……
【福州停止市区经适房申请受理 经适房不再是“主力”】是福州保障性住房主力的经适房，似乎有弱化的苗头。近日，福州市房管局相关负责人在公开场合表示，从明年开始，市民将只能申请廉租住房和公共租赁房两类保障房。
圣女般的前奏与临刑前的挣扎有着微妙反差，突然犹如肉体疼痛似的开始颤栗，接着狠狠地发作起来。英国独立女歌手FKA twigs超赞单曲《Video Girl》MV首播，她的女性魅力从暗黑自虐的肢体语言中喷薄而出，浑身都是好戏。
很Boyfriend风格的一身搭配，但是却十分俏皮，竖起的发型帮助不少。卷边牛仔裤搭配马丁靴其实也是一个不错的显高搭配，露出最为纤细的脚踝，让腿部看起来更加修长了。
【传苹果今年夏天将发布不同尺寸iPhone5S手机】据国外媒体报道，市场研究机构托皮卡资本分析师布莱恩•怀特表示，苹果在今年夏天将发布不同尺寸的下一代iPhone手机。怀特表示：“在跟某科技供应链公司见面后，我们认为苹果将在今年夏天发布至少两种尺寸的iPhone5S手机，也有
春季将学生头做出变化，利用翻翘的发尾来制造可爱轻ˆ盈的蘑菇头，达到扮嫩的目的！值得关注的是，利用倒梳的方法增加发尾翻翘的轻盈感和空气感和关键。同时配合刘海的细节处理，如果你的额头宽窄适中，花轮式S长刘海就是最佳选择了——能让整个人看上去更加俏皮活泼！
人生千百种，际遇各不同。——《李宫俊的¦诗》
“山风吹乱了窗纸上松痕，吹不散我心头的人影。”这是胡适写给才女曹佩声的情诗。在杭州读º书时，她与已成名的胡适热恋。胡适向发妻江冬秀提出离婚，江一哭二闹三上吊，就此作罢！后势局动荡，48年大离乱，胡适到上海看曹，留下一句“等我”，便飞去台湾。从此天各一方，曹佩声等了他整整一生未等
搭配要点：白色衬衫+格子连衣裙+白色裤º袜+粉色格子大衣+棕色短靴+米黄色画家帽。
【金边眼镜屌丝老外狂舞《思密达》】哈哈哈。。。i太搞笑了。。。笑抽咯。。。
不一样的色彩搭配会产生不一样的空间效果，确实给人更好的氛围感受ˋ，这间卧室是为了那些大多数时间都在外工作的白领而设计的，所以，设计以大片的白色调为主，求简洁，避免凌乱，要让这间卧室很容易清洁、整理。
【孩子要求重复讲故事别嫌烦】学龄前的孩子，反反复复听同一个故事，看同一本书，和大人的习惯很不一样。一遍遍要求重复，爸爸妈妈就,紧张了，这孩子正常吗？不会得了强迫症吧？其实，如果问问别的爸爸妈妈，就会发现，要求重复，在学龄前的孩子来说，是个很普遍的现象。
【苹果泥加速排出黑色素】原理：苹果中的果酸可以增加皮肤的角化速度，加速黑色素的排除，所含的果胶和维生素成分都能美容肌肤。操作：将苹果搅拌成苹果泥，加入蜂蜜调和均匀，再敷在清洁好的脸上，20分¹钟后用清水洗净即可。
铭记点滴的快乐，淡忘神伤的痛苦；铭记生活的甘甜，淡忘奔波的酸楚；铭记珍贵的友谊，淡忘纷争的冲突；铭记暖心的恩惠，淡忘缠身的屈辱；铭记笑，淡忘哭；属于ι你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回。
【睡前5件事助保健康】①喝杯加蜜牛奶②梳头：可疏通头部血流，提高大脑思维和记忆能力，促进¦发根营养，减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡③泡脚：民谚曰“睡前洗脚，胜服补药”④平心静气地散步10-20分钟，会使血液循环到体表⑤刷牙：睡前刷牙比早晨更重要。
济南一家金店展出用18K黄金打造的披肩和内衣，一名模特在展示“黄金披`肩”。
【贪玩少年拿鞭炮炸鱼缸ˇ的后果】 你也太低估鞭炮的威力了吧
【营养早餐：皮蛋瘦肉˙粥】1.皮蛋切块，肉丝加盐、香油拌匀腌10分钟。2.大米洗净加盐、香油泡10分钟。3.肉丝下热油锅过一下，至变色捞出控油。4.水煮开，下米煮滚后改小火，加入皮蛋、瘦肉丝、盐、鸡精、葱花，煮约50分钟后，放入余下的皮蛋块和葱花，微火煮10分钟即可。
精品！跑酷疯子逆天大招合集♀，看完我给跪了！这是用生命在跑酷啊！
【西安方言普及】谝西安：克里马擦，颇烦很，你再包瓜咧，牛牛娃，瓷马二楞，嘎达马西，聊咋咧，列远，残活的很，幕囊，二球货，你个散片儿，扎式，桑年滴很，瓜马，你能chua，坎头子，pia气，瓜弥十年，批脸滴跟城墙拐角一•样.....乡党们，都听懂了吗？？
宝宝16个月，晚间睡觉的时候，特别容易出汗，特别是脑袋上，汗特别多，是不是有什么病呢？婴幼儿出汗多很正常，因为他的新陈代谢快、植物神经发育不成熟，体内含水量ˆ多，且皮下微血管丰富，所以出汗多。但是主要是前半夜出汗，后半夜就没有了。
你们再不理我，我τ要生气了。
西沙群岛位于南海中部，由东北部的宣德群岛和西南部的永乐群岛组成(目前西沙群岛全部由中国²控制)。西沙群岛海域海水清澈、洁净透明，最深能见度达到40米，在光影的映衬下，海水五光十色，变幻莫测，犹如仙境。
在这座没有你的城市里，一切都显得ǐ那么的微不足道。
【用之前先摇晃瓶身】由于眼线液是液体的状态，所以在使用之前要先摇一下，让它更加均匀。拧开盖子的时候，记住在瓶口处刮掉多余的液体，这·样就不会让眼线液结成一堆，影响上妆。
My best friend ìis a Cancer. 我最好的朋友是巨蟹座。
书房的榻让整个空间慵懒下来,，盘腿坐上静静地看书、喝茶、聊天，以至于这里弥漫着淡淡的人文气。
【今年南极臭氧层空洞达数十年来最小】北京时间10月29日消息，据美国宇航局网站报道，几乎每年在南极上空都会出现臭氧层空洞，但根据美ī国宇航局的卫星观测显示，2013年的臭氧层空洞是近几十年来最小的。
萌鼠卖í萌排排座吃萝卜
空气，湿润而哀伤，眼角，依然残有点滴↑的温度。
我估计当初肯定不¹是和平分手……
不是井里没有水，而是挖的不够¹深；不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。
【沈阳有机蔬菜有°了“身份证”】法库县孟家绿色食品开发区生产的有机蔬菜有了“身份证”，一盒盒包装好的蔬菜上都贴着“二维码”标签，只需拿手机扫一扫，基地的名称、地址、播种时间、施肥时间、收获时间和农残检验报告等信息便一目了然。市民可通过条形码查询蔬菜的来源,吃上明白菜、放心菜。
在上帝给予人一部分困难:时，也会同时添加一分智力。
【马英九妻子小学2年级作文曝光 题目《我的↓弟弟》】10月26日电，“我有一个活泼、可爱的弟弟，他今年才两岁，但是他长得很高，看起来很像三岁的样子。”这篇题为“我的弟弟”的作文，是马英九夫人周美青当年就读台北市再兴小学二年级时，投稿《国语日报》的文章，字里行间充满天真童趣。
双鱼座的人通常不愿意别人发现自己是个敏感的人,她一般用很二很神经很大条掩盖自己的敏感,就像她明明难过了,一个人的时候哭死人前还是嘻嘻哈哈¹,虽然她经常把生气挂在脸上,但是不会把心痛挂在脸上,对于真正的感情,她一般喜欢对所有人报喜不报忧,永远一副---不用担心我的表情.
【石家庄地铁样车即将下线】10月7日讯，中国北车唐车公司为石家庄研制的首列A型地铁样车进入组装阶段，预计10月份完成样车组装下线，11月份完成列车调试下线。该样车项目自2012年1月份正式启动。该列车总长约140多米，车宽3米，座席282人，定员1920ª人，最高运营时速80k
你看，在他来以前，这里从来τ没有下过雪，但后来下雪了。如果他不在那儿，我想就不会下雪了。有时你会看见我在雪中翩翩起舞。---《剪刀手爱德华》
Life is like a tv with many channels. Let God take the remote control, and you’ll get the best shows.生活就像是一台可看很多频道的电视机。你要做的就是，把遥控ι器交给上帝，他会给
【南昌部分的士为方便揽客私自改装顶灯】2月16日讯，ˋ时值春运期间，的士拒载、载客不打表等现象有所抬头。近日，在南昌街头却发现另一种现象：不少的士虽已打表载客，但顶灯一律显示为绿色。记者调查得知，不少的士司机私自改动顶灯线路，目的是为了多拼到乘客。
【国企高管限薪细则或下月出台 不是所有人都降薪】10月20日，距8月29日中央政治局审议通过《中央管理企业主要负责人薪酬制度改革方案》已经近两个月的时间♂，国企高管限薪细则最快年底前出台。高管被限薪的企业，一类是央企和地方国企的二级、三级公司，另一类是金融、文化等领域的国有企业
The easiest way to not get hurt is to not care, but that's the hardest thing to do.避免受伤的•最简单方法就是做到漠不关心，但是这却是最难做到的。
狗′狗们饿得不行了 主人你快点做饭吗！
【怎样在KTV唱好歌】[话筒]1.找到自己音域内自己最合适的音色和音高，喝点酒，有助与开嗓。[哈哈]2.唱歌不仅是要看歌词，还要体会歌曲的旋律节奏，感觉上行下行歌曲起伏掌握。[lt切克闹]3.唱歌一般都是A，B段A段好象微微道来的铺垫!B段才是开始加入感情&quot;发飙&quot;时候唱歌~[good]@9158官方微博
法新社：澳大利亚发现♂12克拉粉钻
承诺的时候纵然在真心，说变的时候，也真的变了。没有责任感的人，一定是个自私的人。我们的眼睛总是向外看，看到别人却看不到自己，所以我们对别人的了解甚过τ于自己，也只看到别人对我们不好的部分，却看不到自己伤害别人的地方，这是人性的一部分。
【“全能男神”新东风标致408武汉圆满上市】9月15日讯，12日，“中级车新纪元开创者”新一代东风标致408上市发布会在楚天181创意产业园盛大开幕。作为本次活动的唯一主角，新一代,东风标致408以“全能男神”之姿闪耀登场，从生活、工作、娱乐等多个方面展现了自己“无所不能”的男
【消息称去哪儿最早第四季度赴美IPO】彭博社周一援引两位知情人士的消息称，百度旗下旅游预订服务去哪儿(Qunar.com)计划最早今年第四季度赴美IPO(首次公开招股)，或融资•1.5亿美元。其中一位知情人士称，去哪儿正与德银和高盛商讨IPO事宜。
【上海铁路加开11趟周末列车 双休日发客将超260万人】8月30日讯，从上海铁路局获悉，本周双休日是今年暑假最后一个休息天，位于长三角的上海铁路局将迎来暑期返校学生客流最高峰，届时，预计两天全局发送旅客将超过260万人，成为今年暑τ运旅客发送最多的双休日。
当鸭子大军遇到强▪风袭击
你忧伤个屁呀，热狗又不♪是狗~
如果你真的累了，那么就请尝试一下偶尔颓废的生活，这会短暂地把肩上的重担轻轻卸下。没有人必须沉重地活着，选择这样的生活是男人的权利—ι—你可以不用，但不等于它没有。
天蝎内心敏感，前一秒天蝎玩得疯颠，下一秒就安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，▪做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。
素衣长衫，¤雨雾纸伞，黛眉弯弯，纤尘不染，临水凭栏，静如，泼墨山水一般。
【石家庄中级法院公布首批60名失信被执行人名单】11月15日，石家庄中级法院将首批60名失信被执行人名单向社会公布。这60名“老赖”不良信息将纳入人民银行征信系统。并在政府采购、招标投标、行政审批、政府扶持、融↓资信贷、市场准入、资质认定等方面，对失信被执行人予以信用惩戒。
【乌鲁木齐市2013年上半年PPI连降】7月25日，从国家统计局乌鲁木齐调查队了解到，受世界经济增长乏力和国内市场需求减弱的影响，钢铁、水泥等主要行业产品价格均出现不同程度下降，乌鲁木齐市2013年上半年工业生产者价格总水平呈现持续下行态势，出厂价格（PîPI）比上年同期下降4
地外文明惊现太阳系:太阳附近的神秘电缆，真相如何？是真•是假？等待你的鉴别！
【熊猫闹分手】实在是太萌了 ！我再也不相信爱¤情了！！视频：
【哈尔滨10所中小学门前安装“人性↑化”停车示意图】4月3日，哈尔滨交警部门在哈尔滨市10所中小学门前安装了14块停车示意图板，指引学生家长规范停车。据了解，人性化是新版示意图的最大特点。
兔妹子洗澡呢，不▫要偷看哦~
水星探秘--水星外貌如月，内部却很像地球，是太阳系中运动最快的行³星，绕太阳一周需88天，自转一周需58天15小时30分钟。在它绕太阳公转时，由于水星离太阳较近，故其上面温度较高，昼夜温差亦较大。最近发现水星两极还有冰的存在，并且在运行中有摆动现象，这是令人感到惊奇的。
【家常番茄焖虾】1.把虾处理干净，在背上开一刀备用；2.锅里热油放入葱段爆香，放入虾快速翻炒变色后放入姜丝，半碗料酒，一大汤勺的番茄酱，一点糖，一点盐，一点水；3.中火焖，变焖边把汁↑淋均匀，稠了就可以出锅。
爱就是心疼。你可以喜欢很多的人，但是心疼的只有一º个。
街³头艺术：车。
在这座曾经属于布恩丽池宫的皇家公园散步，来到位于公园中央的华丽建筑──水晶宫殿时，看到华丽的水晶宫将光的轨迹，像绘画般一格一格描绘起来，彷佛架起一张张捕梦网，看着光线在建筑中飘移、穿梭、折射出漂亮色彩，都会以为自己穿,越时光，发现一个彩色的世界。
【河南公安厅长郑州街头徒步ï夜巡三小时】北京时间12月14日，在社区警务室，他和社区工作人员、警务室民警座谈。社区民警李欣说，社区群众自发组建了多支义务巡逻队，帮助维护社区治安。
【梅西任意球助皮克破门 巴萨1-0希腊人竞技】北京时间9月18日2时45分(欧洲中部时间17日20时45分)，欧洲;冠军联赛F组开始首轮角逐，巴塞罗那主场1比0小胜希腊人竞技。梅西任意球助攻皮克破门。
【心理建议】不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌.贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！
【小短腿萌熊猫ǐ，腿到用时方恨短】哎呦妈呀，这小短腿爬的。。。
收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度ˇ，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的
【用车小知识】汽车静电来源于纤维织物的摩擦，特别是化纤产品，更易摩擦起电。因此在选择座套、坐垫及脚垫等用品时，最好使用真皮、毛料或纯棉制品。我们都知道，车蜡具有防静电作用，当然不同种类的车蜡防静^电能力不同，可以使用专门防静电的车蜡。
【厦门水务人行道挖开大洞却没恢复° 存安全隐患】5月6日，蔡先生致电记者：厦门集美凤安路靠乐海小学一侧人行道上，路面施工开挖后没有恢复，又正好处在靠近斑马线的位置，很多家长带着孩子上下学都要经过，通行十分不便。这已经有一段时间了。
墨尔本诵读中心和戏剧公司剧场，体验别具一格的艺术建筑，非常雄伟壮²观！
【福银高速蓝商段甲醇运输车隧道内发生泄露闪爆】9月15日7时许，福银高速蓝商段西安往商州方向李家河三号隧道内，一辆甲醇运输车发生泄露并闪爆，具体伤亡情况不`明。目前现场救援正在进行，蓝商高速双向封闭。往商洛方向至白鹿原分流，往西安方向从商州立交经西商高速绕行。
温柔的星星们 耀眼的星星们 为她们那熠熠星光 添上一点点缤纷ì的色彩吧——《听见涛声》
男人要善养“三种气”：一是养骨气。铁骨铮铮，傲然独立。人不可有傲气，但不可无傲骨。二是养豪气。男人就得像个男人，“伪娘”只适合于舞台。三是养侠气，不一定飞檐走壁行侠仗义，但是勇于捍卫人间·正道。
【12星座女谁对炮灰男情有独钟】冠军（摩羯座：觉得他们也挺不容易的）、亚军（金牛座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（天蝎座）、第六名（双子座）、第七名（水^瓶座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。
黑色衬衫增添几分成熟感，红色高腰短裤在视觉上带来冲击，和黑¹色搭配更显韵味，束衫再配搭腰带，令腰线更明显，塑造完美的身材比例。皮鞋和贝雷帽为整体形象增添几分帅气！
缘分最怕，我给你的是¤真心，你还我的是不屑；感情最痛，我要的是若干看重，你送的是满不在乎。付出的越多，往往输的越惨；看得最重，终究伤的最痛。看不到你的好，又何必用真心换来伤心，最后只剩寒心；本是擦肩的客，又何苦用重视收回漠视，最终只有无视。
春为肝气当令，根据中医五行理论，肝属木，·脾属土，土木相克，即肝旺可伤及脾，影响脾的消化功能。且中医认为，五味入五脏，而酸入肝，甘入脾，有鉴于此，春季饮食调养，宜选甘温之品，忌酸涩，主要以补益脾气为主，故可多吃一点大枣、山药、锅巴等。
【神秘图片】这幅图片呈现出的是在Birmania(在缅甸)海上的一个大岩石。一年只有这么一次，·当太阳位於一个特别的角度并且在特别的光线条件下，才有可能看得到这一景象。将你的头向左倾，看看它有多么奇妙。至于太阳位于哪个角度现在还是一个迷。
不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的♪。
【《机械师》曝光中文预告】 8 月 2 日斯坦森火爆现身 . 作为中国观众非常熟悉的好莱坞动作影星深受广大影迷喜爱，可以说是男女通杀，《机械师》中，ˊ他再一次展示了自己的优势：冷峻的眼神、完美的身材、略带磁性的沙哑声音、精湛的车技和枪械技巧
【瑞士拉沃梯田】瑞士拉沃梯田式葡萄园，位·于瑞士沃州的莱蒙湖畔，处在著名旅游城市洛桑和沃韦之间，脚下是波光粼粼的莱蒙湖，对岸是连绵起伏的阿尔卑斯山。充足的阳光和湿润的气候使这里成为瑞士著名的葡萄酒产地。
【市场卸货车挡道 两档主互砍致四伤 保安围观】8月5日上午十时许，南海黄·岐永盛市场一档口货车卸货被指影响对面店面做生意，两档口档主由口角升级为拿刀互砍，五人参与此次事件，最终造成两人重伤，两人轻伤。
上高中时，有个老师教语文名叫王根基，一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门，问了一句：“您就是根基吧？”全班顿时陷入一片死寂之中。「原谅我笑点,低~oh ye！！」
她已走了，在我心中留下的，便是我的成长。当我也走了，那永不离开的，便是永恒的大爱。生命曾经冰冷孤寂，因为爱而绽放光辉。如果这花朵已经绽放，那就可以不再担心:什么。
发改委说：如不含税,中国油价低于美国。住建部说：如不含地价,中国房价最低。纪检委°说：如不含贪官,中国公务员最廉洁。红十字会说：如不含挪用,中国善款管理最好。质监局说：如不含奸商,中国食品药品最安全。最后统计局的说法最切实际：如不含老百姓,中国人生活最幸福。
【孩子常喝纯净水易蛀牙】研究发现，患有永久性蛀牙的14-15岁孩子在6年内增加了71%，这与瓶装水和运动饮料的流行有很大关系。亲，普通的瓶装水中不但钙、磷等矿物质极少甚至为零，更缺乏有·加固牙齿珐琅质作用的氟化物。所以，麻麻们，白开水才是孩子最好滴“饮料”哈。
【啥星座晚婚更有利些】 第一名：天蝎座 天蝎座男女婚姻关系中最需要学习的就是“保持距离、以测安全”。第二名：射手座 射手座男女在婚前最好多方观察寻觅能给自己•自由空间的好伴侣，以免造成遗憾。 第三名：水瓶座 第四名：双子座 第五名：双鱼座
【红富士牌蚕丝被被曝不合格 曾为上海市著名商标】上海市质监局昨日就北京市消协曝¤光的涉沪“问题蚕丝被”作出回应。一家被曝产品存在质量问题的上海红富士家纺有限公司此前曾被沪质监部门查处，目前质监部门已就问题产品展开调查。记者注意到，“红富士”家纺曾被认定为“上海市著名商标”。
【误区】孩子顶嘴说他没规矩听话说他没主见；活泼好动担心是多动症内向文静又怕是自闭症；打人说他太霸ˋ道被打说他太懦弱；争第一说他太好胜，不在意名次说他不求上进；交朋友怕学坏，没朋友怕孤僻；助人怕吃亏，不助人说他自私 纠结的父母无法养育出从容的孩子亲子关系只是我们和自己关系的投射。
【成都男子坐过站抢方向盘 致公交连撞7车】1月8日，坐公交错过了站，乘客强行要求下车并拖拽司机抢夺方向.盘，造成公交车失控连撞7车。上午11时，这一幕发生在成都双流双华路武警警官学院门口，事故中9人被送医，其中8人是公交车乘客，1人是被撞小车上的乘客。
生活的诡异之处就在于，不是选择了一个角色，就能终其一生，时常有变幻，有不测。最好，岁月无惊。若遇变故、纷乱³，也有一颗处变不惊的心，一份进退自如的从容。
【哪个12星座的人长的最好看】第一名 天秤座；第二名 天蝎座；第三名 双鱼座；第四名 水瓶座；第五名 射手座；第六名 巨蟹座；第七名狮子座；ˆ第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名白羊座；第十二名魔羯座。没拖后腿吧？
【天生能成大事的星座】冠军（天蝎）、亚军（天秤）、季军（双鱼）、第ī四名（巨蟹）、第五名（魔羯）【最有赚钱头脑的星座】冠军（天秤）、亚军（白羊）、季军（巨蟹）、第四名（处女）、第五名（天蝎）【最有脾气的星座】冠军（白羊）、亚军（双子）、季军（双鱼）、第四名（狮子）、第五名（巨蟹
【明星御用5秘诀 甩掉恼人双下巴】：1、睡前紧颜按摩；2、平躺看书90度提腿；3、蜜粉修掉双°下巴；4、打亮人中和下巴尖；5、冰毛巾敷脸。
