太行仪表厂&nbsp;男/河南    &nbsp;    也关注他
明天爱我，如期而至吧！
【会宠坏孩子的9个坏习惯】1、有求必应；2、他出口成“脏”却一笑置之；3、舍不得训练他独立；4、从不告诉他“你错了”；5、替他收拾好所有弄乱的东西；6、当他的“自动取款机”；7、永远替他说好话，无论正确与否；8、孩子犯错时只会说“我就是拿他没办法”。9、常当着孩子的面吵架。
【天蝎座的特征】1、气质不凡，偶尔孩子气；2、喜欢旅游但也恋家；3、容易陷入自己的想象世界不能自拔；4、很为别人着想，热心，热爱付出，喜欢热闹；5、只要是TA认定的朋友，就力挺到底；6、非常少会对人说“求”这个字；7、平常的脾气是典型地外冷内热；8、不给TA自由和信任，TA早
【上海大众凌渡轿跑车明年上市 预计20万左右】有媒体报道称，上海大众凌渡将于今年10月正式量产，预计明年1月份正式上市销售，有消息称凌渡的售价在20万元左右。上海大众凌渡采用了轿跑车型的设计元素，有很浓的朗逸风格，内饰则很像高尔夫7，目前上海大众只透露了凌渡的宽度和高度是18
【恋爱心理学】不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。
【实拍女子掉入熊窝】 死里逃生 
没有传统楼梯的扶手，甚至只是围绕着一根圆柱环绕展开的平面，一层层顺阶而下，踩着创意走向美食。
【你的恋爱主打歌是什么？】什么才叫恋爱，恋爱又是什么滋味呢？这个季节，你的恋爱主打歌是什么呢？
【妙用酸奶护肤】材料：酸奶，蜂蜜。做法：将适量的酸奶和少许蜂蜜一起混合均匀。洁面后，取一条干净的热毛巾敷脸3分钟取下，然后把混合液均匀涂满面部肌肤，保持15分钟的时间，最后再用温水将面部清洗干净。功效：与滋润肌肤的好材料蜂蜜搭配，扩大了保湿补水效果，可以有效缓解皮肤干燥现象。
我没那么大能耐，如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。 最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
【最让男生们烦心的星座女】冠军（处女座：天性中就有爱挑毛病的习惯）、亚军（水瓶座）、季军（天蝎座）、第四名（天秤座）、第五名（双子座）、第六名（射手座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。
【怎样提高孩子听觉能力，家长要教孩子学会倾听】鼓励他把别人的谈话复述下来；还可以尝试将故事只讲一半，让孩子猜结果，并且讲故事中多发问，让孩子回答。为了提高孩子听力中的辨别力，让他看电视节目，辨别不同动物发出的声音，在闹市中录音让孩子听，辨别不同的事物。
【5个心理问题不必过分紧张】1、“我总是很在意别人怎么看我，担心他们会不会讨厌我。”2、“我很容易心烦意乱，自己都不理解。”3、“躺在床上我总是想第二天该干的事情，结果经常失眠。”4、'当我有点头疼，就担忧身体出问题。”5、“我极度缺乏自信，每天都很压抑。”
SELECTION：熊宝贝乐团《Rockable!+环岛旅行》 
塞纳河(La Seine)这条河，不清澈，不壮丽，但风情万种，生生不息。左岸拉丁区，有最浓郁的学人气息，是萨特海明威们日日流连的地方。右岸奢侈优雅，歌剧院、老佛爷百货、香榭丽舍大道，衣香鬓影，繁华从不落幕。谁可细数，在塞纳，有多少故事在上演。
【苹果要推出200美元独特iPhone？】用户只需200美元就可买到iPhone 5，苹果从中赚600美元，因运营商填补400美元差额。美投资银行Piper Jaffray分析师Gene Munster称，但这在中印等国不适用。苹果的解决方案就是2014年推出廉价iPhone
【思维能力是智力的核心】幼儿的思维是随着语言的掌握而发展起来的。家长在教孩子唱歌时，可以有意识地让孩子在熟练掌握歌曲旋律的基础上，鼓励孩子自己想，自己编，填上自己想唱的歌词，并配上与歌词相适应的动作，以达到促进孩子思维能力发展的目的。
《 超神学院》第一季第5集 
ELLE TV爱大片-《伊周》封面人物萧亚轩的幕后拍摄现场_360P 
《amazing grace》创作于18世纪的赞美歌，歌词作者是由1725年出生于伦敦的英国白人约翰·牛顿John Newton ，歌词简洁充满敬虔、感恩的告白，也是他的生命见证，约翰牛顿本是一名黑奴船长，无恶不作，后来反而沦落非洲。
社会纵横之打工男多器官捐献 生命接力展大爱 
可爱大熊猫爆笑闹分手
喵“ 傻了吧，爷会飞”
【笨拙的忍者】首先游戏的大量资源都刻画在了忍者身上，而且这只忍者最明显的特点就是那大大的眼睛，像一个什么都不懂的孩子，这也正好突出了游戏中培养的这个主题，从场景方面来看，樱花，鸟屋，鸟居，都充满了浓厚日本风情，相信看过火影忍者的朋友对这些内容印象都比较深刻。
【DIY微波腊味杂蔬蛋饼】1.豇豆洗净，切小丁 2.胡萝卜切碎 3.腊肠洗净，尽量切小丁 4.将豇豆、胡萝卜、腊肠放入料理盒，加入植物油，搅拌；5.盖严料理盒，放入微波炉，高火加热2分钟 6.将鸡蛋打散 7.取出料理盒，倒入搅打均匀的蛋液 8.晃动料理盒，蛋液与其他食材混合均
【白羊座因为什么性格扭曲】因为遭到背叛性格扭曲；对于朋友、同事，与人交往的每一次接触，他们都格外温和坦诚。因此往往是众人中的善人义士，对人总是很赤诚。当然，正是如此善良真挚的白羊接受不了别人的背叛。因为始终无法割舍感情，白羊不会有对“承受”的同情，不会有对“背叛”的理解。
【哪些宝宝需要检测微量元素？】先天不足的宝宝如：早产儿、多胎儿、低出生体重儿。以及在成长发育中出现以下情况的，检测是否缺锌，如：营养不良、长期腹泻、反复呼吸道感染、生长缓慢、食欲下降、皮肤粗糙、脱发、地图舌、皮炎、反复口腔溃疡等。
【荷包岛】荷包岛的海岸线较长，沙质不错，晚上可自带帐篷露营，听海浪声声，吹温柔海风，此时此刻天地之间唯我而在的超然感油然而生。荷包岛大南湾沙滩沙质细腻，颗粒均匀。晴天的时候在沙滩上行走，能听到沙沙的声响，当地人把这种鸣沙现象称为“鬼放屁”，不妨去亲自体验一下这种有趣的怪现象。
【新生儿为什么会泌乳】新生儿，不论男孩还是女孩，因受到母亲体内卵巢分泌孕酮刺激乳腺增大、充盈。母体脑垂体分泌的催乳素，刺激婴儿乳腺泌乳。一般泌乳量极少，自数滴至1-2ml，不必作特殊处理，切忌挤压与搓揉，以免继发感染，或使女孩乳头扭曲，乳腺功能破坏。
 真奇怪，这帮交警为什么老查我呢？
光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤孤单单！
【阿联酋--迪拜.地球村】国际村是迪拜最重要的文化和娱乐目的地之一，一个大型主题乐园，展示了世界各国艺术、舞蹈、音乐、工艺品等等文化遗产。服饰、纪念品等都会在国际村里的国家展馆里买到。国际村内时常举办不同主题活动，游人在此参与”国际化“的盛宴。
【巫峡】为长江三峡之一，西起重庆市巫山县大宁河口，东至湖北省巴东县官渡口，全长约45公里，以幽深秀丽著称。巫峡南北两岸的巫山以十二峰最为壮观，而十二峰中又以神女峰最具魅力，相传它是帮助大禹治水并为船工导航的仙女化身。
用丝带做一张特别的贺卡，快来学习。
【庐山秀峰】秀峰为庐山五大丛林之一，位于庐山南麓，鄱阳湖之滨的江西星子县。景区内山奇水秀，摩岩碑刻如林，自古便有“庐山之美在山南，山南之美数秀峰”之美誉。
你们笑得也太放肆了吧[呵呵] 
五个帅气大男孩的优美和声，现场演唱《Rolling In The Deep》太强了有木有！！！ 
【治疗宝宝咳嗽的4大误区】1.马上用止咳药，这样会掩盖症状，影响医生判断。2.止咳不化痰。咳嗽有助排出呼吸道内痰液，痰多宝重点应是化痰，而不是止咳。 3.严重时自行用抗生素。咳嗽不一定是细菌引起的。4.反复咳嗽没考虑可能是过敏。
【香汁黄蚬子】1.蒜剥皮用压蒜器压成蒜蓉。2.加入1勺白糖，5勺生抽和1勺蚝油。3.将碗中的料汁拌匀，淋入烧至微微冒烟的热油后迅速拌匀。4.锅里加清水和姜片烧开，放入黄蚬子，烫煮至黄蚬子开口，将开口的黄蚬捞出控净水。5.只留带着贝肉的半边壳，摆在盘中，再淋上之前做好的料汁即可
无论你有多好，总会有不珍惜你的人；幸好，到了最后，所有不珍惜的人，都会成为过去。你要找的不是一个完美的人，而是一个对你而言最合适的人。每个人都有缺陷和伤疤，不用自卑，你也有属于你的最美。
山水相融的景色总是很迷人的，尤其是在温度逐渐攀升的夏天，有这样一个环境会让许多人都羡慕嫉妒恨。那么就不能浪费如此得天独厚的资源了。在角落空间中对角线的方位挂上一个吊床，要注意的就是绳索和支撑点都够结实。欣赏景色或者午休都可在上进行了。
【5个坏习惯让美容觉变毁容觉】1、电视离床太近，电视机的光线和画面都会影响睡眠；2、白天打盹，如果你夜晚的睡眠不好的话，尤其应该注意不要在白天打盹；3、睡前饮酒。喝酒会让你口渴，也会让你起夜次数更多；4、让宠物上床。狗狗会打呼噜，猫咪则会走来走去；5、睡的太多。
他冷酷却只愿和她一起逗比。她爱笑对所有人都如此。他走了，她没有挽留。他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。
吹牛比赛。。。
The hardest part is being away from you…the best part will be when we’re together again. Missing you, with all my heart.最难莫过离你而去…最好莫过重新欢聚。
明明是个胆子小的孩子。一天，家里来了客人，明明躲在妈妈身后，妈妈见了说：“明明，快喊人。”明明胆怯地说：“人。”
宝宝吃出来的风采，宝贝很可爱啊~~你们太可恶了，宝宝们都要被玩坏啦，萌倒一片！ 
凡是能用钱解决的事儿，都不叫事儿；凡是不认识的字儿，都不念字儿。
【哲理句子】1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。
岁月总喜欢把时光渲染出一副美好的样子。明明已经过去了足够的远，却还是想着，那些，大概就是这世上最美好的一切。那时我们一起笑过，那时我们一起闹过。那时的我们疯疯癫癫，那时的我们爱笑爱闹。
餐桌椅的厚重感被清新的花鸟图案餐具所平衡，营造出明朗愉快的用餐氛围。
【《孤岛危机3》8k分辨率游戏截图 效果惊人不得不给赞】如今的游戏玩家对画质的要求是越来越高，一般的画质已经满足不了他们了，只能顶级的画质才能让人眼前一亮。近日，国外玩家就试以8k分辨率运行了游戏《孤岛危机3》。
洞穴式卧室。随心所欲的空间线条，让这个洞穴式卧室显得潮而安静。的确是时尚达人的安静居所。
【雪铁龙DSX假想图曝光 2014年上市】全新雪铁龙DSX将采用飞翼式进气格栅，“两翼”伸入LED前大灯，这一设计元素或将成为DS家族的基因，将在未来的DS7和DS9中型和大型豪华车，以及DS3、DS4和DS5中使用。
大夫，我是不是得了“信冷淡”？
当我对你越来越礼貌的时候，我们或许就越来越陌生了。
【恐怖之约】在游戏中，你将扮演一位超级英雄，从截图中看起来和超人颇为相像，紧握着拳头随时准备着给街头的小混混们一些教训。既然要打斗，自然少不了装备的配置与交易，在这一过程中你所作出的每个选择都会直接影响到接下来剧情的走向，甚至与未来相关。
【第三个最佳学习时间】下午6点至8点，也是用脑的最佳时刻，不少人利用这段时间来复习，加深印象，归纳整理，也是整理笔记的黄金时机。
【心都融化了。。神剪辑几分钟看完各种萝莉正太！】大眼睛小嘴唇儿萌到爆炸！！这些大眼睛小嘴唇儿的萌货。。简直爱到爆炸好吗！！ 
【判断12星座男是否爱你】白羊：认真的说爱你；金牛：带回家见父母；双子：财政大全交给你；巨蟹：见家长；狮子：听你的话；处女：害羞的说爱你；天秤：愿意为你改变；天蝎:舍得为你花钱；射手：偷偷吻你；摩羯：放下工作来陪你；水瓶：为你负责，变得踏实上进；双鱼：对你倾吐秘密
饭都堆成山了，相比咖喱给的是不是太少了点？
你如果始终不能适应一个人，适应他的所有习惯，那只说明你没有爱他，或者说你还未到爱的境界，因为爱就在这些细节里。当你已经习惯你的爱人所有习惯，那么不要再问爱是什么这样愚蠢的话题了。
【心理提醒：时间告诉我们】时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。珍惜今天，期待明天。
清冷的寒冬瞬间冰封每个人的心扉，毫无生机的大自然映现着每张僵硬的面孔，自己穿着厚厚的羽绒服游离在每条冷冷清清的街道。而春天的气息来的如此蹒跚，久等了那么长时间，让我怀念幸福的气息。
葡萄中含有能辅助睡眠的物质--褪黑素。褪黑素是大脑中松果腺分泌的一种物质，其与睡眠之间有着密切的关系，晚上是褪黑素分泌旺盛的时期，预示着即将要睡眠了，早晨是褪黑素分泌最少的时候，也就是该睡醒的时间了。所以，它可以帮助调节睡眠周期，使不正常的睡眠情况得到改善。
简单的t恤搭配马甲，一下子提升了时尚感。
【国务院：年内发放4G牌照】国务院12日召开常务会议，要求实施宽带中国战略，推进光纤入户，大幅提高网速。提升3G网络覆盖面和服务质量，推动年内发放4G牌照。全面推进三网融合，年内向全国推广。
【百香水果茶】1.将橙和苹果个分成两半，一半榨汁、一半切粒，待用； 2. 锅中加入水，文火煮；3.加入1包柠檬果味茶包；4.加入菠萝酱、橙酱各一匙，再加入少许浓缩果汁；5.加入鲜果粒；6.加入鲜果汁，熄火，倒入杯中即可饮用。
电脑坏了，跟老妈说去修电脑。这时候老妈来了一句：“你电脑里没有什么不该看的东西吧？”我当时也不知道哪根筋搭错了，回了一句：“没事，不该看的都在移动硬盘里搁着呢。”
【迈凯轮MP4-12C超跑改装】迈凯轮McLaren，一个家喻户晓的名字。在如今的超跑领域，迈凯轮推出的这款MP4-12C超级跑车，其时尚漂亮的外观、继承赛车的血统，都让无数爱车人士为其疯狂。当12C换装红色轮毂，俨然变身超级战神，霸气十足，让人爱不可及。
《我和我的传奇奶奶》完美收官，掀起了新一轮的收视狂潮，在全国电视剧收视榜名列前茅，傲压同档期电视剧。《我和我的传奇奶奶》讲述了一个草莽英雄的成长史，罗晋饰演的狗娃颠覆了他过去的荧幕形象，演活了在江湖中摸爬滚打的“小虾米”。
【鬼神童子】当世界被邪恶势力笼罩的时候，传说的鬼神就会复活，扫荡邪恶！可爱鬼神前鬼，连同巫女小明，前来觐见！
子欲养而亲不待，我第一次觉得如此沉重。你呢？
确实…只是喜欢篮球的话是没有办法赢的，可能是这样，但是果然是因为喜欢所以才会努力，才会在赢的时候从心里感到高兴，我是这么想。《黑子的篮球》
蓝虎之谜——黑虎又称蓝虎，是最有传奇色彩的中国稀有虎种。清末被西方传教士发现于北京西苑。蓝虎据说产于福建，并且曾经在1922年猎获过，后来再没有新的发现。不过，黑虎或蓝虎从来未增在世界上的任何动物园展出过，因此它们是否存于世上，仍然未可知。
徐渭，徐文长，被称为中国的凡高，生时发疯，死后让人纪念。因为严嵩失势后，他的老师胡宗宪被弹劾为严嵩余党，所以愤世嫉俗，形神颠狂。他用的自杀方式骇人听闻，用长钉刺入耳孔，用大锤击打肾囊，用斧头挥砍面门，等等……九次自杀未遂后，因怀疑自己的妻子不贞，而错杀妻入狱，直到53岁。
【爱情心语】如果你自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈恋爱不做其他事情，不要去相信那些爱情小说，因为我们都是生活在现实中的，而不是在童话里，没有谁是会去等谁一辈子。
无论爱过、还是就这样错过，都要感谢那个你爱过的人。因为遇见，才会知道思念一个人的滋味；因为遇见，才会知道感情真的不能勉强；因为遇见，才会知道我的心不是真的死了；因为遇见，才会知道我也能拥有美丽的记忆。
【真实模拟停车】真实模拟轿车驾驶，体验驾驶操控的极致感受。 真实模拟停车提高倒车入库和驾驶技术。新手上路也能轻车熟路。模拟多种真实停车场景。玩家驾驶轿车安全顺利通过所有障碍物，将车停在指定的位置，才能成功过关。
有些爱情是失去时以泪洗面，而得到时却索然无味。你以为自己爱着某个人，其实只是不甘心和不愿认输而已。真正的生活是没有那么多情绪的，不管笑过、哭过、激动过、浪漫过、愤怒过，到最后都是过眼云烟。爱情的至高境界，是无惊无喜，平淡到底。
《喏喏族》第1集
只有懂得潜规则是什么意思，职场新人才会尽量去避免有些大家潜意识不会去触犯的地方，让自己的职业发展得更加顺利.但是同样的，作为职场新人也是应该踏踏实实做好自己的工作。
【Sareni United发布雪佛兰卡玛洛GT3赛车】这台银色“震荡波”拥有7.9升的V8引擎，可输出650匹马力和627磅的扭矩。Sareni United计划这台GT3赛车的发动机和变速箱的大修期为5000km，而其他部分则为1000公里，以此来降低成本。
昔日球星郝海东李明同飙泪共晋级
【现代首款插电混动车年内上市】索纳塔插电式混合动力版由一款2.0l发动机和一台电动机组成，其中还包括一套电池组，该电池组容量达到9.8kwh，总容量是混动版车型电池组的5倍，与之匹配的是6速自动变速箱。值得一提的是，该车在纯电动模式下续航里程约为35公里。
一群男生跳舞，全场骚动
Life is not a race , but a journey to be savored each step of the way. 生活不是一场赛跑，而是每一步都应该细细品尝的人生旅程。
【如何避免食用到寄生虫】避免食用到含寄生虫的食物须遵循两个原则：一是较生僻的食物不吃或少吃，如果子狸等不属于日常餐桌的动物性食品携带寄生虫的可能性较大；二是只吃“熟食”。特别是肉类等动物性食物，建议热加工至熟透再食用，生吃、半生不熟都存在安全隐患。
 以前吵架她离开不到三天便会回来，而这次他等了一星期也未见她。他在空间放了陌生女孩的照片介绍说是他新女朋友，想知道她是不是还在意他。她没回音，他主动联系却发现她消失了……很久以后碰到已带着女儿的她，闲聊说到当时的事。她笑说“我以为你是想告诉我没我你能过得很好。”
穿裙子的老大爷恶搞路人，碉堡了！
The key for happiness is not to find a perfect person, but find someone and build a perfect relationship with him.~~~ 幸福的关键不在与找到一个完美的人，而在找
本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。
【召稼楼 家乡人】召稼楼已经去过多次了，每一次去都有着相同的景色和不同的感受，唯一感受相同的在召稼楼的入口处那卖蹄髈的女孩子永远是有着一张青春洋溢的笑脸。
涉嫌贪污受贿受审被告冲撞法庭
为对手叫好是一种智慧：美德、智慧、修养，是我们处世的资本。为对手叫好，是一种谋略，能做到放低姿态为对手叫好的人，在做人做事上必定会成功。
一年奔波，尘缘遇了谁；一句珍重，天涯别了谁；一点灵犀，凭栏忆了谁；一种相思，闲愁予了谁；一江明月，豪情酬了谁；一场冬雪，烟波忘了谁；一壶浊酒，相逢醉了谁；一世浮生，轻狂撩了谁；一封短信，才情念了谁；一番思量，谁是谁的谁 ；一枚围脖，转发回复谁.....
【新款菲亚特500七月下旬上市 配数字仪表】近日，有媒体报道，广汽菲亚特相关负责人透露，新款菲亚特500将于今年7月下旬正式上市，新款车型最大的变化是采用了数字化的仪表盘。
我忽然意识到，终有一天我们的过往都会被讲述成一个故事，这个故事可以有很多种讲法，可以有不同的主角，不同的喜悦或者悲伤。——《此间的少年》
Kite防蚊贴纸是一款小巧但是极强力的药物贴纸，它可以在48小时的时间内释放出特殊气味扰乱蚊子的嗅觉，使佩戴者在一定区域内暂时“隐身”。它是世界首款使用安全、无毒材料制作的，解决了目前市场上防蚊贴纸有毒、效果差的问题，适合各年龄层、多样环境使用。
闻者伤心，听者流泪的珍贵爱情。。。
一青年拜见禅师：“最近我脱发快脱成秃驴了，请指教。”禅师闭目不语，用手指向禅房的墙壁。青年循指看去，一面黑墙映入眼帘，墙体由一块块方砖码成，虽没借助水泥，却严丝合缝坚若一体。青年惊叹道：“此墙非同小可，不知有何寓意？”禅师笑答：“我去泥码了个壁。”
是猫猫胖了？？还是下榻处小了？？主人偷偷把猫睡觉的盒子换了 ... 然后 ...maru 酱好纠结。。。它喵的难道是我又胖了！！！ ~ ！！
【自制炸薯条】做法：1、将土豆去皮洗净，切成长条状，放入沸水中煮3分钟，捞出沥干水分晾凉。2、用厨房纸吸干水份，然后放入冰箱中冷冻。3、锅中放入适量油，加热至6成热时放入冻好的薯条，炸至金黄色即可捞出沥干油份。吃的时候撒少许盐，沾番茄酱会更加美味。
改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦……一个人的性格和习惯是很难改变的，如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。
【千岁get you】 22话，这么多情书！
靓丽美腿车模与白色靓车的暧昧大片！~
【鲁朗】距林芝地区八一镇80公里左右的川藏路上，雪山、林海、田园勾画了一幅恬静、优美的山居图。这里就是鲁朗，藏语意为“龙王谷”，一个让人不想家的地方。
【Cosworth Engineering改 现代劳恩斯酷派 Racing Series】车内则提供了全新造型的方向盘、排挡杆和双色调运动型座椅。原厂的3.8升V6发动机在经过行车电脑、进、排气系统的改装之后，动力输出提升至389马力。另外，还使用了高性能悬挂和刹车系统。
【增生性凸疤】增生性痘印通常是由先天的体质所决定的，在治疗上最为困难，也容易复发。它是由于真皮层的纤维母细胞太过活跃，真皮因发炎受伤修复后凸起来变成肥厚的蟹足肿，而且它会因为搔抓或外力的刺激而慢慢长大，多发生在一些特殊体质的人身上。这种疤痕用护肤品难以解决，只好借助医疗方法。
搭配亮点：蓝色格纹围巾+棒球外套+黑色过膝靴+墨镜+湖蓝色斜挎包。
最有效的自省，就是在自己的伤口上狠狠补一刀。。。
【政协委员问责深圳湾观海桥工程】在市政协分组讨论上，委员李毅用一组照片反映了深圳湾观海桥工程停工、问责无声的情况，图片案模式配上李毅解说，赢得了现场委员们的掌声。建设单位回应由于深圳湾大桥两侧各200米范围内为严禁施工区域，目前正重新完善相关手续。
近日，雾霾菌又来调皮了，封锁全国。部分人不禁感叹：中国在和世界“躲猫猫”，一首《我的气管里》唱出了人们“霾头生活”的憋闷。
【地铁上把尿 “溅”跑身边乘客】近日，一则关于成都地铁不文明现象的微博被网友热议。市民莫小姐发微博称，成都地铁2号线上，有小孩子当众尿尿，而孩子的家长居然淡定把尿。她告诉记者，当时，地铁内尿液四溅，一位穿拖鞋的女生还踩到了尿液。孩子尿完后，家长并未做任何处理，在到站后便淡定地
才华这种东西，和冰箱里冷冻的肉很像，再怎么上等的肉，冷冻太久不用，也就酸臭了。如果你知道自己有才华，就跟知道自己冰箱里有冷冻的肉一样，把那个才华拿来做成些什么，总胜过存一堆酸臭的肉。
【预防宝宝缺钙“加减乘除”法】加—多食含钙丰富的食物:奶制品、坚果、海产品等；减—维生素D不可过量补充：维生素D具有生物活性，可以促进钙质的吸收，但补充过量会中毒；乘—晒太阳能够帮助补钙；除—科学食用抑制钙吸收的食物：菠菜、竹笋、洋葱等含有草酸盐，烹调前应先在沸水中烫一下。
国外爆笑整人恶搞 撕心裂肺的疼
春，薄雾轻笼，初阳无暖。舞姬舞于花树下。花瓣点点落于地，妖娆却悲凉。舞姿甚美，轻纱飞扬，迷乱世间清冷。或想，若是舞于台上，或一举夺得花魁。问舞姬为何不舞，却是答“只舞为我君。”回眸，瞥见花间一座碑，孤然而立。微光余落，半世凄怆。
面对镜子里我委屈的脸，想着你推开我的那个瞬间。我宁愿去相信谎言，也不愿再用泪水去涤荡我昨天昨天的昨天！
【触觉刺激是宝宝成长的要素】触觉是人体发展最早、最基本的感觉，也是人体分布最广、最复杂的感觉系统。触觉是新生宝宝认识世界的主要方式，透过多元的触觉探索，有助于促进动作及认知发展。因此，良好的触觉刺激是宝宝成长不可或缺的要素。爸爸妈妈的拥抱与抚摸，宝宝可以获得满足感和舒适感。
低矮的竹篮既不占空间位置，又移动方便，灵活性强，收纳效果也丝毫不比杂物柜差。放置地上，更与木板相融合，清新自然，毫无违和感。
DOTA2-Pub Club-路人暴走集锦第89集 BKB冰女秀
北大VS耶鲁：中西文化大碰撞“两所大学宣传片对比分析，耶鲁的优势是人，北大的优势是景；耶鲁的自信是当下，北大的自信是历史。”近日，网友“光头王凯”发微博，公布了北大宣传片与耶鲁大学宣传片的视频链接，并对两所大学宣传片的优势进行了比较。
他总是风似得在前面走。而她，总是要一路的小跑，才能跟得上。终于的终于，她累了。“我们，还是适合朋友呢。”她说道。“为什么？你不爱了吗？”他使劲的抓着她的肩膀问道。她笑了笑“爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。”
【八种食物敷在脸上最护肤】1、蜂蜜—肌肤润泽有弹性。2、茶汁与茶叶—茶叶杀菌消炎，茶汁清洗修复。3、杏仁粉—使肌肤润白。4、柠檬皮与柠檬汁—柠檬皮去角质，柠檬汁美白肌肤。5、黄瓜—美肤。6、燕麦—去死皮与增加光泽。7、香蕉—清洁滋养。8、苹果—收敛保湿。
【合肥：郎溪路与包公大道路口将建立交】昨日从市重点工程建设管理部门获悉，合肥郎溪路立交工程施工项目即将启动建设。该立交建在包公大道与郎溪路相交处，建成后将成为合肥城区版图最东北边的一座枢纽交通工程。郎溪路立交工程位于包公大道与郎溪路相交处。
【举头三尺有神明，抬头三尺有人际】要怎么培养自信,很简单，专挑那些你不在行的事情下手，只要是能突破一己的心防，大胆的出击，再去苦撑一下，那么你必然就会有倒吃甘蔗之感，渐入佳境。
【《匪帮传奇》后浪死在沙滩上】影片几乎脱胎于二十多年前的经典影片《铁面无私》，同样是大牌云集，而且拥有相同的故事架构、人物配置，更离谱的，我感觉很多台词在两部影片中都可以套用。虽不能一一对号入座，但在几乎类同的故事架构下，人物的趋同性可谓相当严重。
《海之梦》是上海摩力游2011年度全力打造的一部Q版奇幻类网游大作，无论是从画面设计、游戏操作还是可玩性上都作出了一定的改革和创新，力图打造一款全新的海陆双栖网络游戏。
【吴敬琏：近年政府造城卖地拿走农民30万亿】我国法律规定征地补偿不得超被征收前3年平均产值30倍，一亩地年产2000元，最高补偿不超6万，而转为建设用地则可卖数十万，投资者和政府拿大头，村级组织留两三成，农民仅获10%。经济学家吴敬琏称，近年政府造城卖地拿走农民30万亿。
