当初dfb_382_311&nbsp;女/湖南    &nbsp;    也关注她
2012、末日遗言
成语故事；战国时期，孟子带学生去齐国，提了建议不被采纳就离开齐国，齐王送他100金，他推辞不受。而到了宋国却接受70金，到了薛国接受50金。学生陈臻对此不解，这两种行为对错二者必居其一。孟子耐心地分析当时的具体情况，陈臻认为有道理。居：占。只能在两者中选择其中的一种。
爱屋及乌真的好吗？
此刻对你的最好的选择是默默的把这份特殊的爱珍藏，让爱归位，因为爱一旦偏离了航线，那就会有风险，就要大家付出代价，为了安全，唯有不懂，但是相信一切都会随着时间的流失慢慢退去所有的色彩。
【恋爱心理学】幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独； 就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭！
【恋爱心理学】不要轻易说一辈子。你也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一个人，甚至，再爱上另一个人。
The world is a book, and those who do not travel read only a page。世界是一本书，不旅行的人只读了其中一页。
【LIVE音乐欣赏】陈奕迅在康熙来了现场清唱的《孤独患者》听着听着...心都被他带走了~~E神的声音有种特殊的魔力，越听越有FEEL～ 
有一对年轻夫妻，老公说：“亲爱的，以后我出门上班，你要说恭送老公，下班回家你要说臣妾叩见老公，祝老公万福金安！”老婆不屑，说“你想得美，天天让我跪着给你请安，那你准备怎么报答我？”老公皱着眉头想了半天，然后一本正经说：“我保证今后只翻你一个人的牌子。”
《反叛的鲁鲁修》2014精美年历
男友：“今天路上两车相撞，两个司机吵得不可开交，我唱着歌从那里经过，谁知被他们骂了一顿。”我：“唱歌也挨骂？你唱的什么歌？”男友：“我唱《相逢是首歌》。”
《超神学院》第一季第6集，导演萨拉雷希望新的动画剧情的设计能受到玩家的喜欢，这些来源于英雄联盟玩家游戏生活和游戏动态的内容，能给大家带来一个不一样的德玛西亚。此次动画和剧情的设计更加完整，这一季的剧本已经全部完成，在动作设计上也请了专业的动捕师进行录制。相信它会给大家一个惊喜
测测你心中最重要的人！凭你第一感觉！伸出您的左手！你喜欢你左手的哪根手指。
【蓝旗亚Sibilo是一台1978年在都灵车展上首发的概念车】以蓝旗亚Stratos为基础，由博通设计打造，其主要特点在于锐利的外观和具有空气动力感的线条，车窗采用塑料材质与车身融为一体，同时内饰设计等也极具未来感，博通迷们感觉如何？
【木兰围场】木兰围场坐落于滦河上游，木兰围场被称为是：“云的故乡，花的世界，林的海洋，水的源头”。
【张艺谋铁道部宣传片合同曝光，亲自出面解释】老谋子老谋深算也有失足的时候啊？？？ 
突然想起了王菲的一首歌《传奇》，只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜……你就是我此生嵌入生命的传奇，惊起我平静湖面的美丽波澜，今生的爱情和你共唱。
感情不是诺言、协议与条件，只需你和他——一个能够信任的人，一个愿意理解的人。要知道，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了他会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，要适时放手，久了你会神伤，会心碎。 你是世界上唯一的你，就算没有人懂得欣赏，也要好好爱自己。
替换定律就是说，当我们有一项不想要的记忆或者是负面的习惯，我们是无法完全去除掉，只能用一种新的记忆或新的习惯去替换。就是说当我无法改变一件事情的时候我们可以用另外一件事情来覆盖它。
【有“坏”女孩潜质的星座排行】冠军（双子座：将半糖主义进行到底）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天秤座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
我们是在无休止的忙碌中，白发也一天天见长，皱纹也一天天见多，肩头上的担子，也一天比一天沉重。为了所赋予我的那份责任，那个角色，我就只能是像一匹负重的老马，面对生活这驾笨重的大车，除了使劲拖曳，别无选择。
她在一个高层上班，他在她对面的窗户里办公，她们隔着一条街。 她每天偷偷看着他，猜测他的快乐忧伤，写在微博上。 他应该不知道吧，因为她总是很小心。 某天他突然消失了。 她心里一空，发了新微博：“他走了，我想他，他不知道”。 立刻弹出一条新评论：“傻孩子，我搬到上面那层了。”
【克服面试怯场】与主考官见面时，要主动的与对方进行亲切有神目光交流，消除紧张情绪。在心里尽量建立起与招聘者平等的关系。如果心里害怕，有被对方的气势压倒的感觉时，就鼓起勇气与对方进行目光交流，待紧张情绪消除后，再表述自己的求职主张。
设计师Xu Yan Xiang似乎对烤面包机情有独钟，除了之前介绍过的一款笑脸烤面包机，这次又带来一款树形烤面包机。叶片由纳米电热膜组成，当把切好的面包片夹在两片叶子中时，就可以烘烤了。待到面包熟了，就在树上摘下带有叶子纹理的面包吧。
【&quot;臂&quot;瘦全计划 美臂不遮掩】你是不是也想拥有一对性感诱人的纤细美臂？可是，看到自己粗壮的蝴蝶袖，MM们都不好意思露出来，只能遮遮掩掩。怎么办？让小编来帮你吧！教你多角度瘦手臂，快速打造纤细手臂，美臂不再遮掩。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【《战神合集》开发商招聘启事泄露神秘新作 面向多平台】 著名Sanzaru工作室曾开发过PSV上的《战神合集（God of War Collection）》《狡狐大冒险》《秘密特工克拉克》等索系游戏，他们与索尼有着密切的合作关系。近日他们张贴了一个新的招聘启事，泄露了他们的新
我的一生，像是受一个男人所控制，使我不能自由投入别的感情生活，不过我与他之间，却没有怨怼愤恨。我们深爱对方，但他既不是我的配偶，又不是情人。这一段感情，长而劳累，却不苦涩。——亦舒《圆舞》
朱总理当年对台湾警告，震撼视频,霸气外露 
【125年造车札记】由于标致106供不应求，公司在索肖又建了一条组装生产线，其生产能力与米卢兹工厂相当。紧接着，公司推出了由宾尼法利纳设计的标致406双门跑车，该车被公认为“法国最漂亮的汽车”。最初预计的销售量是15,000辆，而实际销售超过了23,000辆。
如果这个世界是一个巨大的机器，我就不会是多余的零件，我在这里，总是有原因的，这也说明，你能在这里，也是有原因的。----《雨果》
【12星座女梦想结婚地】白羊（空中婚礼）、金牛（美丽的岛屿）、双子（迪士尼乐园）、巨蟹（方便家族聚会之地）、狮子（广阔的海滩）、处女（露天的草坪）、天秤（豪华游轮）、天蝎（浪漫旅行）、射手（神秘海底）、魔羯（传统酒店）、水瓶（葡萄酒庄园 ）、双鱼（庄严教堂）。
【美团团购】美团网是国内最火的团购网站，为您精选餐厅、酒吧、KTV、SPA、美发店等特色商家，只要凑够最低团购人数就能用无敌折扣价,享受高品质的生活服务。美团网团购应用为用户提供每日最新团购信息，优惠券查看和管理，商家信息查询和导航，让用户随时随地享受便捷的团购服务。
高耸的垫肩丝绒增加了柔美感，削弱了西装的沉闷骨格！靓丽的宝蓝色不但能增加肌肤的明亮度，也会给身边的人留下深刻印象。典雅的波西米亚妆容，铜绯的英伦立体手提挽包轻松提升时尚女王气场！
【保养部位】1、轮胎：远行后做四轮定位；2、汽车漆面：雨后洗车打蜡；3、机油：改换为夏季用润滑油；4、内饰：重视内饰的清洁；5、底盘：检查底盘是否有擦伤；6、冷却系统：检测、调试节温器效能；7、蓄电池：检查蓄电池的工作性能是否良好。
霎时间发现自己高尚了很多，连吃的肠胃药都是钓鱼牌的。鬼子们看好了，这是钓鱼岛属于中国铁证据之一！！
相信爱情 
“魔兽”德怀特·霍华德创造东京奇迹，旱地拔葱，单手暴扣4米长颈鹿，令人叹为观止。 
休闲装搭配TIP：白色T恤+纯棉短裤，短裤的长度适中，遮盖了大腿的赘肉，纯棉质地透气舒适。
《就算是哥哥有爱就沒问题了吧》 01话 浴室突袭，作品主要讲述了原本因为家庭因素而不得不分居的姬小路家兄妹——姬小路秋人与姬小路秋子，如今终于能重逢并住在同一个屋檐下。而在有着严重恋兄情结的妹妹秋子的强势相逼之下，作为哥哥的秋人该如何面对并处理呢？
小空间里，越少的家具越能给人宽敞的视觉。只要一个大大的沙发，搭配一个圆滑的木质小茶几，沙发区宽敞又舒适。
可以逃避很多，命运除外。可以改变很多，缘分除外。可以放弃很多，记忆除外。可以忘记很多，你除外。 
爱的力量可以使人忘记一切，但是又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。
因果不曾亏欠过我们什么，所以请不要抱怨。
说说那些毁三观的异性恋~~
【职场妈妈育儿的八大禁忌】1.过早断奶2.把宝宝全权委托给老人或者保姆 3.陪孩子的时候不能全心全意 4.试图用一堆玩具代替亲子时间 5.轻视育儿知识 6.忽视陪孩子户外活动的亲子时间 7.把亲子时间变成给孩子补习的课堂8.把工作上的焦虑带回家。作为职场妈妈要尽量避免哦！
曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我拒绝了，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。
人，有好的心境，才能塑造好的生活环境，优化生活环境是创造甜美生活的重要途径。人生，重要的就是执着、坚持，发奋努力不去放弃。苦也好，乐也罢，不管遭受多少失败，不论经受多大的打击，一直努力，不曾懈怠，一直坚持，不曾放弃。 
能够四个人一起享受舒适度和快速奔跑所带来的快感并不是一件困难的事，但关键的问题是有时候你还需要它能够保证你衣冠楚楚的出席正式场合而不会被人所视为另类。这就是保时捷panamera。~
那一年迈着沉重的步子，走上了他人地花轿。你一路相护，就是不敢带我远走高飞。你把我送进他人的怀里，你可曾有考虑我的想法。又是梨花开尽时，徐阳的梨花压天下。红盖头落地，匕首出窍，点点血，映梨花。从今以后，天上人间永不相见！
【果球虾仁沙拉】虾仁去虾线，洗净后加入料酒和盐拌匀，腌15分钟;腌好的虾仁，加入干淀粉抓匀;锅中倒入适量油，油七成热时，将虾仁一只只滑入锅中，转中火炸一分钟，等到虾仁金黄酥脆即可捞出；红毛丹去皮，留下果球洗净备用；将果球和虾仁拌在一起，挤上适量沙拉酱，拌匀即可。
2000年奥斯卡最佳动画短片《Father and Daughter》（父亲和女儿）。回忆曾经的经典动画，感觉回到了童年时简单、单纯、快乐的日子！~ 
【智者物语】 1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：“天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。”2、有人问毕加索：“你的画,怎么看不懂啊？”毕加索说：“听过鸟叫吗？”“听过。”“好听吗？”“好听。”“你听得懂
【万国宫】万国宫是瑞士日内瓦的著名建筑，位于日内瓦东北郊的日内瓦湖畔，与巍峨的阿尔卑斯山遥遥相望。周围绿树环抱，环境幽美。万国宫又名国联大厦，现为联合国驻日内瓦办事处，又称联合国欧洲总部。万国宫由宏伟的建筑群组成，中央是大会厅，北侧是图书馆和新楼，南侧是理事会厅，连同花园、庭
【属于12星座男的爱情白日梦--狮子座】把你当皇帝伺候。强势的大男人狮子座喜欢唯我独尊，喜欢女人百分百的尊重他们。虽然，他们不会清理轻微的掌控一切，但是，什么事都要卿侯他们，让他们做主。希望另一半像伺候皇帝一样的伺候他们，这肯定是不可能的白日梦啦！
年自幼家贫，妈去了趟远门回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说，丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳，我养家了，母亲却得了老年痴呆，谁都不认。一次我宴请宾客，菜上桌，她却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾‘丫头，快吃！’
能打动12星男七夕礼物。白羊：心型巧克力；金牛：他最爱的CD；双子：领带；巨蟹：刻有自己姓名的戒指；狮子：印有二人姓名的打火机；处女：一封真情流露的情书；天秤：一条质感的皮带；天蝎：印有自己照片的杯子；射手：四叶草挂坠；魔羯：储蓄罐；水瓶：印有自己照片的睡枕；双鱼：水晶音乐盒
【十二星座男与女友斗嘴结局】 ★天秤座:必胜 ★摩羯座:胜率85% ★双鱼座:胜率70% ★双子座:胜率60% ★白羊座:胜率50% ★金牛座:胜率35% ★处女座:胜率25% ★巨蟹座:胜率15% ★水瓶座:胜率10% ★射手座:胜率1% ★狮子座:胜算渺茫 ★天蝎座:必败
【如何正确指导孩子看电视?】严格控制孩子看电视的时间。不要让3岁以下的孩子看电视。要和孩子一起收看电视节目，并对电视节目进行讨论，使孩子知道，电视节目是“做”出来的，并不一定是真实的生活，不能不加批判地全盘接受。父母要以身作则，少看电视。
人生不如意之事十有八九，有时候，感觉很累，是因为想得太多。多心的人活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果就困在一团乱麻般的情绪中，动弹不得。心简单，那世界就简单，幸福才会生长。
人生不是游戏，我们没有多少可供选择的机会。选择了就尽量咬牙坚持走下去。人生像一段旅程，一路走来，我们无法预知遇见的风景，只要真心去欣赏，一切都是美不可言。 
【教养宝贝五技巧】1、体贴孩子的感受，给孩子倾诉的机会；2、具体指出孩子不当行为的后果，不 要一味训斥，让孩子理解父母管教的理由；3、与孩子讨论并制订要遵守的规范并坚定实施；4、善用 转移注意焦点和情绪，用同理心安抚孩子；5、陪伴孩子面对问题，引导孩子思考解决。
Lady Gaga 麦迪逊花园广场演唱会 完整版 最完美的版本， Adele 最后没有飙高音，唱到要掉泪好感人。全英音乐大奖上 Adele 的动人现场高清字幕 
【腊味蒸茄子】1. 茄子洗净，从一面开始切片，但不要切断； 2．腊肠洗净，去掉肠衣，切成薄片；3．将腊肠片夹入茄子切开的缝隙中，均匀浇1勺蚝油；4．锅中烧水，水开后将腊肠放入蒸屉，隔水蒸，大火蒸15分钟即可。
【ITC：苹果未侵犯摩托罗拉专利】据《彭博社》报道，苹果与摩托罗拉一起关于 iPhone 使用障碍传感器的诉讼中，ITC 法官 Thomas Pender 宣布摩托罗拉专利无效，苹果胜诉。ITC委员会还可以进行复审，不过目前摩托罗拉官方已经发表声明。
儿子怀揣四万块冲进病房，对弥留的老父激动地大喊：“爸！我终于借到钱了！你可以动手术了！！”父亲嘴唇濡动。儿子问：“妈，爸在说什么？咱快叫医生啊！”母逼近丈夫脸颊，倾听片刻，对儿子泣道，“你爸想求你个事。你小时候他常抱你，现在他要走了，你能不能抱一抱他？”
If you work really hard and you're kind, amazing things will happen. 你若勤勤恳恳，又善良，那好事总会发生在你身上的。
每天都是充满了这种惊喜和愉快，从沮丧到惊喜，经常是一秒钟的事情，可能你沮丧了一个小时 两个小时 一天，然后突然有一个人想帮你了。这就是在路上的感觉。——《搭车去柏林》
海贼王2012最新剧场版《最强之敌Z》日语中字终于来了，原海军大将Z强势亮相！！热血沸腾啊有木有！！喜欢《海贼王》的粉丝立刻HIGH起来！！！
柯尼塞克CCXR 
【试驾东风日产2010款逍客】 
知道再也不会有相遇的那一天，我的手指永远无法触摸到你的双颊，再也感受不到你指间触碰的温度。可是依然会默默为你守候，那是任何人都无法给予的温暖，和力量，青春年少时的梦，或朦胧而飘忽，或清新亮丽，即使再残缺，对自己而言也 都是完美的！
【克尔维特 C7 Stingray】搭载一台全新的6.2升LT1 V8自然吸气发动机，最大功率450马力，峰值扭矩610牛米，匹配7速手动变速器 (Tremec TR6070) 或者6速自动变速器 (Hydra-Matic 6L80)，0-100kmh加速4秒以内，百公里综合
有北约联军风格的奥迪S42迷彩外观套件，霸气外露！绝美呈现！
人生是一堂寓意丰富饱满的课，你可以细细品味，细细琢磨，却不可以来回学这一课程。人生要做的事太多，不可在一件事上徘徊，只能继续向前走，有时候，要学着放下，做到问心无愧就好。
替身演员也不容易啊！！！！当时我就笑喷了。。本来没啥精神的，这下可好。。。太逗了 
【有效沟通】我们都是单翼的天使，只有相互拥抱才能起飞。所以，拆掉彼此间的屏障，培养各人内在的正念。觉知而不对抗，深入观察，勤奋补足，转化负面情绪。以智力与定力获得洞察力，终止误解，不忘初心。
《DOG DAYS》雷欧公主精美手办欣赏
搭配示范：格纹外套+黑色连衣蛋糕裙+红色链条mini bag+黑色高跟鞋。
【孩子感冒3种按摩法】育儿知识，1清天河水：前臂正中，自掌后腕横纹中点至肘窝成一直线，蘸水呈单方向推100～200次。2推攒竹、揉太阳：两眉中间至前发际，两拇指自下而上交替直推，眉后凹陷处，两拇指外侧自前向后直推。中指向耳方向揉，揉30～50次。3推脊柱：自上而下直推100～
哈佛大学工程与应用科学系的研究人员研发了一种智能小机器人，不需要人工操作，只需要依靠识别周围的环境和协同工作，就能完成大型项目的搭建工作，就像蚂蚁与蜜蜂一样。
【伸懒腰消除疲劳】从生理学的角度来看，伸懒腰各部分动作可以将原本处于静态的肌肉、关节、内脏等等器官调动起来，增加各部分间血流量，而且由于伸懒腰的过程中腹式呼吸和胸式呼吸同时进行，使血液中的含氧量大为提高，且能在身体中得到充分传递和利用，对身体健康有很大益处。
所有的完美源于昙花一现，无法逃离轮回的命途多舛。——莎士比亚
看到这个键盘，吉他和一顶狂野的红假发，想象其中的场面，让人忍俊不禁。先生是重金属音乐的狂饭，闲时会和孩子们在这里玩音乐，小小的音乐室充满了亲子的乐趣。
【给早起童鞋的护肤建议】1.可以先冲澡让自己彻底醒过来，不习惯早起的话可以试试这个方法。2.经过一夜修正，肌肤的吸收力惊人，这时很适合用精华液或美容油，但一定要配合按摩。3.基本护肤结束后使用抗氧化日霜，因为氧化是无时无刻都在进行的，尤其是走进车流人流中时高浓度的氧化物会向你
【瘦小腿的方法其实很简单】只要将双脚打开，与肩同宽。 然后脚跟点地、离地，如此反覆做30-50次 。这个动作主要是可以让小腿的肌肉放松，拉拉小腿筋。这样很快就可以拥有修长、匀称的纤纤小腿了。绝对提倡随时随地做，多多益善。
Sometimes the world tries to knock it out of you,but I believe in music the way that some people believe in fairy tales.世人不时的践踏你的梦想，但我相信那旋
【如何渡过入职头30天】1、当早起的鸟，每天提前到办公室；2、多问工作相关问题，求助时别犹豫；3、留意身体语言，保持微笑；4、乐于倾听；5、抱定学习心态，尽量不说“我以前习惯这么做”；6、不要急着去改变；7、适应新公司价值观；8、加入业余俱乐部；9、交往、交往、交往；10、赢
美来源于内心深处的安静，我也和大多数人一样，喜欢看照片，但是我看的更多的是“唯美”系列的照片，其中，有一张我一直牢牢地记在心里，那是一个女生站在麦田中以四十五度角仰望天边的夕阳，我认为她是在仰望幸福，放下心中的包袱，放下心中的欲望。
【油性头皮的人不适合使用护发素吗？】错，护发素是为了安抚毛鳞片，让头发更加有光泽滑顺，应该要挑选适合自己发质的产品，从头发中段擦到发尾即可，避免沾到头皮，也可以达到润丝护发的功效喔！
蛋白是烛台，而蛋黄是蜡烛，看到烛液流出来的效果，那种惟妙惟肖的景象是不是会带给你十足的惊喜呢？
碉堡了！高富帅狂虐几十名屌丝【搞笑视频】 估计是网游，玩多了。 
学生杯具生活之《甩生歌》，好凌乱好悲催。。。终于有人说出了学生的辛酸~~学生族们必看的辛酸史！！ 
实拍富豪相亲海选 现场出动整形医生和测谎仪 
白色、宽大的台盆平台霸气十足，对称的设计方便拿取物品。白色的瓷面，灰色的墙壁，一浅一深，凸显简约美。
【常食花粉远离皱纹】花粉的美容驻颜作用是其他食品望尘莫及的,它在防止皮肤色素沉着,皮肤粗糙,皱纹出现以及皮肤过敏,雀斑,粉刺,黑斑等方面,具有独到之处。这是因为花粉含有较多的肌肤美容所需的维生素,如维生素A,维生素B,维生素C可,维生素E,可有效防止皮肤衰老和避免过早出现皱纹
【泸沽湖-倒映摩梭风情】位于云南丽江，素有“高原明珠”之称。湖中各岛婷婷玉立，形态各异，林木葱郁，翠绿如画，身临其间，水天一色，清澈如镜，藻花点缀其间，缓缓滑行于碧波之上的猪槽船和徐徐飘浮干水天之间的摩梭民歌，使其更增添几分古朴、几分宁静，是一个远离嚣市，未被污染的处女湖。
【保护心脏的几种好食物】1.杏仁:预防血小板凝结；2.薏仁:降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳:抗凝血；7.海带:预防血管阻塞；8.芹菜:富含芹菜碱有保护心血管降血压的功能…9.玉米和玉米须:降血压。关爱心
等一下，等一下，搭车多少钱呀？载我一程可以么？
【提升孩子的交往能力】1)鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2)小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3)别把家长的消极情绪传给孩子。4)别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5)视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他勇敢。有见解
小学时，老师布置一篇作文：校园的一角。我的同桌写道：我们的学校有4个角……
【山楂“好脸色”食物】西式茶点,味道虽诱人,但热量高,过多脂肪会让肤色出现不均匀状态,推荐爱美又爱健康的你每天喝一杯山楂茶,因为山楂有明显降低血清胆固醇,降血压,利尿等功效,可以扩张血管,让面色红润,可以说山楂是每个女人都该吃的“好脸色”食物。
【护肤小贴士】容易在嘴边长痘痘的人要留意牙膏的使用，因为牙膏中的氧化物容易诱发痘痘。尽量选择不含氟的牙膏，同时刷完牙时后一定要将嘴边残留的牙膏沫清洗干净。
【转目】双目从左向右转14次，再从右向左转14次，然后紧闭片刻，再迅速睁开眼睛。常年坚持，可使眼睛运转灵活，去内障外翳，兼能矫正近视、远视。
【画质强悍、战斗火爆！《最终幻想15》PS4版标题预告】索尼官方悄然公布了一段《最终幻想15》PS4标题宣传预告，虽然目前还不知道PS4版具体上市时间，但是这段预告至少让很多粉丝和玩家一些安慰，也让大家对PS4版更加的期待。不得不说战斗火爆无比、画面相当强悍哦，一起来看看吧。
【LP-DDR4高速内存将在明年登陆移动设备】据分析师透露，由于移动游戏和4K视频的发展，LP-DDR4内存将比预期提前两年被智能手机和平板电脑所采用。 IHS资深首席分析师Mike Howard表示，首批配备LP-DDR4内存的移动设备将在明年问世，而相关的技术会在2016
全新BMW5系L。 
老婆：“要是老天再不下雨，就把你供奉给龙王爷了。”我一时想不通，就问：“我又不是女的，龙王爷要我干嘛啊？” 老婆说：“供奉的时候是一定要有猪头的！”
搭配要点：红色高腰A字裙+印花衬衫+拼色高跟鞋+浅橘色包包。
【郭亮村】河南一小村 闻名全世界高山流水，距离河南省辉县西北70太行深处，海拔1752米的高高悬崖上，有一个郭亮村。郭亮洞，长1200米，洞顶是嶙峋的怪石，开凿时留下的支撑廊顶的天然石柱，形成了崖下的“照明窗口”，日本人赞誉“世界第八奇急。
【韩雪主演国产剧《亲爱的回家》经典台词】我们不能一直把事情想得那么黑暗。坚强的人不是因为他有很多的后盾，而是凡事他总想到光明的一面，任何事情都有解决的方法，不要那么容易就放弃了。
人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。
【印度·克久拉霍】克久拉霍，建于10-11世纪，曾是“月亮王朝”昌德拉王朝（ChandelaDynasty）的首都。它属于印度中央邦查塔普尔县，邻近斋浦尔和德里。“克久拉”一词是椰子的意思，一千多年前，这里盛产椰子。昌德拉王朝被称为“月亮王朝”，因为流传着一个月神的传说。
【开除、除名、辞退的用法】1、“辞退、开除”可适用于国家机关对公务员的处理；2、“除名、辞退”可适用于事业单位、社会团体与其工作人员解除人事关系；3、企业、个体经济组织、民办非企业单位、国家机关、事业单位等组织解雇建立劳动关系的劳动者统一用“解除劳动合同”。
一个年轻人总埋怨自己怀才不遇，有位老人听后随即把一粒沙子扔在沙滩上请年轻人把它找出来。年轻人说这怎么可能？接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上说换成珍珠能找到了吗？——如果你只是沙滩中的沙子，那便不能苛求别人发现你、认可你；如果要别人认可你，就得先让自己成为一颗珍珠。
如果只是一整块的玻璃安放在门窗上，未免显得有点单调，所以你还可以在玻璃上做文章，在玻璃上嵌上各种几何纹图案，就显得活泼生动起来了，更妙的是，你还可以在各个几何纹上绘上颜色—彩色玻璃。
【移动资讯 对抗Surface 神级玩家自制Windows 8平板电脑】最近一位电子高手，在淘宝网上买齐了相关材料后，DIY出一款可跑Windows 8系统的平板电脑，堪称一绝啊！DIY精神无价！咱们看热闹的也能从中窥见不少打造平板电脑的眉角呢！赶紧看看他是怎么制作的。
Rose Byrne穿着Christian Louboutin “Lady Peep Sling” 红底鞋
【JOJO的奇妙冒险】08话，血战！JOJO&amp;DIO！ 
【极限之轮】首先3D画面相当逼真，弥漫着一种如死亡重金属般，与极限摩托车运动非常和谐的感觉！其次，玩家在废弃的工地，喷射着蒸气的旧车间，与杂物堆积如山的仓库中，自然形成的高难度“赛道”上，挑战自己玩摩托的极限水平，竞技氛围相当到位，有感觉！
【人前教子可取吗】A：不可取。人前教子会严重伤害孩子的自尊心，重者可能令孩子产生终身性的“自卑症”。孩子有自尊心，父母在任何情况下都要尊重孩子的自尊，保护孩子的“面子”。这对培养他们的自信非常重要。
【Facebook向Instagram派驻美女高管 旨在创收】4月3日消息，据国外媒体报道，Facebook斥资十亿美元收购手机照片分享工具Instagram之后，一直未采取人事整合大动作。日前，Facebook首次向Instagram派驻高管，目的是要帮助Instagram
漂亮的风景总是让人心情舒畅。
【钓鱼大师 Fishing Superstars】一款休闲游戏，快速收线把鱼钓起来！体验移动设备上最具动感的钓鱼体验！前往世界上最宁静和最具异国情调的垂钓地点享受钓鱼乐趣，看看您是否有能力成为钓鱼巨星。在名人堂中夸耀你捕获的鱼，或让它们居住在属于你的水族馆中。
【光之子试玩视频攻略】一个名为Aurora的年轻冒险者，她被人带入了一个名叫Lemuria的世界，为了回到熟悉的加，她必须从神秘的夜之皇后手中取回太阳、月亮和星辰。陪她一起踏上征程的还有萤火虫Igniculus还有一些各式各样的伙伴，而这一路上Aurora要克服自己内心的恐惧
【12星座手机中毒的原因】白羊（乱扫码）、金牛（接垃圾短信）、双子（上黄网）、巨蟹（玩游戏）、狮子（陌生人电话）、处女（乱下载）、天秤（乱刷机）、天蝎（小广告）、射手（乱安装）、摩羯（未安装杀毒软件）、水瓶（长期不杀毒）、双鱼（过于相信获奖信息）。 
【冲调奶粉知多少】冲调奶粉要严格按照水与奶粉比例、冲调程序等进行，两次喂哺间隔一般在3 小时，每次喂奶时间为15 ～ 20 分钟，不宜超过30 分钟。不要给宝宝躺着喂奶或含奶入睡，避免各种意外发生的可能性。喂奶时妈妈要注意把奶瓶垂直于宝宝的小嘴，以免吸入较多空气而引起腹胀、溢
 1971年9月13日 (农历七月廿四)，林彪叛国出逃，坠机身亡。9月13日凌晨3时，林彪乘坐的256号飞机在蒙古温都尔汗附近肯特省贝尔赫矿区南10公里处强行着陆坠毁，林彪、叶群、林立果、刘沛丰及机上乘坐的其他人员共9人全部葬生。
《鸿雁》，一首非常非常好听的、温暖抒情的内蒙歌曲，让你嗅到草原的味道，和着淡淡的思乡之情。。。 
【揉腹的6大养生奇效】一、促进肠蠕动，消除便秘。二、腹部按揉利于减肥。三、睡前按揉有助睡眠。四、揉腹防疾病。五、调理慢性肝炎。六、调理手术后肠粘连。中医认为，人体腹部为&quot;五脏六腑之宫城，阴阳气血之发源&quot;。
弄这样的厨房挂钩也很实用，色彩搭配得好也很好看~拿东西的时候也非常的方便，一目了然~有种多功能厨房的感觉。
白色为底，适当添加自然的绿，清爽明净。
【《形影不离》 - 凯文·史派西与吴彦祖对手戏】工程师李越（吴彦祖 饰）试图自杀，却巧被他的老外邻居老查（凯文·史派西 饰）救下，老查帮李越解决了与妻子阿胖（龚蓓苾 饰）的感情问题 李越和老查一起踏上了一段神奇的旅程，但老查真的只是一个普通的邻居吗 
水瓶座不会随便爱上一个人,一旦真正喜欢就会很致命,会一直把你牢记在心.水瓶不习惯主动跟别人套近乎,很容易被感动,很敏感,看似什么都不计较,不细心,其实是在包容对方,所以会装作什么都不知道.水瓶座很正义,讨厌虚伪,讨厌谎言,讨厌欺骗.水瓶很重感情,只要真心认定的朋友,都会真心对
人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑。
煎鸡蛋也能煎出太极来，此人一定是个太极高手。
Don't let the past and useless details ruin your present. To think highly of first oneself, others will respect you.别让过去和那些无用的细节毁了你的现在。自己要
爱上了一个曾经经历过“长恋”的人，最好的办法就是：用你和他的幸福经历，去盖过他和她的曾经。既然注定无法更早一点地遇上他，那就用更快乐的方式拥有他。
紧要关头不放弃，绝望就会变希望！你想要放弃的每一分钟都是紧要关头。 -----《王子变青蛙》
莫代尔连衣裙剪裁简洁，用料舒适。配搭牛仔衬衫，增添几分干练感。棕色腰带收腰的同时提高腰线，令身材比例更完美。
【乳液轻擦眼部补充水分】早上画的妆到了中午变花是很正常的，尤其是眼线，几乎快晕成烟熏了，看起来脏脏的，赶快修补一下吧。不要用卸妆液，要用保湿乳液！用棉棒蘸取一些保湿乳液轻轻擦拭晕开的眼线部分，很容易擦掉，正好也给眼部肌肤补充水分，修正完往眼周轻扑一些散粉定妆就可以了。
一旦看准了，就要付诸行动，患得患失就只能坐失良机；“不跟风，不动摇”，讲的是远见与定力——能看到机会的人很多，但能坚持到底，不因一时困难变节的人却是很少，所以多数人的成功都是昙花一现的。
人生，活着，那就是一种心态！
其实警察叔叔们，没事了玩玩跨界，说说rap，也是别有一番味道滴！不过这开头怎么感觉有点像《包青天》啊！听惯了周杰伦哼哼哈嘿，不妨也来听听警察蜀黍制服版rap说唱歌曲吧！川味十足哦 
生活不能等别人来安排,要自已去争取和奋斗。
【口袋梦三国】一款由杭州电魂网络科技股份有限公司独立开发的，面向《梦三国OL》游戏玩家的游戏辅助手机应用。《口袋》集合了梦三国最主要的游戏资料，上百个英雄，几百个道具装备，数十张或竞技或关卡、有着各自独特趣味的地图，所有这些的资料全都一手掌控，随指尖呈现。
【云南大理张家大院】共有十一套院落，它们在石崖上倚山而筑，上下落差达50米，形成了随形变化的十层建筑物。它高低错落、依山卧石、鳞次栉比的完整的建筑形制，成为一种特色。外地人都形象地称之为阳泉境内的小“布达拉宫”。
【宅女们居家多以零食、外卖为主】这样很容易毁掉你的肌肤，营养不均衡是肌肤的最大杀手之一。想要拥有好肌肤必须均衡饮食，蛋白类、鱼类、肉类、蔬果一样都不能少，丰富而均衡的饮食不仅是健康身体的根基，更是养出漂亮肌肤的根本。花椰菜、豌豆、奇异果、樱桃、柠檬等等，丰富蔬果能带给你完美肌
韩国2012年9月最新推出的6人女子组合。BBde Girl名称来源于Beauty Blessed de Girl，即美丽幸福的女孩。BBde Girl最新单曲《轻狂》高清MV发布。
【感冒时，大口喝水】处于感冒发烧等感染性疾病中，或者有泌尿系统炎症或是高尿酸血症患者，都要主动大量饮水。人在焦虑、烦躁时，交感神经兴奋，体内代谢旺盛，产热增多，这时也需要多多喝水。
【俄罗斯·维堡小镇】维堡小镇是俄罗斯芬兰两国交界边城，十分美丽，人口一万多，居住较为分散，这里显得特别安静。在深秋阴沉的天空下甚至显出一种萧瑟凄凉的味道从芬兰湾来的北风吹得树枝上下摇摆，湖面上三三两两的野鸭缩着脖子荡在水上，抬头可以看到海鸥张着翅盘旋在铅灰色的云层下。 
Maturity is more about education and life experience than it is about age.成熟不仅仅关乎年龄，更多的是关于教育和生活经历。
【《水果忍者》开启重大更新 全新角色模式华丽登场】此次更新增加了全新的游戏模式、画面特效和“Katsuro” 、“Mari”两大角色。所有剑刃和道场都将呈现截然不同的游戏效果——比如随机出现的“一大波”水果会在一定程度上增加玩家划切的难度。
土豆深深地爱上了竹笋，表白却被拒，土豆怒吼“为什么！？这一切都是为什么！？”，竹笋羞涩一笑“都已经出柜了，就不要再搞地下情~”；小菊花深深地爱上了竹子，表白却被拒，小菊花怒吼“为什么？！这一切都是为什么！？”竹子羞涩一笑“因为…我也在等待被人填满啊~~”
人很容易将判断简单化，特别是在极度不安和精神疲倦的时候。在悲观失望的时候，你对自己的认识肯定会有简单草率的倾向，比如白天工作清闲，到了晚上自然会想到“下了那么大的决心，结果今天还是那么一事无成。
【空调使用要注意】1、空调的风不宜直吹宝宝，尤其是宝宝的头部。 2、室内温度不宜降得过低，以设定在24~28℃为宜，且最好将室内外温差控制在5℃左右。3、居室内应保持清洁，每天定时开窗通风，以保证室内空气的新鲜、减少致病菌的污染，一般每天不少于3~4次。4、空调开的时间不宜过
俗话说，人们总是会伤害他所爱的人，其实人们也会爱上他所伤害的人。—— 《搏击俱乐部》
陈乃荣全新专辑《同种异类》 沉寂三年从心出发 能写能唱能演，沉潜3年能量大爆发，不与自己妥协，纯音乐人种陈乃荣携新作品继续向梦想前行。《不能告诉我》
【《英雄使命》三地热播 邹涵虹塑战地真情】近日，由王新、邹涵虹、王珂以及周楚楚等人联袂主演的抗战动作剧《英雄使命》正在北京、贵州以及四川三地火热上映。青年演员邹涵虹出演剧中冷月一角，虽然是一个冷酷的狙击手，却也上演了一段温暖的战地真情。
暗黑3巫医也疯狂 一级裸杀骷髅王 
我不吵不闹,不联系不打扰,你过你的生活就好，安静的住在我心里就好.
默背你的心碎 
说你永远不会恋爱就像是说你再也不会笑一样。不管你多努力，总会有个人来到你身边让你笑，让你陷入爱情。Saying you’ll never fall in love is like saying you’ll never smile. No matter how hard yo
东北小伙教你华语地区最给力的英语词组！
【真实的迪拜民居 奢华程度无与伦比】迪拜是阿拉伯联合酋长国人口最多的酋长国，迪拜与其他阿联酋的酋长国的不同处在于石油只占GDP的6%。伴随着众多产业庞大的建设开发，迪拜以其活跃的房地产、运动、会谈等，这些近乎世界纪录的特色吸引了全世界的目光。 去有钱人的世界看看吧?
用心甘情愿的态度.过随遇而安的生活。
【抓住那松鼠】一款略有难度的益智游戏。有只松鼠被困在了水中，不要想着去救它，你要做的就是想尽办法防止它逃回陆地上。这是一只很聪明的松鼠，请谨慎做出选择。该作自上架以来首免中，不要错过哦。
福州橘园雕塑创意联展开展 早安福建 130702。。 
每个人都会或多或少的认识几个既一无是处又非常热情的人，这种热情来自于对自己的信心，这种超级强大的信念感，也使得他们从来意识不到别人对自己的厌烦和恐惧。——《男人帮》
 我不想我女儿嫁给一个威胁着要毁掉她的男人！我希望你又好的归宿，嫁给一个勇敢的男人。——《唐顿庄园》
【《刺客信条》体感版本】真的假的？一般人能玩吗？ 
磨砂翻毛薄皮大衣及踝短靴露出小条的白袜边很有意思，N次方印花裙今年也是火爆款。
在醒着的生活是如此美好的时候，为何要把时间浪费在做梦上呢。——《绯闻女孩》
【《福音战士新剧场版：Q》AAA Wunder战舰原型公布】AAA wunder是《EVA:Q》中新出现的葛成美里所建立的组织WILL-E，对抗NERV的超大型飞空战舰，外形与葛城美里家的温泉企鹅penpen神似，与ROE《破》开头的第三使徒形似。wunder在德文中有奇迹、
Alicemilk(蒔田真記) SummerMilk美图。
【高效消耗卡路里的几个减肥妙招】1、多做心肺运动，有氧运动可以保持你新陈代谢正常进行；2、一定要吃早餐，不吃早餐会减缓你身体燃烧脂肪的能力；3、不要节食，可以尝试少吃多餐，既不会饿肚子，又保证新陈代谢正常进行；4、做一个迷你锻炼，下班后进行短时间运动，出点汗，对身体也是有好处
宝宝的“嗝”声最动人！ 
悬疑剧中，可以排到第一的位置，不论我现在怎样的形容，语言都是那么的惨淡无力.更何况对于一个新人来说，对《穆赫兰道》的评论也只不过是蚍蜉撼大树罢了，仅为隔靴搔痒只用。
格子衬衫+高腰浅色牛仔短裤+撞色运动鞋，这样活力四射的搭配适合每一个快乐的妹子！
爱一个人会使人变得俗气，你不断地想：晚餐该吃牛舌好呢，还是猪舌？蔬菜该买大白菜，还是小白菜？而终于在这份世俗里，你了解了众生，你参与了自古以来匹夫匹妇的微不足道的喜悦与悲辛，然后你发觉这世上有超乎雅俗之上的情境，正如日光超越调色盘上的一样。
【全新玛莎拉蒂Ghibli轿车谍照曝光】从谍照上看，全新玛莎拉蒂Ghibli在设计上延续了玛莎拉蒂Quattroporte经典的设计理念，流畅的车身线条，简洁的尾部设计都让人眼前一亮。
⑴最深的潜能，都装配在最高的心灵翅膀上。⑵岁月在静静地耐心等待，等待着我们引爆自己的力量。⑶一旦感觉细胞的大部队松懈下来，就需要自己给自己吹一次冲锋号。⑷很多时候，轻轻的一声“还活着”，能超过世间所有坚韧的重量。⑸自己感到稀疏平常却能震撼到别人的事，就是自己最应做的事。
【美女 趁机揩油】。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
吴彦祖《型男志》7月封面大片 帅气逼人
【PS4/XboxOne竟然合体了！本世代“最强主机”亮相】Xbox One和PS4之间永远是“宿敌”关系，他们之间的战斗似乎永远打不完，不过日前，一位名叫Ed Zarick的工程师却让这两款主机和谐共处。日前，他就利用自己的职业技能，将PS4和Xbox One合体改装成了一
【寿终正寝的前兆？任天堂宣布3DS LL在日本地区停止生产】任天堂今年10月份才发售了全新型号的New 3DS和New 3DS LL，并且取得了不俗的销量，不过任天堂日本官网昨天宣布，公司已经停止了所有3DS LL在日本地区的生产，即，除了目前是市面上流通的主机，你已经无法通
【1912年第五届斯德哥尔摩】奥运会开幕式
【体育快讯】篮球之神MJ震撼精彩瞬间 霸气无双谁与争锋
水凉了还可以喝，心凉了却连说快乐都显得落寞。
It’s sad how quick some people can just forget about you, until they want something from you.有些人就是平常从来不会想着你，直到想从你这里获取什么时。这真教人悲伤。
香港乐队KOLOR最新MV《时差》官方完整版
永安天宝岩国家级自然保护区位于福建省中部永安市，总面积11000余公顷，原始森林覆盖率达百分之九十六点七，是福建省重点自然保护区之一。该区地处戴云山余脉，属中亚热带海洋性季风气候区，地带性土壤为花岗岩和砂岩风化发育成的红壤，是森林生态类型自然保护区。
我们像上了发条一样地，不断地在寻找自己的另一半，我就怀疑到底是我们寻找爱情，还是爱情在寻找我们。——《好想好想谈恋爱》
To see a world in a grain of sand. And a heaven in a wild flower.从一粒沙子看到一个世界,从一朵野花看到一个天堂。
感情专一人的特征：1总有种被忽视的感觉。2喜欢黑夜和晚睡。3隐藏心事一个人流泪。4喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里。5习惯抱臂。6习惯冷战。7喜欢窗户角落习惯 蜷缩。8喜欢写字阅读。9莫名孤单。10不爱说话或很爱说话。11爱怀疑却总把人往好处想。12不喜欢一个人逛街又总一
时间是治疗心灵创伤的大师，但是你也要给他机会，让他帮你治疗。经历过的欺骗、伤害、崎岖、坎坷，谁都不可能转瞬即忘，看淡需要勇气，看开需要智慧。经过时间的沉淀，很多人、很多事，慢慢地就会无所谓了。给自己一些时间，冷静下来，超脱出去，给别人机会的同时，也是在给自己机会。
《浪漫色彩》杨帆作品 浪漫喜剧 西安思源学院
编辑点评：内嵌墙壁的书架节省客厅空间，为书籍和装饰品提供了收纳空间的同时亦美化了墙壁。大面积的窗户和玻璃门保证了自然光充分透入，室内显得宽敞明亮。白色毛毯与木质地板和桌椅搭配自然，空间质感更轻盈。
据英国《每日邮报》报道，当日，唐卡斯特流浪者足球队与托特纳姆热刺足球队在英国基普莫特体育场拉开战幕。在吸引众多球迷的同时，这场比赛也赢得大自然的关注。也许是为了增加比赛气氛，大自然特意为体育场奉献了双彩虹的视觉奇观，令现场所有球迷大呼过瘾。
Many of our fears are tissue-paper-thin, and a single courageous step would carry us clear through them. 很多恐惧都象是窗户纸，只要有一丁点勇气就会发现，一捅就破。
【假如地球石油被挥霍殆尽】当石油殆尽的时候，汽车该怎么行驶呢？下面我们就来浏览一组图片。
结婚多年，他睡觉总是躺在床中间。她为了让他睡的好些，总是缩到床边。多年如此，偶尔，她心中也有委屈。直到有一天，她差点掉下去，终于爆发：“两个人的床，你为什么总是睡在中间？我让了你这么久，要让到什么时候？” 他委屈地看着她：“你一直都睡的那么远，我只是想离你近一点。”
这招只能用一次，所以下次不会再是语文课本了！
年逾90的毕加索，竟把一个非常普通的安装工人视为他真正的朋友。他叫盖内克，毕加索曾送给他271幅画。这些画原本可以让盖内克变成超级富翁，而他却把这271幅画全部捐给了法国文物部门。他说：“我把这些画捐出来，就是为了让它们得到更好的保管。在天堂的毕加索一定为他能有这样的朋友感到
【新款R8将于2015年亮相与Huracán同平台】随着新款兰博基尼Huracán的推出，大众集团将注意力也放到了新款奥迪R8的身上。新款R8有望在2015年推出，在重量上相比现款的有所减轻，新款R8将会采用双离合变速箱在动力方面将会采用现款自然吸气的V8和V10发动机的改进
【茂宜岛】是夏威夷群岛第二大岛，茂宜一直被认为世界上最浪漫和神奇的地方之一，它所呈现出来的就是喜悦与活力、舒适温和与灵感的启发、动感刺激又轻松悠闲。到了茂宜岛，一定要去看一看可能从未见过的最美丽日出景色，应该要好好享受在茂宜岛长达42英哩的海滩上轻松漫步与自由自在。
【交损友的尴尬 女生面前丢面子 】交损友的尴尬 女生面前丢面子，下次约了女生，可别叫上这2b啊！！！
时间是个美丽的混蛋，带走你的东西，从不过问你情不情愿!
【燕麦是降低胆固醇和血糖的“功臣”】研究显示，胆固醇超过220毫克/分升的人一天只要喝一碗左右的燕麦粥，就可以把总胆固醇降低8%～23%。燕麦富含纤维和蛋白质，还有镁、钾、铜等微量元素。它有助于预防心脏病和癌症。每天可与小米、玉米等搭配食用，最好保证吃够六七种全谷类食物。
超有趣仿真相机iPhone4外壳到货啦，超精致细节，迄今最逼真的立体效果，绝对萌翻天！高仿真设计，镜头部位可以调节，拉出后即可作为支架斜立于桌面。有黑白、白色、粉色、绿色四色可选。
【行尸走肉】Cosplay。
【老北京情结老北京话】有一种自信叫平趟，有一种喜欢叫待见，有一种拒绝叫甭介，有一种顺序叫挨牌儿，有一种追随叫上赶着，有一种危险叫捅娄子，有一种感叹叫哎呦喂，有一种顺便叫就手儿，有一种收拾叫归置，有一种收集叫gái搂，有一种汗衫叫穿汗沓儿，有一种拖鞋叫踏拉板儿。
【北京鬼楼之谜】北 京朝阳门内大街81号院，坐落在繁华地段的两座小洋楼，十年来一直闲置。这里称为北京四大“凶宅”之首。如果在夏天做个实验，发现公寓前的温度要比离此二十米 远的地方低好几度。
【透明彩色咖啡桌】用亚克力制作的透明彩色几何球体堆叠出来的小桌，在阳光照射之后好比贵妇手中的钻石戒指，除了需要担心走路不小心踢到脚趾的后果之外，完全就是个沉迷梦幻逸品！你敢不敢使用这款钻石光咖啡桌，华丽的享受一次奢侈的饮咖时光吧。
恋爱往往需要成熟一点的，但是要说完全的了解和熟悉，或者说要百分之百的看透你，看你到底是不是日后特别乖的恋爱对象是很难的，所以所恋爱都是有风险的，婚姻那是女人一生当中最大的冒险。
【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，谁都不欠你的.③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你自己想象中那么重要。
瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。
【清炒苋菜】1.红苋菜摘洗干净，沥干水份2.蒜拍碎3.锅里倒油，油热下蒜炒香4.放入苋菜翻炒5.炒至变软，适量放盐、鸡精即可。
安妮宝贝说: ­ 当一个女子在看天空的时候，她并不想寻找什么。­ 她只是寂寞。
【要和大神一郎再见了？《樱花大战》游戏官网现已过期】相信不少80后甚至部分90后玩家对于世嘉旗下《樱花大战》系列有着很深的情怀，尤其是11区玩家，该系列在他们心中有着不可替代的地位。但是日前一个令喜爱该系列玩家担忧的消息传出，就是《樱花大战》的官方网站现在已经不可用，域名已经
珍惜教导及提拔你的人，他看到你的好，同时也了解到你的不足之处，他能协助你，提拔你，他不嫌弃你，不是你的贵人，是什么?
《恶魔奶爸》第1集，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，留着黑褐色的短发，是一个看似外表普通，但却充满暴戾之气，打架所向披靡，人称打架无败记录的“太保恶魔”。
【肌肤除了保湿也要“保暖”】我想许多人对于肌肤保暖会画起一个大大的问号，其实肌肤也是很惧怕寒冷的。当周围环境的气温骤降的时候，毛孔会自然关闭，在这种情况下，及时涂抹护肤品也不能很好的浸透到肌肤深处。所以，冬季到来时，需要先为肌肤“预热”，让它充分“解冻”，然后再进行护理。
If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't ask, the answer is always No. So, take every chance you can!如果你不去追
当世界与你过不去的时候，不要忧伤，不要气馁，只要自己不与自己过不去就行了。我们没办法改变周围的客观存在，但我们可以改变自己的心态。因为真正属于自己的快乐或忧伤，是由自己创造的，而不是其他客观存在影响的。所以，我们的世界掌握在自己的手中。
汪~土豪你表走~~带上偶。
《绿茶妹2》主题曲《我知道这个世界》，略带伤感的旋律搭配深情的演唱，恰如其分诠释剧中主人公多舛无望的爱情，唱出歌者的无望与呐喊。
【卡西尔】笑喷！昨晚太嗨，我现在实在是撑不住了！！
你的老板刚刚给你做完绩效考核，你被劈头盖脸的臭骂一顿时，出来后你就去想，我得跟我的员工做绩效考核了。那是谁最倒霉呀，就是那些员工。所以在考评时应选择合适的时间安排考评。
大大的方形吊灯是整个空间的视觉中心，房间主色调以浅色为主，配以黑色跟原木色，嫩绿色的植物跟抱枕让房间春意黯然，暖意十足。
越看越惊悚的长城跑酷！“红牛哥”Ryan Doyle和拉脱维亚大神Pasha Petekuns长城上即兴发挥，演绎中国绝版旷世神作。
王尔德的一句话：女人是为了被爱而存在，并非为了被理解而存在。其实，这种非理性存在，适用于所有的人，只要你是在恋爱当中。爱情，它是一种超过了一切行为的渴望。
这个水滴状的休闲椅可以放置在平地上，也可以吊挂在树上，这种形态为使用者提供了一个隐居式的庇护所。当nestrest悬挂在空中时，它会随着风和人的身体轻微摆动。
【肌肤不够白主要是因为黑色素分泌的过多了】尤其是因为自由基的破坏，更是产生了大量的黑色素沉淀，导致了肌肤不够白，而抗氧化更是对抗自由基的好东西，所以护肤品尽量选择含有抗氧化成分的，比如含有生育酚乙酸酯、葡萄多酚、辅酵素Q10、虾青素等。
《欢迎加入nhk》04，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现......
【紫薯馒头】紫薯蒸熟筛成薯泥。薯泥加入面粉中，用手搓匀。酵母溶于水，逐步加入面粉中揉成面团。蒙上布饧30分钟。将饧后的面团再揉匀，充分排气，分成一个个剂子，整好型，垫上玉米皮。将馒头胚子排入蒸屉中，置于热水锅上，盖上锅盖，饧发30分钟左右。30分钟后，开火，将馒头蒸熟。
初遇柠檬的宝宝们
【犰狳指套】由muratyusuf手工制作的犰狳指套（armadillo gloves），棉纱及羊毛材质。
看你妹阿，我打我打我打！哎哟……
【五彩蒸饭】1.米洗干净。2.准备好的材料都切好。3.锅里放油热后把材料都放进去炒熟加适量盐调味。4.把米放进电饭锅里，在把炒好的配料都放进去，加适量水盖上盖子煲20分钟就可以了。5.好了盛在碗里开始吃饭了。
【培养自己胆识的6招】 1.不要常用缺乏自信的词句；2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事；3.在众人争执不休时，不要没有主见；4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光；5.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落；6.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。
【东晋孝武帝出生之谜】说起东晋孝武帝司马曜,许多史学家认为,他确实是一个千古奇人。作为一个帝王,他不仅死得出奇且其出生也是一个奇事。 按惯例,他是不应该来到这个世上的。原来,司马曜的父亲司马昱与司马曜的生身之母李氏并非天生地设的一对！
有了她，没有男朋友又怎样。微电影闺蜜，带你重温与闺蜜共同走过的那段青涩的时光。青春或许没有结局，但闺蜜却永远是内心最美好的回忆。
【丹麦】皇家图书馆前的室外雕塑Kolonihavehus，一个满是彩色玻璃的小房子。你喜欢吗？
开始我以为是跳舞，后来才知道是打架，我被他们的步伐所征服了！ 太风骚了~ ~
减肥是场硬仗，管不住你的嘴巴一切都是空话。而减肥过程中的挫败感，如减不下来，忍饥挨饿，反弹，各种忍无可忍都让减肥计划以失败告终。饿到不行的时候该怎么办？看到别人大嚼美味佳肴嘴馋怎么办？不吃一顿夜宵就睡不着怎么办？12个心理调试法，让你的食欲绕行。
2014年伊始，海清在荣事达贺岁微电影中出演双面角色——女强人唐明明和家庭主妇李小菲。这两种女性角色因完美诠释了现代女性的心理独白，触动女性敏感的心灵，而引发思考。到底是做人前风光的女强人，还是独享家庭的女主妇？看到提前曝光的剧情是否会有自己的答案？
