0幻觉&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
•桃花运超乏和桃花运超旺的女人，都是婚姻中的滞销货
【沙茶酱迷迭香炒虾】1.热锅后倒入适量的油，然后倒入北极虾翻炒2-3分钟。 2.倒入沙茶酱，继续翻炒1分钟。 3.关火，丢进去洗干净的迷迭香枝条，翻炒几下后出锅盛盘即可。
【励志语录】1、消极的人总有理由，积极的人总有计划。2、消极的人找借口，积极的人找方法。3、消极的人制造问题，积极的人解决问题。4、消极的人总在逃避，积极的人总在面对。5、消极的人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来。
这辈子值了。
【让你的孩子敢于梦想吧！】1、告诉孩子有梦想才有创造力；2、不要在第一时间反对他的&quot;梦话&quot;；3 、认真对待孩子的兴趣，多给孩子接触不同事物的机会；4、让孩子多提问，培养他善于思考的能力。5 、孩子有梦想时，家长应鼓励他向前迈进。
我们都有绝望的时候，只有在勇敢面对时，我们才知道，我们有多坚强。
地才 蔡依林的经典感人语录 - 蔡依林 
连抽张纸都这么带劲，不知道用起来会不会也有一定快感呢？
我觉得生活就好像是一场演出，我有属于我自己的快乐，我有我说不清楚的满足，至少我是自由的、自由是人生最大的快乐，我不像他们、也是不像你的，因为你不是我的生活。
【果香蒸排骨】老姜切碎。排骨捞出来，加入白糖、淀粉、2大勺酱油、胡椒粉、老姜碎，腌半小时；准备水果；猕猴桃和黄桃切片，腌好的排骨倒掉腌出的水，再加入1大勺酱油；一层排骨，一层猕猴桃；最后，加入黄桃片和黄桃罐头汁；上锅蒸；大火上气后，中小火30分钟。
恶搞配音：2012劳模大盘点——人类很忙！ 甄嬛很忙、杜甫很忙、考生很忙、凯歌很忙、皮鞋很忙、胶囊很忙、有关部门很忙，身为日理万机的网友，我们也很忙！好强大的配音 
河南66岁老人：倒立写字喝酒远近闻名 
A simple, do not indulge in fantasy, not at the future, today's road, a moment of life. 做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。
【白醋洗脸祛斑】用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。每天洗脸后，用其擦试面部长斑的地方。坚持可令雀斑逐渐消除、隐退。
变形金刚重返地球~
新人在职场上被老员工欺负很正常,你不能反抗，但要让大家知道你被欺负了，职场虽然残酷，但人们都有同情弱者的心理。下次再出现类似的事情，他们很可能站出来打抱不平。
国外强人打造《金刚狼》狼爪拳刃，附带制造过程及切削测试，爽呆了~~真！男！人！ 
当我们为一去不复返的青春叹息时，我们也就是应该考虑将来的衰老，不要到那时再为没有珍惜壮年而悔恨。——拉布吕耶尔
一哥们被分手，最后求女友一起唱次歌，把我们都叫去了，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。 我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了个《嘻唰唰》…… 请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……
分手第十天，他听见她在他家楼下喊他。打开门，吃惊的看到她居然穿着婚纱。她说新郎跟一个女人跑了。而他也没来参加她的婚礼。他苦笑，前男友来参加婚礼一定会很尴尬的。她狠狠骂道，你脑子被坑填了是吧。半小时后，她为他换上了帅气的黑色西装。一起步入结婚礼堂。
【星球大战：小小死星（Star Wars: Tiny Death Star）】是一款由迪斯尼授权的像素风格的模拟经营类游戏。星际战争是昂贵的，空间站也是如此。你有没有想过造一个月亮需要花费多少钱？在你的小小死星周围，扩大你的领地，你可以建造超过80种以星球大战为主题的住宅和商
落地窗户钱的客厅没有了采光问题，但是摆放要注意风水问题，由于大面积阳光直射，很有可能会带来阳气过旺，长痈长疮等疾病。这个客厅的摆位就是老老实实没有错的，双人坐沙发靠墙而不是靠窗，窗口的装饰性植物可以考虑改为绿色植物。
一眼望到底的，似乎很简单。一口百年古井，幽深，澄澈，也可以一望到底，但这口古井，本身却不简单。人也一样。有时候，一个人可以一眼望到底，并不是因为他太过简单，不够深刻，而是他太过纯净。一个人，有至纯的灵魂，原本就是一种撼人心魄的深刻。
如果你曾经背着女朋友和另外一个女人在一起，即便是办一些正事，也不要对她实话实说。有的时候美丽的谎言是必须的，女人的心思更多的时候我们男人摸不透！
休闲下厨的同时还能欣赏一番外面的自然风景，不免别有一番情趣。
现在向我们走来的是程序员方阵！他们穿着拖鞋，披着毛巾，左手拿着键盘，右手举着鼠标，腋下夹着USB转换器。他们因睡眠不足而显得精神不振，喊着微弱的口号走过主席台。主席问候：程序员们辛苦了!程序员方队异口同声地答道：Hello World！
我们的生命中有他们：恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。所以，假期里多看看平时无暇顾及的亲朋好友，新的一年，善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生
美式乡村的电视背景墙就是个性，时尚大气，很漂亮。
难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！收拾一下心情扔掉旧的才能有地方放新的！有时候喜欢一个人，并没有什么跌宕起伏的情节，没有什么生死相守的誓言，只是，相视而笑莫逆于心。
你知道怎么做俯卧撑吗？逆天牛人是这样做俯卧撑的，这就是幼儿园级跟骨灰级的差别啊！ 
【自制八宝饭】1青梅核桃仁切丁，山楂糕猪板油切条2水500克烧开，放白糖75克糯米小火焖熟，离火焖加熟猪油20克搅匀3碗底抹油，板油条、山楂条分瓣摆放，瓣间放核桃仁葡萄干青梅甜杏仁芝麻糖玫瑰，放糯米抹平蒸40分钟取出翻扣4水150克放糖100克烧溶化，湿淀粉25克勾芡淋上即可
大人谈到死就有障疑，孰不知死亡乃是世间最平凡之事，一旦做出很少人能理解的决定，切勿放任不管，以免最宝贵的计划，很快便会遭到他人的破坏。——《刺猬的优雅》
粉色尽显可爱俏皮，荷叶边领子设计独特，宽松的娃娃装版型遮盖了腰腹的赘肉。
【恋爱中绝不变心的星座】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座)
之前只是知道吸烟不好，但是有多不好，看到这个，你有感觉了吗？这样的餐饮，你是否有食欲？
这款摩托十分别致，设计师为其设计了一个可以接驳的接口，可以在摩托车的中间接上一段，这就是“Stretch Scooter”。这样的摩托可以带上一家人而不显得拥挤，很有创意的设计。
【镇海九龙湖风景区】镇海九龙湖风景区位于镇海的九龙湖风景区，湖周黛峰如眉，翠岭逶迤；湖中碧波如镜，岚影倒悬。湖的北侧，九龙山伟岸挺拔，九个山头和九条山脊并列在一起，犹如九条卧龙伏地，绵亘数里，九龙山和九龙湖皆因此而得名。九龙湖景区波光蓝天一色，绿树修竹相映，景色极为旖旎。
翻边设计是boyfriend风热裤单品的元素，搭配休闲造型总有着率真的可爱感觉，用于通勤造型则显得干练利落。同样地选择裤脚较宽大的短裤，让自觉树干般粗壮的大腿在“花盆边”的对比下变成小细草。
90后的校园爱情故事 哪种是你的型？
听一遍笑死人！超级无敌跑音版“我可以抱你吗” 
现在的培训工作吃力不讨好的原因是公司有投入，但员工不认账，我们要变被动培训为主动学习，培训这件事，如果只有一头热，就永远也做不好，只有当受训者认为“这对我有好处”时，才会真正的投入其中。
人性的多变，复杂的内心，流水的人情，给人生涂抹了一道道沧桑的风景。
【家庭教育】&quot;不愤不启,不悱不发,举一隅不以三隅反,则不复也.&quot; 教育孩子,不到他努力想弄明白但仍想不透的程度不要去开导;不到他心里明白却不能完善表达出来的程度不要去启发.如果他不能举一反三,就不要先往下进行了. 今天我们总急着给答案 期待速成,实质却遏制了孩子独立思考的能力
【生长发育慢慢来】有家长问“人家孩子都会说话了，我们孩子怎么还不会呢？”等问题，这类家长可能对儿童生理和心理发展方面的知识缺乏，也说明家长面对孩子成长发育，有一些急躁的情绪。在培育孩子方面，家长要有足够的耐心，若操之过急，会打乱孩子身心发展的秩序，反而事与愿违。
老师问我：“你能说出一个安徒生的作品吗？” 我茫然地站起来。这时我的同桌低声说：“卖火柴的小女孩。” 于是，我自信地回答：“卖女孩的小火柴。”
【动画「网球王子」浜名孝行将指导4月新番】作为现时世界上最大型的独立唱片公司之一的爱贝克思相关人士能够潜入「虫奉行」的制作研讨会现场，想来音乐相关的制作和它们会有千丝万缕的联系。
“分手吧。”他摘下来她送的玉葫芦。“好。”她应了一句，不再看他和玉葫芦一眼，转身离去，他亦离去。她忍住眼泪一直往前走，却不经意回头看到他微笑着站在她身后。“你怎么在这？”她的话中带着颤抖。“笨蛋，放心不下你啊”他无奈的抱住她。她看着他脖子上的玉葫芦，开心的笑了。
【给新生儿洗澡】1、每次洗澡不超过10分钟，保持房间温度在24℃-26℃之间。2、选用新生儿专用的清洁用品。3、新生儿吃完奶后1-1.5小时或是吃奶前1-2小时洗澡可以防止宝宝吐奶。4、注意保持脐部的干燥和清洁。5、宝宝有不适如拒奶、呕吐、咳嗽厉害时，不宜洗澡。
【杰克和吉尔（Jack N' Jill）】是一个可爱又迷人的复古过关小游戏，帮助杰克越过重重障碍和敌人，找到他心爱的吉尔。点击屏幕杰克开始向前移动，再次点击屏幕杰克就会跳起。游戏共有5个场景，100个关卡等你挑战！
设计师采用U型橱柜设计，上下柜体灵活组合，增加厨房操作面积，凸显空间强大的储存功能，将空间利用率提高到了极致，值得借鉴！
【剁椒鱼头】1.鱼头对半剖开，洗净后加姜片和料酒腌制15分钟2.鱼头放盘中，铺上一层泡姜，再铺满剁辣椒3.放入烧开的蒸锅中，加盖，大火蒸8分钟，关火后虚蒸1分钟4.取出盘子，洒葱花和蒜碎，茶油烧至冒烟浇在鱼头上即成。
同桌：掺杂着爱与恨的伙伴。
【幸福男女黄金比例】{身高黄金比例} 12cm的高度差，这样不管是牵手、拥抱、接吻，都是最和谐的差度。{年龄黄金比例} 3岁的成熟差，女生总是比男生早熟，男比女大三岁就正适宜。{月薪黄金比例} 一般丈夫的薪酬高上妻子的1.5倍时，这个家就能运转自如了。亲，你们般配了么？
为什么清寂的夜空，会飘过不和谐的音瑟？这声音哀婉凄凉，原来是弦断音杂。突然间，微笑了，这人生就如这琴弦，哪天拨乱了年华，那么一切终将是错落。错落的年华，也就是生命的乐章。
驼色毛呢大衣避免了冬季冷色调搭配的沉闷，尽显简约美。搭配白色紧身裤，修饰双腿线条。一双棕色短靴令双腿更显修长，又增添几分女人味。
阳​光​温​暖​，​岁​月​静​好​。
处女的性格很奇怪,有时候超爱说话,有时候可以一天不说话,高兴的时候,会拼命的说话,不高兴的时候,一句话也不说, 处女座喜欢孤单,又害怕孤单,处女座很少会敌视别人,很重视友情,不懂甜言蜜语,不屑拍马屁,本能的排斥虚伪和做作的人,他们不需要去解释别人的误会,对不感兴趣的人和事会超
早晨。公车飞驰而过，他苦笑的拿起手机：“亲爱的，今天我又睡过头错过公车了。”中午。他从花店出来，再次打起手机甜蜜笑：“亲爱的，今天是你生日，我下午去看你好吗？”下午。墓碑前，他看着定格在黑白照中清秀的少年，红着眼眶微笑：“亲爱的，我真的想你了。”天空飞鸟划过，无痕。
《彩云国物语第1季》第19话，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... 
【街机雷电2014HD】还记得那些年我们一起打过的飞机吗？真正能留下印象的只有和哥几个在机房玩的雷电吧！街机雷电2014HD在继承了经典雷电飞机的核心玩法的基础上，新增更多的玩法和关卡，是最大程度地还原了记忆里的那些经典与往事的一款飞机游戏，关卡的设置循序渐进，越到后面越兴奋
【刺激的危险游戏】对于溺爱的孩子家长们，相信这一类游戏是不会允许孩子参与，而许多地方也发生了孩子受伤事故，其实，只要在大人监督下，是完全可以让孩子尝试的，因为外表的伤害是可以通过时间痊愈的，受伤是孩子心理与生理成长重要组成部分。喜欢爬高或者高速骑车的孩子成年后更容易克服生活恐
【安卓游戏 枫叶冒险岛 MapleStory Live Deluxe v1.3.2】《枫叶冒险岛》这款游戏来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得你来尝试下的噢！
也许蓝色大门就是我们每个人关于青春迷茫的出口。阿孟会站在门外，小士也会站在门外，那时我们的青春也就如落花，如流水，最终散场。我们将永远，永远的走进成年…… ——《蓝色爱恋》
人生，有多少计较，就有多少痛苦；无论去往何处，请带着你的热情；人生就是一场旅行，不在乎目的地，我们在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使是不断的跌倒，那么也是一定要爬起来，坚持自己的梦想。
【黑椒鸡肉串】鸡胸肉拍散，切成小块。蔬菜都切成方块；鸡胸肉加入黑椒，蚝油，盐，黄酒腌制入味。放在凉箱里冷藏一小时左右；鸡胸肉和菜都串在签子上。锅内加入油，烧到五成热时放入串两面煎熟即可。
搭配要点：印花雪纺长裙+太阳镜。
人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义。
超级组合
女生的第一次，太害怕了 
三岁男孩头部被卡防盗窗 “托举哥”挺身相救 
【飞碟唱】摩羯座之歌，闷骚的摩羯座，一直在暗恋，从未敢表白，看摩羯座如何演绎李雷韩梅梅的爱情！ 
迈着疲惫的步伐，踏着阴暗的阶梯，不知哪家的钟敲了下。又是新的一天开始，可她才刚下班。没到家门口，窗帘中透出的光让她明白，屋里的人还没睡。门开了，一张笑脸从打开的门中迎了出来。“还没睡？”“没有，你还没回来怎么睡得着呢？”几缕白发在光线的映衬下微微闪着光，透着一丝温暖。
【宝宝的枕头】其枕芯应柔软透气，枕套可用纯棉布制作。宝宝颅骨较软，囟门和颅骨缝未完全闭合，不宜使用过硬的枕头，避免造成头颅变形。宝宝睡觉时易出汗，汗液和头皮屑混合容易使致病微生物黏附在枕面上，诱发颜面湿疹或头皮感染。因此，枕芯要常在太阳下晒晒，枕套要常洗常换。
【星座如何释放正能量】白羊:热火朝天过日子;金牛：踏踏实实去奋斗;双子：永远不了解沮丧;巨蟹：团结周围所有人;狮子：充分照顾身边人;处女：秀完美让人拍案;天秤：忙东忙西调解者;天蝎：完美融合搞创新;射手：勇者征途无尽头;摩羯：踏实稳重的维稳;水瓶：展示绝对的智慧;双鱼：温柔的
每个人的朋友圈中都会有那么几个二货朋友，他们二但是他们带给我们欢乐，他们二但是我们依然喜欢他们，但是二货的内心你们懂吗？！ 
口活这么好，您就自己吹吧！
【汽车除湿妙招】为防止爱车患上“风湿病”，可在车厢内或后备行李厢等容易积水汽的地方，多备几个除湿剂或者除湿盒，并注意定期检查和更换。不用车时，可用干燥剂代替空调除湿，最好再买一个简易除湿盒，放在边边角角。旧报纸、石灰和竹炭也有除湿的功能。
那些被蛇咬肿了的狗狗们……你们还好么……虽然很抱歉但是，我真的很想笑啊…………
【轻施魔法 改装版阿斯顿马丁DB9低调上阵】DB9在RSC Tuning手中获得了引擎电脑调整、运动化排气管及空气滤芯等动力面的升级内容，仅管该厂尚未公布相关的规格进幅，不过依DB9原有的6.0L V12引擎基础所爆发的最大马力470hp、峰值扭力61.1kgm性能数值，相信
北京将集中清理“三非”外国人 
人生是什么并不重要，重要的是我们对人生的态度。路有长短，事有喜悲，简化生活，让人生的画斑斓，让岁月的书丰盈！累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
中国的钢化玻璃质量太好了？！吉尼斯五周年唯一失败选手！ 能连续撞碎15块钢化玻璃的猛男，来到中国挑战记录，结果......这里是中国，笑到我喷了，你肯定也会笑的合不拢嘴的！中国的钢化玻璃怎么了？到底怎么了？？
【对女人最好的11种食物】 ①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒提升气色。
成长是会「痛」的，因為痛，我们会清醒，因為清醒，就不愿再安於现状，所以改变；因為改变，生命於是向前。——《我与这个世界温柔相处》
个性极其不稳定的天秤，对什么都总是不够确定。他们希望和自己朝夕相处过一辈子的人，多给他们一些信心，一些百分 之百的把握，而不是到时候再说，无所谓的态度。疼天秤的责任就是在他们无法做出决定的时候，助他们一臂之力；在他们需要安慰的时候，用心陪着，做最坚实的后盾，带领着走向未来。
一女学生上课迟到，被罚跑圈，不久下起了大雨，忽然女生觉得雨停了，一看有一男生在她身边打着伞陪跑，女生脸上泛起绯红，却说，我有男朋友了，怎料那男生说：我不来，你男朋友就要来，我怎么忍心他受苦。
【六种征兆警示器官要排毒】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，感觉“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号
劳动者在完成存在劳动关系的举证后，关于工资发放记录、社会保险缴纳、签订劳动合同等事项由用人单位承担举证责任。用人单位在出具收入证明时就应当去坚持实事求是的原则。
So many people have lost faith in love. Are you one of them?很多人已经不相信爱情了，你也是吗？
《恶霸鲁尼》玩家在游戏中扮演15岁的小子吉米，主要内容是他要面临老师的刁难、校园恶霸的欺凌，面临很多突发事件，遭遇感情问题等等。鉴于《恶霸鲁尼》的一些行为过激的内容，巴西相关评定会决定禁止该游戏在巴西境内贩卖。
这个美女车模一直很火噢～很适合这款新车有木有？
有人说，我长胖是为了在你心目中占据更多的位置，有人说，你瘦的时候走进我的心里，你胖了，就出不来了。可是，还没走进皇上的心里几已经胖了，怎么办？饭，我所欲也，瘦，我亦所欲也，二者不可兼得，我勒个去……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
宇宙浩渺，即使在其一个角落、一个私人花园或一个农庄附近，生活一辈子，天气和季节的无常变化也令我们有常看常新的感觉。在这个世界上只有一种愿望是一定能实现，也仅有一种结果绝对能得到，那就是死亡。
【沈阳 6条新公交线有望年底开通】12月从交通部门了解到，102路、104路、106路、121路、124路、127路公交线路的招投标工作将在近期完成并获得上线运营批准，年底前这6条新公交线路有望正式开通。
【辽宁弃港大复读状元今年再次夺得高考第一名】去年辽宁高考文科状元刘丁宁入读香港大学一个月后，为实现进入北大中文系的梦想。退学回到本溪高中复读。今年，她以666分再次拿到辽宁省高考文科最高分，第二次获辽宁高考状元。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在邻居家玩，他儿子正在看西游记，我就过跟他儿子一起看。 他儿子说：“叔叔，你可以叫我声孙悟空吗？” 我说：“为什么？” 他说：“叫了就知道了。” 我就叫了一声孙悟空，那小子直接来了句：“爷爷在此，”我当时就囧啦！
皮革毒胶囊坑害周杰伦司文痞子 恶搞配音
瞧这洋气的蝴蝶结，真是迷你音响界的“小清新”。有多少人和小编一样想拿这个听音乐呢？
天蝎渴望理解，却不奢求理解，安于孤独，更能乐于孤独。蝎子的优势在于，对于别有用心的人，能够一眼看穿，并完全做到视若无睹。也许，当你自鸣得意时，蝎子想的正是——不和这头牲口一般见识。蝎子就是这样的心态，清高地忍让，忧郁地承受。只要你不触动他的底线一切都好。
中石化四川否认放高利贷 称为社会和谐做贡献
【生活细节十分钟去皱纹】一：侧睡会增加脸部皱纹；二：别眯着眼瞧东西；三：多吃鱼抗衰老；四：用可可粉取代咖啡；五：吃多水果和蔬菜；六：不要过度洗脸；七：多吃大豆。
以出世的心态做人，以入世的心态去做事。人与人之间是有缘份的，每一个人在成长中都是会受到很多伤，是会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你也就是一个全新的自己了。
【十二星座会创造什么奇迹】追上不可能的人（天秤座、双鱼座）；工作上有不可能的好运（双子座、摩羯座）；突破身体障碍与限制（处女座、天蝎座）；小商人变大富翁（金牛座、巨蟹座）；无中生有（白羊座、水瓶座）；斗争中能屈能伸（狮子座、射手座）。
【人与人】热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求 人，生气不过人比人，成功不过人上人，发财不过人骗人，舒服不过人玩人。人生就是人与人。
【20亿年前的史前核反应堆】法国有一家工厂使用从非洲加蓬共和国进口的奥克洛铀矿石，他们惊讶地发现，这批进口铀矿石已被人利用过。铀矿石的一般含铀量为0.72% ，而奥克洛铀矿石的含铀量却不足0.3%. 这一奇怪的现象引起了科学家们的注意！
要求男女平等！
英国兴趣一股培植巨型蔬菜的热潮。约翰·伦特特别不爱吃洋葱，但他却种出了巨型洋葱。他培育的洋葱像气球一样大，重跟一只冻鸡差不多。约翰·伦特说：“好笑的是，我并不喜欢洋葱。我从不用它们做吃的。事实上，只有偶尔吃汉堡包时，我才会不得不吃点洋葱。”
小仓鼠抢东西
我过得还可以,不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。
【远离水果盘里的危险】由于6个月～3岁的小宝宝还不会细嚼慢咽，他们的臼齿发育还不完善，嚼碎大块的食物会有些困难。当大块食物被强行吞咽，宝宝就容易被噎住。一旦食物不慎进入气管，就可能存在导致窒息的危险。家长一定要注意不要将大块水果喂给孩子，或让孩子够到。
【体育精品】跳板冠军何姿 微博清纯照被赞如邻家小妹。大家都来看看，太棒咯了
【心理测试：你的爱为何来去匆匆】在这个快餐时代，爱情也每每以闪电式见长，生活在重压下的人们，是不是对待爱情都已经如一道快餐，讲求方便快捷易携带易扔掉？如果不是，那么你的爱情又为何会来去匆匆，如烟花绽放过便转瞬即逝？（测试如图）。
You never know how strong you are, untile being strong is the only choice you have. 你不会知道自己有多坚强，直到除了坚强，你别无选择时。
【李克强组合拳 推进铁路投融资体质改革】近日，国务院总理李克强先后主持召开部分省区经济形势座谈会，和经济形势专家企业负责人座谈会，对当前经济形势进行研究和分析。
【海口现“捕蝇笼”灭蝇利器】在海口国兴大道发现一处绿化带的树上，吊挂着5个捕苍蝇的笼子，笼子内死苍蝇无以计数，有市民称赞这招真绝。笼子内有十几只活苍蝇在乱飞乱撞，笼子底部堆了厚厚一层死苍蝇。捕蝇笼由一家企业悬挂，三五天就会有人来清理，目的是消灭苍蝇。
你说，终有一天，这颗心会如海中滴水，失去踪迹。
【先搓出足量泡沫再洗脸】将足量的洗面奶挤压到手心之中，加入2-3滴清水，双手搓揉出丰富泡沫，注意要以同一方向揉搓，否则就会容易消泡。这一步需要一点耐心，泡沫揉搓约到位，就会越细密，更容易充分接触和清洁毛孔和死角。揉搓到将手反转后泡沫不会掉下为佳。
云翔电影《爱很烂》预告片 - 不是每个爱情故事都有美好结局
啊多么痛的领悟，多年后我们才发现原来这一切都是为了我们好。。。
实拍市民抗强拆命丧挖掘机下 司机亦死亡 老人抗强拆被拦腰砸死
女孩是妈妈的贴心小棉袄，5岁可爱小女孩发自内心，说给妈妈的感谢话~~听懂了你会很感动！
【烤羊排】1.羊排买来用榔头或者刀背把肉敲扁2.用盐、大蒜末、姜末、花椒和黄酒暴腌30分钟3.羊排沥干，撒上孜然，每块上面放一小块黄油，放入烤箱，200度风烤，一面20分钟，翻面10-15分钟直到烤熟4.出箱撒上葱，一点孜然粉，一点黑胡椒，淋油(烤后锡纸上的油)。
手贱，上课时拍到滴....
Every story has an ending. But in life, every ending is a new beginning.所有的故事都会有个结局，但是在人生中，每个结局都是一个新的起点。
【竹达彩奈最新自画像流出 尽显自身怨念】人气声优竹达彩奈的最新单曲，10月新番「电器街的书店」的OP「齧りかけの林檎」好评发售中，而在庆祝单曲发售的活动中，竹达彩奈大秀画技随笔了一副自画像，日前就有网友晒出了这副充满槽点的自画像。
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力，文字与感觉永远有隔阂。
震撼！！美国人制作的中国大阅兵，虽然为了宣传中国威胁论，音乐弄得很有侵略性，但是看着很爽！激情澎湃
经典恶搞：YouPPi! 精彩搞笑无处不在，搞笑在我们的生活中随处可面见
【月球起源之谜】关于月亮的起源，科学界的争论从来没有统一，登月计划不但没有带回科学家预期的答案，而是带回了更多的新疑问。关于月球的起源有三种假说，一种是月球被捕获说；一种是地月同源说；一种是地球分裂说。但这三种假说到目前为止，都没有取得强有力的证据！
搭配要点：印花吊带背心+黑色破洞九分裤+黑色宽檐帽+黑色单肩包。
你问过我，那一地纠缠不休的藤蔓可象人生？我在想，人生也许真的象金银花藤，但不是纠缠不休。花开花落，金银相逢间，偶遇和别离，直面和转身，缘聚和缘散，一藤花演绎着人生的悲欢聚合。 ——《大漠谣》
《铁血大宋》是北京世模科技自主研发运营的一款以两宋时期为故事背景的 2.5D MMOPRG 历史战争网游。游戏以真实宋朝历史为蓝本,无数为我们所熟悉的那些活跃那个年代的铁血男儿，将以生命谱写出中国历史上最悲壮而耀眼的一曲英雄长歌。
餐桌一旁还特地添置了2把松木躺椅，表面的年轮纹理呈现垂直线条，这样的切割法让木料更为耐用，适合放于户外。后方正是盆栽的所在空气新鲜无比。
勇气，就是明知自己可能会输，却还是一往无前。Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you can lose.
属于处女座的幸福真实的生活：他们非常讲究完美，但是真正的完美似乎在这个世界也找不到，完美是种理想，允许你十次修改，也不会没有遗憾。不过处女座的人务实精神还是蛮高的，会根据实际情况做出必要的取舍，所以，完美但很真实的生活就是处女座最在乎的幸福，这就是幸福的滋味。
那一年每句都是经典爱惨了的港影东成西就，遇上这一年我们追的韩团之BigBang！怎么办,！ 剪辑依旧满篇爆炸点！两对儿虐恋虽然抢镜，但还是被‘成’伯通和‘胜利’师妹的斗嘴折服！
趣味点缀▫图案童趣十足，牛仔做旧的感觉好极了，搭配豹纹长裤，宽松的校服范儿，你是不是也很怀念呢。
名人齐齐ª翻唱《千里之外》 模仿碉堡了
王朝覆灭。ª皇帝手里还拿着在滴血的剑，他问皇后：“你怕死么？”皇后的回答让他心灰意冷！他转身想做最后拼搏的时候却被击晕了，醒来时发现就剩自己一人。我虽怕死 但我更怕你死。
【梦幻美人鱼 《海贼王》白星公主精致手办】白•星(しらほし，Shirahoshi)是《海贼王》官方定义的世界上最美的女性，是《海贼王》里三大“古代兵器”之一的“海皇”“波塞冬”。这款《海贼王》人鱼公主白星的手办将于2012年6月下旬发售，售价为9240日圆(约合人民币749元左
【藏迷】在阿里大北线上，在那曲大草原上，在可可西里腹地，我们追寻的是自己心中的一个梦；在纳木措湖畔，我们做一个最最香甜的美梦，在羊八井温泉里，我们泡一个顶顶滋润的热水澡，超越性灵的美梦，洗涤千年的疲惫，人生如斯，夫复何求？.`..
孙红雷装gay调í戏纯情小男生，男人帮基情片段
也许你不会了解，日复一日地把自己镶进时间的缝隙里是一种怎样的生活，当我开始忙碌ι，开始将要忘记，却又会停止思考，不停不停地想起你，我从来不愿相信，会有这样莫名其妙的事情.
恶搞_•强壮的女孩
不知道大家是否爱幻想，时常看到一件普普通通的物品，只要有一个大概的形状，就会随着那个形状想象，想象在它身上添几笔会í变成什么样子。人的想象力是丰富的，只要你肯去想象，你就会发现原来生活可以如此有趣。
【任贤齐拒绝《我是歌手》邀约】9年未在北京开唱的任賢齊 表示近期要将工作重心放回音乐。对于时下走:红的《我是歌手》，任贤齐透露之前有邀请他去参加，但是不太敢去：“因为很难唱，我的歌曲是通俗歌，技巧不高…我觉得我没有办法表现得那么好。”小齐好诚实！
【狂野之血】游戏采用了第三人视角，游戏的难度会比玩家想象得更大。在科隆游戏展的试玩上，玩家需要奔跑、滚动，从成ï堆的鬼怪中杀出一条生路，一路积累经验争取在BOSS对战中达到最好的状态，BOSS是一个比主角要大四倍的巨型龙兽。
成长会让人明白，τ唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事。As you grow older, you'll find the only things you regret are the things you didn't do.
天堂无论多么幸福，你也不会直接去天堂，地狱无论多么悲惨，你也不会直接陷地狱；现实永远介于天堂与地狱之间，人们总是挣扎在苦乐的海洋。对于尘世的冷漠，只会增加自身的痛苦，睁眼好好看一看，没有烦心的人绝不存在·。
【弹跳毛球】《弹跳毛球》，又名出现绒毛。游戏中设定三种弹力板子的位置以及摆放角度，让小小黑色毛°球不断反弹，最终进入目标“时空隧道”中。
【怎样提高孩子主动适应生活能力】孩子在生活中不能够很好的适应是很多家长都会烦恼的话题，不少家长在碰到孩子无法适应˙生活都感到非常无助。其实提高孩子主动适应生活能力的方法有很多的，比如说可以帮助孩子营造一个好的读书氛围。
【滑块 Shapist】这款游戏此前在 ipad 上表现不俗，能够将像华容道这类颇ι有历史的滑块游戏包装成广大玩家喜闻乐见的形式，足以见得开发者的用心与功力，游戏也因此斩获了青铜奖的殊荣。
恶作剧送大裤衩，萝莉神反应惊呆▪麻麻，宝贝~~你的眼光好独特啊，真的很漂亮呢，呵呵~~
But this guy,I know,I always realize that he will never come.但那人，我知，一直知，他ι永不会来。
【东莞住宅成交继续攀升 供应量大幅增长是主因】7月6日消息，6月27日-7月3日，东莞市房产管理局公众信息网网上备案商品房2174套，成交面积218390.6平方米³，成交金额213997.4万元。其中住宅备案成交1729套，成交面积203440.1平方米,成交金额197573
【唐山举行国际禁毒日宣传活动】6月28日，2014年的禁毒日宣传主题是“合成毒品、青少年及特殊群体”。ι唐山市在抗震纪念碑广场举行集中宣传活动，市委常委、政法委书记、市禁毒委主任刘建国，副市长、市公安局局长贾文雅出席活动。
【12月1日 I联赛第二季欧洲区预选赛 ECUST GAMING vs thRONESpz▫】I联赛第二季欧洲区预选赛 ECUST GAMING vs thRONESpz 12.01
创意˙架子鼓枝形吊灯，Matt Ludwig的设计，把一套鼓摇身一变改造为一个独特的复古吊灯。
情，不知所起，而一往情深；爱，不知所依，却致死不渝。如果不爱，请放开，好让别人有机会去爱；如果爱了，请深爱，不离不弃！`爱情不是游戏，因为我们玩不起。
在他眼里她犹如一阵风，而他爱她如命，就算如此刻一样突然背上背包便踏上属于她自己的旅途，他却只能在害怕失落难过担心中等候她的归来，也没想过放手。她笑说你太爱我啦我怕给不′了你什么呢。他说你总有一天会停下来的。她说那我不告诉你呢。他：我一生就等着你阵风，来了又怎会不知？
对每个人而言，真正的职˙责只有一个：找到自我，然后在心中坚守其一生，全心全意，永不停息。所有其他的路都是不完整的，是人的逃避方式，是对大众理想的懦弱回归，是随波逐流，是对内心的恐惧。
喜欢揭露事实•的真相，喜欢走在舆论的前面吗？可以把你的创造力用来从事一份媒体编辑的工作。如果你获得过做报纸编辑的经验，那么这份经验同样可以使你成为一名出色的杂志、网络、广播和电视编辑。
大家虽然还不是很熟，但该有的尊重还有要有嘛！——《篮球•火》
《9岁 日本 Rock小天团》日本吉他天▪才 山岸竜之介Ryunosuke Yamagishi和他的乐队在韩国。
定速巡航、自动泊车、主动安全、自感应大灯都out了！4月13日，上汽#SAIC+前瞻科技日#
极具美感，YY的下摆超宽大，因为此款布料的垂感超强，加上腰间的金属链带，īYY下摆细密走线花边，尤显甜美气质。
有时候我可以看得很淡然ī，可是有时候又执着得有些不堪。
【美国神秘的51区】1978年物理学家和不明飞行物研究专家斯坦顿会见了陆军少·校杰西-马塞尔，杰西曾在1947年帮助收集了一艘外星飞船的残骸并转移到了51区，飞船的材料以及飞行员都将在那里进行研究分析。自这则报道之后，事实上发生了什么事情仍然是一个谜。没有人能接近51区来确认残
【乌鲁木齐市警方破获一起非法出售制造假发票案】5月6日消息，从新疆乌鲁木齐市公安•局水磨沟区分局获悉：该局经侦大队破获一起非法出售制造假发票案，这是2014年以来乌市查获的最大一起该类案件。
【新娘一定要看的注意事项】1.建议结婚当天选择粉底液打粉底，局部遮瑕使用粉底膏或者遮瑕膏，^这样粉底就会很自然。粉底色略比肤色浅一个号。2.新娘妆的浓淡度要高于生活低于舞台，所以妆面的浓淡度准新娘一定要掌握好。3.新娘妆最大的特点就是喜庆，但也不能过于把腮红打的重，自然就好。
那是一个冬天，间操的前一堂课他睡着了，间操快开始的时候他才醒ˊ过来，急急忙忙的跑出去连外套都没来得及拿，站好队伍后他站在那里瑟瑟发抖，队伍里看到他这样的一女生对旁边的她说道“他是不是有病啊”他听到却不以为意，但听到她说的话后感觉自己的心都凉了。“你才知道啊”...
【杭州地铁覆盖4G信号 下载800M电影仅2分钟】11月24日消息 今天，备受杭州市民瞩目的杭州地铁正式开通试运营。记者昨日获悉，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，这在全球尚属首次。在此前的`实际测试中，在杭州地铁里下载一部800M的电影，一般只需要两分多钟。
【给小宝宝剪指甲对新手妈妈来说也是一门学问，教妈妈们两招小技巧】剪指甲之前，妈妈可以把宝宝的小手放在温水里泡:一会儿，这样能软化指甲，剪起来会更容易；剪指甲的时候妈妈手要抓稳宝宝手，沿着宝宝指甲的弧度剪；而脚趾甲则要平剪，用指甲钳另一面将突出的角磨平。
【“海燕”刮走三亚农业5.3亿元】11月13日讯，受强台风“海燕”影响，三亚市农业方面♂受到巨大损失，一些果农以及种植蔬菜的农户均受到大的影响，了解到，目前三亚市农业局正在做具体的数据统计，详细了解受灾农户损失后，争取第一时间向农户发放农业补贴。
我看见有一条河流在你我之间，它比那季节更长，比°天空还远。
【郑州警方“夜鹰”再出击 １３５名盗抢嫌犯落网】8月19˙日晚，郑州警方展开严打夏季侵财犯罪“夜鹰”5号行动，抓获盗抢等各类嫌犯135名，打掉侵财类犯罪团伙8个。
《超时空要塞7 》OVA02 ，《超时空要塞七—爆炸》(OVA)(Macross7Dynamite)故事从谜之宇宙战舰落在地球上开始，人类结合战舰上原有的技术进行了修复，并命名为“ˋMacross”。不久，当人类打算用Macross向宇宙前进时，却突然又出现了谜之战舰，同时双方
Even if the rain let whole city upside down, I'll give yo°u a hug~就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱~
神吐糟超卡网速！字幕组就是神一样的▪存在：像雾像雨又像风...这版太给力啦~
一名巴西妹纸，在男友打算检查她的手机短信的时候，生生吞掉了自己的手机。当男友向她提出要检查她的手机短信后，安德丽亚曾试图拒绝，但是最终还是在男友惊讶的目光下，孤注一掷地吞掉了自己的电话，以绝后患。在吞下了电话后，安德丽亚立刻被送往▫了附近的医院抢救。
to¹miaaa 木之本樱精美cosplay。
【成都游戏动漫节开幕 很潮很炫】4月26日下午，成都游戏动漫节在四川广播电视塔举行，来自成都的著名COSPLAY团体为市民表演了精彩的节目。今年6月底，作为游戏动漫节重要活动的chinajoy嘉年华西南赛区晋级赛也将在成都举行，届时5000多名游戏动漫爱好者将为市民带来▪一场视
【智商越高越感到恐惧】《暗夜恐惧》由8位艺术家¡、以黑白简约画风讲述了8个关于恐惧的故事。男孩来到沼泽地度过他的暑假，渐渐的他发现他周围的人们一个个消失了……据说逻辑思维越强,，IQ越高的人，越能体会到其中恐惧！！！
【荔枝又上市 准妈需谨慎食用】荔枝性温，且是夏天季节上市，夏天本来就易上火，孕妇在怀孕期间的体质偏热，孕妇吃荔枝极易上火，上火了就容易便秘；而且荔枝里的糖³份蛮高的，这一点来说，孕妇不适合吃糖份太高的水果的，不然易得妊娠糖尿病。所以，为了安全起见，孕妇是不适宜吃荔枝的。
这喵的日子过³的比我好，多会享受啊
【美发沙龙创意广告】鬼斧神工的▫技术，想要怎样就怎样！
周立波力挺郭德纲怒骂狗仔：没拍死你í算祖上积德
【西宁市政府对高考考点周边综合环境进行检查】6月7日消息，6月6日下午，市政府组织教育、环保、交通、公安、卫生等部门对我市高考考点周边综合环境进行了检查，以确保2013年高考安全°、顺利、有序进行。
2011韩国车展克尔维特ª模特。
生活就是这样，脚长在自己身上，î往前走就对了，直到所有都变成走过的地方。
在那一刻，我仿佛看见整个世界崩溃在我的面前。废墟中那一片片的瓦砖都刻有鲜活的记忆。现·在安静地贴在大地上，即便我有多小心保持行走的安静。终究会发现，自己只是一个被记忆放逐的人。
【赶紧换显卡吧！《ª看门狗》PC版高低档画质设定对比】国外玩家放出了一段视频，对《看门狗》PC版高低画质进行了比较，“逼着”你换显卡！一起来看下吧。
西方古˙代玄关设计，有着不一样的味道，沉重与舒适。
【山西男子远赴河南探望44年前救命恩人】 44年前，山西省新绛县南关村年仅10岁的温福希在汾河边玩，不慎跌入河中。危急时刻，洛阳籍修船工程安仁跳进水里，救起了他。4月17日，已i过知天命之年的温福希专程带着妻子从山西赶赴洛阳市偃师市，再一次见到了当年的救命恩人。
石头与碎花布的结合，摆在屋里也是不♂错的装饰哦。
记号笔真好玩，大小真•适合~
【上海两机场将&quot;连体&quot; 旅客吞吐量破8千万】12月24日讯，拥有浦东和虹桥两大国际机场的上海已成为全球第7个年旅▫客吞吐量突破8000万人次城市。浦东机场第4跑道已完工，有望2014年投入使用，用于国产大飞机C919试飞的第5跑道也在建设中。与此同时，明年起，虹桥机场T1航站楼
【你在别人眼里的形状？】你是圆的还是方的，是有棱还,是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。
【消除身体水肿食物推荐】①红豆含有非常丰富的钾元素以及红豆皮中含有皂角苷物质，所以红豆有超强的利尿作用。对于因为脚气病和因肾脏功能衰退引起的脸部、脚部浮肿有很好的改善作用。②黄瓜皮中却含有一种叫做异檞皮苷的物质，有很好的利尿作用。我国自古就有用黄瓜来治疗膀胱炎和急性肾炎τ的先例
【英历史学家称:英国曾侵略ˆ全球90%的国家】英国历史学家斯图尔特·莱科克的一项研究发现，在不同时期，英国曾侵略了地球上几乎90%的国家。莱科克分析了世界上大约200个国家的历史，并根据史料确定哪些国家曾经被英国入侵。他发现，只有22个国家未被英国染指！
再让伦家睡会儿，伦家不要:起床~
【复活节岛】是南太平洋中的一个岛屿,面积为163.τ6平方公里。该岛形状近似呈一三角形,由三座火山组成,属于智利管辖。复活节岛以600多尊充满神秘的巨型石像吸引各国的观光客和考古学家,大大小小的人头巨石遍布全岛,称为摩艾石像。石像全部为半身,大多被整齐地排列在4米多高的长方形石
【2014中巡赛海口公开赛闭幕 韩国小将夺冠 】4月21日讯， 4月20日，获得冠军的韩国选手王情训亲吻奖杯。 当日，2014中巡赛－美巡τ中国系列赛的年度首场比赛—观澜湖·海口公开赛圆满收杆，韩国小将王情训夺冠。
【中国队运动健儿伦敦备战！英姿飒爽′力争夺冠。。】中国队是给力的一队！让我们都睁大眼睛一起去关注他们的的精彩表现吧！中国队加油。。。
【体型近成人叫声似婴ì儿啼哭】10月21日，中国和日本的部分河里可以看到一些体型巨大的蝾螈，其中最著名的就要数大鲵了，也就是说的“娃娃鱼”。蝾螈类动物与一个成年人接近，数百万年来几乎没有发生过什么变化。它的身上有一种胡椒的味道，行动则出人意料的敏捷，叫声像婴儿啼哭。
【辣椒塞下体！原配三亚街头暴打小三ì】妻子怀疑丈夫在外和小三约会，于是召集姐姐等亲人把小三堵在宾馆门口，一顿厮打和辱骂后还觉不过瘾，竟想拿辣椒塞进小三下体。12月25日下午4时许，发生在三亚街头的这一幕，被过路网友看到并拍照发到腾讯微博上。
【董卿确认去美国做访问学者 未从央视辞职】 为何充电：“我们每个人都和‘更好’之间有一段距离。媒体现在竞争很激烈。”研究方向：如何在全球化的背景下，让现代媒体更好地发挥沟通的良性作•用。
【登封村支书自掏1亿建房送给全村人 称还想多捐点】刘庭杰1964年出生河南省登↑封市大冶镇老井村党支部书记河南锦鹏投资集团有限公司董事长河南嵩岳商会会长。24岁时担任大冶镇老井村村委主任。先后创办了水泥制板厂钢窗厂等项目，使人均收入不足500元的穷山村，一跃而成为人均收入达到5
