红袜桶队&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
因为感动而……
清新韩国车模！
【摩洛哥】摩洛哥就像一个魔方，你就是那个玩魔方的孩子。随着你的转动，城市在发生变化。而其魅力便不止于此，它的每一寸泥砖，尘土，都散发着传奇和神秘感。所有的一切，都是为让你相信，你到了一个五彩斑斓的魔幻般的国度。
【亲耐滴，咳嗽一定要治断根哈】入秋后，咳嗽的孩子多起来了。粑粑麻麻们，在小儿第一次咳嗽时就要在医生指导下治疗，特别是咳嗽快好的时候，千万不要松懈，否则会加重病情，或导致病情反复哦。一定要遵医嘱，把咳嗽彻底控制住，治断根以后再停药哈。别为了心疼孩子吃药而提早停药哦。
【上海酱鸭】鸭子宰杀后取出内脏煺毛，洗净搌干水分，放油锅炸至金黄色捞出控油，锅上火烧热放油，投放姜葱煸香，加水4500克，将甘草，八角，花椒用纱布包好，另取纱布将红米包好一起放入锅中，淋上黄酒，加盐，糖，将鸭子放入锅中煮20分钟左右，放入味精，用旺火收汁取出，涂上麻油即可装盘
 刚路过一家超市，一只被主人牵着的萨摩耶在超市门口停下，汪了一声。几秒后一只小黑猫出现了，萨摩耶低头，猫仰头，彼此鼻子碰了下鼻子……随后猫傲娇地转身回屋了，萨摩耶吐着舌头开开心心地继续溜街去了。路人表示不可思议，狗主人解释：这傻逼每天都非要绕路来这跟它打个招呼，真烦！ 我已被
Life is an onion and one cries while peeling it. 生命就是一个洋葱，我们泪汪汪的，一层层剥开它。
【有爱的表情交通灯】让等待变得更幸福。
【1226马力增压怪兽 改装凯迪拉克CTS-V】Hennessey为这辆VR1200换装了一台7.0升V8双涡轮增压发动机，冷却系统、活塞、连杆以及曲轴等多方面进行了强化升级，使其最大功率达到惊人的1226马力，扭矩更是高达1500牛米。
最美嫩模告诉你 什么是性感 
别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，就交给天。
【漓江】漓江，属珠江流域西江水系，为支流桂江上游河段的通称，位于广西壮族自治区东北部。漓江段全长164公里。沿江河床多为水质卵石，泥沙量小，水质清澈，两岸多为岩溶地貌。旅游资源丰富，著名的桂林山水就在漓江上。
发展自己的作品集。写作或者做插画家的一个好处是你的作品会面市，甚至在你不在了的时候代表你和你的想法。而且这解释了为什么从医学到商业的许多领域的专家都提笔著书的原因。从事任何可以创造出结果的工作都会有相同的效果。
【12星座靠什么生活】白羊座（体力）、金牛座（体力）、双子座（嘴巴）、巨蟹座（脑袋）、狮子座（长相）、处女座（体力）、天秤座（嘴巴）、天蝎座（脑袋）、射手座（长相）、摩羯座（嘴巴）、水瓶座（脑袋）、双鱼座（长相）
人生遇到困难最简单的方法，就是逃避，逃避可以减少眼前的痛苦，逃避眼前的痛苦，将来必然承受更大的痛苦。战胜眼前的痛苦，将来必然换来更大的快乐。爱拼才会赢就是这个道理。
猫咪你在期盼什么呢
【测试：手上5细节泄露你的内心】1、习惯于用右手的人，做事有条理，逻辑性强。2、习惯于用左手的人，感性多于理性。3、手指修长纤细的人，感情丰富，但性格却很脆弱，4、手指短且粗的人积极向上的，有强烈的责任心。5、总是紧握着拳头的人大多防御意识比较强。
我现在明白了。这些故事里的主角有很多机会半途而废，但是他们并没有。他们决定勇往直前，因为他们抱着一种信念。这世上一定存在着善良，值得我们奋战到底。——《指环王》 
方脸小脸技巧：下颌阴影腮红，短款A字形发型，下颌角轮廓突出的方脸形需要柔美的线条来打破硬朗感，修容的腮红和发型重点修饰下颌的线条。
【教你吃萝卜】萝卜各部分口感不同，吃法上也有所不同：①萝卜顶部到3~5厘米处水分较少，质地很硬，适宜切丝爆炒、做汤，也可以配羊肉调馅。②萝卜中段含糖量较多，甜度较大，质地脆嫩，这个部位是整个萝卜口感最好的，所以适合生吃。
上帝啊，我直立行走了。
笑容迷人的娇艳美女与靓丽豪车的唯美黑白写真！~
波点连衣裙简约大方，尽显邻家女孩的亲和力。腰带收紧腰部线条的同时又提高腰线，A字裙摆修饰臀部线条。草帽防晒的同时又点亮整体造型。
为什么异性之间没有纯洁的友谊呢？
【玛莎拉蒂GranCabrio炫酷改装】这台GranCabrio运动版在原厂的基础上进行了大幅度的外观改装，全套的空气套件以及车底轮毂霓虹灯将整辆车的视觉效果提升到了极致，同时配合上玛莎拉蒂标志性的排气声浪，整体效果堪称完美！
职场没有彩排，每一次出场都是现场直播。有的台词一旦说出就很难收回，有的错误一旦犯下就很难弥补，有的场一旦错过就很难回到当初。每一场演出都是我们自编、自导、自演，一定要让自己的演出多出彩、少出错，多流汗、少流泪，在职场人生中打造出自己的经典、成就自己的辉煌。
搭配要点：红色高领毛衣+米色印花休闲九分裤+白色运动鞋+红色链条包。
【职场沟通十二忌】1.忌居高临下；2.忌自我炫耀；3.忌心不在焉；4.忌口若悬河；5.忌搔首弄姿;6.忌挖苦嘲弄,7.忌言不由衷；8.忌故弄玄虚；9.忌冷暖不均；10.忌短话长谈;11.忌问薪水财产；12.忌谈婚姻年龄。
妹子 你下手狠了 
生活的重压之下，我们懂得了生活艰辛，即使内心日益脆弱，即使害怕，也在生活中努力勉强自己。也因为这样，总会觉得自我亏欠太多，渴望自己经历过一次苦难，能够在社会上自由浮沉，挥洒自如的“成人”。————黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》，
广外“神仙姐姐”老师秒杀网友 上课无人逃课 
今天我拿二货女友问我：“你爱我吗” “爱，当然爱了，一直都很爱”我斩钉切铁地回答，不敢迟疑半秒 她有些疑惑的说道：“回答的这么快，是不是怕伤害我才这么说的啊！”我连忙解释：“不，不，不，绝对不是。我是怕你伤害我，才这么说的”。
要去建立一个培训体系，那么可以实施“月度优秀讲师”奖励：对培训流程规范、培训目标顺利完成,培训课件教材完整、学员评价高的讲师进行公开奖励。
【为什么说3岁决定孩子一生？】一个人对3岁之前所经历的事会像海绵样吸收。这意味着孩子性格形成和能力培养的关键期就在3岁前，这个阶段孩子跟随何样人，接受何样教育，就将会形成相应的性格。和其朝夕相处的成人所说的每句话，所做的每个动作都可能会深深地烙在他们心灵深处。
【星座-双子男】十二星座大剖析。
【狮子座闺蜜为啥背叛你】看不惯。如果你不想被狮子座闺蜜背叛伤害，那么就千万不要在她面前炫耀什么。虽然她自己很喜欢炫耀，但绝对看不惯别人洋洋得意的模样。一旦她看不顺眼了，就会想办法挫你的威风，击垮你的自信。
除了巧妙的布局，配色似乎成了打造精致小客厅主要手法，案例中的配色一目了然，白色、黑色、灰色等无彩色最后用橙色巧妙点缀。而这样的点缀只需小面积即可，如靠包上、吊灯内的颜色等。
It's funny how we pretend to be psychologists with our friends, but we can't actually solve our own problems. 可笑的是，我们在朋友面前假装心理专家，但却连自己的问题都
【怪事：百岁老人耳朵长角】家住连云港市新浦区花果山乡新村的一位97岁老人耳朵上居然长出了一个角，因为老属龙，附近的人都称这位老人为“龙人”。老人耳朵上为什么会长角，大家都感到很奇怪。为此，拍摄来到连云港对老人以及家人进行了拍摄采访。 
【心理箴言】不管昨天今天明天，豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，永远珍惜就是好心情。曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强
【香椒凤爪】1.葱姜蒜切末，红绿尖椒切小圈，干辣椒切小段2.锅内水烧开，加葱姜蒜，料酒，将凤爪煮软捞起沥干，3.锅中油烧7成热，加花椒粒，干辣椒爆香，再加入豆瓣炒香，4.加入凤爪翻炒，接着放入红绿尖椒翻炒，调入适量盐，味精，胡椒粉起锅即可。
有时候就那么一个人静静的发呆或者是散步，细细的去回味自己的所经所历，却是发现人生真是奇妙，素不相识的能成为朋友，隔面而坐的却是互不相识。短短的时间能让你经历风雨，却也能立刻让乌云尽散得见彩虹。
水瓶座——新西兰开运方位：东南方 开运理由：抛开烦恼，迎刃而解推荐旅游地：新西兰 情绪略显沉闷，容易产生空虚寂寞的情怀，不妨与朋友家人相聚在绝美的新西兰，清新的自然景致会让你忘记烦恼。
快乐总是要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。可是如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤．请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你。
【父母自身的行为对孩子有着重大影响】不要以为只有你们同孩子谈话和教导孩子、吩咐孩子的时候，才是在教育孩子。在你们生活的每一瞬间，你们怎样穿衣，怎样跟别人说话，怎样表示欢欣和不快，怎样对待朋友和仇敌，怎样笑…所有这一切，对孩子都有很大的教育意义 ——苏霍姆林斯基。
这款复古垫肩小西服是秉承80年代流行的垫肩系列，但是没有承袭原有的男性化剪裁，而是将垫肩加入之余，融入更多女性味道。内搭低V性感蓬蓬连衣裙也增加了妩媚性感之美。
 被两个国家毁了。。
【甘肃首部原创动漫系列片《敦煌传奇》首映】首部原创动漫《敦煌传奇》首映式暨衍生产品发布会在兰州举行。省委常委、宣传部长连辑出席仪式并讲话。市委常委、敦煌市委书记詹顺舟致辞。敦煌文化创意产业股份有限公司与甘肃省广播电视网络股份有限公司签订了合作协议。
说了多少次，封建迷信不能信！！
【非常旅游推介】扬州：中国著名的风景旅游休闲城市。古人赞美扬州的诗句皆成经典传世，十年一觉扬州梦、春风十里扬州路等诸多文人骚客留笔扬州！扬州的园林如瘦西湖、大明寺、个园、何园是扬州最著名的旅游景点。今人有“回眸难忘锦绣园，浅笑又忆烟雨巷”的名联传诵于世。
遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！
【你的定情巧克力是哪种】相信许多人都想象，自己到底会有怎样子的爱情呢？而与你的爱情匹配的定情巧克力又是哪种呢（测试如图）。
无​敌​王​八​拳​，​萌​的​一​脸​血​啊！
不知大家是花钱请人的，还是被请的呢？
【毕业了，不要来送我】拍的不是短片，是友谊！点击超高！浏览量和点击量排在前三名。好怀念啊，那些年我们共同走过的日子。也许再坚强的人，等到坐上车要离开这个地方的时候都会泪如泉涌，泣不成声，大家都会有这一天 ...... 当年的兄弟，你们还好吗？ 
如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。
这是房车内部，采用了蓝色调装饰，格外漂亮滴，喜欢就转走吧。
【木偶大逃亡】一款快节奏的益智游戏。你需要有快速的反应以及让手指更快地做出动作。一堆小木偶在迷宫内漫无目的地奔跑，你需要用手指放下指向标志，引导木偶们走到终点。游戏有4个不同的世界，总计超过80个关卡。还在等什么，赶紧来帮助这些可爱的木偶吧。
胡歌春节祝福 
【花田伊犁】六月是伊犁最美的季节，而活跃在此的薰衣草文化已经成为伊犁走进世界视线的一张名片。烂漫的紫色迷醉着你的双眼，淡雅的花香娇惯着你的嗅觉。
【防晒必知事项】夏天到了，要保护好皮肤哦。
经典动画片灌篮高手主题曲《谁也不能左右我》，喜欢那种热血沸腾的感觉，儿时的记忆，无限怀念 
你只是愿意去赌，为了那个人，愿赌服输。在青春里能遇到那个你愿意为她赌，她愿意在你最懵懂最青涩的时候陪伴你的人，你是有多么幸运能够遇到那个人哪，那为什么还要因为害怕失去而去放弃拥有的权利。
兔爷，反攻哪！！
如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。
下班！！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生的目标，在于向前，也在于拐弯。让需求简单一点，心灵就会更丰富一点；让言语简单一点，沟通就会更丰富一点；让私心简单一点，友情就会更丰富一点；让情绪简单一点，人生就会更丰富一点；让环境简单一点，空间就会更丰富一点。
女：婚后住哪？有房吗？答：和奶奶、爸爸、后妈一起住。10盏灯灭。女：你干啥的？你爸哪单位？答：我是大兵，我爸没单位。8盏灯灭。女：有宝马么？答：马车算吗？灯全灭。主持人：你来自哪，叫什么？小伙羞愧答：英国，别人叫我威廉王子... 全场：矮油
我还是那个我，日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。
【《大人的科学》杂志推出可演奏初音歌声的键盘 】日本知名的出版社学研社旗下《大人的科学》系列特别与初音未来合作，以初音歌声的口袋音乐键盘为主题，企划出一款“口袋初音键盘”，搭载YAMAHA的仿真人声软件e-Vocaloid的 NSX-1，完成世界首创以键盘就能弹奏出人声的键盘
【测试：异国风情的爱情类型】你到了一家你从来没去过的异国餐厅，眼前摆一份完全看不懂的外国文菜单，你直觉会认为它是那一国语文？【A】法文；【B】德文；【C】意大利文；【D】西班牙文。
橘色的短款棉衣，让人看了心情就十分的舒畅，内搭配波点的针织小毛衣可爱亲切，再加上紧身裤运动鞋俏皮至极。
【荷塘三宝】新鲜的莲米去壳，菱角米去壳后切片。嫩藕去皮切片备用。热锅上油，油热后下姜末炝锅，倒入莲藕，菱角片。加入莲米炒至断生，加盐，胡椒粉调味。勾少许水淀粉。撒上红椒末，葱花炒匀起锅即可。
“抬头望星空一片静，我独行，夜雨渐停，无言是此刻的冷静，笑问谁，肝胆照应，风急风也清，告知变幻是无定，未明是我苦笑却未停，不信命，只信双手去苦拼，矛盾是无力去暂停，可会知，我心里困倦满腔，夜阑静，问有谁共鸣...”——张国荣《有谁共鸣》 
【淀粉牙签】传统的牙签很容易就劈开了叉，弄得牙龈出血。如果买的竹子的牙签没有高温消毒也是对我们的健康有害的！淀粉制作牙签不劈叉、不伤牙龈。粮食制作的东西也足够环保健康，可以100%的自然降解，是真正意义上的环保牙签。
家有二逼老婆一枚。 昨天下班前我让她把冰箱里的牛肉拿出来去血水。我到家就可以直接给她做土豆烧牛肉了。结果我回到家中看见厨房灶台上赫然放着一片加长的姨妈巾。上面放着牛肉……
【10分钟快速瘦腰方案】每天花时10分钟，通过运动对全身各个部位进行操练，可以达到燃烧脂肪的效果。倒撑动作；手撑动作；侧撑动作；俯蹲动作；卧撑动作；抬伸动作；抬撑动作：躺在地面，双腿并拢向上抬起挺直，把书本放在脚面上。
【西湖十景·断桥残雪】断桥，建成于唐朝，位于西湖白堤东端。冬日雪霁，伫立断桥举目四望，但见残雪似银，冻湖如墨，黑白分明，格外动人心魄。断桥享誉天下，很大程度上得益于《白蛇传》。白娘子与许仙相识在此，同舟归城，借伞定情，后又在此邂逅，言归于好。
我们很容易碰到的。都是自私或者愚蠢的人。 他们爱别人。只是为了。证明别人能够爱自己。 或者抓在手里不肯放。直到手里的东西死去。 感情有时候只是一个人的事情。 和任何人无关。爱。或者不爱。只能自行了断。
皮革与牛仔向来就是一对相亲相爱的情人，它们目标一致，风格相同，绝对可以称得上是情侣街拍共用最多的单品了，这么协调帅气的一对，谁不喜欢?
It’s the unknown we fear when we look upon death and darkness,not the death and darkness themselves.大家对于未来与死亡的恐惧并不是它们的本身，而是对于它们的未知。
【8个部位越丑证明你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老的慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少。所以老天在给我们关闭一扇门的同时，也一定打开了一扇窗！嘿嘿~
【瘦背法 塑造更美的你】①身体俯卧在垫上；②双手握放在耳后,双腿和上身同时向上翘起,保持1-2秒后放下.该动作使背部肌肉得到充分的拉伸.注意：放下时要慢于向上翘起的速度。（注：以上动作20次组,做3组.每组间隔30秒放松）此方法坚持一个月,你的背部线条就会很明显啦。
在结束一段感情或婚姻之前，不要再涉足另一段感情和婚姻，以开始一段新感情来取得心理的平衡或纯粹只是为了报复和惩罚，注定不会有好结果的，最终伤的仍然是自已。
【喝咖啡会让你的胸部变小】瑞典科学家的一项最新发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，因为这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。但是隆德大学的海伦娜-金斯洛姆表示，女性没有必要为这一研究结果整天提心吊胆。
真实的会笑的狗~~
【Lifesaver保护套：危险环境下iPhone用户的自救神器】为iPhone设计的Lifesaver保护套是全新项目，假如你处于非常危险境地激活保护套侧面的按钮就能连接Enhanced 911紧急救援系统，并将你的位置、个人认证信息等数据传输给专家，并且会自动激活麦克风和
《LINE OFFLINE》第90话 暴露!穆恩的秘密 
【最会忙里偷闲的星座】第四名：巨蟹座--“我不是奶妈”；第三名：金牛座--“别跟我说劳其筋骨”；第二名：双鱼座--“请照顾我吧”；第一名：天秤座--“别催，越催越慢”。
当面试官问你一个问题时，不要用这句话引开他的注意力：“你在我简历上能看到的”，然后就不讲了，每一个问题都代表了把面试官引向你想要的结局：让他们相信你是一个非雇用不可的员工。
棕色皮质的大沙发贵气十足，前面加铺一张白色羊毛地毯，保暖隔音，羊毛纤维还能够净化室内空气。沙发旁用几张小凳摆出阶梯形状，延续多层收纳设计。
生活的禅意，于悲喜中去找寻，于淡悟中去领会。有些事，其实是无所谓有，无所谓无的。看重了，就会被事所困，乱于心；看淡了，就会悠闲轻松，静于心；看无了，就会海阔天空，修于心；生命，本身就是一种经历，有起点，必有终点，不在于事，在于心。
秀才有料 欧洲杯闭幕 精彩不胜数 
【与莱芜有关的N个情节】在莱芜，有种蔬菜叫地蛋，有种玉米叫棒吹子，有种花生叫果子，有种治病叫扎过，有种座位叫交差子，有种扇子叫扑扇，有种暖瓶叫难壶，有种院子叫天井，有种昨晚叫夜来后上，有种今天叫今门，有种昆虫叫烧钱子，有种情怀叫俺莱芜有（I love you）……
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【公主波波头】过眉毛的齐刘海波波头，脸侧两边的发丝向外卷翘的蓬松着，带着点俏皮的气息，非常带点甜美可爱哦！很有小公主范哦！
搭配示范：白色高腰清新连衣裙+褐色皮鞋。
茉莉花：被誉为“人间第一香”，《本草纲目》评价它香味甘辛，可以滋润体内的燥气包括情绪，能在盛夏让人感觉心旷神怡。抗菌消炎，茉莉花对多种细菌有抑制作用，内服外用，可治疗目赤，疮疡，皮肤溃烂等炎性病症。
年复一年，真情不变，隔水隔山，思念不断；或近或远，阴晴冷暖，相依相伴，离合聚散；成败得失，如云如烟，功名利禄，似魔似仙；春夏秋冬，循环流转，苦辣酸甜，悲喜人间；岁月平淡，世事简单，快乐常在，凡心安然。元旦到，愿友平安，福寿绵延！一键送
【六花投怀送抱?动画「中二病也想谈恋爱」第3话开场惊艳】今天讨论最多的话题一定是2期动画「中二病也想谈恋爱！戀」最新的第3话的开场了！甫一开场，呈现在勇太眼前的六花竟然是全果！大有投怀送抱的意思！另外本集中还有勇太和七宫以及六花的亲密镜头！
还记得小时候晚上肚子饿，爸爸总是很快地煮出一碗鸡蛋羹，少许碎肉和葱的调味就已足够，这样的夜宵最好消化也最容易饱腹。现在的你，还会怀念那个味道吗？
人生在不断的追求，只有这样，生命才有激情。只要路是对的，就不害怕遥远。不要看不起任何人，某方面不如你不代表都不如你，还有。现在不如你也不代表永远不如你，说不定以后比你都强。
【冰旅馆】这是一家位于瑞典北部独特旅馆，冰块成为建筑材料。该酒店拥有65间客房，让客人内衣，羊毛帽子，睡袋和冰覆盖着驯鹿皮块，客房内的温度永远不会超过零下8摄氏度。
【瘦腹—十字蹬腿】方法：平躺于地面，头和肩部抬起，双手交叠抱头，注意手指不要交叉。右腿弯曲贴近胸部，左腿抬起与地面呈45度角，吸气的同时上身向右扭转，用左手肘触碰右膝盖，坚持数到3秒后用另一侧身体做同样动作，同样每边各5次。
感情的事基本是没有谁对谁错，他要离开你，总是你有什么地方不能令他满足，回头想想过去在一起的日子总是美好的，当然卑劣的骗子也有的，但这样的人还是少数的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
总是没有到不了的明天，但是却有回不去的昨天。昨天，再值得留恋，也不会为你的留恋停留；明天，再艰辛，也不会因为你的脆弱而怜悯，所以，要微笑地接受每一个生活给你的惊喜，因为，我们存在着，就已经是莫大的幸福了。
【怎样洗头更健康】①该几天洗一次头发：中医建议最好每周洗三至四次头。西医建议隔天洗一次。②正确洗发：洗发就如护肤。将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上。使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，以温和清水徐徐冲洗。③吹发：最适当距离为10~15公分。
【南京】六朝金粉地，千古帝王州。南京不仅是一座充满文气的城市，更是一座充满王气的城市。中山陵、夫子庙、总统府，让我们一同寻味六朝古都…
拍拍身上灰尘，振作疲惫的精神。成龙《壮志在我胸》。
【换新手机不用愁：闪连零流量快速转移数据】很多人有多部手机，换手机文件转移很麻烦。闪传公司研发了一款名为“闪连”的应用，它能快速转移手机资料，无需联网，不用数据线，安卓手机间轻松隔空传资料！使用闪连可以零流量快速实现联系人、短信、应用、音乐、图片、视频六大类型数据的转移。 
【家庭教育中最有效的八个方式】一、给孩子一个选择；二、接受现在的他；三、找找是否有隐藏在暗中的困难存在；四、积极地谈论你自己的工作；五、解释你的理由；六、重视赞扬的作用；七、明智的奖赏；八、让他们不时做点自己喜欢的事情。
【酱焖仔排】1.肋排洗净，放入姜丝和1汤匙的料酒抓匀;2.放入1汤匙半的金格勒酱，抓匀腌制30分钟;3.热锅倒油放入腌制过得排骨翻炒1——2分钟;4.倒入腌制排骨的汤汁翻炒均匀;5.放入半汤匙的老抽翻炒均匀;6.加入适量的清水，以没过排骨为准。大火烧开，转小火慢焖30分钟;7
【Black+Blum工作室设计的碗碟架子】非常的漂亮，不仅可以安全的固定好碗碟，不用时还可以折叠起来收存。
【洗头5忌和错误认识】5忌：洗头时用指甲用力挠头皮、护发素涂在发根、湿着头发睡觉、不梳头直接洗、洗完头立马外出晒太阳；对天天洗发的错误认识：会使头发变得干燥枯黄、使头皮屑增多、引起脱发。
【星星相吸：双子与狮子的恋情】★双子女&amp;狮子男：她总认为他是虚张声势，而他认为她是没有目标的盲目者。尽管性格差异明显，可两人还是很容易产生好感。★双子男&amp;狮子女： 她总想驯服他，她无时不需要有服从者仰望她，否则她就心慌意乱。可他却不是一个易被驯服的人。
简洁硬朗的线条塑造了这一现代厨房精致的外观。木材不光可以体现乡村风格的厨房，同样可以拿来体现海岛风情的韵味。大片的玻璃窗外是宽阔无边的江河，更是将这海岛风情诠释得天衣无缝。
【这妹子，自来熟啊】今天坐车带蓝牙耳机听歌，睡着了...醒来发现耳机没了，我以为掉了，找了半天都没找到，起来惊恐地发现在邻座的妹子耳朵上，她看我看着她，淡定的取下耳机道：“看你睡着了，开着也是废电，我就拿过来听了。”我：“..”
【实例：一万六买辆二手车 第一天就跑偏】消费者最好选择有认证资质的二手车经销商进行交易，在给付车款前认真检查车况，避免在交易完成后双方就车辆质量问题发生纠纷。
【LG收购WebOS资产 用于制造智能电视】MWC 2013还未正式开锣，但是不少厂商已经开起了发布会。除了Mozilla宣布推出FireFox手机操作系统之外，韩国电子大厂LG也宣布收购WebOS全部资产。LG这次是从HP惠普手里收购WebOS全部资产，其中包括源代码、雇员
【滋补熟梨】食材：梨500g、红豆、香折芷、川贝母、冰糖、桂花酱、大枣 取适量材料准备好，梨洗净，大枣、红豆、药材洗净，梨去皮，自底部挖掉种子，放锅内，放入红枣，放入白芷和川贝母，放入红豆，添加足量的清水，放火上烧开，转中小火熬煮2小时，关火，放入冰糖，放入桂花蜜调味
这是由高乾钧设计的一款创意挂钟：名字叫Day By Day，一天天。设计师把时针分针秒针分别做成步行、汽车、飞机图案。每天，我们就像这个时针上的徒步者一样，向下一个目标努力迈进。当然，在通往幸福的旅途上，只要我们坚持努力，总会遇见奖赏，比如有汽车载你一程让你遥遥领先。
2011上海车展 菲亚特美女光艳逼人 
【世界上最大的胸部】乳此淑女，辣么大的胸器，辣么细的腿。。。你HOLD住么？ 
生活简单就迷人，人心简单就幸福。既想经历大海的风浪，又想保持小河的平静；既想攀登无限风光的险峰，又想散步平坦舒适的平原，这是不太可能的事情。
【年糕炒排骨】烧热锅放油和冰糖。小火慢慢炒糖，至变色下排骨翻炒。下姜片和大料翻炒。再加泡好的香菇和泡过的水。大火煮开后加盖转小火炖15分钟。开盖将大料和姜片捞出再加年糕炒匀后煮上五分钟。加盐和胡椒粉等调料，炒匀。最后加入青蒜翻炒均匀。 
圣斗士星矢Ω59集：兄弟之羁绊 仙女座阿瞬 参战 
Some people every day quarrel with you,not had blame you.Some people,even the quarrel, but it hasdisappeared in the sea. Original,indiffer
【成功人生】1、确立人生核心价值观以形成个人人生信仰。2、明确可行目标以远离人生安逸区。3、秉承付出越多收获越大的理念在奉献中成就自我。4、掌握时间主动权以提高生活的主动性。5、计划好每天工作以获取时间宽裕度。6、不断修正行为习惯以确保行为与信仰的一致性。
原来是这样，涨姿势了！
【澳大利亚TopGear暴力测试奇瑞A1】 
冬天，最幸糊的事情就是抱玩具赖被窝。
很好听。一首很伤感的歌。西域男孩，《Cry On My Shoulder》。
【战斗陀螺金属对决ZEROG】29话，DNA包围网！ 
很多时候，我们总是天真地遐想远方的幸福，总以为得不到的才是最好的，未来的才是珍贵的，却忽视了自己真正拥有的。想象虽然美好，可有时候却不切合实际，就像天方夜谈，可以点缀我们心灵的天空，却不能真正抓在手里，给我们踏实，让我们温暖，而被我们忽略掉的，才是离我们更近的幸福。
【黄少祺何润东《芙蓉锦》演情敌 袁姗姗左右为难 】《芙蓉锦》由黄少祺、何润东、袁姗姗领衔。黄少祺饰演秦承煜，与何润东饰演高仲祺双双爱上贺兰（袁姗姗）。高仲祺本与贺兰两情相悦，却因报仇阴差阳错害死贺兰父母，贺兰伤心欲绝，在秦承煜的鼓励下，就像芙蓉凌寒而开，越艰越要昂然绽放。
其实天蝎要么不交朋友，要么只交自己觉得可以信赖的朋友！天蝎往往会感到孤独，是因为没有一个人能理解天蝎真正的想法，而天蝎更是不会把自己的想法就这么说出来。他们可以善良的没道理，也可以霸道的没道理，更是可以生气的没道理，而一切，却仅仅因为他/她爱的太深了。
阴雨天果然是最不爽的事情啊！不管是出门还是心情，都是无比郁闷当中。
韩国偶像组合帝国之子(ZE:A)推出了突显唱功的5人组小分队ZE:A-FIVE。该团由成员林时完、金桐俊、河旼佑、朴炯植、Kevin(金智烨)组成。ZE:A-FIVE发布2013新单《헤어지던 날》（分手那天）！~
露丝杰克甲板大跳最炫民族风
【心理发现：唱歌可以改善讲话能力】唱歌可以增强记忆力与思想的集中；唱歌通过对理想的探索,有助于个性的形成；唱歌可以发扬一个人的勇气和耐心；唱歌可以舒缓导致便秘的压力，使支配大肠蠕动的自律神经活跃，唱歌可以促进新陈谢结实腹部肌肉；唱歌有助脂肪燃烧。周末约上朋友一起去K歌吧！
人就这么一辈子，欲望，就像手中的沙子，握得越紧，失去得越多。学会放手，甘愿舍弃，才能真正的得到。得与失，只是相对而言；认为得到时，或许正在失去；觉得失去时，也许正在得到。凡事看淡一点、想开一些，一切随缘、随心；无意于得，就无所谓失。
美女的裙子没穿好就跑大街上了`
【创意家具】彩色线条家具设计，平面几何与立体的 交织。感觉要hold住这种风格也不容易啊。
亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln，1809年－1865年）美国政治家，第16任总统，也是首位共和党籍总统。在其总统任内，美国爆发了内战，史称南北战争。林肯击败了南方分离势力，废除了奴隶制度，维护了国家的统一。但不久林肯不幸遇刺身亡。他是第一位遭到刺杀的美国总统，
有一个思想要纠正的：“你可以发信息给别人，但是不要下意识认为别人一定要回复。”抱着这种心态，没得到回应时或许会好过点。不过，也别傻傻等待回应了，对方说不定不知道你在等待呢。
不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽目的，而没有平衡自己所需要达到的目标。也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境的情况下，就只是为了高薪而跳槽。
【香菇枸杞鸽子汤】干香菇泡发，洗净；枸杞泡软；将鸽子清洗干净，冷水入砂锅；大火烧开，撇掉浮末，放入葱姜和料酒，加入香菇，小火顿3个小时；鸽子炖酥后加入枸杞再煮几分钟，调入适量盐，出锅即可。
真爱是不能等待的，一时的犹豫，那么留下的将是永远的遗憾。
网络相亲艺术照害死人
美女啊，你拌个牛奶能不能不要这么邪恶···我都有反应了好吧·
裙摆T恤是今夏比较火热的单品哦，简单的短裤、凉鞋搭配起来就很美。
“他，他，他有喜欢的人了，我的长江七号没主人了”，闺蜜听罢，站起来说，“就因为这个，你来看看你为他做了多少，啊，这个，”说着拿出一个纸盒子“520颗桃心，那段时间上课都不怎么认真听，也不让别人帮，这么汉子的一个人硬是亲手叠了这么多精致的桃心，送不出去了吧，”
我答应你这是你最后一次见到我，我不会再回来，我不会再让你承诺这样的事情，你可以继续自己的生活而不受我的干涉，一切就像我从来没有存在过一样。——《暮光之城·新月》
【超酷改装California 日内瓦车展全球首发】就在2011年日内瓦车展三月份即将开幕前夕，NOVITEC ROSSO更进一步宣称将会进行Race 606的全球首发，而此改装车型是以法拉利California为基础而生。不过这套新的改装套件并不是经过重新设计的，而是在上一
【拍客】小贼墙上打洞钻洞行窃
【联通进军手游 运营商抢占3G未来高地】浙江联通宣布联通“手游世界”平台正式上线，并与知名手机游戏“愤怒的小鸟”开发商Rovio公司签署了战略合作协议。在苹果、谷歌、微软等移动互联网巨头疯抢智能手机App（应用程序）市场的格局下，联通却与之进行手机游戏下载平台的直接竞争。
【吃肉颜色越浅营养越好】越浅的肉类营养成分越好。色泽鲜红或暗红的如猪肉、牛肉、羊肉等。肉色或嫩白色如鸡肉、鸭肉、鹅肉及鱼肉等。几乎无色如蛤肉、牡蛎等。浅色和无色肉中饱和脂肪及胆固醇含量明显低于红肉。在营养均衡的情况下建议增加体积小的鱼虾贝壳类食物。
【生理期吃点啥】①胡桃：含有丰富的维生素E、不饱和脂肪酸，能营养大脑与皮肤，迅速补充体力，有延缓衰老、滋补养颜之功。②黑芝麻含有丰富的胱氨酸和维生素B和E，可增加皮脂分泌、改善皮肤弹性、保持皮肤细腻，是改善皮肤粗糙的最佳食物。
天秤座的幻想，就像写给生活的一封情书，他们总是惆怅，为什么美好的事情那么少在现实中发生？这个星座的幻想，脱离不了美和爱。想象中，爱情很快乐，总是招摇起漫天烟火，他们压根不管会不会变作灰尘落满全身。
如果一个人去将钱袋倒进他的脑袋里，也就是没有人能将它偷走。知识的投资常是有最好的利润。
男人都知道我的底裤在哪里,却不知道我的底线在哪里。-----《十分爱》
小保姆嗓门特别大。一天主人家来很多客人，主人叮嘱：今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：“那我先睡了哈。
人生的痛苦，大多就是源于活得太清楚。生活其实很简单，就是不要把自己的悲伤，牵制在别人的恐慌之上，只要自己想开心，自己想快乐，那就可以很快乐！这才是真正的平淡，这才是真正的幸福。 
【风水小知识：眉目间隐藏的幸运密码】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。
不要把过去的事全让人知道，话多必失，人多的场合少说话。暗中劝戒你的朋友，一定是大庭广众中称赞你的朋友。人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字起点。
不开心是一天，开心也是一天，你何苦去为难自己。我们是要学会自己心疼自己，因为没人是会心疼你的。
【台媒：《步步惊情》似惊悚剧】千呼万唤才出来的《步步惊情》，仅仅3分多钟的片花，就包括了受虐照片、恐吓包裹等“重口味”戏码。更有网友吐槽说化妆师把每个人都弄得很“鬼魅”，别有一股阴森风。干脆改名《步步惊魂》好。
【拌凉菜加点坚果】在凉菜里加些坚果，美味又健康。①坚果富含人体必需的不饱和脂肪酸、优质蛋白质、维生素、矿物质及膳食纤维等；②坚果的油脂能促进蔬菜中维生素的吸收。在黄瓜、柿子椒、大白菜心、菠菜等蔬菜中，可加点花生。
双鱼座6月20日周四：今天双鱼座的你运势大大上扬，天象构成了水象星座大三角，对于双鱼座更有助益。除了事业工作顺利之外，恋爱和心情都很十分美妙。你和伴侣之间沟通互动良好，让你身心灵都感到愉悦，这种自在轻松的互动模式，就是你心中最理想的伴侣关系。
老师发完试卷后严肃地说：“这次考试，又有同学把不该做错的题做错了，大家拿几分钟时间向自己问一下‘为什么’，一会儿我要答案。”几分钟之后，老师叫起一名同学问：“你的答案是什么？”那同学无辜地说：“老师，我问了好多遍，可都没人回答。”。。。
所有款式颜色均可自由搭配，快来尽情DIY吧!
去以解决自己的问题为目标，这是一个实实在在的道理，你要正视自己的问题，设法解决它，这是成功的捷径。谁能塌下心来把目光凝集在一个个小漏洞、小障碍上，谁就先迈出了一大步。
是他们让我保密的，不怪我哦！在日本没有玩过3D的舞蹈手游，看到人人秀舞就很喜欢。里面的粉丝们对我也很友好、很热情！最近档期再忙我每周也会来 与大家见面的！我还是单身哦，你呢？
【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。
突然想起小时候梦见我和我哥从一座桥边过，一碰居然把一个桥墩给碰得粉碎。梦里百口莫辩，急醒了。后来我问我爸，如果真的遇到这种事该怎么证明是桥不结实，不是我们碰的呢？我爸笑话我说，别天真了，这有什么好证明的！人碰一下都能碎了，当然是桥的质量问题啊！现在看来，好像是我爸比较天真啊！
【天蝎女小特点】1、有仇报仇，有恩报恩；2、超级强烈的占有欲；3、只要是她认定的「朋友」，她就力挺到底；4、天蝎女很爱精研房中术；5、想法非常极端；6、平常地脾气是典型地外冷内热；7、非常少会对人说：求这个字。
【芒果椰浆黑糯米】1.黑糯米洗净，用大约200ml清水浸泡3小时以上2.芒果肉切丁，芒果核加清水600ml，大火煮开约2、3分钟3.捞出芒果核不要，下入黑糯米和泡黑糯米的水，大火煮开后转中小火，煮大约30到40分钟4.加入适量冰糖，煮至冰糖融化，加入椰浆，搅拌均匀，关火即可。
大家知道吗，？今天癞蛤蟆向天鹅表白了，天鹅说：谁长成你这样子还不如去死！癞蛤蟆不服气：那隔壁的猪头还活得好好的呢！猪头郁闷地说：我只是在看微博，咋又中枪了？——愚人节快乐！
师恩难忘，将宝贵的人生经验馈赠；师情冗长，为我们指引幸福的前程；师爱无疆，震撼着心灵最柔软的地方。老师，我们爱您！我们祝福您！
“柳儿，等朕当了皇上就封你为皇后。” “等你当了皇上，便是后宫三千，怎么还会记得我。” “不会的，我此生只会爱你一人。” 一声轻唤，将她从回忆里惊醒。 “皇后娘娘，皇上去了水贵人那，还等么。” “不了，退下吧。”她转过身，绝美的脸上满是泪痕。
【美国男生翻唱《听海》好听！】实拍来自美国的18岁男孩Clay Garner深情演唱阿妹经典作《听海》，有爱的小正太，清澈的声线，用心的发声，打动人心~~
【你所不知道的西安】西安德福巷位于西安市碑林区南门湘子庙街北侧，隋唐时期曾经为皇城的一部分。上世纪九十年代初，茶馆、咖啡馆和酒吧业逐渐兴起，走向繁荣、形成规模。如今德福巷与古色古香的书院门古文化街东西为照，成为西安传统文化区中一条最有“洋味”的街道。很赞！
【临睡入睡不着】最好享受一次睡前沐浴会使体温自然升高，血液循环更加顺畅，血流速度和水压的促进，使全身的新陈代谢加快，每一寸肌肤都得到完全的放松，心情也会随之好起来，尤其秋冬季天气干燥，在家DIY 香熏浴最合适。
【哪个星座的老婆最难当？】 NO.1天秤座：做天秤座的老婆必须要有良好的心态，因为相处久了很可能会变得没情趣。NO.2处女座：嫁给处女座男人要提高警惕，很可能他的老实后面藏着小野心。NO.3摩羯座：摩羯座的老婆动手能力要强，倔强于他的专注，很可能需要你来打理生活。
朋友电脑坏了，暂时还买不起新的，我告诉他我有一个办法，按我说的做就行了：把坏掉的电脑放在客厅桌上，求张符，贴在坏掉的电脑上，上面撒一些猫毛，每天手持香火，身穿长裙，早晚拜2次，一边喊：“电脑君，好起来，我会好好对你哒！”每天照做，持续几周。这样你妈受不了了就会买台新的电脑给你
【植绒墙纸大气美家生成】一款超高性价比的植绒墙纸在你的客厅中展开，就像你对客人张开怀抱，体现你的热情，展现你的胸怀，而且还能提高你的档次呢。
【火线指令2（FRONTLINE COMMANDO 2）】久负盛誉的最热第三人称射击游戏华丽回归，玩火线指令，让子弹飞不停！ 昔日兄弟情，今朝惨背叛，被抛弃在战场自生自灭的你奇迹般睁开双眼的那一刹那，就注定要成为熊熊炼狱之火中重生的夜叉恶鬼。这一次，再也没有什么可以失去了。
《大都市》 2012 全长预告片 柯南伯格新作入围戛纳“暮色男”罗伯特帕丁森的转型新作《大都市》全长预告片， cult 大师 ----- 大卫柯南伯格“重口味”回归作品！影片带你跟随百万富翁走入狂野迷幻一夜，性爱，血腥，暴力，迷幻！ 5 月 23 日北美上映！
【2012年最牛的定格动画】没有之一！国产动画神作《纸片战记》
张杰新歌《逆战》完整CD版
【7个运动减肥的误区】缺水。除了食物以外，你的同样需要补充水分。不过千万不要在去健身房之前猛灌半瓶水，因为喝太多的水会导致你在运动中痉挛。只要小喝喝一杯水就可以了。
关爱老师，人人有责~
实在是不敢相信 这也太神了吧
海陵岛位于广东省阳江市，是广东第四大岛，享有“南方北戴河”和“东方夏威夷”之称，被誉为一块未经雕琢的翡翠。海陵岛四面环海，属亚热带海洋气候。信步岛上，数十公里长的乳白色海滩随着海岸线的曲折起伏，像一条不见首尾的巨龙静静地蛰伏在海岛的边缘，护卫着岛上这份难得的和谐与宁静。
【猴姆独家】T.I.助阵D.O.P.E.强势新单哈利波特Harry Potter超清mv大首播！
【莲藕排骨汤】先将排骨剁成3寸长的块，放热水中氽一下，用温水洗干净；莲藕去皮洗净，切成扇形块，用水浸泡后，捞出；将枸杞、红枣、薏米洗干净待用；姜切片、葱切段；排骨、莲藕、枸杞、红枣、薏米、葱、姜、料酒放高压锅内，加适量的水，煮20分钟关火；等高压锅自然冷却后，开锅盖放盐味精即
维多利亚的秘密 Incredible 内衣最新广告片
有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己,一辈子不长，学会对自己好点。
【青岛二手房签约量持续下跌】楼市调控细则已经施行两个多月，市场逐渐平稳，根据青岛市房地产交易中心的统计数据，市场上新房成交量节节攀升，二手房签约量却持续出现下跌行情。业内人士分析，受大批新房上市，公积金最高贷款限额提高等因素的影响，不少刚需逐渐转向新房市场。
法斯宾德圣丹斯新作首曝预告 怪异饰演神秘大头娃娃。在刚结束不久的今年圣丹斯电影节上，有一部令人印象深刻的黑色喜剧《弗兰克》。法斯宾德在其中贡献了其演艺生涯之前或许也会是之后最独具特色的一次表演，他完全不露真容地饰演了一位套着呆萌大头娃娃头套的神秘男子。
【12星座男擅长追女孩排行】：NO.1:白羊座;NO.2: 狮子座;NO.3: 天蝎座;NO.4: 魔羯座 ;NO.5: 金牛座 ;NO.6: 射手座 ;NO.7: 巨蟹座 ;NO.8: 处女座 ;NO.9: 天秤座 ;NO.10: 双子座 ;NO.11: 水瓶座 ;NO.1
大家都说小孩傻。别人拿一张五元和一张十元的钱给他，他总是去拿五元的，此事很快传开，大家见了他就用此方法试他，嘲笑他。每次他都面带微笑拿起五元就走。一智者听说此事，亲自试验，结果与大家说的一样。智者哈哈大笑，拍着孩子肩膀说：小朋友，你太聪明了！孩子也笑了。
袭枚红色长礼服，花瓣的吊带和后背设计精美别致，束腰款式既凸显了腰线，加上宽松的裙摆，也拉长了下半身的比例，时尚得来又很优雅。
【心理提醒】幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣。你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。
元若蓝-我好了
又一屌丝的毕业照片~
【塔防续作《防御阵型2》将登陆次世代平台 值得期待！】 Hidden Path开发的塔防游戏续作《防御阵型2》又有了新动静，该作原定于今年登陆PC平台，发行商505工作室表示他们欲将这部续作搬上PS4和Xbox One平台。
超次元游戏 海王星 第12话 通向明天的羁绊
【3D打印豪车成真，全球首款能开的3D打印汽车】将在2015量产，这款车名为Urbee 2，车身是3D打印成一体式的，而其他大部分组件还是分别打印，再填充到车身里面，其中发动机和底盘仍是金属的，采用传统工艺制作而成。目前，Urbee 2已收到14个订单。
【你是个恶毒的人吗？】或许你从来没有想过，自己会是一个恶毒的人。但每个人的内心都有一个样子，并且你终将回到那个模样。测测看你恶毒吗？(测试如图)。
【苏州：古城区沿街空调须隐蔽处理 核心景区禁宾馆度假村】苏州历史文化名城、苏州历史文化街区、文保单位、生态敏感区、轨道交通沿线等区域，都是需要重点保护的地区。新拟定的《苏州市城乡规划若干强制性内容的规定》（草案）为这些区域实施城乡规划和进行建设活动列出一系列强制性规定。
我们总是明知自己的伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加悲伤。
搞笑歪唱《吃货之歌》不吃白不吃
天气预报节目肿么跟搞笑节目似的
某校十佳歌手，他唱第一句的时候，我就不厚道的笑喷了！2.08秒开始高潮迭起...捶桌...哈哈~那个陶醉样~表情太到位了！看一次笑一次！~
不哭泣，哭泣的话，只会招惹别人同情你，想哭的时候，就笑；不怨恨，不拿自己和别人比较，再小都没关系，要追寻自己理想中的幸福；不生气，不能对别人生气，现在我的生活，全都是我自己的责任。不值得回忆的事之所以常常萦绕脑中，不能忘去，是由于生活太闲散和太单调所致。
当我们看电视时 总有那么一些经久不衰的广告……
他每天早晨为她描眉，说着爱她的话，她很幸福，一日，她见他对一舞姬说，他讨厌那舞姬的眉，于是，她剃光了自己的眉，以为会换来他对她的赞美，却是一纸休书，他只道，“我最爱的，也只爱你的眉，你却把它弄丢了。”
【3d咖啡艺术】艺术家 Kazuki Yamamoto 完美诠释了一个咖啡到另一个咖啡的惊人泡沫。
颜控病高发星座：天秤座、天蝎座、双鱼座妨碍指数：★★★★☆你是外貌协会的资深会员吧，是一名标准的颜控吧，喜欢在大街上看帅哥和美女吧，如果自己的恋人是一个外表长相无法入你法眼的人，你怎么可能会看上他？虽然自己也明白，恋爱结婚，对方人品更重要，毕竟帅和漂亮不能当饭吃。
【东莞将实现聘用、公办教师同酬】东莞市有望于2016年底前实现聘用教师、公办教师待遇基本相当。同时，市政府常务会议还审议通过了《东莞市企业人才子女入学暂行办法》，凡符合条件的企业员工子女入学入读公办学校，可免去评分、计分环节。
【巴松措】巴松措是绿色的，是那种淡淡的玉石般没有杂质的绿色。湖水清澈得可以看见两三米下成群游动的鱼儿。四周青山如黛，顶峰是终年不化的积雪。湖边的雪山和湖面倒映的雪山彼此纠缠着，连绵不绝，很是壮观！最难得的是，现在还很少有人到这里，完全一副与世隔绝的模样。
成绩向来是公司择人的重要标准之一.因此面试时考官通常会问一些有关学习的问题。如果你的学习成绩出类拔萃那自然很好应付，不然，那些问题往往是会令你非常尴尬。
【美国二手智能手机市场年营收将达50亿美元】美国二手智能手机市场近两年内发展迅速，促使各运营商开始重新挖掘二手手机的价值。美国运营商相继开展手机“以旧换新”计划，缩短了用户换机周期。据美国电子设备回购服务公司Gazelle预计，2015年该市场年营收规模将达到50亿美元。
【沈阳 今年新建5条三、四环连接线】今年沈阳市计划新建道桥工程共24项（不包括10项行人过街设施），其中有5项为三、四环连接线：陵园街、迎春街、东望街延长线、怒江北街跨三环桥、谟家堡跨三环桥。
【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT（防止食物酸化的安定剂）；碗装泡面塑料碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，冲泡过程遇高温，这些物质就会溶解，人体每天每公斤体重，摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面，所溶解出来的是0.
卧槽，这个问题难度太高了！
1、你最好做自己所能做的事情，保持乐观的态度，让阳光直透而来。2、真正的爱情是让她走开，并看看她是否归来。3、当生活在这一瞬间开始向你垂青，如果你不回应便是罪过。——《乌云背后的幸福线》
分秒必争，时间就是金钱；醉生梦死，今朝有酒今朝醉；纠缠于眼前的凡人琐事，热衷于网上的八卦星闻…这些似乎是活在当下，但这个“当下”只是时间的碎片，活在这个“当下”的只是自我的假象。真正的活在“当下”恰恰要摆脱功利、欲望、纷争、信息的干扰，回归生命的单纯，获得内在的宁静。
考勤管理是人力资源管理的基础工作之一，但是却是常常被管理者所忽视，以致因考勤而产生的劳动争议案件居高不下，诸多的考勤管理工作中的问题，直接导致用人单位承担起了巨大的法律风险。
没有什么比自己背叛自己更可怕，你所唯一能把握的是变成最好的自己。也许你最后也没能签到那个女生的手，但是也是你付出了，那就不会有遗憾；也许最后你也只是默默无闻，但你曾经为了将来努力奋斗了一把。
Some people have no chance to see, and so have the opportunity to saw, but hesitated, not seen each other better. 有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相
如果你不能永远守护白羊座，就不要说爱他，也不要说会保护他一辈子。白羊们的笑永远都是最单纯的，无论什么时候你都会看到一直都在笑的白羊，因为他们一直都只想把自己的快乐带给别人，却只把悲伤留给自己，当你看到白羊的眼泪时就说明你是真的把他们的真心夺走了，因为白羊真的很需要一份值得的依
【东升围】东升围，中国最大的客家方形围屋。东升围位于江西安远县镇岗乡老围村境内，始建于清道光时期。
安魂曲，又作安魂弥撒，追思曲，慰灵曲，是一种特殊弥撒（requiemmass），用于基督教悼念死者仪式中演唱的合唱套曲。安魂曲有很多音乐家都创作过，但以莫扎特的K626号作品《安魂曲》最为著名。此此，“安魂曲”被广泛用于各种作品的名称，有《安魂曲》同名游戏、同名电影等。
【高管白领族美白大敌：睡眠不足+压力】忙碌的工作使高管白领一族精神紧张，而不足的睡眠更会使肌肤的微循环减慢，血液携氧量减少，肌肤内的毒素无法顺利排出。再加上压力促使肌肤水油失衡，脸部的油脂等排泄物就会堵塞毛孔，造成压力型面色暗黄。
失败的时候，一只拭去你泪痕的手.要比成功的时候.无数双只向你祝贺的手重要。
南京：公交司机难忍乘客谩骂熄火下车调整情绪
隔墙一般都跟普通墙一样，是到顶的立面。但跟传统墙体不同的是，大多数隔墙都是可拆散重装的，也就是说“隔墙”是可重复利用的!想这种腾空设计的墙体就是可以拆卸的。
据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。
烈焰红唇，性感美女车模！
飘窗区域不仅有舒适的卧床，收纳是这款飘窗改造的亮处，不仅下方有一个小巧的收纳柜，而且窗沿部分也做足了收纳设计，白色与棕色坐垫的设计让整个角落有着优雅气质。
人生不易，珍惜拥有，感谢经历！工作用心点，下班轻松点，做人简单点，凡事看开点，朋友多一点，过得开心点，吃得好一点，睡得香一点，多爱自己点，每天多笑点。思念可以让你流泪，思念也可以让人含笑。
无敌的百搭的裤，即是宽松又是高腰，种种满足了姐妹的需要，对腿粗的MM来说简直就是福音，A字形的裤腿超级显腿瘦，是百搭的必须单品。
只要舌头长，什么都不是问题。
摩羯女喜欢以不变应万变。她们喜欢等待、观察、思考、犹豫、徘徊、顺其自然，总之是害怕选择，是懦夫的行为。于是他们选择逃避，躲的远远的，好象一切与自己没有关系，让自己忘记一切就好象什么都没发生过。自欺欺人也许有点严重，但这就是她们，她们自己也不明白。
【前美总统克林顿被曝加盟《大脑》】日前，微博认证为“中国中央电视台 现场统筹”的微博网友“戴金黄”发微博透露，美国前总统克林顿将于周杰伦同场录制3月16的《最强大脑》。刚迎来都叫兽，立马又来美国前总统，不少网友留言称“我受到了惊吓！”
艺术文字当然值得珍藏，将经典书籍“装裱”在相框中可谓相得益彰。这款相框书架深度为9厘米，能够满足大部分书籍的摆放要求。目前，该系列书架有长度不同的两种框架可供选择。
有时候，我们认为把自己的工作分摊出去，不免有“支使”他人之嫌，即便把工作交给了别人，但由于个人理解与处理问题的角度不同，他人所做的工作汇总到你这里时，你会遗憾地发现，你们好像说的根本就是两回事。
『牛人做俯卧撑 』艾玛，又逆天了。。第一次看到这种做俯卧撑的方式。。
这年头,泡个妞都这么难。。。
爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。
【生活百科】薄荷有极强的杀菌抗菌作用，常喝它能预防病毒性感冒、口腔疾病，使口气清新。用薄荷茶汁漱口，可以预防口臭。用薄荷茶雾蒸面，还有缩细毛孔的作用。拿泡过茶的叶片敷在眼睛上会感觉到清凉，能解除眼睛疲劳。据说薄荷也有“眼睛草”的别称，可用于治疗眼疾。
即使我们只会拥有一个短暂的相遇和一个短暂的默契，而在那一瞬间，对我们来说，也便是永恒了。走过了，却留下了痕迹；人生只不过是一种擦肩而过的过程。不敢冒险的人，便是一无所获的人，比失败更糟的是不去尝试。失败有两种：其一是光说不练；另一种是行动不经大脑。 
