房明乐_213&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
红宝石戒指的故事
连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句：情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。
【你的Game Boy卡带掉了？是你的肥皂掉了】提到Game Boy，相信是不少人童年的回忆，看到这些“卡带”，是否有恍然隔世的感觉呢？不过当真如此认定，那可就被骗了，这些其实都是肥皂，掉在地上等你俯身去捡的那种肥皂！
一个人在择业中，是要不断调整自己的决策，调整自我的状态，调整信息的掌握，在调整中不断建立新的平衡，在美国，人们常说，找工作本身就是一份全职的工作。就说明，择业的成功，是需要花费很大气力的。
师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，你该怎么办？ 有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。 师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？ 世事总不能万般如意，有舍才有得。
在全球开战!《战争雷霆》经典战役极致还原 
【孕妈妈足部痉挛怎么办？】怀孕末三月可能发生小腿及脚痉挛，通常在半夜发生，孕妈妈可通过三种方法改善：1.睡觉时将枕头放在双脚外侧，防止受压迫造成痉挛；2.抽筋时，适度按摩可减轻疼痛，也可下床走走，帮助血液循环；3.有时抽筋情况可由补充钙质改善，最好请教医师的意见。
【Location：法国圣保罗德旺斯】盛开的三角梅~~~ 我希望我的路途中，能多一些这样的风景。
心如止水，乱则不明。很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之。则安之，这才是生存之道。——《花千骨》
爱就是这样，不是么？爱她/他，才会为了她/他去考虑很多很多；爱她/他，才会为了她/他去选择努力什么放弃什么；爱她/他，才会为了她/他宁愿永远做个傻孩子。
工作中学会去评价自己的优缺点，做起来比听起来要困难很多,因为你对自己能力的看法总是主观的,可悲的是，这个世界上有成千上万的人错误地相信他们最大的弱点是他们最大的优点。
【奢华之作Carlsson Aigner CK65 RS Blanchimont】关于Daimler可能在未来几年停止Maybach这个品牌的说法已经不再是什么大新闻了，但哪个改装品牌才能填补其留下的空位呢？毕竟那些有钱的中东贵族又或者是国际首富并不是每个都喜欢驾车的。
隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听。
【剁椒西芹土豆丝】1．土豆去皮，用工具刨成丝，过一下水，西芹切条；2．炒锅下油，下肉末炒散至变色；3．加入西芹和土豆丝翻炒；4．调入适量的盐，一点剁椒；5．全部材料炒匀炒熟，调入适量鸡粉即可出锅。
奥地利的西部小镇Terfens，像是被狂野的龙卷风平地掀起、翻转后甩到了地上的房屋。一切在里面都已颠倒了过来。游客们可以漫步在天花板上，体验头晕目眩、反转重力的奇特感觉。
他出身贫贱的寒门子弟，她出身望族的豪门闺秀。他在酒楼里当瓦肆小二，她在皇宫里当太子老师。他和她的不期而遇，在赵州桥上暗许终生。上有皇天下有后土，他当她面指天发下誓言。奈何事情被小人说破，他被她父亲毒打侮辱。他亡于伤口恶化，她闻讯在闺房白绫自尽。
你要记得，不要总是向别人哭诉抱怨自己的痛苦，人的情绪总是在开始时会同情你，时间长了会麻木，再后来会烦躁，最后会鄙视；其实你还要学会理解“大家都是不容易的”这回事。不要抱怨生活对你不公平，因为生活根本就不知道你是谁。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。 
【12星座脸型】白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）； 天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。你是啥脸？
【经常熬夜的皮肤不会漂亮哦】晚上10点到凌晨2点，是淋巴排毒最旺盛的时间，细胞新陈代谢最活跃，也是身体机能重要的修复时段，胶原蛋白与抗氧化机制在此时开始修补肌肤在日间所受到的伤害。这段时间熟睡，有利于肌肤吸收保养品的成分，但如果常熬夜，即使之后再睡，也无法达到睡眠美容的最好效
【红色的水果养生保健的作用】红色水果包括西红柿、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，有促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓能培养耐心。
人生是一种选择，亦是一种放弃。在有的时候我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，就只能深埋心底；有些希冀，关于现在的或将来，只能慢慢遗忘。
如果电视不旋转，一眼看去，客厅中一堵墙非常碍眼且不切实际。但是，最独特的是可旋转的墙体设计里嵌入了电视，使整个客厅在不同角度一样能有视听享受。大面积采光窗的设计更让空间享有自然日光的照拂，打造日光质感生活。
由当红作家舒怡的小说《格子间女人》改编的同名电视剧公开首款片花，由黄义达一手包办词曲唱并独立完成制作的《我不哭》成为该剧的主题曲正式对外公布。——黄义达《我不哭（《格子间女人》主题曲）》 
【生活窍门】清洗钻石:先将钻饰放盛有温和清洁剂或肥皂的小碟中约半小时，再用小软刷轻刷，用自来水冲洗后擦干即可，冲洗时将水池堵住，以防万一。
太油菜花了！星球大战屌丝级别逆天舞蹈 
性感美女车模内外深沟诱惑。
【本田XR V上市】东风本田在刚落幕的成都车展中发布了全新的小型SUV—XR-V概念车，而目前有可靠消息表示，该车的量产版有望在10月发布，同时可能会命名为“炫威”，并计划在12月上市销售。新车与广汽本田缤智同平台打造，外观设计更加硬朗，轴距同为2610mm，并会搭载1.5L
要王子还是房子，要幸福还是要衣服，我们不能确定我们勾选的是迈向幸福人生的正确答案，但能确定的是：为了爱情，为了幸福的人生，我们应该奋不顾身，不计一切代价。——《幸福额度》
亲爱滴主人~~ 赏点好吃的呗~~
【如何拥有最佳工作日】1.以15分钟的思考开始一天。2.把工作和生活目标紧密结合。3.明智地使用上下班时间。4.让微笑定格在你的脸上。5.表达积极的心态。6.首先做那些重要的事情。7.避免消极的人。8.不要工作太长时间。9.平静下来，放松。10.以每天15分钟的感恩结束每天。
文明礼貌方面的要求，看似简单和琐屑，实则是一个人修养品位随时随地、简明而深刻的体现。仪容举止文明礼貌是一封四方通用的自荐书，一定能赢得他人的尊重和好感。如果我们不注意平时就养成文明礼貌的良好的习惯，靠临时的刻意表演只会弄巧成拙。
看明一个人，一定是你放弃过。
明明是相爱的人，为何到最后却要以一个一劫不复的结果收场？有些是因为结婚以后感到日子过不下去，为了寻找一个新的好开始而放弃曾经全心全意投入的感情。其实，所有的感情都一样，如同工作一样，无论在哪里总会有开心与不开心。
青岛车展上的那些妹子：笑容甜美如朱丹~
伟大的领导者和伟大的管理者之间区分。领导力就意味着有大的想法，并且可以交流这些想法。这包括与不给你工作的人交流，你周围有大量这样的人，你可以说服他们。
【婴儿睡眠 如何一觉到天亮】如果你能够察觉到宝宝困倦的迹象，然后在那时让他睡觉，他很容易就会入睡。在他还比较活跃的时候就要开始为他的入睡作准备了，这样他就可以很高兴地去洗澡，然后在他开始困倦时，他早已经擦干了身体并穿好了衣服。
【体育运动也可修正性格】亲，运动不仅对孩子的身体有好处，还能修正性格哈。害羞的孩子可以学游泳。因为游泳要克服呼吸困难、呛水等危险，经过长期锻炼，孩子的胆子会慢慢变大哦。另外，乒乓球教孩子果断，广播操可以添自信，好逞强就去练长跑，常比赛让孩子变得不紧张。你的孩子需要什么？
玄关的墙壁钉上几个结实、承重力较大的挂钩，用于收纳冬天厚重的衣服和挂包，方便生活。
一看到草莓就毫无抵抗力！！！突然很想吃草莓了有木有？
常常被一些言语伤到，嘴上说着不在乎，可是带着笑的背后，心里还是有种隐痛。我不知道，这样的隐忍是为了什么。或许越长大越习惯了把悲伤藏在心里，越长大越习惯带着笑去掩饰自己的哀伤。有时候，我们笑着笑着却哭了……
不要后悔做任何事情，因为曾经有个时候，那正是你想要的。
宁静的生活再也不单纯也不低廉了，以前小时候每个人都能享有—块小院子，现在一小块地都建筑在黄金之上。
【男人肾病缠身12个信号】1.没劲儿：精神不振、疲劳、乏力等没劲儿的感觉。2.不想吃。3.尿有泡沫。4.腰痛。5.尿多尿少。6.水肿。 7.尿蛋白和尿潜血。 8.贫血。9.糖尿病。 10.高血压。11.痛风、高尿酸血症。12.尿路感染。
因为我知道你是个容易担心的小孩，所以我将线交你手中却也不敢飞得太远，如果一天我从你身边默默地走开,没带任何声响，那是因为我错过了太多,所以总是一个人难过。
能把黑白灰如此和谐的放在一起，卧室显得低调而大气，也兼顾了舒适感。
【笑熬浆糊_揭秘刘翔摔倒内幕】08年的奥运会刘翔因伤退场，12年奥运会，刘翔背负着巨大压力，最终还是登场亮相，但是因为第一个栏失误，导致跟腱断裂，赛后各种各样的新闻报道都有，网民也对此产生了一些质疑，最后祝愿刘翔能早日康复，重新站回田径赛场。 
当如果有那么一天，呼吸也能给我们的数码产品如iPhone手机之类充电的时候，这世界估计就真的和谐了。名为AIRE 的面具可以用我们的呼吸推动小型发电装置，然后直接连接iPhone进行充电。当然这产品现在还是处于概念设计阶段。
撩人车模大秀私房照，暖色系下的暧昧故事。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【美味咖喱鸡饭】①土豆洗净切块，胡萝卜洗净切滚刀块，洋葱切小块，鸡脯肉切丁；②锅热油，食材全部放入炒，鸡丁变色注刚没过食材的沸水，保持沸腾10分钟关火，咖喱全部放入，铲子翻拌均匀 ；③大火，至汤汁浓稠。太干就注入少许沸水，太稀就延长炒制时间 ；④碗中米饭倒扣在盘子里，放上做好
你经常会有许多很酷的事——新的策划、支援型项目、需要验证的数据、你想要交谈的人——在下班时会做剩下。如果你下班时待办列表上还有许多事要做，就你会非常期待明天去处理。
【美国阿彭斯阿丽思卡尔顿俱乐部】即使没去过阿彭斯，您应该也能猜想到这个时髦的城市一定有个时髦的户外泳池。这儿的温泉泳池里滑雪地也非常近。丢个雪球都能砸到滑雪者。泡在这个温暖的泳池里，您还能欣赏到美丽的阿彭斯山峰及可爱的麋鹿。
【梦笔生花】在黄山东北部、北海宾馆前散花坞内，与笔架峰相近。海拔1640米。一石挺出，平空耸立，下圆上尖，像一枝书法家的斗笔。 峰尖石缝中，长有一株奇巧古松，盘旋曲折，绿荫一团，宛如盛开的鲜花。峰下有一巧石，形如人卧睡，故游人称此景为“梦笔生花”，为黄山胜景。
每天工作完，在这个休闲的小角落眺望一下城市的风景，实在是惬意。复古的箱子混搭现代风格的桌椅，十分和谐。窗口的植物透着令人愉悦的生机。
这是设计师Sangwoo Park和Jongwon Park为iphone4等手机设计的创意尾巴支架，它的灵感来源于电影《101斑点狗》。采用高纯度的液体硅橡胶和吸盘，可以吸附在任何光滑物体的表面，给手机找个尾巴支架，就像有条小狗天天蹲在身旁陪着你呢。
浙理工！！！最近超爆火！！跟歌词神一样的搭！！神一样的啊！！真心 NB ！！忍不住看了好几遍 ~ 哈哈 
【职场跳槽绝不能碰的5大禁忌】一、眼高手低，盲目跳槽；二、一切向&quot;钱&quot;看；三、不加分析，盲目的自信,四、损公肥私，内外勾结；五、随意改行，盲目跟风。
【《杀手5：赦免精英版》即将登陆Mac 官方新预告放出】外媒为我们放出了《杀手5：赦免精英版》最新官方预告，在视频中我们可以看到我们的光头哥，躲在暗处杀敌，手法十分纯熟。另外，官方称该作将会在这个春季登陆Mac平台。喜欢该作的朋友，可不要错过哦。 
【如何培养宝宝习惯】培养宝宝，让宝宝感觉到白天亮、晚上暗，开灯亮、关灯暗，利于建立条件反射，使宝宝学习到天暗了、关灯了要睡觉;天亮了可睁开眼看看、玩玩等等。不过也不能为了训练宝宝，让房间搞得过于光亮，大致控制在我们成年人感觉柔和舒适就可以了。
【15分钟完美臀部锻炼法】臀部运动-运动部位：臀部，大腿 :A 站立，双脚分开，大于一肩宽，脚趾朝外，手放髋关节上，弯曲膝盖，膝盖骨对准第一和第三个脚趾之间。 B 手放地板上，右腿后撤，左腿在前交叉，脚趾轻触地板。再重新开始，弯曲双膝。重复10到15次；换另一侧，重复相同的动
作为上司怎样才能正大光明的去泡妞，最好的办法就是去找自己的员工进办公室谈话。作为员工被老板传唤，你哪有不去之理，再说了我想你也没有这份胆量。一次两次正常次数多了的话，那么你就应该合计一下了。
有一个很多人不能领会的残酷现实：如果你不能去冒险，那么想去实现你所追求的就会更加困难。那些真正改变世界的人那都是最大的冒险家。他们情愿让一切出于危险之中，也肯为了他们所信仰的事而失败。他们认为每一次失败都是一次成长、变得更好的机会。 
【香肠蒸山药】1.山药去皮切块，用清水泡着防止氧化;2.香肠切斜片;3.将山药片铺在碗底，将香肠片如莲花一般一层一层的叠放;4.上蒸锅蒸四十分钟左右，直至山药酥烂。
吃饱就想碎觉了~
衔接于露台区后方的仿木纹地砖晒衣间，还可兼作健身房，大面的茶镜墙不仅可作为健身辅助，更可利落储物间于无形。
【换代雷诺Clio最新谍照曝光】新一代雷诺Clio，之前已经被拍到在瑞典北部进行寒冷天气测试，近日海外媒体则曝光了一组该车正在欧洲进行夏季炎热测试的路试谍照。据悉，新车将于9月份开幕的巴黎车展上正式对外发布。
反复搜身吵醒醉汉 小偷被暴打到求饶 
就算黑夜终究是会过去,可迎接你的却未必就是灿烂阳光。人生亦是此般景况。在人世间，我们总会遇到很多人，擦肩的，短暂停留的，但不论是哪一种，总会留下不同的风景。我们生于此，又存在于这个犹如洪流奔腾的世界里，相遇，离散，总是不断地交替重演。
“泰坦”和“阿特拉斯”是两只穿着宇航服的喵星人。当一只白鼠发动攻击时，它们英勇还击！说实话与猫咪们一起拍戏挺难的，因为它们会动不动就“耍大牌” ~
原创微电影《老爸》同名主题曲MV：那些年，难忘给予我们无私父爱的老爸。真的很感人，在不知不觉中就把这首歌听完啦。 
The greatest test of courage is to bear defeat without losing heart. 勇气的最大考验是承受失败却不失去信心。 —罗伯特‧英格索
【熬夜族如何养生】1、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜来充饥；2、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力；3、提神饮料，最好以绿茶为主；4、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净；5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。
有一些事情你不希望它们发生，但是你一定要接受事情的发生；有一些事情你不希望知道，但是你一定要去了解；有的人你不希望失去，但是你一定要放下他。放下所有，这样你不需要他们也可以去继续你的生活。 
【如果星期八诞生】传说是上帝制定一星期有七天，如果能增加一星期的天数，你最想增加的是星期几？【A】星期一；【B】星期三；【C】星期五；【D】星期日（解析如图）。
【《兄贵草泥马》】用户只要玩一段时间就会发现这是有史以来拥有最多头、看起来最恶心的手机游戏，整个游戏的价值观与正常人的价值观完全背离，绝对会超出正常人的理解范围，游戏在不断挑战玩家的耐心。
当十二星座女生心情超烂时的表现：双鱼座（摔手机）、水瓶座（耍酒疯）、摩羯座（狂吃）、射手座（疯狂购物）、天蝎座（虐待男友）、天秤座（换发型）、处女座（伪装自己）、狮子座（饿着）、巨蟹座（不说话）、双子座（自虐）、金牛座（疯狂干活儿）、白羊座（睡觉）
When the world must I give up, I look forward to someone whisper loudly: &quot;Try again.&quot;当全世界都要我放弃的时候，我还是期待有人轻语一声：“再试一次。”
唯美中国风水墨少年。
【自动锁定战斗《群龙默示录》台服封测试玩】将于下半年推出的史诗作品《群龙默示录》今日展开了菁英测试。同时也开放了两大新职业“龙息术师”与“龙谕使徒”。龙息术师是擅长使用元素与龙语的法术攻击者，而龙谕使徒则是魔法与物理兼具的近战好手，穿著法袍，武器以巨镰为主。
 【广西旧州】古风蔚然的绣球之乡 石板地面，大青砖墙，红褐色的厚木门，一座座古民居门前都坐着缝制绣球的婆媳姑嫂们。
 夕阳箫鼓为中国古代琵琶曲文曲中代表作品之一,也是中国著名十大古曲之一。此曲为琵琶曲中的大文套，由此曲改编的古筝曲名为《春江花月夜》，此曲最迟在十八世纪就流传在江南一带。 
白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人，我们要走到最后，要相濡以沫，要携手终身。 
她说：“晚上好黑，我害怕。”他说：“我陪你聊天就不怕了。”她问：“刚刚突然听见响声，你说不会真的有鬼吧？”他说：“不会的，放心好了。“她说：“但我害怕。”他说：“有我陪着你呢你干嘛还害怕？”
【第九届半夏的纪念】实验短片大奖：《中国故事》 清华大学 仇晟 
2次元梦幻虹色美少女同人图
【切切踢恐龙(Chop Chop Kicker)】触屏画出七彩线条，引导恐龙躲避障碍收集气泡的游戏。切切踢恐龙应用说明 2D画风，造型搞笑的人物及恐龙，使得游戏显得很有趣。而当恐龙被踢飞后，为了让其能飞得更远，所画出的七彩线条，让人不由得想起小时候天真的认为天上的彩虹其实是可
超爱军绿色的休闲风衣，休闲帅气慵懒的调调很难抗拒。
《delicious way 》日本歌手仓木麻衣的第一张个人专辑。初回出货量为220万张。这是日本邦乐史上历代第3位，同时也是oricon历史上首一周内销量最高出道专辑。仓木麻衣凭借该专辑获得了2000年度专辑销量冠军、最佳作词、最出色新人奖和最高唱片收入亚军等五个奖项。 
【白胡椒煲猪肚汤】1.把猪肚反复用水冲洗净；2.把白胡椒打碎，放入猪肚内，并留少许水分；3.把猪肚头尾用线扎紧，慢火煲1个小时以上，加盐调味即可；4.另外，汤煲好后的猪肚酥烂滑软，切条装盘；5.再撒上白芝麻和鲜酱油，是一道非常不错的冷盘。
【渥太华】渥太华（Ottawa）位于安大略省东南部与魁北克省交界处。里多河自南向北穿城而过，注入城北的渥太华河。渥太华为加拿大第四大城市。 
来包卫生巾……
击掌了就要带我走哦。
【2013年12星座哪方面运气最好】白羊座：旅行运；金牛座：社交运；双子座：财运；巨蟹座：生活运；狮子座：行动运；处女座：学习运；天秤座：事业运；天蝎座：能力运；射手座：财运；摩羯座：婚姻运；水瓶座：工作运、健康运；双鱼座：家庭运、爱情运。
不经意间留下来的搞笑瞬间！ 
【揉眼】自寻手部柔软的部位，揉按眼睛、眼眶四周，促进眼周血液循环，可明目、醒脑，还兼具美容作用。
XP离开那天，十二星座都会有怎样的反应？PS：天蝎座你这么高冷你的小伙伴知道吗？
【使用含有美白成分的保湿化妆水】这样可以减少黑色素的转移和抑制黑色素的生长，而且在使用美白化妆水的时候一定要用化妆棉，按照毛孔的生长方向，迅速的让肌肤吸收美白营养。长期使用保湿美白调理产品，可以提高肌肤的含水量，让肌肤在净白的同时，也让肌肤更具透明感。
麻痹.....你到底要吃哪个？
睽违多时，陈慧琳带来2013年全新广东唱片《Reflection》！第三波主打歌曲《断.舍.离》高清MV首播。断舍离的智慧是主张人们应该对一切不需要的，不适合的，不愉快的人、事物都断绝离舍~——陈慧琳《断.舍.离》 
【土豆拍客】上海两90后凌晨闯入火锅店盗窃杀人 致一死一伤 
【想吃夜宵怎么办？】不少人在睡觉前都喜欢吃夜宵，其实不仅仅是食物还没消化导致热量积聚，更重要的是会影响睡眠质量，这是引起肥胖的主要原因。一般来说，睡前2-3小时前进食为佳，但如果要吃夜宵的话，尽量选择一些易消化，或促进消化的食物吧，例如富含酵素的食物，也不怕会积聚。
流畅版型与利落剪裁，配合清淡的色彩，将一个清纯却大方的女子形象刻画，在邻家姑娘的外表下，也有了一颗坚强的小心脏，气场不知不觉就得到了增强。
【江西为78万农村妇女进行免费“两癌”检查】这样的好事多做为宜！ 
我咒骂我自己，笨拙，茫然。心里总是呈现这样的幻觉，在我这样如饥似渴、急不可待的想见到他的时候，实在我已经跑过了头。我认为你在远处，而你，静静地从旁边捉住了我的手。——《颐和园》 
我等的人啊，你怎么还不出现。
It’s you that led me out of the loneliness when I was lost in my mind.曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。
是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度；是人也就存在不足和错误。
看看各国家长是怎么揍孩子的。 这哥们太有才了，忍不住看了 N 遍，笑死爹了 ~~ 当父母的伤不起啊！ 
推荐搭配：风衣+蕾丝打底衫+牛仔裤，又是风衣+蕾丝+牛仔裤的组合，还不想尝试么，卡其色的风衣外套在冬季依然留下?
外套是双排扣设计，气质又甜美，也可以搭牛仔裤哦。羊毛面料，很笔挺很显瘦的！领子是可以拆卸的，如果不想太甜美，可以拆掉穿，立马变身气质OL女郎哦。喜欢后背的皱折设计，很显腰身的说，肩部尺寸也是刚刚好，不会说显得肩很宽的感觉！你喜欢吗？
他和她是夫妻，很是恩爱，而今天是他的生日，她想给他个惊喜，她告诉他说她去外地出差了，不能陪他过生日了，她却早早下了班买了蛋糕，回到家却发现，桌上放着蛋糕，沙发上赤裸重叠的两人是他和她的爸爸…… 
【清炒荷兰豆】1.黑木耳温水泡水撕小朵，荷兰豆对切，藕切片；2.烧锅开水，滴几滴油，下黑木耳，荷兰豆焯水后捞出过凉滤干水份；3.热锅上油，油热后下蒜末爆香，下藕片翻炒至断生；4.依次加入红椒片，黑木耳和荷兰豆翻炒，加盐，鸡精调味；5.加水淀粉勾薄芡后即可起锅。
【迈凯伦JetSet小型超跑 效果图曝光】迈凯伦JetSet采用了极为抽象的设计风格，与普通汽车不同的是，该车只配有一组前车轮，后车轮被类似机翼的“翅膀”所取代。这款车的风阻系数只有0.2，车身、底盘、轮圈均采用碳纤维材质以达到轻量化的目的。动力方面，迈凯伦JetSet将搭载
所谓幸福，从来就没有准确和永恒的答案。多少人，从最深的红尘，脱去华服锦衣，只为匆匆地，赶赴这一段石桥的际遇。只为在，老旧的木楼上，看一场消逝的雁南飞。纵算片刻的相聚，换来一世的别离。多年后，我依然可以，凭借清风的气息，回味昨天的你。
亨利问妈妈：“一个人会不会因为自己没有做过的事情而受到惩罚？” “当然不会。”妈妈答道。“挨骂呢？” “也不该挨骂，小宝贝。”妈妈温和地说。“那么，谢天谢地。我今天没有做功课。”
非诚勿扰之德国帅哥深情表白打动吴铮真
墙面上空间相对来说比较开阔。在墙面上安装吊柜，是个节省空间的好方法。吊柜的上层可放置一些不常用的厨具和餐具，下层可放置烹饪时经常用到的锅碗瓢盆等厨具，吊柜的柜门选用玻璃材质较好，产生视觉上的通透感。
【男子冒死体验】 与食人鱼池中共浴
喜剧动画《自杀专卖店》，“太多人都死得不够专业…伴…你知道吗，在十五万自杀的人当中，十三万八千人都失败了。这些人往往成了轮椅上的残废，肢体不全，而如果购买了我们的商品……我们提供的自杀方式是有保障的。如果不死就全额退款！买吧，买吧，您不会后悔这笔开销的……” 
【解决电脑辐射护肤美容的八大妙招】1、保证荧光屏清洁；2、隔离最重要，学会使用隔离霜；3、经常清洁面部；4、经常补水；5.选用抗辐射爽肤水；6、每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7、多喝绿茶，抗氧化；8；经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素~
网友制作《杜甫很忙》 盘点诗圣“被兼职”现状 大家都懂的，诗圣近期“被兼职”多项工作，有心网友替他做了一个盘点~~ 
遙野蝶間満 舰饰真子cospaly。
洒进来的阳光会让人懒洋洋的想睡想发呆。
匈牙利architecture uncomfortable workshop使用制作木梁架剩下的废弃橡木料设计制作了这个“waste less chair”——这是一把可伸展的座椅，可以打开变形，形成两种座椅，一种是摇椅，另一种是有支腿的躺椅。
【《TERA》核心挑战 国服首度对外公开测试】10月31日消息，《TERA》国服媒体核心挑战会将于下午2点在昆仑万维北京总部隆重举行，这是《TERA》国服首度对外展示。本次媒体核心挑战会仅邀请了《TERA》国服最核心的媒体专家参与，现场测试内容为首测版本中的一小部分内容。
【睡得少会变胖】睡眠缺失会改变代谢，睡眠少，代表饥饿的胖素会增加，瘦素会下降，导致人食欲大开。在一个睡眠实验中，连续两晚只允许睡4小时的人，其瘦素水平就降低18%，而胖素增加28%。参加实验的志愿者报告说他们感觉很饿。一个世纪以来平均睡眠时间已经从8.5小时降到7小时以下了。
多懒的主人才能把狗狗训成这样啊？ 这狗太厉害了，竟然什么都会，简直就成了这家的保姆了，真是全能的一个小狗呀.......
【常捏耳朵晋升机能力】右手经头顶，以拇指和食指捏着左耳上耳廓，向上轻轻滑提20下。以后，再用左手滑提右耳上耳廓。两耳各做两组，每组20下。揪耳。双手胸前交叉，右手拇指和食指捏着左耳垂，左手拇指和食指捏着右耳垂，同时向下轻轻滑揪，反复20下。
自己撸省下来的啊，买什么呢？大家帮忙给个意见吧！
【让宝宝长高吃这些】1.蛋白质——鱼类、瘦肉、蛋类、牛奶、豆制品；2.矿物质——紫菜、海苔、菠菜、矿泉水、动物肝脏；3.脂肪酸——燕麦、大蒜、洋葱、萝卜、西红柿、蘑菇、山楂、酸奶；4.维生素——A、B 、C。饮食禁忌：碳酸饮料、油炸食品、膨化食品、腌制食品、罐头食品。
【提高宝宝的抵抗力】①提供足够的营养，小儿处于不断的生长发育阶段，对营养素的需要量相对较多;②保证充足的睡眠。这也是增强体质的重要方面。③进行体育锻炼。这是增强体质的有效措施。锻炼要从小开始，经常运动还可以增强食欲，使孩子摄入足够的营养素，这样体质就会增强，抵抗力就会明显增加
人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人。一个自由的心态，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美好心情。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。潇洒的人生，要学会淡看缺憾，随缘而动。所谓随缘，就是尽人事而听天命。
男友分手前投訴她管得他寸步不離，約束愈大反抗愈大，他最後移情別戀。後來她再談戀愛，今次她給新男友很多自由，但他反嫌她不聞不問，自由多了，他又另結新歡。事到如今，她恍然大悟，一段愛情出現問題，不在於着緊不着緊，而是愛情的感覺，是來了還是走了？那才是最值得留意的事。
【以色列摊开世界最大国旗】这面宽约100米、长约200米、重5.2吨的国旗在死海海滩上展示。这面国旗打破了世界最大国旗纪录。
装饰品一直是室内设计中的重要角色，不同的户主有不同的装饰要求和习惯，显然这款家居以简约具象的艺术装饰品为主角。不多不少地穿插在室内，精致巧妙。
I know I will wipe my tears hard.But can I cry out before carrying on? 我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢？
《候鸟迷途》 ，告别了炎炎夏日，秋风带着寒冷的气息遽然而至。树叶纷纷飘落，远近一派萧索的景象...
DOTA2B叔COS痛苦女王尽显妖艳 全明星各种诡异!
【你的可嫁系数】在你看来，男人是否是快乐生活的源泉？如果你目前没有嫁的可能，那么你自己的“可嫁系数”有多大？（测试如图）。
【武汉出租车LED显示屏遮后窗视线 拟改置车顶】近日,许多武汉出租车司机反映：武汉市出租车被强制安装LED显示屏，遮挡后窗视线存在安全隐患。全国人大代表叶青(微博)在微博中对此事给予关注，并称两年前他就向武汉市交管局提出过出租车后窗LED屏存在安全隐患的问题，但该隐患至今未除
好累啊，走不动了。
瞿秋白在追求杨之华时，她还未与沈剑龙离婚。结果沈剑龙与瞿秋白一见如故，三人于是开始了一场奇特的“谈判”，各自推心置腹，互诉衷肠。谈判结果是在上海《民国日报》上同时刊登三条启事：一是沈剑龙与杨之华离婚启事，二是瞿秋白与杨之华结婚启事，三是瞿秋白与沈剑龙结为好友启事。
汉兰达 最强悍美式改装 
【星星峡】星星峡并非峡谷，而是隘口。它是由河西走廊入东疆的必经之处，素有新疆东大门“第一咽喉重镇”之称。它不仅是新疆和甘肃的分界线，同时也是两种不同文化风格的分水岭。星星峡镇隶属哈密市，地处新疆最东部，与甘肃省的安西县、敦煌市接壤。
【巴啦啦小魔仙】 第一季：第8集，魔仙堡是一个魔法世界，由魔仙女王统领，只有魔仙才能学习魔法，而且要懂得运用所学魔法来帮助别人。心术不正的黑魔仙小月竟偷练黑魔法，夺去魔仙彩石，欲夺取最高魔法的秘密，躲到人类世界。守护彩石的魔仙小蓝，为了将功赎罪，奉命追寻魔仙彩石，因而来到人类
Eternal Phantasia (Capura. L)。
这世界上，每一个人都有个想要寻找的人。这个人，错过了，就再也找不回来。
人的成长要借助大自然的力量，大自然是最有智慧的母亲。要让孩子有气势，一定要去登山，登到山顶，才会有“一览众山小”的气势；要让孩子有胸怀，一定要去海边，海洋一望无际，才会有“包容万物”的胸怀；要让孩子有眼光，一定要去草原，草原辽阔无垠，才会有“心旷神怡”的眼光。
大雪中一头母狼正焦急的找着它的孩子，终于它在一颗大树下找到了它和猎人，它裂开嘴正准备攻击猎人却看见他帮小狼挣脱了铁夹，并帮他包扎，随后抱着小狼走了。几天后，正在觅食的母狼看见了被狼群包围的猎人，冲上去对猎人大喊，快走！猎人一怔转身逃跑。红色浸湿了雪，你保护我的孩子，我保护你。
北半球现在的风速不如30年前那么快了，这是一个国际研究小组在分析了欧洲、亚洲、北美的800多个气象观测点的数据后得出的结论，该研究小组推测这可能与气候变化和森林植被增长有关。
【武汉华旗关于光线传媒公告的回应】华旗公司诉《人再囧途之泰囧》制片方光线传媒侵权，致光线停牌一天股票大跌，蒸发市值超过一亿元。两方针锋相对，互不让步。武汉华旗回应光线公告，称为何现在才告，事出有因。
还记得Rebecca Black吗？这位因史上第一神曲《Friday》爆红的小姑娘告诉世界，自己也是个优秀的歌手。她联手网络红人Dave Days，翻唱Rihanna的大热单《Stay》，很好听~
【无水无油小蛋糕】1.4个蛋黄中加15g白糖打匀;2.4个蛋清滴几滴白醋,分三次加30g白糖打至干性发泡;3.取1/3蛋白,入蛋黄液中,拌匀;4.拌好的混合物入蛋清中,翻拌均匀;5.筛入100g低面,拌匀成蛋糕糊;6.蛋糕模具内刷油,蛋糕糊分装在蛋糕模具中;9.入烤箱,中层,
【少食多餐更苗条】晨6至9点:最佳选择鸡蛋、酱肉、酸奶、水果和燕麦粥。上午10点半:选低糖点心、酸奶。下午2点：鸡鱼含蛋白质，蔬菜水果含维生素，适当坚果和橄榄油对健康有益。下午4点30分：蔬菜色拉或苹果。下午5至晚8点：含蛋白质、维生素和少量脂肪的食品。晚上9至次日晨6点：进
我是汤玛克鲁斯。。。像不。。。
简单的墙纸将重色自然过渡到了白色，蓝色的马赛克围成一个视觉中心，加上柔软的布艺沙发，精致的相框，一切都是这么自然。
据英国《每日邮报》报道，英国一家公司日前研发出可给手机充电的短裤。这种短裤采用以聚合泡沫物料制成的智能面料，能将人体运动时产生的能量转化成电能，只要将手机连接裤袋内的接驳头，即可充电。穿着充电短裤步行1天，能为手机提供相当于4小时的续电力。
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒
《上古卷轴5 天际》：苦等五年后终于将在今年底迎来系列的正统续作，对西方角色扮演游戏领域来说这毫无疑问意义重大。
做HR，不仅仅是做好岗位职责内的招聘、培训、绩效、薪酬等工作，更重要的是要通过各种各样的渠道和方式去帮助员工经营自己的人生，不仅使员工在公司就职期间得到成长，而且能有利于他们未来的职业生涯发展。
【小户型装修必备 多功能时尚沙发】这款沙发绒布的质感十分的时尚，不需要多大的空间同时又有装饰作用。摆放在阳台，来个日光浴是非常惬意的享受。
People change for 2 reasons: 1) They have learned a lot. 2) They have been hurt too much. 人们改变因为两个原因：要么，他们已经学会了太多，要么，他们已经被伤害得太深。
【余额宝被冠“金融寄生虫” 遭央视评论员炮轰】央视证券资讯频道执行总编辑兼首席新闻评论员钮文新21日发文称，将余额宝比作趴在银行身上的“吸血鬼”，典型的“金融寄生虫”，他认为余额宝并没有创造价值，而是通过拉高全社会的经济成本并从中渔利。由此，钮文新建议，应该“取缔余额宝”。
【金牛座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,感情直白理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。金牛座女生的你是这样吗？
刀尖上的舞蹈！向平衡大师致敬！尼玛站在边上往下看看我都要吓尿啊！！
北京男篮：全队回京情绪低落
