小男孩子A_358&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
月亮与玫瑰
若尔盖草原是青藏高原东部边缘一块特殊的区域，海拔高度在3300米至3600米之间，也被称为松潘高原，相对于我国中东部的低海拔地区，它是高原，而相对于它东边的岷山、南面的邛崃山、西边的果洛山、阿尼玛卿山、西倾山以及北面的西秦岭等山岭，它却处在群山环抱之中，是高原上的一个盆地。
【护肤小妙招】1.黄瓜：将黄瓜切成薄片，贴在面部，让瓜汁中的营养渗入皮肤和吸去皮肤表层之污秽，在约15分钟后用清水洗净，然后轻轻按摩面部即可。2.新鲜丝瓜：盛夏新鲜丝瓜既可食用，也可美容。将丝瓜去皮后压出瓜汁，与等量蜂蜜匀混。取少量涂在脸上10至15分钟，有洁肤去皱之功效。
【Death Rally】是一款超火爆刺激的赛车游戏，游戏中，和电影《死亡飞车》一样没有任何规则，需要你用最暴力、最野蛮的方式解决掉对手，使自己生存下来并取得好成绩。下载地址：
大学时，A喜欢早起锻炼，有一次A锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着宿舍所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了······
忍一时，切勿妄动。大丈夫，应该受得起，做得到。就算面对逆境也不可以放弃，经苦后，才有甘甜。——《宫心计》
【瞧你那耸样】当汪星人碰上海陆装甲车~~~
【每天50g黑巧克力 吃货减 肥轻松搞定】巧克力也能减 肥？对！前提是你正确食用：①食用可可含量70%以上的黑巧克力 2、②每天要吃50g ③在三餐前半小时左右 ④切记，吃巧克力同时或附近时间，不能吃奶类制品，尤其是牛奶。
宽敞的大客厅选用老式旧木搭配，营造森林气息，巨大的玻璃墙让窗外景致如画。
Life is too short to worry about what others say or think about you. So have fun and give them something to talk about. 生活短暂，没时间去忧虑别人怎么说或怎
【三电信运营商4月新增3G用户1.3亿 环比出现滑坡】其中，中移动新增3G用户565万；中国电信新增3G用户307万；中国联通新增3G用户408万。在3G用户增长方面，中移动出现了大滑坡，今年1~4月，中移动3G用户分别增长了705万、951万、988万、565万户。截止4月
阳台以独特的格局夺人眼球，实质为2个工整的小阳台，中间以过道连接，整个阳台以木打造，充满古朴的自然格调，花园、沙发、露天浴缸，尽享露天的美妙。
人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标；向后看是检验和修正。不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。
与其担心未来，不如现在好好努力。人生没有彩排，每个人有每个人的精彩。不是所有的人都会完美。岁月如歌，人生如潮。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理。
唔，看到这样的画面，心都要融化了。
【腐乳鸡翅】 做法①将鸡翅洗净用水焯掉血沫。②起锅热油，净葱姜大料煸香。③将鸡翅下入煸炒片刻加入糖和酱油。④加入腐乳和适量清水大火煮开转小火将鸡翅炖熟收汁即可，用腐乳做肉制作酱香浓郁，色泽鲜亮，另人食欲大增。
《合金装备4》潜龙谍影Cosplay。
【蜜汁叉烧肉】猪里脊肉，叉烧酱、蜂蜜。做法：1、脊肉洗净，切块；2、将叉烧酱放到肉上；3、将叉烧酱揉匀；4、将叉烧肉放入冰箱中腌制过夜；5、将腌制好的肉取出，再放一勺叉烧酱，加少许蜂蜜刷匀；8、将腌肉放入烤箱烤20分钟；9、取出再刷一层蜂蜜，放回烤箱继续烤15分钟。 
【极恶非道2】1、没有谁永远都是大赢家，该落幕的时候就要毅然淡出舞台中央。2、赶尽杀绝有时候是好事，有时候也是坏事，主要还是看够不够绝。3、别轻信任何你不了解的人，或者花言巧语的人。4、谨慎提防，特别是针对表里不一的江湖人，教父的“小心”两字哪里都适用；5、别靠猜，这世上太多
【西塘】雨天不淋雨，晴天晒不到太阳。清晨，小桥流水，薄雾飘渺；傍晚，夕阳斜照，渔舟扁扁；漫步在长长的廊棚下，流连于一间间古朴的民居小店；或者泡上一壶茶，倚栏携看斜阳映照水上，小船吱呀划过，收音机里传来婉转的江南小调，静静品味那种古老带着烟火味的恬静。
【冯巩热唱RAP】萝莉之歌 
【柠檬】含有丰富的维生素C，是美容好帮手也是减肥水果。多喝柠檬水可以减肥。柠檬水的喝法有几种。第一种是用鲜榨柠檬汁，然后和温水混合。第二种是用鲜柠檬片泡水。将柠檬切成一片片，然后泡在温水。第三，用干柠檬片泡水。这个方法最适合办公室白领们。用热水冲泡干柠檬片，同样具有减肥的功效
【父母教育孩子应避免7个禁语】1、你是姐姐，要让着妹妹。2、这是姐姐的玩具，妹妹玩自己的。3、哪个乖就爱哪个。4、弟弟一个人呢，快去陪他玩玩。5、她是我们家佣人，我们有权骂她。6、居然在阿姨面前向我撒娇？等客人走了再罚你！7、那个孩子叫什么名字？我叫老师罚他！
在落地窗和客厅之间另外设计了一面绘满水墨的背景墙，仅留下了一扇窗户供人观赏窗外景色，很有一种神秘感。让人忍不住的想一探究竟。淡淡的山水配上粉嫩的花瓣，让整幅画都非常有意境。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
如果你爱一个人，那么请认真地爱他。有些人，等你一旦错过就不再。即使明知失败者是自己，也不要退缩。永远向前走，才可能胜利；固步自封，时间会磨灭一切。
黑白条纹经典百搭，背心包臀连衣裙毫不吝啬地展现出婀娜迷人的身材曲线，散发出性感魅力。黑色高跟鞋增添几分成熟稳重。
 A：你手机上有什么好玩的游戏么？B：有啊，植物大战僵尸……A：有更刺激点的么？B：植物大战僵尸变态版。A：……
想必很多白羊总是抱怨自己常常说错话，因为他们有着单纯爽朗的神经，往往说过了才会懊悔，尽管下定决心要努力学会迂回的艺术，但是单纯直接的白羊，却总感到绕上千肠百转实在是相当吃力,其实这也没有什么关系,白羊的可爱正在于他们的简单直接.。这个正是白羊的魅力所在：单纯可爱。
【梅干菜烧肉】1.五花肉切块，八角，桂皮，葱姜放调味包，梅干菜泡好洗净攥干水份；2.锅内烧热肉（少些即可）放五花肉翻炒至表面泛黄；3.放李锦记红烧汁炒匀；4.加入梅干菜，调料包，盐，加热水莫过材料；5.大火烧开小火炖1小时，转大火收一下汁即可。
【对爱情最悲观的星座】第一名：天秤座 两人的关系就是束缚，因为天秤的朋友实在太多了，他清楚自己一定会让对方痛苦；第二名：摩羯座 认为人生来世上就是受苦的，尤其是经过数次的感情挫败之後，原本对感情怀抱著热情的他开始看的很透彻；第三名：水瓶座
近日TX游戏频道报道了“玩DOTA至颈椎受损 全国冠军大四被迫休学”一文，讲述大学生卫山川为了DOTA失去了学业、健康和爱情，大四被迫休学的经历。但卫山川却在微博中对这种不实报道进行抗议，并表示电竞给自己带来积极向上的精神，自己怎么就成了反面教材。 对于腾讯游戏黑DOTA，你
Why do we fall? So we can learn to pick ourselves up. 为什么我们会跌倒正因为这样[女孩]我们才有机会学习如何让自己重新站起来。
【不可忽视的七种病态心理】现实生活中，有些人总交不上朋友，或是交了朋友没多久，朋友又离他而去，且平时和同事的关系也不融洽。究其原因，就是社交中的病态心理，较常见的有以下七种：一、自卑心理；二、怯懦心理；三、猜疑心理；四、逆反心理；五、作戏心理；六、贪财心理；七、冷漠心理。
【女人应注意的身体8种健康暗示】1.脱发：压力过大。2.头晕：精神疲劳，血压问题。3.眼干眼涩：肝火太旺，肝气郁结。4.抽筋：缺钙和维生素D。5.手脚冰冷：体寒，气血不足。6.腰疼：久坐血气运行不畅，膀胱炎附件炎。7.易怒：心火重，甲状腺激素失调，月经紊乱。
《记忆》 
白色背心搭配灰色哈伦裤，不落俗套的搭配!显腿长就不要忘记配上一对细跟高跟鞋。
酒能乱性，于是佛家戒之。酒能养性，故仙家饮之。
【热点时事】妻子抓小三捉奸在床：几年前，镇江市的杨某对男友不离不弃，与正在监狱服刑的男友陶某结了婚。好不容易盼到男友出狱，却不料丈夫在外面养了情人。前不久的一个晚上，陶某外出，杨某尾随其后，全程跟拍，并将陶某和小三捉奸在床！ 
凉风起秋末，不过就不过！枫叶落纷纷，离婚就离婚！常羡人间琢玉郎，有种今晚别上床。山川无处不归路，大不了我打地铺！老夫聊发少年狂，一周不准碰老娘！东风不与周郎便，正好出去大保健。
【十二星座兔年开运小技巧】白羊座（多接触绿色）、金牛座（红色刺激）、 双子座（放孔明灯）、巨蟹座（佩戴白水晶）、狮子座（储藏罐存钱）、处女座（巧寄财运）、天秤座（制锦囊）、天蝎座（戴黑曜石）、射手座（折幸运星）、摩羯座（花瓶里放花）、水瓶座（高处喊三声）、双鱼座（放烟花）
【关于敞篷车】敞篷车，一般是指带有折叠式可开启车顶的跑车，造型通常为两门两座或者两门四座，根据车顶材料可以分为软顶敞篷车和硬顶敞篷车。当然也有敞篷SUV和敞篷豪华车，如日产Murano CrossCabriolet和迈巴赫Landaulet。
【分析师：iPhone 5硬件升级 6月发布】Business Insider 报道，Jeffries 分析师 PeterMisek 日前表示苹果将会在 6 月份发布一款新的 iPhone—iPhone 5S，是现役 iPhone 5 的升级版。该分析师认为新机主要是硬件升级
当你喜欢一个人的时候……就会这样躲在角落偷偷的看着他.
班德瑞《森林中的一夜》诠释出的夜色竟带点浪潮起伏的野味，竖琴如浪花般拍打上岸，配合巴松管强调律动的根音，悠扬的木管与弦乐活像是一阵清风，吹拂过海岸边沉静不语的防风林，在黎明破晓之前，这蜿蜒的海岸线，用最虔诚的心等待即来的第一道日光。 
分流的帽子、年份和服袖开衫、城市OUTFITTERS衬衫。
【千层火腿马铃薯】马铃薯去皮，切成薄片；火腿切小块；大蒜去皮，切末；黄油溶解成液体，备用；烤盘内抹上少许油，放入一层马铃薯薄片后，加入火腿块；大蒜末放在上面，倒入黄油液，再放一层马铃薯和火腿，将芝士片覆盖在上面；放进预热过的烤箱，170度烤45分钟左右，马铃薯熟软就可以。
Just forget me to get rid of the pain, leave the long-past love blown and gone with the wind. 忘了我就没有痛，将往事留在风中。(纪念张国荣)
人生有些事，错过一时，就错过一世。
搭配要点：绿色风衣+黑色腰带+裸色高跟鞋。
 在大阪城公园中种植了约4300株樱花，樱花盛开时节，绽放的樱花以大阪城的天守阁为背景，将樱花与日本武士道间那千丝万缕的联系表露无余。这里同时也是日本最有人气的夜间樱花观赏地，当摇曳的灯光打在盛开的樱花间，观者的心中自然而然泛起一种说不出来的浪漫感觉。
《超速变形螺旋杰特》第38集：King的王道!Chimeliger登场！ 
电视上面的镂空镜子很艺术，不会显得很单调，电视摆放是凸出墙外的，上方还可摆放饰品。
As we grow up, we realize it becomes less important to have a ton of friends, and more important to have real ones. 当我们慢慢长大，会明白结交一群朋友，远不如交
射手座在感情上最笨的地方：选错人还替对方圆谎。射手座一旦爱上一个人，相处久了就会把对方当成自己的家人，即使发现对方不适合自己或者有些缺点，单是生性包容的他会不断的为对方掩饰，为对方说话。你是这样子么？
单肩露肩吊带荧光粉TAXI字亲肤棉T恤，搭配亮色高腰裙，今年超流行的穿法哦。
【捷豹XS入门级豪华车最新效果图】海外媒体绘制出了全新捷豹XS的最新效果图，并表示新车的概念版将会在巴黎车展中首发。据悉，新车将基于iQ铝合金后驱平台打造，同时外观也有变化，并引入了轻量化科技。
不要纠结：1.不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友。2,不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了。3.那个人，突然不联系你了，很正常;那个人，突然又联系你了，也很正常，这没什么
生活是不能等别人来安排的，它要自已去争取和奋斗。
使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。过去只是经历，现在是尝试，人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。
采取茶玻作为穿透式的隔间规划，以精致木作演译回字型图腾的具象概念，传达现代生活的禅境旨趣。
有些事你明知不该做却偏偏非要去做不可，连自己都无法控制自已。这些事的本身就仿佛有种不可抗拒的诱惑力。另外还有些不该做的事你去做了，却只不过因为被环境所逼，连逃避都无法逃避。——《天涯明月刀》
学会接受残缺，是人生的成熟。
工作中总有那种不懂装懂的人，喜欢说：“这些工作真无聊。”但他们内心的真正感觉是：“我做不好任何工作。”他们希望年纪轻轻就功成名就，但是他们又不喜欢学习、求助或征询意见。
 台湾女同性恋者做平胸手术切乳房!! 
《四个婚礼和一个葬礼》，休·格兰特与安迪·麦克道威尔主演。结婚这件事，既需要冲动，又充满理性。我们可能会头脑发热而突然想结婚，但一定别忘了要跟对的人。什么叫对的人？彼此间有爱的优点，同时又能互相包容缺点的，就是对的人。
简洁的床头搭配纯棉材质的床品，紫色的地面让房间温婉优雅，整体空间与之搭配和谐，显现出完美的气质。
能力差一点不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分。职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
爱情走远的时候，恍惚之间总有东西在慢慢流逝在慢慢改变。在现实中，有多少人能决定和选择我们想要的东西，不受那贫穷与富贵的牵绊，不被那利益束缚和左右，能看穿一切的说句：我愿意。
【葡萄柚草莓冰棒】 材料:8盎司鲜榨的西柚汁(约1磅柚子)、12盎司草莓(约12颗中等草莓)、5盎司伏特加；作法:1.把柚子和草莓放入果汁机中打成泥，加入伏特加再打20-30秒融為一体；2.倒入冰棍模具中，放入冰箱冷冻4-5个小时。
《love live！》南小鸟卡牌动物Ver.
不相信因果的人，就会怨天尤人，只有真切的哭过，绝望的累过，钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。
清爽甜美的儿童房，窗帘与床幔上面蝴蝶翩翩飞舞，原木打造的桌椅让空间更加清新自然。粉色与白色方格地毯，让房间充满了甜美的气息。花卉的点缀，让房间又多了一些梦幻、一些憧憬。
【宝宝睡眠时间和次数】宝宝之间是有差异的，但一般来说，宝宝越小睡眠时间越长。新生儿是18到20个小时，三四个月的宝宝是16—18个小时，到1岁左右是14—15小时左右，到5岁的时候可能是11—12小时左右，到7岁一般就是10—11小时，这是一个基本的规律。
【《塞尔达无双》最新预告发布 众角色超燃登场齐割草】光荣·特库摩与任天堂联手打造的Wii U割草大作《塞尔达无双》新角色一公布，便已引起玩家的关注，任天堂趁热度未减，在最新预告片中赶紧补上了新角色的绝技，下面就赶快来感受吧。 
落寞芳华，破碎流年，春华成秋碧。
【宝宝常喝碳酸饮料会喝掉牙齿？】虽然碳酸饮料对宝宝的危害没这么夸张，最多导致龋齿,但碳酸饮料宝宝还是少喝为妙！因为宝宝常喝碳酸饮料还易导致肥胖、影响食欲，甚至造成尿路结石。而且，英国《每日邮报》曾报道，经常喝碳酸饮料的孩子可能表现得更加暴力，攻击性和侵略性行为更显著。
靓丽色彩搭配，让心情和卧室一样明朗。
【《命运：黑暗之下》发售预告公布 全新多人地图激情酣战】《命运》新DLC“黑暗之下”还有几天就将与我们见面了，官方放出了该DLC的第三部预告片，向我们展示了新任务、新地图以及新装备等多个全新元素，一起来了解下吧！
原来,寂寞时是自己的手指数脚指；原来，思念时是连呼吸也会肉痛；原来，一个人就是一辈子。永远不要栽培你爱的男人，你把他栽培的太好，结果只有两个：他从此看不起你或他给人偷了。追求一个人的手法不需要太聪明，但离开的手法必须聪明绝顶 ！
这款新式的透明口罩，不仅具有传统口罩阻挡细菌的功能，还可以让佩戴者展露自己的微笑，甚至可以满足女性使用者化妆的需求（不会破坏妆容）。
这货居然会笑！而且笑得也太可爱了吧！
所谓的成功并不是要你比所有的人都强，你只需要强过自己的对手或同行，就足够能显示你的价值。 在通往成功的道路上，只有努力拼搏的人才能够弥补自己的不足，超越平庸，取得最后的胜利。 
【怎样清洁布艺沙发】首先，应该替布沙发定期吸尘，若能每周进行一次最好，沙发的扶手、靠背和缝隙也必须顾及，当然也可用毛巾擦拭，但在用吸尘器时，不要用吸刷，以防破坏纺织布上的织线而使布变得蓬松，更要避免以特大吸力来吸，此举可能导致织线被扯断，不妨考虑用小的吸尘器来清洁。
【香菇酱蒸子排】1 碗中铺上葱与姜片，将子排清洗干净，沥干水分铺于碗中；2 在子排上淋上一些料酒拌匀；3 在铺上一层香菇酱，入蒸锅蒸60分钟；4 出锅撒上一些葱花即可。
【恋爱时你伪装自己吗？】如果你是小沙弥，庙里分配工作的时候你会选择哪一种？【A】伙房做菜；【B】打扫挑水；【C】清晨敲晨钟（解析如图）。
妈妈给8岁的儿子5块钱让他去买拖鞋。儿子转身就往菜市场跑，买了5块钱瘦肉送到姥姥家。姥姥这个高兴啊，一直夸外孙孝顺，立马给了他10块钱。
双十一快到了，有小伙伴的赶紧散了吧！
说梦话的人伤不起啊。。。
【职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候,低调总是最安全的.4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。
狮子座的人喜欢热闹，但是也很享受孤独，他可以把这两者之间搞得很平衡，很喜欢跟朋友一起，疯狂的玩闹，但回到家里，就可以变得异常安静，不喜欢被打扰，他需要自己的空间来思考，如果不给狮子这个空间，那么他一定会抓狂，变得不可理喻，狮子的字典里，自由和自我这两词的比重几乎占据了全部。
一见钟情不靠谱。我以前也就这么认为，未来也是。但年轻的意义也就在于有冲动劲，有冒险精神，然后我也就是不可避免地悲剧了。不过这样也好，老了后还可以自嘲一句我也年轻过。
手术完毕，病人结账。病人：怎么还有上网费？护士：给你动手术的时候，你肚子里有个东西。我们这里的人都没有见过，临时去百度了。
什么事情都会过去，我们是这样活过来的。人生里面总会有所缺失，你想得到一些，就要失去一些，重要的是你应该知道自己到底要什么。人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
【奶香玉米小南瓜】1.小南瓜切掉顶部，挖空去瓤、2.玉米粒稍加切碎，不要切得太碎，最好保留一些整粒、3.处理好的玉米填入小南瓜，浇上炼乳、4.将玉米粒和炼乳搅拌均匀、5.上锅蒸至小南瓜熟透即可。
【DIY奶酪焗薯球】材料:红薯350g.黄油30g.白糖1勺.淡奶油20g.鸡蛋黄1个.马苏里拉100g.榛子果仁20个;做法:1.蒸好的红薯碾成泥,与其他材料混合搅拌均匀;2.像做元宵一样团成球放在烘焙纸杯里;3.烤箱预热200度后烤15分钟,薯球变成好看金黄色即可。
只能说，太舒服了，是有点小莫代尔的料子，洗很多次也还是会保持良好的弹力和板型哦，四个颜色都必备吧。
学会宽容，让你的生活没有烦恼；人生的困境，有时是自己编织出来的蜘蛛网。人生的绝境，往往也是你内心创造出来的假象。其实，生命里那些让你过不去的境遇，都是未来让你成长蜕变的养分。
闺蜜：你真的喜欢他？ 想清楚。 他可是浪子。嗯。 我喜欢他。 哪怕遍体鳞伤也就此一次。闺蜜:嗯。 祝你幸福。三个月后。房间里面。你为什么会出现在这里。 他“玩玩而已。那么生气干嘛。不然你也可以出去玩玩啊”她上前一巴掌。冷笑道：玩。 好玩么？你特么的不知道她是我唯一的姐妹。
【碓臼峪】常年溪水不断，因此自称京北&quot;小三峡&quot;。目前这里绽放的还只有零星的野桃花、野杏花，不久之后，映山红、玉兰花等将陆续开放。景区内的山体为纯粹的花岗岩，地貌独特，形成了&quot;琴曲迎宾&quot;、&quot;高峡平流&quot;、&quot;金峡览胜&quot;、&quot;龙潭幽谷&quot;等奇妙景观，一线贯穿50余个景点，赏花路不会寂寞。
【心理图片】你必须万般努力，才能看起来毫不费力。
杏色雕饰出温和的性格，立领和五分袖的设计简洁干练，胸前细致繁复的花纹增添了衣服的设计感，打破了单一的视觉效果。整体宽松舒适，透露着知性之美，而增添一根腰带则显得更为活泼轻快。
伊朗宣布停止向英法公司售油
当你交出自己的真心时，你就应该意识到那可能永远都收不回来。——李宫俊
有一次弗洛伊德对他的大女儿说：“我感觉到，近两年来你在为一件事犯愁，你认为自己不够漂亮，找不到丈夫。我可没把这当回事，在我眼里，你很漂亮。”他女儿笑了笑回答：“可你不能娶我，爸爸，你早已结婚了。”
“嗨！”她跑去拉他的手，却被无情的打回“神经病！”女孩哭了，这是什么世界！她只是走错了教室竟变成这样-认识的人变为陌路！她无助的蹲下缩成一团，“别哭，还有我！”她的手被坚定地握住！她惊讶的看着记忆中的闺蜜“你！你认识我！”充满惊喜“傻样！不论在什么世界我们都是好朋友！”
【波密】这个位于藏区东南部的世外桃源”这个词虽然已经滥俗，但，如果这个世界上真的有世外桃源的话。
【彪悍人生 Krugger Goodwood摩托车】Krugger Goodwood摩托车装载Harley-Davidon/BuellV-Twin发动机，V型的双缸、低矮的座椅、低风阻的设计完美展现了该车阳刚的外表。另外，置于前方的油箱其实是一个进气的排气道，而真正的油箱则置
【道奇宫】总统府的意思，在这栋具有东方风格的美丽建筑物内，除了有执政者的居住所外，还设有法院、参议院及监狱等。王宫的外墙共有38根圆柱整齐地排列着，每根圆柱上方都有精美的雕刻，及四个小圆孔所组成的十字形状。走在回廊上，阳光煦煦耀眼地洒入，与这古老的建筑形成一股极为浓厚且恣意氛
男生们，试没试过这样表白。
【三国第一猛将：吕布】布善弓马骑射，臂力过人，被喻为堪比西汉名将李广，同样有飞将的美誉。时人语：人中吕布，马中赤兔一说。不过他虽骁勇善战，但又势利多变，为人无谋。所以《三国志》的作者陈寿评论说：吕布有虓虎之勇，而无英奇之略，轻狡反复，唯利是视，自古及今，未有若此不夷灭也！
你是哪一类女孩子呢？来做个小测试吧。。
今天的人们大多知道杨贵妃，而知道江采苹的人恐怕不多。其实，杨贵妃和江采苹是唐玄宗三宫六院七十二妃中一对势均力敌的情敌！
誓与地球共存亡！
阿玛尼（Armani） Code Luna守则月神女性香水广告
日前，年代情感大剧《小麦进城》正在全国多家电视台热播，跨越三十年的爱恋故事牵动着每一位观众的心，剧中女主角小麦倔强的拼搏精神也感染着大家。”这篇《小麦进城》热播 罗钢再显熟男风采秀演技不错，值得一看。
【李克强与防艾滋病民间组织代表座谈】在世界艾滋病日到来前夕，中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院防治艾滋病工作委员会主任李克强近日与防治艾滋病民间组织、有关国际组织的代表座谈。
浮光掠影，梦留廊桥，静数流年，人醉西塘。
【《逃离死亡岛》玩家评测：丧尸版《无主之地》很带感】卡通风丧尸新作《逃离死亡岛(Escape Dead Island)》已于今日正式上市，不少玩家早已进入游戏开启了虐僵尸之旅。日前，有网友已经分享出了自己的游戏体验和心得，让我们一起来看看他是如何评价这款游戏的吧！
Infinite F新曲《心跳》MV公开！清新的曲风欢快的节奏真令人感觉心跳在加速~影像中三位成员可爱又帅气的演绎仿佛让心都为之融化，快来体验初恋般的心跳感觉吧！
乾隆晚年遇到大“喜事”：英吉利主动来纳贡，1792年，也就是乾隆五十七年秋天，皇帝接到了两广总督的一封紧急奏折。奏折说，有一个名叫“英吉利”的陌生国家，派人到广州来送信，说打算要来朝贡天朝。皇帝于是找来了宫中传教士，询问英吉利国是怎么回事。传教士们才告诉他。
【美女搞笑母鸡舞 笑死了】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。
删掉的人可能曾经有过几百页畅谈的聊天记录 街上碰见了也不打招呼的人可能曾经也乐此不疲地整天腻在一起 背地里把你骂得像狗的人可能曾经是你最好的朋友 身边人总不断更替 一段关系有时候断得悄声无息 有时候却让人措手不及 其实人都差不多 新鲜感和热情消失得很快 有人离开也会有人来
女儿读一年级，有个题按要求写词语，例：亮晶晶。然后我看到女儿飞快地在本子上写着：喜羊羊，沸羊羊，美羊羊，懒羊羊，慢羊羊……
【独家】众人祭献花圈 现场哭声一片
达勒姆城堡位于英格兰东北部，北距纽卡斯尔不到30公里。这一带山丘广布，韦尔河在山丘之间冲出一道“U”字型急转弯，留下一个三面环河的小半岛。这座小小的山城只有三万人口，而大学生却有六千多。它是牛津、剑桥之外的又一座大学城。比尔布赖森将达勒姆盛赞为“完美的小城市”。
These are the days in which it takes two salaries for each home,but divorces increase.现在每个家庭都可以有双份收入，但离婚的现象越来越多了。
【疯狂恶搞】 爱笑会议室 吃西瓜比赛（1）
【很有意义的几句话，你我共勉】1、如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么闭嘴不言。2、学会忍受孤独。3、不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。4、管住自己的嘴巴。5、会创造机会。6、若电话老是不响，你该打出去。7、不要草率结婚。8、写出你要做的事情，把单子放在皮夹里，经常
【微历史•事件】考官也有帮忙作弊的例子。曾经，袁世凯用考试的办法提拔干部，以示公允。王士珍和冯国璋先后考上了协统，段祺瑞却接连两次名落孙山。第三次考试时，段已灰心之至，不料临考前一天，袁世凯派人悄悄把试题透给了他，又为他安排打通关节。段每与密友谈及，认为“爱恩深重，终身不忘”
手指变形金刚
【热点娱乐】群星赤裸上阵拍摄慈善写真：慈善的孩纸都要脱光光哦！！
【济南 卖天价切糕将被重罚】近日，济南天桥区开展综合整治工作，将“天价切糕”欺诈销售与黑摩的等行为一起列入整治范围，出售“天价切糕”将被处以重罚。
民以食为天，要说餐饮行业那可是卧虎藏龙呀，行业高手三部曲之餐饮太极手，碉堡了！
本兮的《空虚，沸腾》当空气沸腾， 在周围降温， 你抱紧我说 ，别怕不会冷。
你可以怀疑这个世界，但是你没有理由怀疑人类对“亲密”的渴望，不管金钱、权力、名利对人有多大诱惑，都不能替代“亲密”赋予生命的力量，而家庭，恰恰是人类最亲密的场所，幸福家庭，生命的加油站。
【拼色款】紫色和绿色的丝绒甲、光滑亮甲相拼接，营造出活泼的少女情怀。在拼接处镶上水钻和珍珠蝴蝶结，更添几分甜美可爱，这是指甲上“妆”嫩的一个小技巧哦！
谈女友时，落水先救谁的问题，男人要先下手为强，比如你可以这样问：我和你父亲都不会游泳，万一我和他同时落水了，你先救谁啊？
【《模拟人生4》5日更新游泳池 想淹死人还是有办法的！】《模拟人生4（The Sims）》发售之初，由于缺少游泳池元素让不少玩家怨声载道，不过就在今天，EA将为大家免费更新游泳池元素，即便现在已经是秋季，玩家们还是可以在游戏中让你的模拟人物享受美好的泳池时光。
【用字母致敬型男】无论是在电影中、赛场上还是现实生活中，总有几个英雄一般的男人，用他们的男子气概让世界神魂颠倒。为了向这些“型男”致敬，The Alphas 创作了“Alpha Males”海报系列，他们名字的首字母进行设计，并将他们的个人特征融入其中。来看看都有哪些人上榜吧
生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。认真算一算，其实，亏待自己真的很不值
张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。
《爱转角》， ...是电视连续剧《转角遇到爱》片尾曲，由罗志祥和大S（徐熙媛）主演，歌曲由罗志祥演唱。
碉堡了！中国最牛的摩的达人，倒着骑车打电话屌炸天~兄弟，生命诚可贵~可要珍惜啦！
【孩子为何总喜欢拖拉？】麻麻们，磨蹭可以说是幼儿的天性哈。因为2—5岁的宝宝少有时间观念，同时又具有强烈的好奇心和求知欲，但稳定性又不强，容易被外界事物吸引而分散注意力，从而放慢活动的节奏和速度。因此，这个年龄段的宝宝总是拖拖拉拉，是名符其实的“迟到大王”，有木有？
最游记2014年历
摩羯给人的印象总是安静、老实、沉稳，不太主动跟大家打交道，只是默默在一旁，容易让不认识的人以为他自信不足。其实，摩羯的自信厚度可比铜墙铁壁，平时没表现出来，是因为他觉得没必要，只有在一切情势布局就绪时，摩羯才会应剧情需要、配合演出，展现令人惊异的一面。
【土超豪门遭罚拒男球迷入场】 万芳争艳球场高歌
我也有围脖，也会咆哮，也渴望交流！！
【恶搞顾客！】胸部取手机
女少年为妙，女未大为妹，女乔样为娇，女开颜为妍，女冉冉为姌，女宛约为婉，女燕婉为嬿，女亭然为婷，女闲逸为娴，女花容为婲，女合为姶，女臣为姬，女阿为婀，女肙为娟，女兆为姚。而妳皆非，为妞。
黑煞 兰博基尼Aventador LP-700
新笑傲江湖讲了一个白富美的御姐喜欢了一个小白脸屌丝。各种宠溺，各种照顾。谁知小白脸发达后养了一个年轻小三，还伙同小三父女两夺了御姐的家产，逼死了御姐。它很好的反映了一个现代小三的奋斗过程，还是很贴近实际的。
似乎只要一看到这种单只眼睛的小家伙，我就以为又是电影“大战外星人”里面的怪物来了。不过，这不是一个玩具，而是一个电脑摄像头，与电影里面的怪物相同的是，都只有一只眼睛，而且身体都可以随意扭曲变形。所以，当你将它放置在电脑上面的时候，只需把它的腿扭扭就行了。
你知道老子是谁么？
大暑这天，她同平常一样正在睡午觉。奶奶看见她在睡午觉，给她盖上厚被子。关上了窗户和门。她越睡越闷，快喘不上气了。突然，醒了。看见奶奶在客厅吹得空调，悠哉悠哉的。“奶奶，你干嘛这样？要把我闷死吗？”“我害怕你冷，不知好歹的东西。”
【武汉市二十五中内竟开建材装饰店 学校感到受骗】“一家有百年历史的中学内竟然开了一家建材装饰商店，消费者当堂而皇之穿越学校逛商店，宁静的校园陡升商业气息，严重扰乱了学校的生活秩序。
【什么是夜奶?】夜奶主要指的是夜间12点以后到凌晨5～6点之间的这段时间喝的奶。由于宝宝对于母亲的依恋程度日渐加深，加之频繁喂奶，就形成宝宝夜间以吸吮母亲乳头作为睡眠的联想物。
巴尔蒙特说，我为了看看阳光，来到了这世上。我不是向着阳光而生的葵花，而是阴冷角落里的青苔。我想要我明知得不到的东西，日日思念碾转反侧，就如那过去的岁月。
【滨崎步交新欢被歌迷批 回应：封口不谈恋事】据消息，日韩艺人事业得意，但恋事上却有不少人触礁。日本天后滨崎步去年元旦闪电宣布跟奥地利男星Manuel Schwarz结婚后，2013年1月却突然宣布离婚，二人避谈离婚导火线，之后，滨崎步上月高调宣布恋上曾合演MV的舞蹈员内山麻吕
【超好吃的香辣牛肉面】非常好吃做饭又简单哦。
【搞笑】美女胸罩被脱以后
其实我从未怀疑过缘从缘来,缘从缘去,只是一切的悲喜都太过突然,让人不由得诧异,也无由地生出些许伤感,或许有的事情一生都无法理出头绪,就好像我永远也弄不清是因为春天来了所以雪融化了,还是因为雪融化了。
【赢得升职的4大基本条件】1）拔尖的技能。这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职,也必将是摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信给人最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。
【BBC已故主持人性侵案证实 最小受害者仅8岁】英国警方11日公布英国广播公司（BBC）已故主持人萨维尔性丑闻调查报告。调查报告称，萨维尔的恶行令人发指，在英国历史上实属“史无前例”。英国各地28个警察局共接到214名受害者报案，年龄最小的受害者是一名事发时年仅8岁的男童。
我一直在寻找那种感觉，那在寒冷的日子里，牵一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。
给​你​西​瓜​吃​，​乖​啦​！​干​脆​面​君​快​从​我​家​戳​的​洞​里​出​来​好​不​好​。
【美猫咪走失后跋涉300公里回家】美国佛州一只名为“霍莉”的家猫最近成为网络明星。这只猫与家人一起在外地度假时失踪，最后它两个月跋涉了近322公里后回家。这令家人也让其它人感动和震惊。动物行为学教授说：它可能有一些基本的方向感，然后根据光线或声音线索，不断接近家乡。
顺手牵羊是比喻在完成主要目标中的意外的毫不费力的收获，而作为一种职场谋略，是指抓住在意料之外的，工作之外的机遇，乘机而上，赢得顺时的收获。比如轻而易举的兼其他工作，就是职场“顺手牵羊”的范例。
【天津女排1:3江苏 一传不佳拦防差宝泉不找借口】在11日进行的全运会预赛北京赛区的比赛中，状态低迷的天津队首战以1：3不敌江苏队。本场落败导致天津队在前四争夺中暂时处于不利位置。后边的比赛，尤其是与河南、广东以及福建三个相对较弱对手的交锋，天津队已经不容有失。
【心理箴言】有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。
恋爱经验再丰富点的，岂不是要分不清谁才是真爱。是第一个，还是上一个？爱有可能痛苦万分不堪回首，新欢亦会巧笑嫣兮携手白头。在这世界无所谓新欢旧爱，有所谓的不过是爱或者不爱。
一起看电视
【宝宝大便发绿】如果宝宝的大便差不多总是绿色的，但你的奶水看起来却很充足，那可能是他前奶吃的太多，后奶吃的不足。因为与后奶相比，前奶更稀，含有的乳糖更多、卡路里更少，所以会刺激宝宝的消化道对母乳的消化过快，拉出很稀的绿色大便。
【2012巴黎时尚内衣秀】 全透明性感惹火
【武汉东西湖公安局推行警务创新争当群众贴心人】去年以来，武汉东西湖区公安分局把群众安全感和满意度作为考核警务工作的“ＧＤＰ”，在全国率先实行１１０接处警“全视频保障监控”，并首创“心理出警队”化解了受害人心理阴影。
【黑店】故事颇有武侠之风，动作设计也不错。悬念设置更是亮点。不足是节奏依旧是邵氏影片的大问题，最后的决斗场面也稍显冗长…
在一段感情中最重要的莫过于真诚，信任，直言不讳。Open communication, trust, and honesty are the most important ingredients in a relationship.
【大满贯排名TOP29：费德勒16冠领跑 桑神14第二】费德勒此前四次获得澳网冠军、一次获得法网冠军、六次获得温网冠军以及五次获得美网冠军，大满贯数量已经达到了16个，是历史上获得大满贯次数最多的男选手。而在男女共同排名中，他紧随考特(24)、格拉芙(22)、穆迪(19)之后
【原来爱情，不是你退我让就可以。】我和朋友爱上了同一个人，她是我最好的朋友。碍于友情，她最终选择退出。得到了她的成全，欣喜之余，我找到了他。“我喜欢你。” “她呢？她怎么没来。”他左顾右盼。“为什么要提到她？她退出了。”“没什么为什么，只是因为我喜欢的是她。”
“爱情蔚蓝，听见心跳的声音，我的梦想有你陪伴，守护你的一颗心，就算路途很遥远，结局也不会改变···”---由蓝喆演唱的电视剧《幸福的面条》主题曲《To You》。
【大众科学：混合发动机催生未来太空飞船】随着科技的发展，将人类送入太空的方式将越来越多，这些太空船使用的发动机也多种多样，比如喷气发动机、超音速冲压喷射装置以及火箭助推等。然而一种新的混合式发动机将令人类进入更廉价太空飞机时代，可将人类直接从跑道上送入太空轨道。
I love you not because of who you are， but because of who I am when I am with you.我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
【西安30多所高校因学生体质下降取消长跑！】生活质量提高，学生体质却下降！华中科大运动会取消女子3000米和男子5000米项目，只为避免“受伤”。西安30多所高校运动会都已取消长距离跑步，校方害怕发生猝死！调查发现多数学生不爱跑步，还有人称长跑脱离群众。
I was praying that you and me might end up together. 我曾默默祈祷，也许最终你和我还是会走到一起。
【你的定情巧克力是哪种】相信许多人都想象，自己到底会有怎样子的爱情呢？而与你的爱情匹配的定情巧克力又是哪种呢？
【必须纠正孩子的12个坏习惯】⑴打断谈话。⑵攻击性行为。⑶假装听不见你说话。⑷无视规则。⑸使小性子。⑹夸大事实。⑺挖鼻孔。⑻不良擦拭。⑼不遮掩地咳嗽、打喷嚏。⑽抠疮痂。⑾忘记洗手。⑿咬指甲。供妈妈们参考
现代摇滚之王的经典之作。《Beat It》Michael Jackson。
盥洗室的卫浴家具都采用矩形的设计，造型独特，线条明朗。
笨贼上演现代版掩耳盗铃监控拍盗窃全程
吉林大学2011马哲考试中的神吐槽 这同学是人才啊，这老师也是人才啊！！！！
【拍客】安徽巢湖蓝藻集聚♀ 巢湖变“绿湖”
【帕蓬夜市 Patpong Street¡】Si Lom站的帕蓬夜市没有小吃，有的是假大牌，逛街的时候要擦亮眼睛。但帕蓬最最著名的是“QS” 各种agogo、agogo boy、special show，姑娘很美，boy很帅，够热闹。还有要小心被宰。
高圆圆探班赵又廷 姐弟秘密恋情曝光 ♪高圆圆赵又廷“结缘”的《搜索》剧组的一位主创向记者透露,这对“绯闻男女”的恋情确实是真的,两人并未因为媒体报道的压力而一拍两散,只是将恋情保持在“地下”
看到这样的沙í发，突然感觉好实用啊！
No matter you have that pocket or not , we'll be with you forever.无论你有没有口袋，我们′的爱，永远都在。----《多啦A梦》
无′论是内饰还是外观，设计师统一使用了白色调。一楼空间整个打通，形成了就餐、起居、会客于一体的空间。就地取材的石头材质拼凑成地面，与户外环境毫不费力地融合。
长期不洗化妆刷就很难让妆面很均匀干净，且粉也不够细腻，更可怕的是还会滋生大量细菌，特别是容易过敏的人，更成了一个长期过敏源。把化妆刷的刷头用温水充分湿润，水不要浸过化刷头金属的部分，然后用清洗剂顺着毛.清洗，然后接着用冷水将其沖洗净。用面纸稍稍把水份吸干，再整理后，放在干毛巾上
某乡下大叔要用蓝牙传歌，不料他的手机没有蓝牙，他马上拨打了10086的人工服务，他问：“您好。”客服说：“您好，我可以为你服务什么。”他淡定地说：“你给我把那个蓝牙开通，开最便宜的那种¤。”客服正无语，他又添了一句：“你顺便把我的照相功能给关了。”
【奶香烤玉·米棒】1.将重奶油和黄油放入电饭煲中2.将切好的玉米放入，开始用煮饭模式来煮玉米，中间可以翻身，煮20-30min，等到电饭煲自动跳好3.玉米棒摆到烤盘上，放到最上层，425℉烤15分钟即可。
【写给我的宝宝】你出生在一个平凡幸福的家庭，即使你不是官二代富二代，但我们也会给你我们能力范围内最好的生活。我们不会给你买所谓的奢侈品，也不会送你去贵族学校，但我们会带你一起旅行，在睡前给你读很多故事。我们不会给你铺一条平坦的路，只希望你靠自己的努力·生活并且生活的很好...
【BMW晒出2013 3-Series Touring（F31）官方照片】BMW已经正式发布了3-Series Touring的官方厂照，至于新车的详细规格数据和售•价目前还未公布，不过，今年稍晚时率先在欧洲上市的3-Series Touring车型会有328i，330D，32
雨下的很大，我们是否该要选择¡躲在避风港里，或者去闯荡生活。
【《武汉！武汉！》】神作啊！剪辑的兄弟太有才ι了！一大早就把我笑喷了。。。最后竟然有点触碰到泪腺。。
肩部荷叶边设计丰满肩部线条，正好修饰小i肩膀的缺陷。灯笼袖设计可爱活泼，又遮盖手臂的赘肉。
我和我媳妇聊天，老公，你喜欢现在的我，还是刚开始的我。现在的你。那你那个时候为什么还要追我啊？饥不择食。之后，没有之后了τ。不说了，长春外面挺冷的。冻手。
来一ˆ场义无反顾的旅行，这才是青春该有的模样。To a unity of travel, this is the youth should have.
我不能淡定了，这到底是男人还′是女人啊！！！王祖蓝碉堡了！
【男子坠楼落在24楼雨棚 看热闹市民太多周围堵死】8月22日，悲剧发生在位于莲秀路旁的莲花广场，男子从30多层顶楼坠下，落在24楼外伸的雨棚上，救援人员花了♂几个小时把尸体搬下来。而聚集在楼下看热闹的市民堵死了整条路。汽车开不过去，骑车通行也显得很费劲…
【欧冠视频-厄齐尔秒扣造点球 亲自操刀遭诺伊尔神扑】北京时间2月20日凌晨3点45分，欧冠八分之一决赛展开一场焦点争夺，阿森纳主场迎来拜仁慕¹尼黑。比赛第8分钟，厄齐尔拿球突入禁区造点，亲自操刀主罚点球被诺伊尔扑出。
不相˙信爱我能永久， 只想到我也曾弃旧，曾经就算痛苦亦捉紧你手。《别怪她》吴卓羲。
话说，吞云吐雾，那是龙王爷的事儿，那可是叱咤风云的人物啊。可今天居然出了个.“哪吒三太子”，把龙王爷给拘到汽车上啦。。。
【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等硬件未必是很好的人却能出¦人头地，不少人也就是得益于人际交往能力。单位里亦如此。建立关系网络，就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。
【各种除斑DIY】1.除雀斑：杏仁5钱研成细粉，用鸡蛋清调匀，每晚睡前涂面部，次日清晨用温水洗去，一日一次；2.除黄褐斑蝴蝶斑：冬瓜汁白^醋等量，调匀涂面部，一日2-3次，涂后过10分钟洗去；3.除色素斑：鲜西红柿汁蜂蜜，按5:1混合涂面部，过10分钟后洗净，连用10-15日。
【马纳罗拉-意大利】马纳罗拉小镇位于意大利利古利亚，这也是一个处于悬崖上的小镇。海边的马纳罗拉火车站，站台上就看到见美丽风景，一路火车翻山过隧道，每到一个车站都是一片豁然开朗的海。陡峭的山崖，满山的葡萄园，彩色的房子和清澈的海水是这里°最大的特色。
【《实况足球2014》发售日期公布】Konami Digital日前宣布了《实况足球2014》的发售日期，将于今年9月24日在全美地区发售，届时将登陆PS3和Xbox 360平台，次世代平台可能年底推出•。不过，并没有公布PC版本的发行日期。
【感悟蜘蛛】1、当蜘蛛卿卿我我之时，一场杀戮意味着即将来临。2、蜘蛛没有爱情可言，性爱只是为了繁衍。3、蜘蛛少有活着的父亲，母亲大多是杀父仇人。4、即便一场性爱之后还能生还，雄蛛也只有最后一次冒险机会。5、不管对方愿不愿意，硬是死缠♂着别人满足自己，既绑架了别人生活也葬送了自己
老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最¦主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
【12星七年之痒痒在哪】白羊座：生活不自由，总被泼冷水；金牛座：为什么被¤委屈的总是我；双子座：双方眼界不同步，日子越过越没劲；巨蟹座：突然某天抬起头时，发现家并不等于整个世界；狮子座：总被挑剔，总被碎碎念，好烦；处女座：想要更多属于自己的空间
男朋友的前女友最近老是在勾引他，好像有点想再续前缘的意思…真是冤家路窄，刚好在¤逛商场的时候碰见了她，她见我立即就跑，我一路追赶，要不是看她跑进了女厕所，我今天非弄惨她，你丫的…
【丽江】一个适合“私奔”的地方，一个充满“艳遇”机会的地方，一个景色绝美的地方，一个适于静静地住上一段时间来享受的地方。丽江，是一首情歌，被人们翻来覆去地唱，单着的，恋着的，婚•了的，都动了真情，都百唱不厌
今天开始做魔王 第î三季：第12集。
【兰州中行将融资30亿支持兰州轨道交通】近日，中国银行兰州市中央广场支行应邀参加“兰州市轨道交通项目银团座谈会”，兰州市12家银行代表就兰州轨道交通项目的进展和组建银团筹融资方案进行讨论，并达成一致参与的意见。该行为兰州市轨道交通有限公司开立结算账户，í还将为兰州地铁建设贷款3
这画功太凶残了！！！这绝不是凡人！膜拜！话不多说，看完只想分享♂给更多的人。
【委内瑞拉总统：奥巴马是魔鬼总司令】反美斗士查韦斯已逝，不过接班人似乎也延续了他的强硬风格。法新社报道，委内瑞拉总统马杜罗昨日说：“奥巴马留下了一些无礼言论ª，他下令并支持法西斯右翼攻击委内瑞拉民主。我们可以面对任何人，即便是魔鬼总司令：奥巴马。”奥巴马先前拒绝承认马杜罗赢得大
短裤借用腰带塑身形体，巧妙的与宽松的蝙蝠袖形成对·比，使整体的装扮个性拉风，独特大牌。
【哈尔滨市顾乡大街男子横穿马路 被环卫车撞伤】6月24日9时20分左右，在哈尔滨市道里区顾乡大街上，一名打工男子在横穿马路跑º过绿化隔离带过程中，被一辆环卫作业车辆撞倒。事发后有人立即报警并叫救护车，经过急救人员检查该人小腿骨折，被急送医院进行救治。
一位女士对毛姆说：我和一¹位男士相处很久，可是不敢断定，我是不是爱上了他．这位名作家对恋爱的考验有非常独特的看法，他说：只有一个办法可以测验你是否真正爱上他，你愿意不愿意用他的牙刷刷牙。
做生意讲究不懂不做，•不熟不做。
【排水管道维修处出现坍塌 长春一工人员身亡】5月26日消息，连续多日的阴雨天气，长春市南关区东头道街与富海胡同交会处³居民楼附近，排水管道因年久失修常发生堵塞情况，来自长春市政部门的两名工人在维修过程中，30岁左右的小季(译音)突然被塌方砸中，不幸身亡。
其实对,你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！！
2012年周笔畅全新单曲《走！》自从在电台、网站曝光以来，就引发了一股关于成长、梦想、奋斗、青春的话题讨论，每个人不同的奋斗经历塑造了一段段绚烂的青春,也鼓励¹我们为实践梦想而努力付出！
【在恋爱中哪些缺点你需要改--摩羯座】我字当先没商量。魔羯座的人有着强烈的自我意识。因为自负又固执的魔羯，总认为自己说的、做的就一定是对的，不容对方有半点质疑，这样自我为中心的强硬态度，`建议魔羯还是要改一改的，毕竟没有谁喜欢活在恋人的高压下，完全没有自己的主见！
【沈阳一季度商品房销量暴增95%】4月2î日消息，抢在地方版“国五条”出台之前，各地楼市成交集中放量，沈阳楼市也不例外。新峰地产统计显示，第一季度沈阳商品房新增供应量199.56万m2，比去年下降了14.91%，但销售却放量，销售量为356.64万m2，比去年增长了95.69%
【七个坏习惯让脸越变越大】1.爱吃坚硬难嚼的食物；2.咸的宵夜和食物；3.面无表情；4.用肩膀和下巴夹着接电话；5.不良睡姿-趴着睡不仅会让▫你长出皱纹，更会让脸变形；6.睡前喝水；7.呼吸-许多人在睡着时，会无意识地用嘴巴呼吸，久而久之造成嘴巴中的舌头前倾，甚至影响咬合而且下
不挂科，我所欲也；不学习，亦我所欲也i。二者不可兼得，我嘞个去也……
【苏州湿地保护面积一年新增近一倍】5月22日消息，市人大常委会对《°苏州市湿地保护条例》贯彻实施情况进行执法检查。《条例》实施一年多来，我市自然湿地保护率上升到26.3％，受保护面积达到7.1万公顷，比2011年增加了近一倍。
人类已经不能满足于用对话对Siri的调戏了。一首ι你绝对没听过的情歌对唱~~人Phone情未了~
【海南省卫生系统海口地区155人无偿献血共40300毫升】3月5日是全国第51个学雷锋日，为推进志愿服务队伍建设，传承为人民服务的雷锋精神，由海南省卫生厅主办、省血液中心承办的“海南省卫生志愿者总队授旗仪式暨卫î生系统学雷锋无偿献血活动”在海南省血液中心举行。
【江西副省长曾庆红在南昌调研时要求 强化大气污染预警监测分析】江西省副省长曾庆红日前对南昌市机动车排气污染防治、南昌市PM2.5空气质量新标准实施进展及大气污染综合治理工作进行了调研，要求强化大气污染预警、监测、分析能力，着力提升城区空气质量，让南昌天更蓝、城市更ˊ宜居。
汪ι星人搞笑集锦
“车^辆起步，请拉好扶手。”
【金汉斯遭曝光:烤肉变味猛加料 吃剩甜点再回桌】4月15日讯，记者以应聘者身份进入金汉斯西直门连锁店后发现，该店内的食品卫生状况令人担忧，店内存°在餐具不消毒、烤肉变味猛加料、过期点心配料继续使用、吃剩餐点再回餐桌等问题。
【峨眉山】当春风拂过峨眉山，满山满坡的山花烂漫多姿，不管是杜鹃花、桃花、樱花、梨花，还是油菜花、迎春花，都在这个温暖的时刻竞相开放。您不妨放下手中的工作，在节假日带上妻儿老小，约上几位知心的朋友，到大自然去，放松一下心情，感受一下峨眉山的花`花世界吧！
【F1中国站阿隆索夺冠 莱科宁亚军】2013年F1中国站正赛在上赛道结束。法拉利车队阿隆索强势夺得本赛季首个分站冠军，路特斯车队莱科宁驾驶鼻锥受损的赛车夺得亚军，梅赛德斯车队汉密尔顿季军，红牛车队维^泰尔第四，韦伯退赛。
你是不是总是会为了某人而不断地修改自己的底线？不停地为某人找借口，不停地想去原谅……可是，傻女孩，♪其实他没那么喜欢你。双鱼
【生活不是用来妥协的】1.你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有.限；2.日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。3.无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；4.不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你回馈才会多点。
【挪威峡湾小镇】云雾缭绕的挪威ī峡湾小镇，很喜欢这样的小镇，有时间一定要去看看！
【天津滨海高新区迎来西 藏昌都客人】5月23日，西 藏昌都地区来津培训的处级干部一行3τ0余人,到天津滨海高新区企业天地伟业数码、富通超导、协和干细胞三家企业参观考察。客人们对滨海高新区企业在电子信息、生物医药等方面所取得的成绩由衷赞叹，并表示要把先进经验带回去，推动西 藏昌都
真的，单身不可怕，可怕的是你单身别•人还以为你不是单身。
广州番禺过山ì车高空骤停 28人被困
【哈尔滨暴雪¡持续近40小时 万余环卫工清雪】11月18日，持续的降雪给清雪是带来了非常大的难度，边下边清，由于温度处于零下2度左右，地面湿滑，清雪难度非常的大，从17日开始仅哈尔滨市市区就出动了1万2千多名的环卫工人，500多台大型的清雪设备来进行倒班不间断的清雪。
【完美女朋友标准】1. 懂事;2. 融入你的生活圈;3. 她永远会把你与其他男生区别对待;4. 她也许会有很多异性朋友;5.她不抽烟不酗酒;6.天天嚷着喜欢帅哥;7.路痴;8.你发给她的短消息,她一条也舍不得删;9.她需要你的肩膀;•10.她不会总要求你先让步;11.她发给你的
酷跑吧•，小崽子们
【皮皮岛】皮皮岛的走红与莱昂纳多·迪卡普里奥所主演的影片《海滩》(The Beach)有着很大的关系。电影中那一方仙境一般的碧海蓝天°吸引了大批的外来客！
【雷克雅未克】午夜时分，雷克雅未克露天音乐会落下帷幕，当人们渐渐散去的时候，这座城市并没有就此宁静下来…ï…人们，不论是本地人还是游客，都被此情此景所折服，静静的坐在海边。
【发烧的宝宝可以擦酒精降′温吗？】擦酒精确实能暂时性地给他降温，但这种做法不好：1.降温太快会有反作用，宝宝可能开始颤抖，体温再次升高。2.酒精也会通过皮肤和呼吸被吸入宝宝体内，引起酒精中毒。
美女叶°梓萱纯爱写真集，完美演绎性感可爱。
Maybe, If I ca▪red less, I wouldn't be so stressed. 也许，如果我没那么在乎，我就不会这么紧张。
【励志！英红星重演小贝传奇 曾因个矮被阿森纳拒绝】10月14日《太阳报》披露，英格兰当红国脚，热刺边锋汤森德曾经被阿森纳拒绝过↓，原因是他个头太小，后来他加入了热刺俱乐部，但在白鹿巷，他一开始也不顺利，被视为可有可无，先后曾经九次租借离队，在英格兰四级联赛中都踢过球。
【深圳6款皮具被检出不合格】广州市工商局今日通报称，该局针对广•州市流通领域销售的皮具箱包类商品的委托质量检测中，抽检了45家生产企业生产的70款样品，共有37样样品被判定为监督总体不合格。其中，由4家深圳企业生产的6款产品被列入不合格商品名单。详情请见长微博：
【克罗地亚“电兽”：Rimac C·oncept_One】该车为纯电力驱动，由四个电动机驱动车辆，并分别安装在每个车轮处，总最大功率输出可达1088马力（800kW），官方称，该车的百公里加速可在2.8秒完成，极速305公里/小时。而该车充满电后，续航里程可达到约600公里，将
【武汉教师换肾17年坚守讲台 学生称其“周坚强”】11月12日讯，来到青山区钢城四中采访，一位老师被不断提及，他就是换肾17年仍坚守教学一线的“¡周坚强”周坚老师。
Nobody can take away your pain, so don't l•et anyone take away your happiness.没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。
【阿鲁巴岛】阿鲁巴岛这里是加勒比海地区观日落的最佳¤去处，游客们可以在这里一边欣赏日落一边海上巡游或品尝美味佳肴。由于这个得天独厚的地理条件，阿鲁巴岛免受飓风侵扰，所以游客们一年四季都可以至此观光旅游。
【战警-红色起义】激情对抗 万人在线：资源，部队，基地… 来征服全球吧！ 策略作战 兵种：↑几十种建设单位，自由搭配 基地：智慧布局，抵御入侵 应有尽有：机枪兵，喷火兵，牛蛙战车，步行机甲，轰炸机。
【郑州机场否认被旅客打砸 警方寻找最早发帖者】2月9日，郑州新郑机场通报称，之前网传机场遭打砸信息存在虚假和夸大。警方表示已开始寻找↑最早发帖人。警方称，有一名旅客拿一瓶矿泉水扔到航班信息公示板上，全程未发生冲突，更未发生旅客打砸郑州机场南航柜台的事件。
很多人面对未来， 总是左思考右打算不敢迈步。其实规划好í的人生并不多，义无反顾勇敢向前的人常常得到更多，走得也更远。生命的远行不需要太多的准备，上帝给你两条长腿和坚实的脚掌，就是为了让你前行。向哪里走？让心告诉你。考研、出国、工作都会有前途。不同的路不同的风景。
