绿州书店_943&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
雨落无言
【“高级水”给宝宝冲奶粉一定会更有宜宝宝成长吗？】营养专家认为，冲配方奶粉最好还是自来水，不宜用矿物质水。因为添加了矿物质水，如果添加量在正常范围内还好，如果人为添加了某些超量物质，就可能给宝宝带来结石等危害。因为婴儿肠胃消化功能还不健全，碳酸盐磷酸钙过多都会引发消化不良和便
一姐们无故被某女网络辱骂多年，只因该女迷恋某男，崇拜仰视视为男神。我姐们压根跟那男的只是认识，无比委屈。昨天那姑娘不知道又受什么刺激了长篇大论辱骂我姐们，姐们气坏了，直接冲到那男的家脱下裤子把男的睡了。睡完特别解气要走，男的一把拉住她说咱俩搞对象吧。这是2014我听见励志的第
【孩子被异物呛到怎么办】将孩子面朝下，放在前臂上,使其头部低于身体,再将前臂支撑在大腿上方,同一只手支撑头、颈、胸,另一手拍击婴儿两肩胛骨间，迅速拍击1~5次，使其吐出异物；如没吐，将孩子翻转，面朝上，托住头、背，两指尖按压胸部1~5次.两动作交替进行.观察口腔，将异物取出。
这尼玛坑爹啊！！！这哪是娱乐节目啊！！！根本就是尼玛杀人节目啊！！ 
由于职场新人基本以90后为主，是具有新一代的群体个性特质，因此，对于上一代的行事风格和商业礼仪缺乏了解和体验，学习能力强的人可能会迅速在职场中积累经验，自我的人可能会维持己见。
汉斯女友把支票递进银行的窗口时，难为情地说道：对不起，我丈夫的签字有点儿难认。我没想到，他见我拿着手.枪，会吓成那个样子……
【Carlsson C25 Royale Super GT】该车基于奔驰SL65 AMG打造，全球限量25台，搭载V12双涡轮增压发动机，最大功率为753马力，峰值扭矩1320N·m。售价为50万欧元（约合人民币411万元）。
【神奇湾】位于新西兰南岛西，长40公里，深420米，是新西兰最深的峡湾，1793年，一支西班牙科考船进入神奇湾，他们制成了神奇湾入口的第一张图纸并根据神奇湾各处特色命名。神奇湾内有两个内湾和多个瀑布，大大小小的瀑布从悬崖上喷泄而下，非常壮观。
韩国实力男团2AM成员任瑟雍助阵尹钟信最新单曲《New You》，除了演唱，他还出现在该曲的MV中，与女演员孙恩书饰演男女朋友。 
原谅我是巨蟹座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句搭腔， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我....
相信爱情可以令一个人改变，是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。令男人改变的，也许是上帝的爱或者佛祖的慈悲，但绝对不会是女人。你改变他时候，也许是因为他自己想要改变了。
【5招让男人永远保有新鲜感】1、不要说太多关于自己的事情，2、绝对不让他送到家门口，3、编造几件讨厌做的事，4、道别的技巧，5、制造常常偶然相遇的假象。
麻麻麻麻~偶是上帝送给你的礼物~~！要对偶好一点哦。
暗之末裔。
台湾超级星光大道传奇缔造者！四次满分、唱哭评委、她是李佳薇 
【越吃越瘦食物搭配公式】来看看两公式：1.油脂类（牛排、奶油等）+碳水化合物（面粉、土豆、米饭）=增重 2.油脂类（牛排、奶油等）+蔬菜+豆类=减肥。这回你知道为什么人家越吃越瘦，而你越吃越胖了吧！
【维多利亚港】香港素称“东方明珠”，有亚洲最美夜景之称，也被誉为世界三大夜景之一，乘坐渡海小轮欣赏维多利亚港的迷人夜色，感受海风轻轻拂面;登太平山顶一览港岛夜景，当之无愧位居十大都市夜景的首位。
他和她结婚后装修完房子后朋友来参观。朋友：这个窗帘不错，谁选的？他：我老婆。朋友：这套桌椅不错，谁选的？他：我老婆。朋友：这盏灯不错，谁选的？他：我老婆。朋友愕然：那这个房子里有什么是你选的。他：我老婆。
对开门的家用车-沃克斯豪尔 Meriva试驾。 
【易误大事的五名星座】第五名：巨蟹座 巨蟹座情绪上的地雷区蛮多的，他恼羞成怒之下就会不顾尊严不顾身分而破口大骂 第四名：狮子座 狮子座有对整件事情的失控其实对自己的不满比较多，但是看起来就像对全世界不满 第三名：双鱼座 第二名：双子座 第一名：白羊座
我什么都不会，只有一颗爱着你的心。
Life has its ups and downs. You will never fully appreciate the ups unless you have some downs. 人生充满了起起落落，没有在低处历练过的人，也无法享受高处的快感。
【初入职场之正确的工作认知】：1心态上: 理念相同、敬业乐群、配合性高、忠诚度佳、工作热忱2、处事上:不耻下问、善用资源、讲求效率、有时间观念、主动回报、具前瞻的眼光3、作风上:讲求效率、自动自发 、重视协调、不推诿不卸责、勇于认错、有接受指正之雅量与压力管理能力。
【忘不掉的老时光：路孔古镇】“历经千年风雨沧桑，古镇依然保存着独特风貌。古镇碧水萦回，濑溪河水丰盈充沛。濑溪河畔的美无处不在，无所谓时段....穿行镇门古巷，沉浸于千年古风遗韵。”
骚年们你们都醒醒吧！
【传Google Now将自动记忆支付账单】虽然我们大部分人接触不到Google Now，但是它在美国已经强大到让你惊叹的地步，而现在又有传言称Google Now又将进行一轮升级，它可以从你的会议或者谈话片段中摘取事件并自动在日历中创建条目，到一定时间后提醒你，比如你该还钱
【面部水肿消退法】面部水肿的话，一般和颈部淋巴不畅有关，建议用面部按摩霜对全脸按摩后，顺延到颈部进行按摩，按摩的力度以感觉到微微的酸胀感为最合适，顺着淋巴的方向由上往下做按摩，能把脸部多余水分代谢出去。但动作要轻柔且缓慢，以免拉伤颈部肌肤。过程一定要慢，这样才能更有效！
搭配要点：红色V领麻花毛衣+黑色高腰牛仔裤+黑色厚底鞋+黑色铆钉单肩挎包。
不埋怨谁，不嘲笑谁,也不羡慕谁，自己的路自己走。如果不坚强，软弱给谁看。
他走的时候送给她一个铅笔刀，是他自己设计的，又送她一包特殊的铅笔。告诉她，用这些铅笔给他写信，等这些铅笔用完的时候，他就回来了。于是，她每天写，越写越多，很快转笔刀就转不动了，她拿着转笔刀找人修理，在里面发现了一行字：亲爱的，我在某某地方等你来！
简约的针织衫搭配这款藕粉色半身长裙，显得十分优雅。胸前加一条长项链或者手上加点金属小配饰，效果会更好。
【改款铃木雨燕官图提前曝光 或增1.2L动力】新款雨燕清单暗示入门级车型将搭载一款最大动力输出为94马力、峰值扭矩输出为118牛米的1.2升汽油发动机。该发动机应该能够使这款五门掀背车在12.3秒的时间内从0提速至100公里/小时，最高时速可达165公里/小时。
【庞贝城灭亡之谜】庞贝城是意大利半岛一座历史悠久的古城，距维苏威火山仅有10千米。公元前7世纪，它已是一座人口稠密丶商旅云集的小城。公元初年，著名的地理学家斯特拉波判断这是一座死火山。庞贝人对此深信不疑，公元79 年维苏威火山突然爆发了。庞贝遭遇毁城之劫，居民全部遇难！
【最体贴星座情人TOP5】第五名、巨蟹座；第四名、双鱼座；第三名、射手座；第二名、处女座；第一名、天秤座。如果你的太阳星座或是月亮星座在巨蟹座，你是标准的“剥虾情人”，就是在吃虾的时候，会不自觉的剥虾子给自己的情人，这种甜蜜的行为，对你来说是一种爱的天性。
【宫保土豆】1.土豆切小块,浸泡沥干;2.胡萝卜切块,炸花生米去红衣;3.土豆块煎至金黄熟透,煎好盛出;4.锅中放油,放花椒.麻椒.姜末.干辣椒段,炒香;5.放胡萝卜,炒至表面发白,放土豆,炒1min;6.淋入碗汁(米醋2汤匙.酱油2汤匙.料酒1汤匙.白糖3茶匙.盐半茶匙.淀
【教你遮住痘印！】1)脸上如有泛红或红肿处，先利用蓝色或是绿色遮瑕膏矫正肤色2)可选用含有抗菌成分粉底遮盖泛红处，抗菌成份可使发炎情况减缓3)在痘印处使用较不含油分的遮瑕产品，再将遮瑕膏边缘处肤色融合一起4)轻扑蜜粉在全脸，之后再局部于痘印遮瑕处加强粉饼，让效果更持久。
【培根蛋酱炒面】1.一只蛋黄与一只全蛋打匀,倒入乳酪碎,加黑胡椒拌匀;2.少量油煎熟虾,撒黑胡椒粉和盐,盛出;3.面条煮到8分熟,热锅化黄油,加培根炒香;4.入面条翻炒两下,关火后入培根蛋酱.罗勒迅速翻匀,装盘出锅;5.吃前再撒些黑胡椒,搭配上烤好的虾。
【12星座女恋爱坏毛病--摩羯座】忍耐力强且喜爱自责的魔羯座女生如果遇到了不好的对象，她不但会默默忍耐，而且会把所有的错都揽在自己身上，即使对方外遇，她还是会一直责怪自己是不是哪里做错，以至于老公不往外发展，甚至对男方的全盘责备，不管合理不合理，她也全部接受。
【职场七大危险信号】1、对自己的定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神；5、由惧怕变化到抵触变化；6、频繁跳槽；7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。
吴彦祖冯德伦回应“裸照门” 
我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。
【好条件】这么好的条件错过了真可惜~
《薄樱鬼-雪华录OVA》-第2章，：二月初我们为大家报道过了去年十月的『薄樱鬼 碧血录』短短10话就完结了，因此官方决定为男主角们发售OVA动画来弥补剧情上的不足。当时就为大家报道过OVA将以全5卷的形式发售，五位男主角分别为第一章冲田......
【美容橘蜜饮料】 用橘汁100g，紫苏酒15g，蜂蜜12g，维生素a数滴，维生素c发泡剂1片，凉开水100g。 将维生素c发泡剂溶化于凉开水中，下橘汁、紫苏酒、蜂蜜，滴入维生素a调拌均匀即成。紫苏酒要自制，用紫苏50g，配白酒500g，女性可用黄酒或葡萄酒浸泡15天使用。
爱 是一种温暖，一种心痛，一种真实的生命。爱是一条偏僻的小路，总能通达心灵的深处；爱是一本斑斓的画册，总有刻骨铭心的风景；爱是一朵馨香的兰花，总在风雨中静默绽放。爱不是一种表达而是一种感受；爱不是一个结果而是一个过程；爱不是一种承诺，而是一种守候，一种懂得，一种彼此的融化！
汪星人太厉害了！这绝技可不是盖的啊~
【不用怀疑，你的孩子的确是独一无二的】粑粑麻麻们，你造吗？成为好父母的精髓在于，真正了解你孩子的个性，并以此来调整你教育他们的方法。没有两个孩子是完全相同的，所以用心去了解你家宝贝的个性，用最适合他的方式来对待他，那样将会把困难和矛盾减到最小哦。别动不动就和别人比哈。
T恤上拥有一个透明的PVC口袋，并伸出一只胳膊和手，当把手机、钱包、口香糖等物放在口袋里面后，就好像有只手在替你拿着这些东西，创意十足。
【2014 BMW xDrive智能全驱体验之旅】拥有卓越动态表现的全新BMW X5配备了最新xDrive科技及系统组合，全新BMW X5首次可以选配BMW动态驱动力分配系统（Dynamic Performance Control），实现动力扭矩在左右两侧后驱动轮之间的分配，
意大利面品牌Pietro Gala最新的品牌包装设计，生动形象，多了几分食欲，别说看着看着就饿了，这个点了，是吃呢？还是吃呢？还是吃吃吃呢？？
【龙与地下城】《龙与地下城 Dragon&amp;Dungeon》诞生于1974年，是全球首款商业化的桌上角色扮演游戏。本作对角色扮演游戏有着深远影响，后来的许多同类作品多少都借鉴之嫌。而 Backflip Studios 打造的这款改编之作定位是一款城堡塔防游戏。
什么时候可以吃饭吖
【然乌湖摄影攻略】然乌湖早晚的景色都十分漂亮，拍摄全景可以再然察公路大桥或者镇外的山坡上。黄昏时分拍摄帕隆藏布西南的雪山夕照，若采用侧逆光摄影，拍出来的照片有灰雾不清晰。建议不要在夕阳落山前拍摄，最好提前一个多小时，在太阳照射角度还不是很低时拍摄。
超短裙黑丝小萝莉大跳热辣快节奏女同舞 
男友去找自己的同学，在同学家的门口看见一只大狗。同学在门内嚷：“你怎么还不进来？”男友：“这只狗咬不咬人？”同学：“我也很想知道，因为它是刚刚才来的！”
条纹的地毯在一片褐色的家具中别具一番风味，沉稳简单之中增添了一抹活力。
这是一款通过伸缩灯绳控制光照强度和时间的定时灯。红色灯罩内部的灯绳实际上就是灯泡，是吊灯光源。将其拉伸，吊灯就会发光，而随着时间的推移，吊绳会慢慢回缩，亮度也会降低，最终自动熄灭。性感的配色让这款定时灯增添不少魅力。
“男孩危机”引热议上海拟建男子中学 
记忆，似乎总是想把要记得的变得模糊，想要忘却的生生刻在心里。
【铁热克温泉】 位于阿克苏拜城县西北45Km的铁热克镇境内，沿卡普斯浪河西岸北行5Km的砂石路到达， 铁热克温泉位于卡普斯浪河上游河谷内的一级阶地上，顺河200米都有热水溢出。该热泉在构造上位于天山褶皱带的哈雷克套复背斜与塔里木地台的库车前坳陷的衔接部位。
【2014款 阿斯顿·马丁 Rapide S】阿斯顿·马丁首款四门轿跑Rapide升级版车型，动力方面依旧是一台6.0升V12自然吸气发动机，最大功率从477马力提升至558马力，峰值扭矩提升至620牛米，0-100km/h加速4.9秒，百公里油耗14.9升。
【孜然鸡翅】1．鸡翅用牙签将背面扎许多小孔；2．生姜去皮，切片；3．鸡翅加入料酒、盐、生抽、胡椒粉、蚝油、姜片腌制30分钟；4．锅中放油加热，放入鸡翅煎至表皮焦黄；5．加入一小碗水，腌制鸡翅剩余的调料一起加入；6．大火煮开，待汤汁快收干时，加入孜然粉和孜然颗粒，炒匀即可。
爱情并不是空气和水，没有了你就不能够生存，所以根本不需要抛弃了自尊丢了原则去维持。
【红油肚丝】1.生猪肚煮熟，切丝2.水中滴油，胡萝卜丝焯一下，放入青椒丝烫一下，捞出3.猪肚丝，胡萝卜丝，青椒丝，放到一起，加酱油、醋、盐、味精、香菜拌匀放凉4.加葱姜丝、辣椒油拌匀即可。
【老人一天睡7小时最好】美国科学家最新研究发现，与每天睡眠超过9小时及睡眠不够5小时的老人相比，每天睡眠7个小时最为理想。科学家在5年时间里，研究发现，老人睡得过多或过少，都可能造成老年人认知能力下降以及老年痴呆症的过早出现。
你的初吻是哪一个？
小番茄中含有丰富的营养可以很好的美白、保湿等等美容作用大家都知道，它的酸性汁液可以帮皮肤平衡PH值，经常食用不仅可以防癌，还能使肌肤变得更加细滑娇嫩，还能拿来做面膜呢！
【圣诞袜血袋】您的爱心献血就是给病痛中的人们最好的圣诞礼物。
【12星座向前冲……】★白羊-为理想向前冲 ★金牛-为钱向前冲 ★双子-为玩儿向前冲 ★巨蟹-为家向前冲 ★狮子-为荣誉向前冲 ★处女-为人服务向前冲 ★天秤-为和平向前冲 ★天蝎-为欲望向前冲 ★射手-为自由向前冲 ★魔羯-为责任向前冲 ★水瓶-为人类造福向前冲 ★双鱼-为
L型厨房，这样使得厨房的扩展性比较强，房顶的柱子也很有特色。
【茄汁辣鸡翅】鸡翅切成小块，加姜片，盐和冷水，大火烧开后接着煮8分钟，放到烤盘上喷点油，送入预热到 400F/204度滴烤箱，每面烤15分钟。2同时把番茄酱和辣椒酱按1比1滴体积混合， 烤好滴鸡翅趁热放到酱汁内，用个大盘子或者保鲜膜之类滴东西封住碗口，使劲摇晃，直至鸡翅均匀滴
逃避不一定躲得过；面对不一定最难受；孤单不一定不快乐；得到不一定能长久；失去不一定不再有；转身不一定最软弱。
每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。世上没有偶然，有的只是必然。因为有许多事不完美，所以我们才追求完美；因为有许多时候不快乐，所以 我们才渴望快乐。生活，原本就是完美与缺憾的交响；人生，原本也就是痛苦和快乐的和声，输掉什么，你都是不可以输掉微笑。
以前无趣的Howard Wolowitz是我认识的最好的男人。——《生活大爆炸》
【2015欧宝Corsa OPC】曾经的小钢炮都已经不再小，而欧宝Corsa OPC的推出则将竞争对手瞄准了雷诺Clio RS和MINI Cooper S。搭载1.6升Turbo ECOTEC涡轮增压发动机，拥有最大207马力、280牛米（Overboost），搭配6速手动变
不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。永远不要去质疑一个人的善良，因为在绝境面前，众生早已情不自禁地学会了原谅与宽恕。
“你回去后一定要照顾自己。”她忍着泪水说。他自顾地把衣服往旅行箱里塞。“回去后听你妈的话认真考公务员吧，忘了我。”她的泪水已然滑落，他依然未闻。“如果碰到喜欢你或你喜欢的女孩答应他吧……”她泣不成声，他突然把衣服一扔，撕心的说：“你为什么不说让我留下，我会为你留下的。”
【欧宝Mokka实车曝光 欧版昂科拉】欧宝Mokka在国内的无伪装实车的谍照。从谍照来看，欧宝Mokka与国产的昂科拉基本一致，新车只是在前脸设计中突显出欧宝的家族化设计而已，未来也仅以进口渠道销售。
超正！【《古惑仔》 精华大合集 7 分钟】都系回忆啊！ 全港大部分艺人都参演。 曾经影响了多少人？ 《古惑仔》 那是一个属于我们的年代！浩南哥，斩不死嘅冚家铲！ 睇到我泪流满面！ 强烈推荐！ 
大至紧抱她，“与你在一起真开心。”“那是因为我俩各自付水电费用及开门七件事开销。” ——亦舒《世界换你微笑》
我在替它担心啊，它这么慢，这么小，这么弱，需要在这个复杂的大千世界里按照自己的步调行走，随便谁一个无意的脚步都会把它踏扁了，我很舍不得。-----《蜗居》
油脂 油性肌肤的人多有这种烦脑，毛孔不仅明显，还被黑头粉刺占据，这种毛孔大多跟皮脂腺分泌过剩有关。皮脂腺分泌的皮脂不会直接排到皮肤表面，而是通过毛囊的导管从毛发的根部排泄出来，毛孔的功用，就像是肌肤油脂的管道，当肌肤内部油脂分泌过多，需要大容量的管道疏通，毛孔就会随之涨大。
【太行水乡】距平顺县城30公里。这里绝壁千仞，悬瀑飞泻，高峡平湖，碧水涟漪，森林奇树，湖光山色，松翠梅红，稻香竹秀，集北国雄姿与南疆旖旎于一体，汇阳刚之气与阴柔之美于一地。这里鸳鸯戏水，竹筏游弋，荷花映日，恐龙卧滩，度假山庄，荡舟垂钓，世外桃源景中有景，国保省保名胜荟萃。
【Fresh CO2 】是一个用二氧化碳延长食物保鲜的设备。它利用太阳能作为动力，放在窗边即可吸收空气中的二氧化碳，并进行液化存储。放入冰箱中再以气体形式释放，让冰箱中的食物保鲜期限延长约7-30天不等。
那些所有的事，把他变成了现在的他。没有参与他的过去，若是你的遗憾，那就不要错过听他过去故事的机会。他告诉你，不过是想让你明白，他曾是一个什么样的人。补上你不在的那段岁月。
【招聘不是讨价还价】1、一个值8000元的人， 就别讨价还价只愿付他7500元。 省了500块，但实际上凉了他的心，一有更好的机会，他拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。2、记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人
 运气，灵感，机会，只会降临在表里如一的去努力的人身上。
【金屋藏娇的来历】汉武帝刘彻小的时候，馆陶长公主抱着他问：“你长大了要讨媳妇吗?”他回答说：“要。”长公主于是指着左右侍女问他，他都说不要。最后长公主指着自己的女儿问：“阿娇好吗？”刘彻笑答道：“若得阿娇做妻子，我就造一个金屋子给她住”！
【重力存亡：金属手套的复仇】《重力存亡》以不断没落的重力感应玩法为基础，首作于2010年亮相以来，备受玩家的好评，但前作中的“Gauntlet 模式”模式不仅受到不少玩家的诟病，而且开发商也对此不甚满意。于是，就有了这款基于“Gauntlet 模式”衍生的独立作品《重力存亡：
别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。幸福是生长在我们自己的家里，在别人的花园里是采摘不到幸福果实的。在漫长的一生中，无论多么苦，只要坚持下去，就会得到幸福。
牛郎织女你们是一天见一次，还是一年见一次呢？
【雪上加霜！任天堂WiiU因侵犯专利遭美国13家公司起诉】任天堂还未从Wii U失利的阴影中走出来，而现在，它又遭遇了一个新的“挑战”。据美国报道称，secure access llc起诉任天堂和任天堂美国等13家公司侵犯其专利，这对任天堂来说无疑是雪上加霜。
【&quot;香蕉醋&quot;减肥？专家：影响食欲不消脂】近日一则&quot;香蕉醋&quot;减肥帖在网上疯传：香蕉+红糖+米醋混合后焖制24小时，餐前空腹服用就能月减8斤。专家表示，此法能抑制食欲，但不会燃烧脂肪。长期食用加入大量醋的食物会严重影响食道健康，导致胃溃疡、出血或穿孔。
【你是个敏感的人吗】你对周围的人、事感觉敏锐吗？你能感觉到朋友们微弱的情绪变化吗？（测试如图）。
【巴空军首位女战机飞行员赴前线 驾歼7PG战机】巴基斯坦空军唯一一位女飞行员艾莎·法鲁克加入巴基斯坦空军一线部队，如果印巴边界发生冲突，艾莎·法鲁克将驾驶中国7PG战机赴前线与印度空军作战。由于宗教关系，巴基斯坦军队女性比例仍然较少，只有大约4000名。
“隆诗组合”再造《犀利仁师》，原来吴奇隆也能搞笑，刘诗诗还能卖萌，让人眼前一亮！同时，片中的穿帮也亮了~~
那些年，陪我们高考过的汪星人……
编辑点评：在开放式的空间中，空间收纳是项费工夫却独具成就感的设计任务。厨具的设计嵌于规则空间中，用褐色的琉璃墙面，更显时尚精致。
粉灰色的毛边大衣令人看到就觉得华丽又温馨，内搭绛紫色成熟风毛衫，暖意融融，装扮出这个冬季最时尚的街头风景。
酷​​​爱​​​当​​​众​​​k​​​i​​​s​​​s​​​的​​​土​​​拨​​​鼠!
【番茄鱿鱼圈】鱿鱼洗净撕去表面黑皮后切成圈；洋葱切丝、葱、姜切末；锅做热，锅内做油；放入姜末、蒜末，煸炒出香味；放入洋葱丝煸炒出香味；放入鱿鱼丝煸出香味和多余水分；倒入番茄酱，翻炒均匀出香味和红油；加入盐、白糖、胡椒粉调味，加水淀粉勾芡出锅即可；撒入香葱末出锅即可。
【香港四个食油样本致癌物超标 未能证实是否地沟油】香港食环署上周抽取39个食用油样本化验，发现来自屯门“北大荒”粮油供货商及葵涌永兴油行的四个样本，致癌物“苯并(a)芘”超标，超出欧盟标准3倍至7.5倍，其中两个亦高于国家标准，已要求全面回收。但未能证实是否“地沟油”，要用其
曝科比遭遇轻微脑震荡 全明星飞侠遭遇双重打击
商纣王如此罪恶行径在中国的启蒙历史教本上早有记载，但是没有读过《史记》的人很少知道，就是这位罪恶之人曾是一伟大之人。
人生在于感悟，生活在于领悟。幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。
我们总在追求完美，结果难遂心愿，生命是在一个特定时空下对这个世界情感的交织。
真正地倾听别人意味着听他们说了的,他们没有说的，以及他们真正所表达的意思。想要做到这点,你必须停止打断他们，边听边去感受，那样才能真正的找到伙伴。
如果家中空间较小，而没有办法特地的空出一个地方设计成飘窗的话，不妨在满满的书架中掏出一个小小的飘窗吧。
那不是一场游戏，为何总有一根线牵着心怀，隐隐作疼？
清纯小美女吉他弹唱《宝贝》，甜美的外表，甜甜的声音，妹子~~你这歌声彻底萌到我了！
把毛剃成这样，会在街上被人打死的，魂淡！
【敬酒礼仪】1长辈相互喝完才可敬酒。敬酒要站起来双手举杯。2不可一人敬多人，长者除外。3敬别人，如不碰杯可不喝完。4多给别人添酒，不要瞎给人代酒，只有别人确实想找人代时才能代。5自己的杯子低于别人。6没有特殊人物碰酒最好按时针顺序。7如酒不够，酒瓶放中间，让人自己添。
【重力椅子】看起来很酷的椅子，似乎随时都要倒下去一样，根据自己的需要可以通过身体倾斜着或者平躺着控制底部。
Everclear《Promenade》美国波特兰三人乐队Everclear，因一首《罗密欧与朱丽叶》电影插曲而声名大噪。新专辑《Invisible Stars》是他们的第8张专辑，也是他们经历团员变动、6年浮沉后的首张新作品。
【美食DIY】⑴营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁；⑵能量补充：香蕉木瓜酸奶；⑶美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；⑷食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；⑸解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、1/2升豆浆、3片薄荷；⑹安神：枸杞茶，枸杞、红枣3-4粒。
超难打的高尔夫球
沈阳：牛人改装自行车点烟烫酒听戏防盗
【聪明家长处理亲子关系有高招】1.不当“法官”，学做“律师”。了解孩子的内心，呵护其自尊，维护其权力，成为其信赖和尊敬的朋友。2.不当“裁判”，学做“拉拉队”， 帮助孩子建立自信。3.不当“驯兽师”，学做“镜子”，帮助孩子提高自我意识，让孩子不害怕父母的“权威”，积极和父母沟
【三星Galaxy Note II手机惊现可绕过锁屏机制的安全漏洞】三星Galaxy Note II手机上出现了可绕过解锁画面进入首页和程序的安全漏洞了。这个问题经由安全研究人员Terence Eden鉴别发现的，无需任何工具，仅需在适当时机按下屏幕上首页中相应的程序就能直接
【泰坦炮塔】泰坦炮塔Titan Turret是一款类塔防游戏，不过不需要排兵布阵，武器单一，指挥你的炮塔抵挡空中的敌人，炮塔可以进行升级。
主银表示~~鸭梨有点大。
好糗！性感女模走秀因胸部太大失去平衡
德国警方最近批准一名马戏团驯兽师可以带他的老虎外出散步，但条件是他必须事先通知有关部门。当这名驯兽师在德国北部石荷州带着老虎上街散步时引起了骚动，有民众吓得急忙报警。
欧洲明星美女车模现身国内车展！
油炸iphone，也就坚持几十秒，然后就油条了！
“中国雪乡”，乌苏里江上游，黑龙江牡丹江市，积雪期长达7个月，积雪厚度达2米，雪量堪称中国之最~~好想去看雪啊。
《暗示》华裔帅哥 Gerald Ko( 高豪力 ) 强力联手大美女 Sharon Kwan( 关诗敏 ) 深情对唱方炯镔的《暗示》。第一次听这首歌，很有味道，好听的不得了！
对于一切的情商，时间就是苦口良药。捏着鼻子灌下去的时候，你哭了，药很苦，但这药对你是好的，乖乖把药吃了，前面有一颗糖等着你。到时候，你会忘记所有曾经的苦；那些苦，只是为了让你多走一些路，遇到属于自己的甜。
在冬季，围巾手套全副武装的iPhone一族，突然来电时得手忙脚乱的脱掉手套，不仅麻烦冻手，也可能造成对方长时间的等待而挂机。现在，有了ipark触摸屏手套，这些再也不是问题，接听电话、切水果、打僵尸以及iPhone、iPad上的一切操作都能轻松应对。
【杉杉来了】33集偶像剧《杉杉来了》(7.19)在江苏卫视大结局，杉杉和封腾鱼塘恋终成眷属，柳柳也找到了更好的归宿。喜欢该剧的小伙伴对剧情画面服装演员都赞赏有佳，不喜欢的小伙伴的不满集中在对原著的还原还有两位主演身上。
1、“你真是懒得可以！”“才不是呢，我一整天都忙着把氧气转换成二氧化碳！”2、上天总是公平的，让你长得丑的同时会让别人长得漂亮的。
【7种食物能帮你长高】1.每天3杯牛奶,不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆,可用花生替代；4.沙丁鱼:更易消化吸收；5.菠菜,不喜欢可用青椒替代；6.橘子:利于钙吸收；7.胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。
【中国好声音】第2场之董贞《刀剑如梦》甜美声音穿越武侠世界
周冬雨的鹅黄色美裙十分醒目，算是全场最“亮”，立体贴花的设计彰显精致，跳跃的色彩和款式，很符合周冬雨甜美少女的形象。
【法国音乐节再度开演】一年一度的武汉法国音乐节再度开演，在高温与暴雨交替中，武汉观众连续两天享受音乐不眠夜，民谣、电子、爵士、摇滚……相信许多观众仍印象深刻、热情难消。值得一提的是，法国的Fowatile首次给武汉带来数字LIVE的表演形式，舞台上极具动感的电子LIVE和HI
长颈鹿从小学到大学，一直都是坐最后一排。大三那年，长颈鹿突然吵着要坐第一排。指导员问他原因。长颈鹿说没什么，就想坐坐第一排是什么味道。有细心的同学终于发现了其中的秘密，因为教植物学的是个爱穿低胸装的美女教授。
新的一年，新的变化。
【DIY拔丝地瓜】1.地瓜削皮切块，进油锅，炸至外表变硬，颜色金黄捞出控油备用。2.锅中的油倒出，锅中放入适量的白糖，直到锅中的糖全部融化开，调到微火。3.继续熬制白糖，熬成像蜂蜜一样的浓汁，倒入炸好的地瓜块快速翻拌均匀，即可出锅装盘。
Why do we live - the most beautiful - confident people happy, what kind of person; Therefore, we are not only happy, but also self-confide
想到我们可能一辈子都不会回头，不会感受到那种痛苦的、颓丧的感觉，那种令人心碎的怀旧之情，这简直比天各一方的现实更令人难以忍受。但当我知道我们都在深情地回忆往事，那么，天各一方也就不是那么难以忍受了。
【DIY卤水鸡尖】鸡翅尖室温解冻，冷水清洗干净后过沸水氽至断生时捞出，滤干水分备用；自制卤水一罐，卤水制作方法见本篇尾；锅中倒入卤水，大火煮沸后下入翅尖；盖上盖子，煮至再次沸腾时转小火，焖30分钟即可。
No one is in charge of your happiness except you.没人能对你的幸福负责, 除了你自己.
【健康小常识：8种食物防治头痛】1.土豆可缓解喝酒引起的头痛；2.西瓜缓解脱水引起的头痛；3.咖啡防头痛不要超一杯；4.全谷物吐司缓解碳水化合物摄入不足的头痛；5.杏仁；6.辛辣食品缓解鼻塞引起的头痛；7.酸奶酪，补钙缓解头痛；8.芝麻预防经期头痛。
【好歌推介】taylor swift最新单曲Eyes open 自制mv
【宝宝游泳好处多】 能促进血液中的营养和氧气的输送，促进体内生长激素水平的提高，让婴儿生长速度更加快。而且通过游泳，宝宝的肺活量会增大，可以促进`血液循环，加速新陈代谢，增强心肌收缩率，从而提高免疫力。
如果不曾遇见你，在飘雨的季节里，那一泪迷离也就不随烟雨朦胧？如果不曾遇见你，在没你的日子里面，那是一纸相思也就不执一世情长？如果不曾遇见你，一个个想你的夜，那么我也就不ì会写下满纸关于你的一切。
刚柔并济的空间配色，在紫,色窗纱与银色窗帘的浪漫邂逅之中，体会自然不造作的彩度表现。
【龙的季节】《龙的季节 Dragon Season》是一款只有16MB的小游戏，基本上没有故事性，当然，故事是跑酷游戏的通病，只要一开跑，有故事都变成没故事了。玩家在游戏中操作的是一条小飞龙，玩法上跟《滑雪大冒险 Ski Safari·》和《疯狂喷气机 Jepack Joyri
【“明天小小科学家”合肥六中获♀殊荣】合肥六中高三（24）班的唐肖潇同学，就凭借着对音乐的独特记忆研究，在第十二届“明天小小科学家”论文评比活动中获得全国一等奖，全省仅一人获此殊荣。
【上网快鸟】让网速更快,让手机流量套餐加倍。无需任何复杂设置,不后台运行,更不会耗电。采用最新云技术,带给你省钱、快速、安全的上网体验。 集手机上网加速、节省流量、上网测速、快速省钱等功能于一体,上网快鸟,真的快了,给你飞一般的上网感觉!当你觉得手机上网费用居高不下°时。
《牧场勇士》是一款结合动作、即时战略、塔防的新奇游戏。搭配武装可爱的牧场动物们，组合出不同的制胜策略，在可怕的僵尸入侵肆虐之时，守护我们的农场庄园！游戏拥有众多敌人类型，开着跑车的狂野僵尸，满身肉块的憎恶僵尸，高贵典雅的女王僵尸……下载地址;：
男友说我朋友在图书馆里看到ˆ一个人赶论文，累得睡着了。那人额头刚好按在了退格键上。然后就看着他在熟睡的过程中，慢慢地删掉了自己的论文……
【edo competition改装阿斯顿马丁DBS】改装从控制单元上下手，发动机功率提²升至550马力，扭矩达到600牛米。100km/h仅需4.1秒。悬架和弹簧均相应作了调整，以配合高速运作时的稳定性。所有的改进都做了相关测试，保证了安全可靠性。
办公室利益圈子，这类圈子的形成主要是为了结党营私，也就是人们常说的“办公室政治”。在这样的圈子中，比较少人际情感的交流，更多的是权力的维护及运作。若•加入这样的圈子，也就容易卷入办公室政治斗争中，当然不可不慎！
【过分表扬或批评】适当的表扬有利于孩子树立自信心，但有些父母总是不停地过分表扬孩子，结果却适得其反，这样的孩子往往缺少自我意识，他们做一点小事都希望得到表扬，否则就不做。过分批评也会伤害孩子的自尊心，家ξ长只要指出错在哪里就可以了，这样可帮助他们吸取教训。
E¹verything is over,including you.一切都结束了，包括你。
东北话ǐ再别康桥
做何人，在自己;小自我，大ì天地。
The only thing I can do now is to hope that maybe someday we will see each other againì——我现在唯一能做的，是期待着有一天，也许我们还能再见面。
花样美男-盗³墓笔记-花儿爷。
儿童房的色彩搭配丰富多彩，各种装饰物将童真童趣展现充分，而米黄色墙面更添i温馨氛围。
【日媒看空中国接手瓜达尔港 称中巴公路不可靠 】日本《外交学者》杂志网站称，中国接▫受巴基斯坦的瓜达尔港，但前景却令人堪忧。因为，从中国到瓜达尔港需要通过长达1300公里的喀喇昆仑公路，这条公路是通往瓜达尔港的唯一陆路通道。但这条公路受到自然环境的影响非常不可靠。
【日式冰镇芦笋】1.芦笋切去根部，取嫩茎清洗干净；2.将芦笋嫩茎放入沸水中1分钟后捞出，迅速放入冰水中浸泡；3.调味碟上挤入适量青芥末，:加入适量酱油，食用时作为蘸点。
他的英俊，他的金钱，他的地位，他的智慧，都是他的。只有他对你的情谊，才是真的属于你们的。就是因为这份仅有的情谊，使你在他的心中独一无二，也是这样的情意使他在你心中º无可替代。
【疯狂恶搞•】碉堡了 屌丝男从天而降掉入女泳池...
美味的鞋♪钉。
【关于指甲的常识】①指甲每个月平均生长3.5毫米。②指甲上的白斑并不表明缺钙。③指甲是由与头发相同的物质构成的。④指甲的角质层存在是有目的的。⑤指甲将灵长目动物同哺乳动物分离开来。⑥咬指甲被称为咬甲癖。⑦指甲是整个身体健i康状况的一个窗口。
要学会调整情绪，凡事尽量往好的方面想。很多人遇到一些难以解决的事情时，就会很多抱怨，很烦躁，结果因为把握不好情绪，往往将简单的事情复杂化•，复杂的事情变得更难。
【补充叶酸的最佳方法不是吃药，而是多吃水果、蔬菜和强化谷物食品】叶酸 有助于预防结肠癌、直肠癌和乳腺癌。每天早餐中的谷物和全麦食品是叶酸的最好来源。其他富含叶酸的食物还包括：橙汁、柠檬ˇ、草莓、芦笋和鸡蛋、鸡肝、豆 类、菠菜，莴苣等。
元祐五年，苏:轼领民重疏西湖并筑“苏堤”，便民生产，百姓欢呼雀跃之余，抬肥猪送苏东坡以表感激。坚辞不掉就命人将猪肉水焯去骨后，切成一寸见方，加黄酒酱油等用微火煮透，再蒸至酥烂。出锅后香味扑鼻，色味俱佳。百姓们品尝后无不交口称赞，并将其命名为“东坡肉”，久传不衰。
【远离二手烟】与吸烟者生活在一起的非吸烟者，肺癌危险增加20%—30%。另外，多项研究显示，二手烟还会增加成年人乳腺癌、鼻窦癌、鼻咽癌，和儿童白血病、淋º巴癌和脑癌危险。专家建议，由于二手烟中至少有69种致癌物，因此应尽量远离二手烟。
3款美食助妈妈远离妊娠纹：1、西红柿：西红柿中含有丰富的茄红素，而茄红素的抗氧化能力是维他命c的20倍，可以说是它的抗氧化妨妊娠纹的能力很强；2、猪蹄：蹄皮、蹄筋中含有丰富的胶原蛋白ì质，可以有效对付妊娠纹；3、猕猴桃：丰富维C能有效干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，有效减轻准妈
英国德比郡(Derbyshire)的桑顿(Thorntons)糖果厂近日制作出一块重量接近6吨的巧克力•，改写世界纪录。
不要尝试去理解所有的事情，有些事情不是让我们去理解而是让我们去接受。------Don't try to understand everything, some things not let us to understand but let's go to acce↓pt it
【猴姆独家】加勒比海女郎Shontelle强势新单Ten To One 78²秒mv抢先看！
再♂惹我把你埋进土里挖都挖不出来！
端午节，赛龙舟，争先♂恐后，好热闹！一齐来过个开心的端午节吧！
我刚更新了#微博客户端秋季版#
我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！http://t.cn/zlvYOcQ
