LOLI控的手机熊_254&nbsp;男/澳门    &nbsp;    也关注他
倍加珍惜
【小心毛孔越洗越大 洗面也不失小诀窍】洁面，不就是洗面乳一搓，水一冲，毛巾一擦，简简单单！真的有那么简单吗？要选好洁面乳哦，只有使用适合自己的洗面奶，懂得洗面才是真正清洁护肤的关键。看似平常的日常小动作，其中不失小诀窍，快来看看你会不会洁面。
【在手机上即可学习少林捂裆功？少林寺或将开发功夫手游】近日，阿里巴巴召开“首届中国县域经济和电子商务峰会”，河南登封市少林武僧团团长释延鲁也带众弟子应邀参会。据参会嘉宾透露，释延鲁主要是来考察学习互联网经验，未来少林寺或将开发一款功夫手游，实现互动式武术教育。
汤上的网友Po了一组图，说狗狗只练习了几次就可以将球牢牢接住，狗狗接到球后的表情好萌~
Happiness can be found even in the darkest of times. - Albus Dumbledore——即使在最黑暗的日子里，也能寻到幸福。 
《姨妈的后现代生活》十二岁的男孩子宽宽，去看望退休后独自生活在国际化大都市---上海的姨妈。透过宽宽的眼睛，姨妈表现出吝啬、落伍、喧闹和荒谬。姨妈的邻居水太太也很奇特。一个早晨姨妈在公园遇到了潘知常，姨妈倾倒于他，开始了与他的恋爱。 
什么是最大的痛苦呢？有人说是饥饿，有人说是情爱，其实真正的烦恼痛苦是欲望。譬如我们对于钱财、美色、饮食的欲望，凡是与我有关系的都希望去拥有。因此欲望丛生，当这些欲望得不到满足时，就生起了烦恼。
【你知道吻的含义吗】吻唇＝只爱你一人，吻手＝崇拜你，吻耳朵＝玩你，吻脖子＝要你一人，吻鼻子＝希望再见你，吻眼睛＝想你吻他，吻脸＝想和你做朋友，吻额头＝疼爱你，玩你的头发＝想和你在外面一起生活，手放在你的腰＝爱你又不想失去你，随便吻＝不想你离开。
【为人父母应具备怎样的心理素质】(一)具有稳定的情绪状态和健康的情感(二)具有坚强的意志和坚持性(三)不断完善性格(四)培养健康的兴趣爱好。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
似乎从2012开始，3D风格T恤就开始成为新一种时尚T恤的定义，这点好比近年的宇宙星空图案，不过3D的效果确实抢眼!
Maybe the fault does not lie in the way but in the choice．And there is nothing wrong in love，but in destiny．—— 也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只
【为了出名而不择手段的星座】冠军（天蝎座：卖弄风情）、亚军（处女座：毒舌）、季军（金牛座：吃软饭）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（双鱼座）、第九名（巨蟹座）、第十名（白羊座）、第十一名（狮子座）、第十二名（双子座）。
【吉安：钓源古村】中国历史文化名村，至兴桥镇北行，古樟成林，茂密葱茏，绿叶掩映下，青砖黑瓦若隐若现。
【让美味水果来滋润肌肤达到美容护肤目的】鲜奶炖木瓜雪梨：先将鲜奶加糖煮热，再放入去籽去皮切成大粒的木瓜和雪梨，煮30分钟即成，鲜奶木瓜双重美白效果，配以润心的雪梨，真是由外靓到内。
暗恋一个人，那就像是那瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强的等待着。
这个车站很可爱的，有木有，有木有？
化身千手观音？Coldplay酷玩乐队联手Rihanna强势新单Princess of China《还珠格格》低质版mv片段抢先看！ 
【魔兽美女玩家丁晗】著名网游模特。毕业于天津财经大学国际贸易专业，自2006年开始从事平面模特工作；次年成为网络游戏模特。曾为《诛仙》等游戏担任嘉宾主持。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
他有抽烟的习惯，某天，她对他说：老公，如果我自私了，你还会爱我吗？他笑道：那当然，永远爱你。她又对他说：那你舍得我痛吗？他说：不舍得，宁愿我痛也不愿你痛。她说：你抽烟，我心痛，你不舍得我痛，那我只能让你痛了。他也很认真对着她说：老婆，你很自私！那你就痛死吧！
【2012你还敢吃什么？】健康食品排行榜：1、肉食榜：鹅肉、 鸭肉、鸡肉；2、水果榜冠军：木瓜、第二桔子、第三橙子；3、蔬菜榜冠军：红薯；4、零食榜冠军：核桃；5、食用油榜： 橄榄油、玉米油、米糠油。
【《死光（Deadlight）》游戏Demo操作影像】《死光》是一场普通人的奥德赛之旅，就像沙漠里火光进行战斗。无助与惶恐充斥的世界，Randall Wayne必须让自己成为以自然为武器的生存者。 
当你受到不公平待遇时，你是否过于关注一时的得失？当你遭遇苦难或不幸时，你是否将心思都锁定在那些令你痛苦的感觉上？如果你总是关注事物消极的一面，那么你也会被排山倒海的负面情绪所包围，快乐自然也被阻挡在外。—— 姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》
中国乒乓球史上最精彩的一幕，把我笑惨了。。。 
有时候，爱情就像一颗微弱的灯泡.未来，太远。照不到,
生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。
风雨人生，给自己一个微笑。人生路上，太多的为什么，没有答案 ；有时我们是在付出的路上，是能够收获的，是清楚的看到了自己想要的，或者是不想要的，这又何尝不是一种宝贵的结果。 
多格的物品柜设计能充分容纳厨房的各种小器具，大量颜色造型不同的杯子的摆放使整个空间富有美感。
瞧这老妈是怎么带孩子的^^
【可爱娃娃卷发】卷发最能表现出如同洋娃娃般的可爱感，当然是发饰的点缀和搭配，无论选择何种发饰，鲜艳色当道喔，除了可爱萌味的兔耳发饰，带上草帽也很适合呢！但卷发该怎么卷可是关键，停留一段时间后再拨松头发可以让卷度持久。
明明就是只猫，你也不要伪装兔子嘛！伪装兔子就伪装兔子嘛，还整得跟袋鼠似的.....
有些人，才遇见那么一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
有一说一 20120206 29999元！天价情人节套餐无人问津 
浪漫爱情手机壁纸。
这世上，没谁活得比谁容易，人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始。
一个无以伦比的美女精彩演出，一个人的精彩，一段秒杀宅男的视频，如果你是宅男，赶紧围观吧！ 
对别人的情绪反应要敏锐，作为一个出色的女职员，要想和对方建立一种良好的工作关系，就需要擅长观察别人的情绪，采取不同的办事方式。要是你的上司在早晨心情特别好。那你便要看准时间，和他商讨困难或提出升级的要求。
【黄山雾凇】“黄山四季皆胜景，惟有冬季景更佳”，在云海中看霞光冲破雾锁，在玉屏峰倾听冰雪消融的声音，都是冬游黄山体验到的乐趣。冬季的黄山，绝无萧瑟之感，有人甚至觉得比夏季还美，数以万计的黄山松此时变成了“雪松”，晶莹闪烁，蔚为奇观。
【圣诞火鸡】1.火鸡清洗干净，撒上盐、胡椒粉、胡萝卜碎、葱头、芹菜、香叶稍腌制入味；2.腌制好的火鸡表面涂色拉油，入烤盘；3.较高炉温烤制，并将烤鸡流出来的汁液不断淋回鸡上，然后盖住锡纸，至把火鸡烤熟。
【黑人街头表演，居然这样对待这妹纸】生活不容易啊，街头表演的小伙子也不容易啊，不过这货表演也太另类了吧，居然在众目睽睽之下对这妹纸……
【朝鲜冷面】1.菠萝切块，黄瓜切丝，鸡蛋煮熟，香菜切段2.把冷面在开水里烫一分钟，捞出过冷水，放在冷面专用面汁里，依次加入准备好的调料配菜，拌匀3.为增加营养可以放入少量芝麻与煮鸡蛋。
人与熊的和谐：这是俄罗斯的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时白熊会向人类求助，当地居民会喂它们罐装的炼乳，母熊吃了后再喂给自己的宝宝。如果觉得帮助不了遥远的它们，就请关爱我们身边的小动物。
【4个弹夹用了8秒 】 up主真手残啊 换弹夹速度这么慢 泪目 
不冲动，为激情穿上理智的外衣，不让脱缰的野马把我们带入深渊。
少女沐浴无法想象的诱惑 
A good relationship doesn't need any promises, terms or conditions. It just needs two wonderful people, one who can trust and one who can 
昨晚没睡好，今天一天都没有精神。
动漫《神薙》美图。
【将甜蜜约会进行到底】第一次在哪里约会，有助于你牵手成功？与爱人在哪里约会，会使你们的恋情更甜蜜？有误会的你们在哪里约会，可以尽释前嫌，重归于好？（测试如图）。
十分狭小的空间放入了可可折叠的餐桌与座椅，内侧特地摆放的原木架，可以充当花架也可以收纳杂物，靠屋子的窗台，被铺上了桌布为空间多制造出一块台面。
孙剑飞 舞蹈 断情殇 自编自跳 
【吃对红枣延缓衰老】俗话说：“一日吃三枣，一辈子不显老”、“五谷加大枣，胜过灵芝草”。红枣养生功效：1提高免疫力。2防骨质疏松。3软化血管。4益智健脑。怎么吃让红枣营养翻倍？1红枣泡水，养肝排毒。2红枣熬汤，止咳润肺。3红枣煮蛋，补血养颜。4红枣熬粥，安神助眠。
There is no fast track to success, and no highway to happiness. All success comes from tireless effort and pursuit;and all happiness comes
【事业婚姻成反比的星座】冠军（射手座：爱玩的本性，天生就是沾花惹草的料）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（天蝎座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
玻璃台面，简约干净，桌角是储物柜，可放置办公用品，同时靠近窗边，采光好。
有人说，别轻易和水瓶座谈恋爱，这是事实，因为水瓶座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然败俱伤，但是，你永远不知道，在水瓶座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！
简化了的架子床，将架子的床头部分做成了灯架形状，独特的造型兼具节省空间的功能。而把桌子设计成旋转的式样，一则可以让主人有选择地保护柜中藏品的隐私，二则“旋转”元素也为居家生活带来了几分乐趣和生气。
【软饭硬吃的星座男人】第一名：双子男 软饭只能吃一时，不会吃一世；第二名：双鱼男 上榜理由：软饭硬吃也挺好，因为其原因是爱情；第三名：天秤男 男女平等的年代，一切皆有可能；第四名：白羊男 不在意别人用奇怪的标准、对我碗里的饭指手画脚；第五名：处女男
【直播iPhone短信？！】Ludacris饶舌新单Jingalin mv预告片曝光！ 
Love all, trust a few, do wrong to none. 爱所有人，相信一部分人，不对不起任何人。
网吧，80后的鸦片馆！在网吧你起过傻B的网名，打过基情的游戏，看过激情的电影，曾经蜗居网吧手为妻，青春年华献AV，片尾曲声嘶力竭好心疼··· 
【《炽焰帝国2》公布新LOGO 国服代理已定】韩国游戏厂商Blueside公布全新的《炽焰帝国2》LOGO，游戏已经确定了亚洲各地区的各大代理商。《炽焰帝国2》是《炽焰帝国》系列网游的正统续作，该作主要特点是大规模战场《炽焰帝国2》已与中国、日本等多个国家签署了运营合约，不久
【荷包岛】荷包岛的海岸线较长，沙质不错，晚上可自带帐篷露营，听海浪声声，吹温柔海风，此时此刻天地之间唯我而在的超然感油然而生。荷包岛大南湾沙滩沙质细腻，颗粒均匀。晴天的时候在沙滩上行走，能听到沙沙的声响，当地人把这种鸣沙现象称为“鬼放屁”，不妨去亲自体验一下这种有趣的怪现象。
著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 
有人总说：已经晚了。实际上，现在就是最好的时光。对于一个真正有所追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。——摩西奶奶《人生永远没有太晚的开始》
【护肤小知识】材料：木瓜1个、鲜奶2汤匙、蜂蜜2茶匙。方法：把木瓜果肉用汤匙挖出，放在碗中，捣成泥状。再慢慢地加入鲜奶和蜂蜜，并均匀搅拌，直至成糊状。洗完脸后，涂于脸上，敷约10至15分钟。涂抹在脸上后，以湿的热毛巾或用市售的纸面膜盖上，可以更帮助吸收哦！
珠宝商误信非洲男子 130万黄金被掉包变成黄铜 
当女朋友不回你短信时.....
女孩子们，要嫁就要嫁这样的男人哦。
【涂眼影】一.由睫毛根部开始涂眼影，由深至浅由下向上水平涂抹。二.以双眼皮叠线为界，上深下浅水平涂抹。三.眼影由外眼角向内眼角涂抹影眼，颜色由外向内渐浅。四.眼球突出位置为浅色，内外眼角渐深涂抹。五.眼窝凹处加深涂抹，外眼角上方眼睑处虚画出三角形，颜色由深至浅从外眼角向内眼角
巧克力草莓圣诞树，太有才了！
中传动画学院_原创动画_寻狮笼物语
Chance is a gift,so act on chance when given the opportunity.改变意味着机遇，所以当有变化发生时，你不可错过这样的机遇。
【秋季护嗓多吃三宝】①梨柔软多汁，味甘性寒，有清热、化痰、生津止渴等功效。②荸荠性味甘寒，有清肺利咽、化湿祛痰等功效，对预防秋燥咳嗽、咽喉不适、口干欲饮等症有一定效果。③萝卜生吃可以清热生津，补水利尿，化痰止咳。
【优雅气质复古风】发型二：5、余下的头发分成两部分。6、每一侧再分成两股，扭拧并交缠。7、分别将两股发辫绕在头顶上，作为发箍，衬托打造好的发顶造型，看上去更复古优雅。朵朵们，处处留心皆学问，多留意，多尝试，相信不久就能成为时尚达人！心动不如行动，赶快试试呦！
【冬季护肤小常识】冬季外界气温降低、空气更干燥时，皮肤的毛孔常处在收缩状态，表皮老化角质不易完全脱落。表皮太厚就会影响护肤品的吸收，护肤品无法起到滋润保养的作用。
我很想有一个属于自己的家，里面有一张很漂亮的书桌但是如果没有无所谓； 我也很想有一张很舒服的沙发，但是如果没有无所谓；如果在家里面有几个天真活泼的小孩子在跑来跑去，我会很开心但是如果没有无所谓; 最重要的是这个家里有你，其他有没有无所谓 。——《创世纪》
《SHUFFLE》第04集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... 
没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。你也许不清楚自己是个什么样的人，但当你面对金钱、权力和人生是非的选择时，你会知道真正的自己是个什么样的人。
你可以将我视为空气,可我终做不到把你视为尘埃。
“全世界还有谁 比我们更般配，全世界还有谁 比我懂你的泪，这世界那么美 我活的像傀儡，这世界那么美 我爱的好愚昧···”---【全世界还有谁】- 空城Remix 这世界还有谁，比我们更般配。 
【醉汉过吊桥笑死人啦，伤不起呀】搞笑醉汉过吊桥，摇摇晃晃身体极度不平衡，搞笑的醉汉过吊桥，伤不起的醉汉啊！！！ 
时间，不一定能证明许多东西，人生的许多成败，不在于环境优劣，而在于是否选对位置；人生的许多空虚，不在于人的孤独，而在于心的寂寞；人生的许多境界，不在于跟随，而在于尝试；人生的许多寻找，不在于千上万水，而在于咫尺之间。
小马宝莉：第18集. 
你想停下来休息的时候,不要忘了别人还在努力！
The answers to Life's questions lie inside you.All you need to do is look, listen and trust.——生活的答案皆藏心中。你只须观察，聆听和信任。
【起床九动作，好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。
你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，都会成为过去，不要跟它过不去。
【灿烂闪粉美甲】在灿烂的夏季，给自己的指甲涂上绚丽的颜色，让自己拥有一个好心情。这款美甲实在是绚丽多彩啊！以金色和玫红色为主色调，几种不同颜色的闪粉铺满了整个指甲，这种过度的色彩将整个气氛都带动得活泼。
那些伤口上盛开的花朵，点缀着我们记忆的风景。每一次受伤，都让我们思索，探寻着生命中的意义；都让我们成熟，总要放弃某些东西，才能告别原来的自己；都让我们坚强，愈合的伤痕能够让我们承受更多。
团结就是力量，世界杯历史上的十大团队配合进球，将团队力量演绎到极致，绝对精彩！ 
拥有智慧，用智慧去装扮美丽的人生。智慧比黄金更可靠，比珠宝更无价，它的价值是任何东西也无法比拟的。一个拥有智慧的人，注定是会打开财富的大门。成功的秘诀就是在于更智慧，而不是更辛苦。
温暖的色彩以及清晰的线条，流出主人追求简单自由的生活态度。
【给妈妈讲故事】买了新书先让孩子自己看，要求看完之后给妈妈讲书上的故事。这是孩子已不满足以动物为主题的童话，开始对反应社会生活、有复杂情节和寓意或悬念的故事感兴趣。许可孩子边读边讲，不明白之处，妈妈可以帮助解释。由此能知道孩子是否把书看懂；
【美白误区一】一年只在春夏季用美白品就可以了。美白保养品的作用是短暂的，不可能一劳永逸，停止使用，其美白作用当然也即可停止。因此，想真正有效的美白，一年四季应不间断地使用美白保养品，同时还要注意有效的防晒。
歌之王子殿下_神宮寺。
Ships are very safe when lying at anchor off the shore,but this is not the way it is meant to be.船停泊在港湾里非常安全，但那不是造船的目的。
吴尊惊曝老婆曾经流产，长期不在家深感愧疚，大赞太太是最好的贤内助，更感珍惜。 
【娱乐精品】 婚姻保卫战20101226 第7期完整版 
我们没有说走就走的勇气和资格，或者在一次次旅行计划滞后时，发现沮丧和浮躁的心情更加影响了自己的状态，岂不是违背了旅行的初衷？或许，我们想要的只是自在淡定的状态。那么，去哪里，还重要吗？王臣《一个人流浪，不必去远方》
芬兰时尚顶层公寓~设计师对这栋顶层公寓进行了翻新，拆除了过多的墙体和门等结构，使室内空间更加宽敞，光线更加充足。经过改建的公寓从床边就可以欣赏到美丽的城市风景。客厅气氛非常放松。
细长格子的彩色针织衫给人非常温暖的感觉搭配同色系的大格子围巾，有种颜色缤纷多的系情感，吸引眼球毫无压力。 
Life is short, time is limited, so have a look, try to go elsewhere. Choosing a favorite place to stay.------生命短暂，时间有限，所以，尽量去别处看看。选择喜爱的地方停
二十多年了，有一个问题也困扰了我二十多年，为毛夏天的时候，女的穿裙子的时候各种夹腿，各种遮挡，各种怕走光，而到游泳池游泳的时候，就可以穿个泳衣到处走，尼玛，老子现在看到的，跟你平时挡着的，难道有什么不同？？？「原谅我笑点低~oh ye！」
冬天洗澡的痛~
【豆浆蔬菜煎饼】1.蔬菜粒（可以在超市买冷冻蔬菜粒）事先用热水烫好2.洋葱，火腿，青菜（按自己喜好）分别切末待用，鸡蛋打匀，加入面粉混合3.慢慢加入温豆浆，（煎饼稀薄按自己口味调），然后加入盐，胡椒粉，椒盐和味精拌匀4.平底锅加少许油，小火煎至两面金黄。
一路走来，偶遇的星光，让我们有遗憾，亦有温暖。
爱情的最初都是盲目的，有时候连我们自己都不清楚是否爱对方，对方究竟哪里吸引了自己。但有一点可以肯定如果你喜欢和某人在一起，每天都想见到他，一日不见有如隔三秋的感觉，至少可以证明你是喜欢他的。
白俄罗斯摇滚乐队Nuteki - Стекло Души 
如果奇迹还没有出现，上帝给了你一次机会，叫你去创造一个。
Love someone is not committed to her how good she would, but knowing that there is no love, hope, it is not always there innocently waitin
大肚男穿比基尼疯狂热舞 肚子也太大了吧 
【雨燕20周年限量版售价公布】铃木雨燕在国外已进行了改款，长安铃木却未见引入的消息，而是推出了20周年限量版，共推出1.5L手动和1.5L自动型两款车，售价分别为7.28万元和8.28万元，将于8月底正式上市。
无不透着一种让人心神安静的感觉.
【Pixlr Express应用】Pixlr Express图片处理是Autodesk推出一款免费安卓图片处理软件，内置600多种特效及滤镜，包含了优秀免费修图软体常见的特效滤镜套用、曝光对比调整、相框与特殊光线外挂等等，但又更进一步的，加入了像是去除红眼、去除特定颜色、去除
【顺产妈妈需要注意的几个小技巧】 1.接受扎实的产前教育；2.选择有经验的助产师；3.不要增重太多；4.生产时减少干预，如 果孕妈妈没有一些特殊的健康问题，建议怀孕期间不要做太多的测试、治疗以及干预等。；5.在家锻炼。
The more you know of who you are and what you want, the less you let things upset you.你越知道自己想要什么，就越不会被其他事情左右。
【你内心的恐惧，阻止了孩子自然生长】恐惧导致掌控、压制，以便获得安全。恐惧越多，要求限制越多，因此，你眼中的小孩“问题“就越多。 去掉你内心的恐惧，去掉你的压制，让自己自由，让内心充满爱，孩子会怎样呢？
【战斗直升机 C.H.O.P.S.】没有华丽的画面，精美的造型，主角是一架红色的颇为卡通的直升飞机，整个游戏的场景也是复古的像素卡通画面，并且每一次进入游戏后的场景都会随机变化，出现一个不同的背景，目前可以见过的背景大致有城市的夜景、海洋之中、海岸边等。
Jakusa Bossco 酷车鉴赏：匈牙利设计师Tamas Jakus用MAYA和Photoshop打造了这款Jakusa Bossco概念跑车。外国媒体评价Jakusa Bossco的造型像是第五代Camaro和Mustang Boss 302的结合体。 
【校长要求中学生每日跪拜孔子 称这样就能考上清华北大】相信很多骚年在上学时候，老师都会要求你们每日努力读书才会有可能考上好的学校。但河南省平顶山市宝丰县第一高级中学校长却觉得每次跪拜孔子，才能上好学校。他规定学生们每天清晨5点钟须起床诵读经书，每天跪拜孔子，据说这样能考上著名
【心理交际：跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，
【吉布森沙漠】是众多沙漠中的一朵奇葩，绽放在绚丽多姿的澳大利亚，面积可达155000平方千米，是澳大利亚始终处于原始状态的沙漠，吉布森沙漠以红色享誉全球。之所以为红色沙漠是因为沙粒中含有铁质，铁暴露在空气中氧化，变成红色，沙漠自然也就成为壮丽的红沙漠了。
【逸致试驾会】 
【7个生活细节年轻大脑】1、三件事情轮换着做:可以刺激大脑不同区域减少大脑退化速度；2、每天大笑1次:具有缓解压力抗击心理衰老功效；3、睡够7小时:充足睡眠有助大脑强化记忆；4、每天看电视不超过2小时；5、学1门外语；6、每天清洁3次牙齿；7.坚持健身4个月:锻炼有助于加强记
【神龙投产计划(3) 标致301/新爱丽舍解读】东风雪铁龙全新爱丽舍和标致301将于2013年正式投产，其中标致301投产时间定在2013年中期，新爱丽舍投产时间定于2013年末。两款车型均配备新款EC5 1.6L发动机。与之搭配的是4速自动变速器和5速手动变速器，两者竞争对
他叫“祖国”！
【美食秘籍】红烧肉四部曲:1、浸泡:肉不宜多浸,10分钟左右即可,加料酒去肉腥. 2、焯水：肉切块后凉水煮一下,开锅后捞出,洗净.3、烧汁：关键步骤.一定用小火慢烧1小时 .火候不够,肉硬.火候过了,肉又太软.4、收汁:对成品感官和味道有很大影响.一定要用大火收汁,这样才能使
【韩国工会与现代谈判破裂 或举行罢工】据报道，现代汽车韩国工会发言人日前表示，由于近日与现代汽车进行的最后一次薪资及福利谈判破裂，现代韩国公司的员工就是否采取罢工进行了投票表决。现代韩国公司的47,262名员工中有近七成参与了投票表决，而79.3%的投票员工支持罢工行为。
【水磨沟公园今世缘景区】拾阶而上，一把心型巨锁中央刻着个大大的“缘”字，再往上是两排形状逼真的鸳鸯蝴蝶树，两旁分别有两组形状各异的手型雕塑，分别象征百年恩爱，情同手足，舐犊情深，相逢有缘。而临旁的“坎坷路”更向人们阐明了人生道路的坎坷，告诉人们人生旅途皆缘分，历经坎坷甘自来。
好朋友就是经常叫你“去死吧”的那些人，就是老说你有病叫你看医生的那些人，就是抓住你的一个缺点说上半天的那些人，就是在你面前肆无忌惮地说很难听的话的那些人，就是说要拉大队去你学校把你吃穷的那些人。人生难得有几个好朋友！
有时候我们身边拥有很多美景，而缺少的是如何发现。这是印度尼西亚爪哇岛西部深山里居住着一个土著族群——巴杜依族。他们长年坚守清规戒律，以农耕为生，与自然相依相存，对外面的世界不感兴趣，与全球金融危机绝缘，仿佛生活在“桃花源”中。
1.少年人的爱恋，也许爱情的方式是错的，然而爱情的直觉永远是对的。2.见鬼去吧，什么终将逝去的青春，我赌一次永恒！3.快乐转瞬即逝，唯有疼痛铭记于心。4.在时间和现实的夹缝里，青春和美丽一样，脆弱如风干的纸。5.眼泪无谓而徒劳的液体,流泪的人是愚蠢而可悲的。——《致我们终将逝
你是为了磨练自己才要去留学的吧，那么你需要的不是实力，而是勇气。虽然选择平淡的人生道路也并无不可。如果那真是你自己想走的道路的话。——《学园救援团》
一个感动了千万人的创意广告，美丽的女孩，犟强的灵魂！虽然看过多遍，如今再看，感动仍在，人生何尝不是如此呢？如果您已经看过，请帮忙分享出去，让更多朋友受益。——优秀励志短片，献给迷路中的你 
【心理发现：打屁股教育孩子对孩子身心健康很不利哦】&quot;打屁股&quot;会造成孩子臀部周围血肿、血液循环 不畅，甚至发生坏死性炎症。另外，处于生长发育期的孩子毛细血管比较丰富，身体各个器官也比较娇 嫩，一旦受到外力撞击，很容易出现出血和心脑肝肾等器官的损伤。
【丰田Alessandro Volta概念车是丰田公司与意大利设计公司Italdesign Giugiaro合作打造的车型】该车的名字正是因意大利物理学家Alessandro Volta而起，后者发明了电池，该车于2004年日内瓦车展首次发布，算是一款混合动力跑车的习作。
【如何让孩子乖乖地收拾玩具】从无序中创造有序，大人都会头痛，更别说三岁的孩子。所以，当孩子们玩完了玩具不肯收拾整齐时，来听听国际著名亲子沟通专家阿黛尔·法伯的建议——多管齐下，采用多种方法让孩子合作。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
我居然以为我已经将爱情忘记，将你忘记。可是终于有一天，我听到一首歌，我的眼泪就出来了。因为这首歌，我们曾一起听过。
【《战国无双4》系统篇与剧情篇预告 终结乱世纷争！】割草大作《战国无双4》马上就要上市了，光荣近日频频向我们分享许多游戏新情报。近日，官方放出了两段宣传视频，分别向我们展示了游戏的系统要素和故事剧情，一起来看下吧。 
【机器人耳机分线器】有好音乐需要马上和身边的朋友分享，一人一个耳机太囧啦！FredFlare推出的这款机器人耳机分线器可以解决这一问题，机器人身上还有一条链子，你可以把它挂在钥匙链上。
谁得躲过青春这场雨？湿透了还想重新淋一次。
【适合熬夜族抗疲劳的水果】人体肾上腺皮质激素和生长激素都是在夜间睡眠时才分泌的，常熬夜难免会损害身体健康。为大家推荐几种适合熬夜后吃的水果：苹果--分解脂肪、香蕉--消除疲劳、葡萄--对保护肝脏、橙子--增加血管的弹性。
看到这个键盘，吉他和一顶狂野的红假发，想象其中的场面，让人忍俊不禁。先生是重金属音乐的狂饭，闲时会和孩子们在这里玩音乐，小小的音乐室充满了亲子的乐趣。
我们相爱的时候，无论有没有底气，真爱都是小概率的事。
「双子座的致命弱点」脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。
【一双鞋子引发的思考】1、一双鞋，耐克的6百多；李宁的4百多；特步的3百多；所以，你是什么牌子的很重要！ 2、一双鞋，在地摊地卖不过几十元，到了商场、专卖店，会涨到一百甚至几百。所以，你呆在什么地方很重要。 3、一双鞋，少了一只，是不值钱的。所以，你的另一半很重要。
【12星座易有桃花的地方】白羊座（娱乐场所）、金牛座（时装店）、双子座（公园）、巨蟹座（超市）、狮子座（金饰店）、处女座（办公室）、天秤座（艺术馆）、天蝎座（游乐园）、射手座（运动场）、魔羯座（书店）、水瓶座（电影院）、双鱼座（玩具店）。
一般来说，女孩的生活平淡无奇，她们求变心理也很强烈，盼望发生一些出乎意料的事让生活添些变化。因而她们并不喜欢刻板、守常规的男人。在迎合女性的这种求刺激、求变化的心理之前，必须首先让她们在理智上确认你是作风稳健的人。
同时，您也可以把整个墙面都刷成黄色，并在地上铺上一张黄色的地毯，购置几个黄色的沙发靠垫。整个空间立即有了生机勃勃的感觉。比纯净的白色拥有更多的活力色彩，比低调的灰色更具魅力之感，黄色将会带给您全新的居家体验。
选用绿橙白亮度比较高的色彩搭配，艳丽而丰富的色彩搭配，突出了了空间的层次感，生动活泼的动物模型带来一种自然的感动。
人类真正的小三不是别人而是基友！
Westlife: For the Last Time 西城男孩临别特集 
五一劳动节，我好想请你去体验一下KTV！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，再T你一脚，最后我再做个V的手势！耶！
【肌肤松弛型——核桃松仁粟米羹】核桃和松仁是女性滋补佳品,富含维生素E和锌,有利于滋润皮肤,延缓皮肤衰老,是美容美发的佳品;核桃和松仁都是亚麻酸的上好来源,有刺激雌性激素合成的功能,玉米本身富含维生素E,也是美肤食品;作法:取适量高汤,加入冰糖和粟米,小火炖熟,撒上核桃仁和松
【哈姆雷特】游戏采用带有玛雅色调的矢量插画风格，的有一种特别的古朴感，简单而又生动，颜色不算明快却透着股轻松幽默的劲儿，画面中无论是带有浓浓的后工业时代气息的场景，建筑，还是人物，都画得很夸张，别有一番韵味。音效也相当不错，置身原野上还能听到啾啾鸟鸣声。
【经常吃夜宵会危害身体】可能许多人不知道，经常吃夜宵对身体危害很大，想拥有健康最好是不吃或少吃夜宵。如果晚上确实需要补充营养，最佳选择是碳水化合物，即淀粉和糖类。夜宵对健康的危害主要有：1.易得结石。2.易得脂肪肝。3.易得糖尿病。4.增加患胃癌几率。5.容易引起肥胖等多种疾
【经典情感】一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚说：“没有什么东西是放不下的。”他说：“可我就偏偏放不下。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。
不要急着要生活给予你所有答案，有时，你要拿出耐心等待。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。生活总会给出答案，但不会马上把一切都告诉你。但这才有滋味。譬如，一朵花的开放，一树翠绿的长成，一生的美好，是在等待中一点一点接近我们的。
【肉桂小面包】后油法揉出模，第一次发酵好后，分割，滚圆，松弛15分钟。擀成长方形，从一头卷起，粘紧接口。第二次发酵好后，放烤箱180度，18分钟。
【迈凯轮650S敞篷效果图曝光】新车外观同样是融入了P1和12C的设计元素，看起来比12c spider漂亮，这外观你觉得怎么样？迈凯轮650S是确定在日内瓦上亮相的了，在等待着迈凯轮650S正式亮相之时，又曝光出了一张迈凯伦650S Spider的假想图，从最近实车展示上却
女人其实要的不多，孔子却说女人很难养。对此我们的回应是，女人绝不会认为男人难养，最多觉得你们的脸很难保养。----《女人不坏》
孤独，是因为你心里没有人。寂寞，是因为你心里的那个人不在身边。
《这一刻，爱吧》由90后唱作人孙子涵为付辛博量身打造，制作人则是音乐人王治平，在保证歌曲品质的同时，又令作品本身在新世代年轻人当中有充分共鸣，付辛博用一首柔中带刚的抒情歌来向我们诠释了自己已经有所不同。
Xuyi Shi face, crossing the landscape, Red slip away from us, in the end, who's who of scenery?许一世容颜，过路的风景，红尘中，我们擦肩而过，到底，谁是谁的风景？
美国俄勒冈州海岸近日发现一具男子尸体，他是在上个月日本海啸的余波抵达300英里（约合482公里）以外的加利福尼亚州海岸时从那儿被冲走的。遇难男子被辨认出是25岁的达斯汀·道格拉斯·韦伯，当时他正在拍摄海啸的照片，结果却命丧抵达美国西海岸这场灾难的“余波”。
【蓬莱阁】蓬莱阁在蓬莱市区西北的丹崖山上，1982年与水城同被国务院公布为全国重点文物保护单位。 面积有32800平方米。蓬莱阁包括三清殿、吕祖殿、苏公祠、天后宫、龙王宫、蓬莱阁、弥陀寺等几组不同的祠庙殿堂、阁楼、亭坊组成的建筑群，这一切统称为蓬莱阁。
【中年男人必知性福诀窍】中年人的体能会随着年龄的增长逐渐下降，体能和精力都逐渐大不如以往。解决办法：保持性生活的主动性；互尊互谅，增进感情；疲劳时不宜同房；别带着不良情绪上床；重情不重欲；调整性爱节拍；患病时不宜同房；坦诚沟通；多些性幻想。
不要因为努力变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
【送给每个女孩】如果前男友再回来找你，要弄清楚他想做什么，如果他只是想弥补他的内疚，那你可以让他的QQ只保存在陌生人里，他的一切你不要在用心看了，他说什么也不用放在心上。如果他想让你做他的情人，请告诉他，对不起，这个游戏我不玩。然后闭上眼睛，再睁开眼睛，告诉自己，我终于重生了
2011年7月份杯具傻缺集锦
穷人和土豪的优点。
【愤怒的包子】包子卖的太好了，馒头趁着夜色偷了包子的肉馅。没有肉馅，包子就没法销售。包子英雄必须在开张之前将馅找回来，解救自己的同胞！没有了肉馅，就用空气代替，让自己弹的更高跳的更远！让我们来帮助他们拯救包子世界吧！
只要你相信自己，你就会懂得如何生活。
恶搞奥巴马主唱：Call me maybe，看看国外幽默搞笑视频，看了包你狂笑不止！老外平时玩得比较大，这些纯属恶搞，...这种恶搞会让你笑到抽筋的
Choken Bako是一个非常有创意的小狗存钱罐，它对食物没有一点兴趣，但是当你把硬币放入它的盘子内时，它就开始狼吞虎咽饱餐一顿了。
Try not to become a man of success but rather try to become a man of value. -- A. Einstein.不要为成功而努力，要为做一个有价值的人而努力。 -- 爱因斯坦
若是浮躁过甚、浮夸过多、浮华过累，必欲壑难填、心境难平、负赘难卸，终劳力伤怀，徒增烦忧。人生是需要爬坡过坎、涉险渡困，无须心耿于一处，驻足于一地，唯苦中寻乐、转苦为乐，方能抬宽视野。
幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。 越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。幸福其实就是一种期盼，是一种心灵的感受。只要我们用心去发现，用心去感受，你就会发现幸福其实就在我们身边。你今天感觉到幸福了吗？
编辑点评：一面墙被设计师全部利用，分割成大小不一的收纳格，白色的收纳格简洁大方。看着这些收纳格有没有一点童趣的感觉，是否想到小时候逛过的格子铺。
阿布你牛！才过了几个礼拜你就敢上房揭瓦了啊！都敢睡在屋顶上了哇。
不要对任何要求，都笑脸迎纳。别人请你帮忙，你总是放下本职工作去支援，自己手头拉下的工作只好另外加班。你为别人的事牺牲不少，但很少得到别人与上司的赏识，背后还说你是无用的老实。在领导面前不会说“不”，而受到委屈后，只好到家中发泄。
作为一名销售人员，你既有一份工作，也有一个自己的角色。你的工作是销售并且完成自己的配额。你的角色就是帮助指导新的销售人员并且成为团队的一分子。
有多少温情是隔水观望的花，我做不了你的一念瞬情回忆，而你，却是早已沦为我百转千回的梦境。天依高，云仍淡；情未尽，人早散，年时的莫忘，总是被散落在落花流水间，谁吻过谁眉，谁许过谁两心不忘。
【如何培育宝宝艺术能力】为宝宝准备各种各样的颜料，让他自由探索各种颜色带来的快乐，或许不久之后就会发现，宝宝创作出了一幅“印象派”画作；为宝宝准备各种各样的小乐器，让他自由弹奏、敲击或吹奏，或许不久后，会发现宝宝创作出了一首令人“情绪激昂”的“军队进行曲”。
她车祸去世后，他思念万分，利用时光机回到过去，阻止惨剧发生。机器出了差错，比预定时间早了几分钟。他拿出钥匙开门，听见卧室传出她的娇喘和男人的声音。她手机响了，他记得这是他打来的。“我得走了，我男人催我呢。” 他听着，惹羞成怒，出门偷了一辆车，看着急匆匆的她，一脚踩下油门。
【FBI：索尼遭袭与朝鲜无关】12月10日讯，就在所有人都在假设朝鲜可能是美国索尼公司遭到破坏性网络袭击的幕后黑手时，美国联邦调查局（FBI）却首次发表公开声明，澄清朝鲜与此次袭击事件无关。
【手机壁纸】不要害怕，我会一直在你身边，陪伴着你。
【Fate/stay night漫画七年连载！20卷终完结】吾王漫画最终20卷于17日在秋叶原开始贩卖，当时漫画为了迎合动画而一起推出，而Fate/stay Night早早已经完结，就连其前传Fate Zero也已经完结了，而漫画却一直坚挺的连载了7年，终于也迎来了土狼和塞巴
生活中，那些鳏夫再婚的速度总是比丧夫的女人再婚的速度快得多。某些年龄段——四五十岁，年富力强，有一定经济能力——的男人，甚至还是挺抢手的，常常是刚办完丧事就有人来提亲。
纸灰机居然有这么多种叠法...你知道几种呢？（图比较长，收藏了慢慢学）
【香炸黄秋葵】1.秋葵去蒂切段，鸡蛋打散，加入少量水2.淀粉：面粉=1:2的比例，加入蛋液中，搅拌均匀3.秋葵放进蛋糊中，拌匀4.锅烧热，加花生油，花椒，大火烧热花生油，转中小火，花椒开始出香味5.秋葵，下油锅，两面均炸至金黄，出锅，吸油纸吸油。
【3分钟美女变成俊男，最后的胡子太像了！】没想到长发美女也能变帅哥，而且不用整形手术，3分钟化妆即可搞定，绝了 
一对男女逛街，路上，男友问女友：“亲爱的，春节就快到了，你对新一年的生活有什么打算？”女友指指前面的广告牌，说：“你看那边的广告牌上写的，就是我对明年的安排！”男友抬头望去，只见不远处竖着一块广告牌，上面写着八个大字：购物、休闲、娱乐、餐饮。
【长安铃木紧凑级车型启悦发布】8月29日，长安铃木于成都车展首发亮相了旗下一款全新的紧凑级车型ALIVIO，并公布其中文名称为启悦。新车将在年底正式上市，预计售价将在10-13万元。该车型将与北京现代悦动、上海通用雪佛兰科鲁兹等展开竞争。
“我说过了，不要给我煮什么汤了，我不爱喝！！”他吼。“可是孩子啊，这汤有营养，比你在外面买的那些什么好多了…” “行了行了，烦人！”他不耐烦地说“唉…”他母亲叹息，多年以后，但他在想起母亲为他熬的那一碗碗被他倒掉的汤，再看看自己正在吃的泡面…黯然落泪…
《梦幻飞仙》双线83服“万界永仙”将于1月31日20:00点隆重开启。766z《梦幻飞仙》开服好礼迎来宾。亲!就让我们在美轮美奂的修仙世界，探索上古时代诸多神魔古事，历经红尘俗世爱恨情仇，最终解开前世未了情缘，飞仙得道!
【天山山脉】横亘中国新疆的中部，由东西走向的褶皱断块山组成，山间有陷落盆地，如哈密盆地、吐鲁番盆地，西部有伊犁谷地。主要山峰：托木尔峰、汗腾格里峰、博格达峰构成了当地著名的“雪海三峰”，也成为新疆的象征之一。图为天山的垂直自然带分布。
主淫，喵这淑女坐姿还标准吧？！ 嗯，再把天然呆的表情换掉就OK了。喵
【砂锅版红酒牛排】牛排洗净，倒入适量的清水;牛排焯水;葱姜蒜备好;焯水过的牛排，再倒入适量的清水，放入葱姜蒜，辣椒盖上盖子，烧开，关小火，炖至牛排可以用筷子戳得动即可;倒入一勺酱油，少许盐烧至牛排上色;再倒入2勺红酒，烧至收汤即可。
你热爱生命吗？那么也就别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。
【首付120镑 华为与英国O2联合推出Ascend W1】根据UKMobileReview报道，华为昨日宣布，旗下入门级Windows Phone 8智能手机Ascend W1将在英国O2于3月7日起独家发售。华为Ascend W1在O2的预付价格为119.99英镑，仅需签订
【iPhone 6Plus充电中变弯】9月29日消息，美国西雅图的软件开发人员Kav Latiolais称，自己购买的128GB版iPhone 6 Plus靠在墙上充电，第二天早上发现它以一种弯曲的角度靠在墙上，好像凹了进去。这件事听起来多少有些不真实，苹果似乎也没有去考证此
【现代汽车1月全球销量增28% 在华突破10万】今年1月北京现代首次突破产销10万辆大关，这也是现代汽车第一次在单一国度单月销量超过10万辆。1月份现代-起亚在华总销量约为163,000辆。
成长会让人明白，唯一后悔的只是那些自己不曾尝试的事.
【香蕉蛋糕】用料:鸡蛋2个、植物油50g、白糖50g、低筋粉80g、芝士粉20g、泡打粉2g、香蕉1-2根、椰丝适量；步骤:1.鸡蛋、植物油和糖搅拌均匀；2.加入所有的粉类材料拌匀；3.蛋糕糊装入烤模，香蕉切成小段间隔放入蛋糕糊中，撒上椰丝；4.烤箱预热到180度，烤25分钟
来自德国的28岁艳星Bishayn（网名Beshine）号称拥有着全欧洲最大的乳房，她的胸围达到了惊人的32XXX，每个乳房的重量足足有25磅（约11公斤），就像胸前挂了两个篮球。
看似简单的搭配，却有着各种细节，学院风的上装搭配牛仔裤，要留意的是裤装长度到脚踝最好，千万不要堆积。
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
李冰冰《变形金刚4》拍摄间隙回国，接可爱小外甥放学温馨出游羡煞旁人。
投缘，这也是一种浪漫主义。无论于亲情、友情还是爱情，我大都是以投缘的态度来经营。浪漫主义者最不喜欢太刻意地去做什么事情。然最近慢慢的发现，不带目的地去做事，不以生活圈子为范围去交友，就很容易成为成年人中的异类。
《River Of You》 在90 年代早期Georgia作为一个乡村歌曲新星发行了一系列登上榜首位置的金曲，其中的第一首就是&quot; She 's in Love with the Boy &quot;。这些单曲和专辑的发行确立了她作为 90 年代最受欢迎的乡村歌手的地位。
人一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，只求在我最美的年华里，遇到你。
《My One And Only Love》John Coltrane无论作为萨克斯演奏家、作曲家和乐队领导者，他对六十至八十年代的爵士乐都产生深远的影响。他引入爵士的即兴演奏观念为钢琴手、小号手、吉他手以及萨克斯手所学习吸收。
生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单是一句我爱你就解决了。人生有太多不舍，最后也就都成了遗忘。时光，是铺了一地的落花；生活总有一个平衡，好与坏，爱与恨。快乐与悲伤，热闹与寂寞，不可以改变的。我们不必恐慌，患得患失的话，它将一无所有。
世界上有那么多的城市，城市中有那么多的酒馆，而她却偏偏走进了我的。《卡萨布兰卡》
季节交替8个预防流感小常识：1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩。2、注意保持室内空气流通，开窗通风。3、注意休息，不要劳累。4、可注射流感疫苗。5、关注个人卫生，勤洗手。6、注意饮食，多吃含维生素丰富的蔬菜、瓜果等。7、多喝水，加强排泄。8、加强体育锻炼，
【神庙逃亡:魔境仙踪】一款基于《Temple Run 2》和电影《魔境仙踪》的全新跑酷逃亡游戏。玩家化身为奥兹，通过转弯、跳跃和滑动来逃脱狒狒的魔爪。现快来开始这令人兴奋的冒险之旅吧，看您可以跑多远！在魔境仙踪将重现电影中那些令人惊叹的场面，你还可以乘坐热气球飞行，赚取更多金
《冒牌爱情物语》07，故事描写黑道组织“集英组”首领的独子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及乐所暗恋的同班同学小野寺小咲三人间的故事，作为《周刊少年JUMP》上不多的恋爱题材漫画受到关注。销量现已突破100万册。
看一遍笑一边·······哈，小丫头假哭的技巧收放自如啊。。。丫头，哭的时候认真些好不啊，小丫头你的演技可以媲美影后！
明朝浙江钱塘发生命案，死者身中5刀，刀刀致命。钱塘县断定系自杀上报刑部，刑部驳回重审，杭州府重审后仍上报自杀，刑部再次驳回并报大理寺，于是被明武宗知道后大怒：岂有身中五刀自毙者?欲将朕比昏君晋惠乎？下旨彻查，最终查明凶手乃钱塘县令妻侄！
【爆笑！猫狗拳击友谊赛！连环神功所向披靡。。】一看小猫就是练家子的人，那拳挥得太自如了，狗狗只有被挨打到哭泣的份。。。只能说他们压根就不是一个量级的。。
男人最骄傲的人不是拥有过多少女人，而是他的女人，愿意为他拒绝多少男人。
很酷的一件毛衣，很丰富的图案拼接色布满全身。不仅保暖，而且内搭外穿都很方便。宽松柔软并且设计感很强的毛衣外套，不仅能掩盖住堆积的赘肉还能搭出时尚感哦。
【2017年日本国内智能手机出货量将达3765万部】IDC日本分社27日预测称，日本国内智能手机出货量长期增长，预计2017年将比2012年增长约32%，达到3765万部。虽然2014年以后增幅将收窄，但有意见认为普通手机向智能手机的更新换代将持续进行。
【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听&quot;别人&quot;话，很难成为领头的那个人；2、因为要&quot;乖&quot;，有道理也不敢反驳父母，走入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才&quot;乖&quot;，永远在别人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很难不平庸。
Leave all your unhappiness to yesterday, give all your hopes to tomorrow, and do all your hard work today.把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
【小小银河(Little Galaxy)】《小小银河（Little Galaxy）》是一款休闲游戏，游戏有着出色的画面和物理引擎的游戏，主角站在不停旋转的星球上，玩家要看准时机，控制主角跳到下一个星球，同时尽量收集星星即可。
老歌弹唱《女人花》
【曼德拉在医院度过圣诞节精神状态良好】法新社报道，南非总统祖马称，前总统曼德拉的家人25日去医院探望，曼德拉的精神状态良好。祖马称：“他很高兴在这特殊的日子里有来访者，看起来比过去好得多。”94岁的曼德拉8日入住比勒陀利亚医院，接受了肺部感染治疗和取胆结石的手术。
【节拍器】一个非常专业的节拍器，让你在制作音乐的过程中不会因为节拍不对而弄错，提供非常多的节拍节奏，让专业的你更加专业。它的功能的具有高精确度和稳定性,并可一目了然显示在单屏介面中。它也可在仪器处于锁定状态时运作,可成为现场击鼓表演时的一个援助。
【南宁小区车位限购 价格升降引关注】南宁房产部门出台规定，明确车位实施限购、车位转让仅限同小区业主等措施。车位限购会产生什么影响？如何加强市场监管？这引起众多网友的关注。
【冲浪聚会】《冲浪聚会 Party Wave》是一款益智休闲游戏，玩家将操控多名游戏中的角色在大海上冲浪。既然是“Party”，就少不了多人元素，游戏中多个角色绝对会让你手忙脚乱，如果你有平板电脑，把朋友们叫来帮你控制，这现实中多人游戏的乐趣，才是真正的“Party”。
【史上最糟男友】贱翻了啊！最后亮了。妹子很漂亮~真屌丝的口语是这样的。看来我们连屌丝都当不成。
米开朗基罗密码之谜——科学家发现，文艺复兴大师米开朗基罗（Michelangelo）最着名的作品之一《创世纪》，画里上帝的颈部竟然和人脑解剖图几乎吻合，研判是大师刻意把解剖学的知识，融入宗教与艺术之中，而有了这项发现，大家以后应该不会只风靡‘达文西密码’，而还有‘米开朗基罗密
这个测试真的很准，赶紧来测试下吧！
【乐队明星(Band Stars)】《乐队明星（Band Star）》是一款免费的音乐模拟经营游戏，游戏中，玩家可以组建自己的乐队，通过对成员的挑选和训练，完成不同难度的乐曲取得积分，游戏中有多种风格的音乐供你选择，在游戏中玩家还可以通过一段solo提高自己的乐曲评分。
自然界没有风风雨雨，那么大地也就是不会有那春华秋实。
嗯嗯~ 主银的胡子好舒服噢~~自己动手，丰衣足食……
和尚也疯狂 和尚也时尚
编辑点评：厨房的这一面选用的是深色的全木质横纹墙壁设计，与别侧的亮白高度对比，形成视觉别致的视觉反差。
【令人目瞪口呆的改装PC机箱】电脑DIY永远是玩家们的热点话题，谁不愿意自己的PC看起来与众不同呢？“Campus Party”，是在巴西圣保罗举办的一场线下活动，看看活动上的游戏版《教父》和《蝙蝠侠：阿克汉姆城》的主题机箱，那些量产的神马限定版简直弱爆了。
你别闹，玩坏了国民岳父，玩坏了男神，玩坏了国民CP，捧红了国民萌宠，别把全民女婿也玩坏！
【脸部易发红吗?】发红原因有几种1)皮肤过敏发炎：湿疹、脂漏性皮肤炎、异位性皮肤炎2)皮肤脆弱受损：先天皮肤白皙且薄、生理机能较弱、皮脂膜形成不良3)酒糟性皮肤炎：体质性的血管皮脂敏感发炎4)交感神经、内分泌型。以上是红脸症的原因5)本能性微血管扩张症：长期接触阳光而引起的慢
