江苏吉地达&nbsp;男/河南    &nbsp;    也关注他
前世缘，今生续！
早已不知道我们相逢于那一年的何月何日，却忘不了那一见的怦然心动；早已忘记我们何时相拥相牵，但那浪漫美妙的一刹那却在我心里定格成了永恒；早已不记得我们分手于什么日子，可那执手相看泪眼，依依不舍，痛彻心扉的感觉依然遗留心头。
【职场手记】1、人脉资源那就是一种战略资源，是要有储备的意识。2、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执.3、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。
在濒临死亡存在的那些瞬间里，感到所有的人都值得去爱。——《雾中风景》
no words are necessary between two loving hearts.两颗相爱的心之间不需要言语。
【玩家2万美元出售任天堂全套721款游戏】 有的时候，某些在售产品的意义已经高过其价值本身，而更具备收藏价值。 一位热衷电子游戏的知名收藏人士近期准备将他的美国超级任天堂（US Super Nintendo）全套721款游戏收藏以2万美元的要价售出，当然他也表示价格有商量的余
有些事，如是可以想通，一秒就是所有，有些事，一生想不通，一生亦是禁锢。感恩的活在当下，不仅是对生命的尊重，更是一种莫大的福气。经历过，珍惜过，多好。
【星座】【容易寻到真爱的星座】第1名:巨蟹座；第2名:白羊座；第3名:处女座；第4名:狮子座；第5名:双鱼 【小时候不好看 长大真就不一样的】第一名:天秤座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:双子座。
【第四代千元双待王：酷派5951】第四代千元双待王酷派5951配备5.5吋全贴合高清HD屏幕，分辨率1280×720像素。后置800万像素和前置200万像素镜头，拥有F2.2大光圈。搭载一颗1.2GHz四核芯片，支持CDMA+GSM双卡双待功能。酷派5951做工精致，机身后背
一对夫妇庆祝金婚。丈夫喝了几杯后和妻子说：“对不起啊，我对你不诚实，这么多年了，我一直没告诉你，其实我是色盲！”妻子激动得说：“我也对不起你呀，这么多年了，我一直瞒着你，其实我是黑人！
战斗民族玩挖掘机的正确方式！开挂三哥表演“挖掘机上车”，蓝翔毕业了，你玩对了吗？ 
60岁的摄影师Keren Su在加拿大东部发现了这只格陵兰海豹,“我必须趴在冰上给它照相,不然人类这么大的体格可能会吓着它.每日和海豹相处的时间很有限,我必须让它们熟悉我身上的气味,然后才能靠近,这一切非常值得,一旦海豹放松下来,它就会以最可爱的方式呈现在你面前.”
你虽不美，但在我眼里是最美！都说每一个女孩都是折翼的天使，带着使命降落人间，而你却已是我生命中的天使！
【矮个父母就不能生出高个宝宝吗?】世界卫生组织专家介绍，孩子的身高每增加1厘米，所消耗 的钙质为20克。补钙的孩子比不补钙的孩子要高出平均5.7厘米。孩子的身高虽然受遗传影响较大， 但后天的营养，尤其是合理、规律的钙质补充会极大的改善儿童身高。
【隋唐“继承者们”打造虐心爱情】《隋唐英雄4》开播，该剧将会延续李世民、程咬金、薛仁贵的隋唐传奇故事，浓墨重彩的书写了隋唐继承者们的爱恨情仇。不仅要经历父辈恩仇，更有虐心乱世儿女情。“不老童颜”刘晓庆、“孩子王”张卫健，虐心戏、和老少组合将会成该剧不容错过的看点。
下大雨，大街上水很深。很多车都过不去。一打伞的哥们站在没过膝盖的水中。这时一开陆虎越野车的大哥用藐视的目光看了看他，加大油门冲了过去，结果整车全部淹的都看不见了。车主好不容易从车里爬上来对打伞的哥们说：水不是才到你膝盖吗？打伞的哥们回到：你傻啊！我站车顶上呢，还是大巴呢！
上身和腰肢是这类人体中最纤肥合度之处，那就应该加以强调和突出，繁多单品搭配体现层次感让上半身更惹眼。
【小儿腹泻健康指导】1、母乳喂养儿继续哺乳，暂停辅食，并减少哺乳量，缩短每次喂奶时间，病情好转后，再逐渐恢复正常。2、呕吐、腹泻严重者根据病情暂禁食，但时间不超过6-8小时。3、人工喂养暂停1-2次喂奶后，给予米汤、稀释牛奶等，再根据病情适当增加喂养量。4、需口服补液的小儿宜
【半截沟】奇台半截沟位于新疆奇台县以南大约38公里处。属东天山北坡，是唐代西州古国南北通商的古道所必经之地。此处，山峦起伏，林木葱郁，花草遍地，水泉淙淙，是居家旅行最佳之选择。
【中国网友玩翻白宫网站 为豆腐脑官方味道请愿】白宫很忙！有网友要求将豆腐脑的官方味道定为咸的，还有网友痛苦讲述各种考试的血泪史，强烈建议美国政府帮忙取消四六级考试和高考。 
【玫瑰寿司】1、取一片海苔铺上米饭边缘留点空；2、在米饭中间用筷子压出一道沟；3、另取一片海苔剪成长条，铺在刚才压好的小沟上；4、中间填上火腿丝，并将这片小海苔合拢包住火腿；5、包火腿的海苔外面两侧用米饭填高，并在上面洒一层生菜丝；6、用帘子将整片海苔卷紧，切开即可。
魅力车模变身汽修工厂中美女车工！
【美容小常识】把棉花团在冻奶中浸湿，取出敷眼5分钟。之后再在眼皮上铺两片梨或菠萝，使眼睛明亮。这是好莱坞明星们的保留秘方呦，推荐给姐妹们试试~~~
【心理提示】去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。
这就是传说中的三角恋……
哇塞...喵中高手...旁边滴喵惊呆了....0.0..
井口裕香，日本女性声优、歌手。2013年她的第二张个人专辑《Grow Slowly》的同名歌曲发布！非常清脆的声音~ 
【爱情公寓3】曾小贤胡一菲《因为爱情》现场版，唱得真好，太有爱了！如果他们2人真能走在一起，那该多好。 
不要去把时间浪费在错误的人身上。人生都是短暂，所以你不该把你的宝贵岁月与压榨你幸福的人分享。假如别人真的是需要你，他们自是会腾出一片空间留给你。有的时候我们就无须苦苦地区挣扎，放弃那也是种选择。
【巨蟹座的爱情态度】他们不用刻意，而是出自真心的去关心他们爱的每一个人，因为感情太过细腻，总被一些无关紧要的情节左右，或许就是一句无心之谈，也会陷入低落，巨蟹所想要的，假如的就是自己不要那么情绪化就好了，这样爱情之路会走的比较顺利，也不会被无聊的情节牵制。
具体分析：书房刷以浅蓝色墙面，呼应现代地中海主题，蓝色给人沉稳的思考空间。通过吊顶散发出来的灯光，营造了一室波光粼粼的效果。
搭配要点：灰色毛衣+图案撞色七分袖开衫+牛仔裤+酒红色短靴+黑色背包。
令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ 
【深港澳车展亮相重点SUV 年内扎堆上市】一年一度的深港澳车展马上就要开始了，而通过十几年来的不断努力，深港澳车展不断为参展商、媒体和观众创造着全新的价值和体验。这也使得深港澳车展无论是规模还是影响力都在逐年提升。
【角质堆积，保湿产品】不吸收升高的温度、环境污染问题、清洁不利等等都会造成肌肤新陈代谢NG，老废角质的自然脱落出了问题，会导致保养品很难被吸收。对策：温和去角质，美化肌肤。
四月一号好日子，真心来把祝福递：困了一定要睡觉，累了要把沙发靠，乐了脸上要微笑，烦了尽量快忘掉，抑郁找我来开导，想我请我吃面包，懒了不回我短信，出门就被钱绊倒！
【城管外包曾被黑社会利用，深圳坚持称不取消】难怪城管至今都天下无敌，所向披靡呢？原来黑社会城管衣服一穿，人模狗样上大街，谁能分得清你是白道还是黑道？ 
【给新生儿洗澡，宜用无刺激性的婴儿专用香皂】浴后用干软毛巾将身上的水吸干，并可在皮肤皱褶处涂少许香粉。每次换尿布后一定要用温热毛巾将臀部擦干净，有时因尿液刺激使臀部皮肤发红，这时可涂少许无菌植物油。
这又是哪个天才设计的衣服……被骗到的举手……
【你有双重人格吗】你的内心会经常有一个声音跳出来对你说话吗？它扯着你的衣角，叫你别做这件事，或一直在你耳边催你赶快完成这件事，测测看你有没有双重人格吧。（测试如图）。
【十二星座的外貌，值多少分？】双子座：（90分）天秤座：（59分）金牛座：（满分）天蝎座：（40分）射手座：（62分）水瓶座：（17分）双鱼座：（89分）白羊座：（59.5分）摩羯座：（满分）巨蟹座：（75分）处女座：（0分 ） 狮子座：（99分)，你几分呢？
【春季适合吃的五种食物】1、草莓——初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，可补血、美容及瘦身。2、苦莒和油麦菜——此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，且可去火保肝。3、芹菜和百合——去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4、山药——保肝健脾，增强气血。5、木耳和海带——排毒瘦身防便秘
【朋友间的疯狂恶作剧】 损友伤不起啊 ！！ 
【金钱的五大定律】第一定律：金钱总喜欢慢慢流向那些愿意积累的人；第二定律：金钱愿意为懂得运用它的人工作；第三定律：金钱会留在懂得保护它的人身边；第四定律：金钱会逐渐疏远那些不懂得管理它的人；第五定律：金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。
Freedom is not letting you do whatever you wanna but teaching you not to do the things you don't wanna do. 自由不是让你想做什么就做么，自由是教你不想做什么，就可以不做什
在你分享的时候小心点.花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业.要对“可分享”有明确的界限，知道什么可以说什么不该说。
爱情不必亲密无间，婚姻无须夜夜春宵。爱情必须不断添温，婚姻需要持续保鲜。没有爱情的婚姻是错误，没有婚姻的爱情是缺憾。——《经营婚姻》
木可儿深情翻唱《白狐》，妩媚出装，妖艳动人，很妖很美，真心好听。 
【颐和园】颐和园是利用昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖风景为蓝本，汲取江南园林的某些设计手法和意境而建成的一座大型天然山水园，也是保存得最完整的一座皇家行宫御苑，被誉为皇家园林博物馆。
同学聚会上，女孩看到了当年暗恋了三年的男孩，却不料他身旁已有了一个美貌的女孩，男孩望着她的眼底尽是溺爱。在同学的盘问与男孩的注目下她撒谎说自己已经有了男朋友，但她却没注意到那一刻男孩眼底闪过落寞。‘’哥，为什么不把她留下，旁边的女孩问道。只要她幸福，我就开心……男孩笑得勉强…
他在街边遇到长腿纤腰的她，连忙上前搭讪：“小姐，留个电话？”她点头答应。分别时，她娇羞一笑：“记得打给我哦！”他乐颠颠地走远了，她继续闲逛，又一人上前求号码，她欣然给之。晚上，她拨通电话：“那些人打来没？恩，共进帐话费1000元是吗？好的，明天继续努力”
1.你的仇人在上厕所时没带纸，你怎么办？（给他一卷透明胶带）2.你前任结婚了，你愿参加她婚礼吗？（我只想参加她的葬礼）3.半夜遇劫匪，他说不唱歌不让走，你会唱什么？（好汉歌）4.有人问你，你整过容么？（我肚子是隆的）5.如果情敌掉水里了，你会怎么样？（尿尿）。
陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命。-----《海上钢琴师》
我却深深地知道，爱的真，才是会伤得最深。假如这一切都是天大的谎言，那心的驿站真的就是一切成空，明亮的目光怎么才能再次调整。你不是你，我不是我，从前的一切都是神话，我们俩就是两个妖精。
我坚信，人有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。
【小宝宝也需要独处】小宝宝一个人玩玩具、发个小呆、在安全范围内爬一爬或看一看，都是好的。独处能为宝宝提供更多自我探索的机会，提供更开阔的世界。把玩具拿到宝宝眼前晃来晃去，非但不能激发宝宝的学习兴趣，反而会让宝宝感到疲惫，挡在眼前的玩具还会缩小宝宝的观察范围。
【心理建议】其实人生的聚散本来在乎一念之间，不要说是活着分离，其实连死也不能隔绝彼此的爱，死只是进入另一层次的生活，如果这么想，聚散无常也是自然的现象，实在不需太过悲伤。
有的人你们可能十天半个月都没有联系一句话，你也不知道她今天过了什么样的生活吃了什么样的饭，或许她在为她的学业在忙碌，或许你为你的工作而奔波，可是你们从来没有丢掉过对方。
Don't let your dreams always be dreams——别让你的梦想永远只是梦想。
《LOVELIVE！》西木野真姬校服版COS。
真是搞不懂，前任有什么好联系的？
【香辣牛肉面】1．牛肉切块，开水焯一下捞出；2．起锅热油，加豆瓣酱煸炒出红油，下入牛肉，倒足量开水，放盐、老抽、葱姜、干辣椒、桂皮和由花椒，八角，小茴香组成的料包，烧开后转小火炖煮两小时；3．另锅烧开水，面条抖散开入锅煮熟，捞起放入碗里，摆数块牛肉，淋上肉汤， 撒香菜末即可。
他看上个美女，人长的确实很漂亮，穿着也确实很新潮，大有一见钟情之感。一天，他苦思冥想，发去短信：亲爱的，你比四大美女还美丽。回复：四大美女？都是哪个村的？他急忙短信解释：古代的。回复：应是“古得拜”，或“拜拜”。他凝视着手机屏幕，拿不定主意：短信，还要不要继续。
【砂锅煲豆腐酿】1.干香菇温水泡发,打成末入肉泥,入生抽.盐拌匀;2.北豆腐切小方块,挖去中间的豆腐;3.填入肉馅,稍微压下防止肉馅散开;4.肉馅一面先入锅煎至定型,翻面煎至底部微黄,入砂锅；5.另起锅爆香蒜葱,入水.香辣烤肉酱.糖.盐烧开,入砂锅煲10min。
【恋爱心理学】爱是一件没有安全感的事情。越爱一个人，就越会担心TA离开，会怀疑，会患得患失，会想更多。两个人仅仅是相爱，不一定能走到最后。而两个人一直都在一起，才会有好结果。爱情的产生有很多可能，但婚姻却只一种可能，那就是陪伴。什么是安全感？在身边的才是安全感。
会不会也是这样的场景，你在玩电脑，他在看电视。
【糖霜花生】花生在预热150度的烤箱里烤熟，把糖和水混合，中火翻炒直到开始冒泡就关火；晾凉的花生倒入糖水锅里翻动，撒上少许干淀粉，继续翻动直到花生粒上均匀裹到糖水糊；倒到大盘子里摊开放凉；在糖霜即将凝固的时候把花生再翻动一下，使花生粒粒分开；等到彻底凉了以后就很香很好吃了。
所谓大学其实就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……
Tough is actually a good thing, because we can see more scenery.——前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。
Let go of your attachment to what has already happened. And make room in your life for the very best that is coming. ------别再留恋于已经发生的事，在你生
没有人厌恶爱情，所有人都只是厌倦等待猜测道歉和伤害。
【“展昭”何家劲大陆做政协委员 投资亿万开厂】快将五十四岁的何家劲，九十年代演活《包青天》中展昭一角而在内地走红，年前更当上惠州市政协委员；近年他转战商界，与友人投资亿万在惠州开设生产五谷健康食品。上月，劲家庄更成功申请到旅游牌，占地八万尺的厂房顿变惠州著名景点，财源滚滚来。
【葱丝拌豆干】1.准备好食村，豆干切粗条，葱切丝；2.锅内入水，将豆干焯一下放凉；3.适量的白醋酱油盐香油调成汁，浇在豆干上，拌匀就好。
【王府井】王府井步行街最北京豪华的街道之一，到北京一定要去逛逛。这里即有现代购物街又有历史建筑，东方新天地、王府井百货大楼、工艺美术大厦、大教堂各有特色。这条充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，国际地位不断提高。
心中无缺叫富，被人需要叫贵。人生，活着，那就是一种心态。人生，与其不断的追求而无法满足，那么倒是不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
【和不可赛尔吉木格瀑布】吉木格瀑布位于萨吾尔山中部，据说此瀑布已有数百年历史，流水不断，水量均匀。顺着山向里走，很远就可以听到流水的声音，陡峭的山崖上飞跃而下的瀑布，激起白色的水花，远看像白色的纱带，漂漂洒洒。
【睡前三个习惯可抗衰老】1、睡前动一动：躺在床上做一些简单的小运动，放松一下身体，对身心健康有好处。2、五指梳头：用手指轻轻按摩头皮，用手指分别从耳根、颈部发根及前额发根部向头顶梳拢，再集中搓揉头顶。3、热水泡脚：对促进身体血液循环，加速新陈代谢有好处。
欢快麋鹿V领双排扣毛衣外套，YY绝佳流畅的线条和层次感，做工也很复杂精细，搭配紧身牛仔裤或者短裤都很有酷感女人味。
Love ,promised between the fingers Finger rift,twisted in the love.爱情…在指缝间承诺 指缝…在爱情下交缠。
人总是作得一手好死。明知道有些事没用，还是去做。明知道糟蹋自己不对，还是喝醉。明知道翻从前会难过，还是手贱。
【吃的多不一定对宝宝好】过于饱食会使大量的血液留存在胃肠道，造成大脑相对缺血、缺氧，久而久之就会影响脑发育。过于饱食还容易使血管壁增厚，导致血管腔变小，对大脑的供血减少，加剧大脑缺血、缺氧，而大脑细胞经常缺血缺氧容易使脑组织逐渐退化，待老年时发生老年性痴呆的几率增大。
【孩子好强受不了挫折怎么办】首先父母和老师要淡化过程，不要总要结果论英雄。父母不要担心孩子会不顾后果，这样的孩子就是因为过分关注结果而淡化了过程，少了不少享受也少了不少总结和反思。
站立时，不能有不良站姿。当主人起身或离席时，应同时起立示意，当与顾客初次见面或告辞时，要不卑不亢，不慌不忙，举止得体，有礼有节。在递接物品时，应注视对方手部。
【百合绿豆粥：适合1岁以上的孩子】鲜百合、绿豆各50g，洗净煮烂与粳米100g同煮粥，可分数次食用。绿豆具有清热解毒的作用，粳米具有清热生津的作用，百合具有清热生津润肺的作用，一同食用，具有清热生津解毒的作用，可预防风热症。
宁和明白人打一架，不跟SB说句话~~
【剖腹产妈妈饮食五要点】1、排气是产妇可以进食的信号，饮食由流质改为半流质；2、食物富含蛋白质，尤其是动物蛋白，比如鸡、鱼、瘦肉、动物肝；3、主食种类多样化，粗粮和细粮都要吃；4、多吃蔬菜和水果；5、要适度喝汤水，进量也要适度，以防引起妈妈奶胀。
人们对自己不知道的东西有一种特别的恐惧感。遗憾的是人生总不可预知，于是，每走一步都心惊胆颤，这就出现了三种人，一种人勇往直前，一种人临阵脱逃，还有一种人站在原地四处张望。
母亲去世的早，父亲没有再娶，任劳任怨了十年如一日支撑整个家。平时我总是开玩笑的说：爸，给我找个妈吧。那你就不用那么辛苦了。可爸总是淡淡一笑，没有再说。几年后，父亲去世，我们整理父亲遗物是，打开了父亲生前视如珍宝的信，欣赏四字，用笔如行云流水，笔锋苍劲有力：许你来生。
【月子餐：什菌一品煲】1.将各类菇洗净，并将鸡腿菇切片、草菇对半剖切。2.热锅入油，将草菇、秀珍菇、鸡腿菇、香菇翻炒1分钟。3.加入清水或素高汤、葱段，大火烧开后，加入适量月子酒，转小火煲20分钟，加盐调味即可。
【隐形门卫驱贼报警 无胆小偷落荒而逃】近日，一个小偷在某店门口撬门，突然间警号响起，传来“你在干什么，你已经被我们监视了，我们已经报警。”的声音，小偷落荒而逃。、俗话说，防君子不防小人。门锁也好，防盗警报器也好，大多都是这样，防君子很有效，对付真正的盗贼却形同虚设。
【火龙果的五大功效】①排毒解毒、保护胃壁；②抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生；③美白皮肤、养颜；④减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。⑤火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制成菜、颜色提炼食用色素。火龙果正当季，可多吃！
【让孩子高兴的5种游戏】孩子的焦虑除了与遗传因素有关外,也与生活环境息息相关,比如频繁地转学、搬家，都可使孩子的情绪变得焦燥不安.怎样令孩子摆脱焦虑呢？儿童教育专家列出了5种快乐运动，帮助孩子摆脱焦虑情绪:1、荡秋千。2、放风筝。3、垂钓.4、水中跑。 五、双手接球(或物)。
【胡萝卜与醋同食会破坏胡萝卜素】胡萝卜中富含的胡萝卜素能够防止皮肤粗糙增强免疫功能与骨骼的生长。醋，减肥圣品，可以减肥排毒，治疗失眠。但是醋与胡萝卜一起吃，醋的酸性会破会胡萝卜中的胡萝卜素。所以，各位在吃胡萝卜的时候要尽量避免食用醋，让吃到营养能够被身体更好的吸收。
【北京市工商局:北京将停止销售7批次不合格食品】根据北京市工商局最新发布的食品安全信息，北京相关部门日前发现的7批次不合格食品将停止销售。北京市食品安全监管部门抽检出7批次不合格食品，并将不合格食品名单予以公示，北京市工商局决定对不合格食品在流通领域采取停止销售措施。
史上最强的猪。以后谁在说猪是笨死的，我就跟他急！！看来这么多年我们都一直误解猪了，它其实蛮聪明的。。。
Sometimes life is the most difficult thing, but make you the strongest.——有时候人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。
“明天，我就要出国了。”他轻轻说道。 他们对视一眼，一阵沉默。 “你不挽留我么？” “你还会回来么？”“也许不会了吧，毕竟国外条件会更好一些。” “哦，分手吧，我走了。”说完，她转身离去。 身后的他微微叹气，看不到她泪如雨滴。
【郑州名人：李诫】北宋建筑学家。字明仲。郑州人。精书法，擅绘画。曾任将作监主簿。监丞、少监等。主持营造了多项大型建筑工程。大观四年（1110）编撰完成《营造法式》一书，共36卷，分总释、制度、图样、功限、料例五部分，为我国建筑学方面的珍贵文献。
原来，人心真的经不起掂量，原来，岁月真的有着可以使物是人非的力量。有些记忆，有些甜蜜，甚至还余音绕梁的盘绕在心底，怎么有勇气，就这样轻易放弃？怎么可以，如此不珍惜？不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
爱情不像火车，一旦错过了，就无法说，“再等下一趟好了”，哪怕我们多么希望爱是那么简单。Love isn’t like a train. When you miss it, you can’t say “I’ll just catch the next one.” Though
Men are anxious to improve their circumstances, but are unwilling to improve themselves; they therefore remain bound. 人们渴望改善他们的周遭环境，但是却不愿意
【8岁男童玩电子产品成瘾近视一夜增300度】电子产品普及令大众机不离手，连小孩亦成“低头族”，一个8岁男童，考试后获准玩iPad，由早玩到深夜致“眼蒙”，起初以为眼睛疲劳，惟翌日情况持续，即日验眼发现近视由百多度，加深至400多度，确诊“假近视”。
When you are not happy anymore, open the door. Not to leave, but to let other opportunities in.&quot; ~ Cesar Panes 当你不再快乐，打开门。不是要你离去，而是让其它机会进
兄弟，想太多伤身。
哈哈哈，很不错天天有得吃！
【胃病患者要注意忌嘴】不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，更忌暴饮暴食，戒烟禁酒。另外，服药时应注意服用方法，最好饭后服用，以防刺激胃黏膜而导致病情恶化。
大格纹毛衣大气，色彩拼接清丽，搭配黑色破洞牛仔裤带着个性意味，短靴提升造型感。
神剪辑！邓超中戏珍贵视频曝光！跳钢管舞搞怪演伪娘！戏中邓超一人多角，时而扮伪娘，时而演骚包，十分搞怪~
Pain makes you stronger. Tears makes you braver. Heartbreak makes you wiser. So thank the past for a better future. 痛苦让人更坚强；眼泪让人更勇敢；心碎让人更睿
配备ESP系统 长安CD101配置信息曝光
【职场，最重要的是要记住】1、抓住一切机会磨练挣钱的本领，而不是挣钱，因为在这个阶段你过于计较争取的也是一点小钱。2、挣钱的本领包括：你的专业技能、资历还有你的心态、习惯。3、不要问那些甘于平庸的人问的问题。
【准妈妈提抬重物时如何保护自己】当你肚子渐大后，身体重心开始转移，背部肌肉受到了更大压力，最好就不要提抬重物了。非做不可的话，注意保护背部。1.往上抬时，膝盖弯曲，保持背部挺直。2.使用托腹带，减少背部的受压.
那天，在街上遇到了你！满脸洋溢，手牵着一个孩子。本想避开，却来不及躲闪。故作客套的问你“过的还好吧”!“还好，你呢？”没有言语，用手轻轻的抚摸了一下孩子的头。“我老公在前面等我，先走了”罢了，你微笑的离去。我愣了一下，看着你的背影，充满幸福。如果当初对你好些，这刻等你的人是我
两轮车硬当独轮车骑 后面的女纸真淡定
可口可乐总裁曾说过：我们每个人都像小丑，玩着五个球。------ 五个球是你的工作、健康、家庭、朋友、灵魂，这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。------ 另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。
【三国志国战版】首款三国题材国战卡牌手游《三国志国战版》，以魏蜀吴三国之间的交锋为蓝本制作的线上国战玩法，将真实历史中的三足鼎立搬到了游戏中，让每个玩家都能在手机端体验到货真价实的国战!
【十招防电脑辐射】1、在电脑旁放仙人掌。2、喝绿茶，多吃含维生素A、C的食物和香蕉。3、要及时用清水洗脸。4、室内不放闲杂金属。5、买新款的电脑。6、注意电脑摆放，辐射最强的是背面，其次为两侧，屏幕的正面辐射最弱。7、注意室内通风。8、尽量避免在电脑前连续超过3个小时。
悬崖上的旅馆——在法国与意大利之间的阿尔卑斯山上一处海拔3000米的悬崖上，外形如同机舱，它一半探出山崖，令人不禁担心在里面走动是否会令旅馆失去平衡。旅馆共12张床，设施一应俱全。试想在3000米的悬崖上喝着咖啡，看外面山峦起伏白雪皑皑，心情会是怎样？
看看牛人改编12个版本《因为爱情》~~~摇滚的、泰坦尼克号版的、vitas海豚音版、异域舞曲版……！！！
雨是最最原始的敲打乐从记忆的彼端敲起。瓦是最最低沉的乐器灰蒙蒙的温柔覆盖着听雨的人，瓦是音乐的雨伞撑起。但不久公寓的时代来临，亲爱的你怎么一下子长高了，瓦的音乐竟成了绝响。
“我叫茗汐。。。”她终于把她的名字说了出来。她终于可以再见到他。他。似乎感觉到一股熟悉的淡香。是她。她的小狐狸回来了。“欢迎回来。茗汐。”他轻轻笑着。伸出手臂。她亦扑了过去。他的胸膛。好温暖。
世界著名进行曲《军队进行曲》，一队朝气蓬的勃年轻士兵向我们起来、向远处走去，充满活力而又不可阻挡~~令人振奋、催人向上，意境悠远、回味无穷！
【保时捷Macan或明年二季度引进】卡宴的成功让保时捷尝到了进入SUV细分市场的第一个甜头，而Macan则用来征战市场容量更大的紧凑级SUV市场。而跟它的大哥卡宴一样，出色的动力性以及操控性会成为Macan最大的卖点。
谭菼用一整面柜子展示旅途中淘来的玩具，与其说他是个收藏家不如说他是这些模型有缘人。谭菼有收藏家有执着的特质，他沉迷于玲琅满目的日系动漫模型，只要遇到一眼就喜欢的，马上慷慨解囊。
一场表演，华丽的落幕，那是我对你的不舍，还是你对我的绝情？
【《假面骑士：穿越战争2》预告首曝 6月登陆PS3/WiiU】于去年5月上市的PS3游戏《假面骑士：穿越战争》自推出后，便受到玩家和媒体的一致认可，销量不俗。南梦宫趁热打铁，于近日公开了该作的续作《假面骑士：穿越战争2》，并放出了一段宣传预告，一起来看下吧。
【《自由战争》12分钟游戏演示 想自由就积极参战吧！】外媒为我们放出了索尼旗下PSV独占新作《自由战争》12分钟的游戏演示，在视频中我们可以看到我们的“志愿者”为了能救出被俘虏的市民，与敌人正在进行一场激烈的战争。好了，下面一起来看看吧！
六级考完，听到下面的对话我吓尿了。“考怎么样啊？”“不知道啊！”“啊？那肯定挺好！”“确实不知道，光忙着涂卡了，题都没来得及看！”
【美国一中餐馆因菜品温度太高遭停业】停业原因如下:煮鸡肉、煮南瓜与面条温度太高,未经降温处理,且未用温度计测量菜品温度;餐馆使用的餐具和烹饪设备上有食品屑,地上、烹饪设备及桌椅表面太油腻;在准备食品前,水池未做彻底消毒;餐馆内使用家用杀虫剂与捕鼠器,而未由专业人员处理。
【新东方俞敏洪郑大巡讲无故取消 发生踩踏1学生重伤】26日下午，由新东方教育科技集团董事长兼首席执行官俞敏洪及执行董事兼副总裁周成刚主讲的《怒放的青春》全球名校海归精英巡讲在郑大新区中心体育馆无故取消举行，期间由于听讲座的人数太多导致现场一度发生了踩踏事故。
看看什么叫做成精的仓鼠——丢丢
jon bon jovi-《not running anymore》50岁的bon jovi不再年轻~ 从淋漓的呐喊到无奈的低吟~ 这是妥协？显然不是！这是一种回归~回归音乐最原始的感动~
【生存大冒险】橙光游戏萌版系列完全选自于尚未签约的种子作者的优秀作品~并且完全是无广告无收费的公益行为~目的为了鼓励这些正在成长中的优秀作者~我们决定对其作品进行上架鼓励~也希望通过大家的反馈来帮助我们更好的成长。
对她无微不至，可自从她跟已婚的上司有了暧昧，便觉得他乏善可陈。一天，风雨骤来，上司急着接妻儿，她便把藏在抽屉的伞子借给上司。自己去在办公楼下不知进退时，她才感到凄凉。 忽然顶上来了一把伞，”这么大风雨，还是来接你好。”他笑着说。她一颗心倏忽软了。
示范搭配：童趣印花短袖T恤+印花短裤+运动鞋+鸭舌帽。
一个坏掉了的美国人向坏掉了的美国宣战的故事
早晨七点半，她下夜班回来，发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她擦干泪水，吃完早饭，洗漱完毕。当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住笑了。
【旅游法草案规定景区涨价需听证:不能说涨就涨】人大常委会会议昨日审议旅游法草案，强调景区门票价格不能说涨就涨，提高票价应提前6月公布；利用公共资源建设的景区拟提高价格的，应举行听证会；不得通过增加另行收费项目变相涨价，公益性城市公园、博物馆、纪念馆等应逐步免费。
Those who don't appreciate life do not deserve life.~~~别以为活着是理所当然，别等到来不及才知道珍惜。
【南极不冻湖之谜】南极大陆年平均温度仅－25℃，被称为“世界寒极”。 在这片寒冷的冰天雪地上，却存在着不冻湖。日本学者分析测量资料后 发现，该湖表面薄冰层下的水温为0℃左右，16米深处，水温升至7.7℃，至66 米深的湖底，水温竟高达25℃，与夏季东海表面水温相差无几。
可爱宝宝萌翻天，太Q啦！女流氓是要从小开始培养的，笑cry！宝宝们的世界，好欢乐啊~
《伪恋》同人。
惊悚电影《十二星座离奇事件》角色版预告片
台湾超级细菌已致14人死亡 现在仍束手无策
世上本无移山之术，惟一能移山的方法就是：山不 过来，我就过去。人生最聪明的态度就是：改变可以改变的一切，适应不能改变的一切。
黄色卧室只要配色得当，可以明亮，可以温暖，可以复古，可以异域……可以驾驭的风格很多。案例里极富异域风情的卧室，很大程度上要归功于墙面的黄色选取。巧妙的黄色在灯光的照耀下更加温柔明亮。
想当年高三我也试过。。请假一天回来桌子就变成这样了！！！
【WP8今年年末将开始支持1080p分辨率屏幕】WP8系统对硬件的苛刻要求令现在WP设备都还没有1080p分辨率的产品出现，不过好消息就是据国外媒体报道，微软计划在未来的升级中，令WP8开始支持 1080×1920分辨率。消息称今年晚些时间微软将对WP8系统进行升级，其中一大
【M78星人立功了！「奥特曼」入选尼斯斯系列剧最多节目】日本于1966~1967年播出的特摄电视节目《奥特曼》，日前被吉尼斯世界纪录认证为衍生系列剧最多的电视节目。奥特曼的衍生电视节目系列，自1967年《赛文奥特曼》到最新的《银河奥特曼》，共^有27部作品之多，电影及视频作品除
刺眼的不是阳^光、而是别人的幸福。总是喜欢在这样孤独的夜里，翻来覆去，那些被自己深埋心底的往事，得到的，拥有的，失去的，有种恍然如梦的感觉。
【杨颖女人味彩妆大片 烟熏红ï唇尽显完美】夜幕下的Angelababy也十分亮眼，大大的眼影非常迷人。当红女星Angelababy为某杂志拍摄的大片曝光，片中的她魅力十足，美丽动人。她目前正在横店拍摄电视剧《云中歌》， 工作繁忙的她也不忘好好的保养自己的肌肤。多看美女也能变美哦
【回锅鱼】1、鱼去头横切段，放入容器，加料酒、姜沫、葱白、盐腌制10分钟。2、鱼块粘上干淀粉，平底锅中小火，煎成两面金黄色。3、放1汤匙花生油，油热后中小火，加泡椒、生姜、大蒜沫炒香，放番茄酱。4、40ml的水、水淀粉、酱ǐ油调成汁后倒入锅内，中小火熬至透明状。5、放入鱼挂汁后
丈夫出外打工半年，春节回家来。小别胜新婚。自是百般温柔，万般体贴。转眼过了十五，丈夫要启程。妻子不舍，丈夫：在外干俩月，顶在这山旮旯子干一年。等挣了钱，就不出去了。娘儿几个聊天，一人问：你咋拴不住男人？她脸微红：他一个人在外也不ˋ易，等孩子大点儿，我和他一起出去。
《20世纪世界灾难与神秘事件》48恐怖的鼠疫 ↑南澳大利鼠疫。
属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，那么就去路过。人太渺小，不是每一道亮丽的风景都能拥有。一辈子，只求有一▫道令自己流连忘返，不离不弃的风景就已足够。人生的风景，是物也是人。
何韵诗《彼此》MV首播，纯真的快乐非常感染º人！MV中何韵诗携专辑制作团队，与一群天真无邪的小朋友，在专辑封面的“共存游乐场”中追逐嬉戏，理念简单，纯真的快乐却非常感染人…
不要一个人看恐怖片。一个人看恐怖片比一个人看爱情片还孤独。孤独到一直站在你身后的那只鬼都忍不住想要向前拍拍你的肩膀。然后安慰你说：“不要害怕，电视里演的都是假的i。”
底线不会让我们立刻快乐起来，却会让我们活得更有尊严，而在ξ漫长的生命体验中，尊严是最终极的快乐。当你学会坚守底线，旁人才能学会止步于你的底线之前，做甘愿被你驯养的小狐狸或玫瑰花。当你学会坚守底线，青春临到尽头，蓦然回首之时，你的手里才不会握着一把十三不靠的烂牌。
【如何才能给宝贝足够的安全感】1.长时间、高质量的陪伴，尤其在孩子入睡之前；2.用欣赏、鼓励和支持代替批评、责备、惩罚·；3.不威胁孩子，永远不说“你不听话我就不要你”；4.鼓励孩子独立，接纳孩子的个性；5.给孩子建立恰当的规则。
有些时候如果情绪低落了，我就好想到动物园里·去。 它们其实都很乖巧，不会多说话。我也不说话。于是经常，我们就像很熟悉的朋友一样，隔着不远的距离，各自想着自己的心事，却不尴尬。待四散而去时，就好像完成了一次轻描淡写的倾诉。——《陌生的城市》
【调查称河`南考生与北京考生上北大机会相差31倍】北京大学在北京总共投放了414个招生名额（其中医学部368人），而在河南省的招生计划则为108人（其中医学部28人），而当年两地报名参加普通高考的人数分别为73460人和805807人。则北京地区考生考上北大的机会是1/177，
【2013暑期档大片全扫描 好莱坞盛夏的影迷狂欢】《波西·杰克逊与魔兽之海》：半神继续给力，众神继续躺枪 北美上ǐ映日期：8月7日 导演：托尔·弗洛伊德桑尔 主演：罗根·勒曼 布兰登·T·杰克逊 亚历珊德拉·达达里奥 类型：冒险/家庭/.
足坛十佳 惊世天钩PK`霸气头槌绝妙后跟
【抗衰老的早餐-蓝莓】蓝莓是早餐的最佳选择，因为蓝莓的维生素ˊ和纤维含量非常高，但卡路里真的很低。这些小浆果富含多酚类物质也有助于你提高你的运动技能，预防如癌症、心脏病和糖尿病这类致命性疾病。
主银累不累，偶来帮你抬一下·~
【芦荟护唇膏】以芦荟汁配以蜂蜜，涂于唇部，可防止和治愈嘴唇的粗^糙，干裂。唇边皮肤吸收了营养，强化了血液循环，唇部就有了血色，并且滋润和富于弹性，效果十分显著。
【金牛座整治前男·友的手段】固执闻名的她们，若被背叛直接就跟你上，比谁有耐力。事情尚未绝望之前，她们会用尽各种方法挽留，除非你表现得非常绝情，否则她们不会轻易放弃，常常还在期待“奇迹出现”，实在乱阿信一把的。不过，若面对了现实，报复她们倒不会，跟你把“帐”算清楚是真的。
光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么í而勤劳。
很多东西就像是指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法³抓住。
【神秘骨灰盒之谜】在耶路撒冷一个塔式建筑下面，考古学家通过装有摄像机的机械手臂发现了一个神秘的骨灰盒，猜测很可能这就是耶ǐ稣的骨灰。骨灰盒上铭刻着：“神圣的耶和华！苏醒！苏醒！”
Miss the time, in the lonely produce colorˆful flowers, and the rebirth of spring and summer. ------错过的年华，在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。
Pleasure and pain are the wealth of life, to escape its negative, as some of the face of courage, i♪n fact, be able to recall a blessing. 快
【心理学家称说闲话提升女性幸ī福感】据英国《每日电讯报》12月5日报道，最新的一项调查显示，85%的女性对熟人的“小道消息”特别感兴趣，10%的女性根本守不住秘密。虽然女性素来被扣上爱扯闲话的帽子，但是英国心理专家表示，女性间的窃窃私语是她们增强社会凝集力、提升幸福感的一种方式
【心理百科：过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力,减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观
【天津公开赛：彭帅退赛】10月11日讯，11日，彭帅暂停`比赛。当日，在2014年WTA天津网球公开赛单打半决赛中，中国选手彭帅因为疲劳过度而退出比赛，瑞士选手贝琳达·本西奇晋级决赛。
【2014中国国际矿业大会在天津开幕】10月22日讯，以 “创新驱动、持续发展”为主题的↑２０１４年中国国际矿业大会２１日在天津开幕，来自全球５０多个国家和地区的７０００多名官员、学者及商界代表参会参展。
跟狗狗挑衅猫咪的猫咪弱弱的被放倒了……事实证,明，不仅要认清自己实力，还有敌人的实力！
【这ˇ确实是桌子】所以在这张桌子上趴着是什么感觉呢？
以人气最夯的冰淇淋色作主调，加上珍珠装饰领，增添复古甜美的味道，就是本季的流行指标穿搭。柔ì和的色彩、轻松的裤装，配上最时髦的皮革信封包来强调造型质感，完成通勤日或假日皆宜的流行装扮。
【石家庄市466家餐饮单位承诺建“文ª明餐桌”】5月21日，石家庄市466家单位食堂和餐饮企业倡议并承诺“文明用餐、节俭惜福”。同时，石市将参与活动的光明渔港等37家餐饮企业、71家单位食堂确定为首批试点示范单位，将友谊大街美食街确定为首批试点示范街。
【林书豪:科比和我都想赢球 希望在湖人扮演重要角色】北京时间7月20日，据法新社报道，近日正在台北出席活动的林书豪表示，他非常希望能够赢得洛杉矶湖人新队友们的尊重，并▪且将享受与科比-布莱恩特一起搭档打球的机会。
巩俐张国荣戛纳旧照引怀旧 中国明星♪的国际舞台梦
【水煮豌豆】1.豌豆剥皮；2.锅中放入花椒、八角、适量盐和水，烧开；3.放入↓豌豆，煮2分钟即可关火，让豌豆继续在锅中浸泡焖一会，会更加入味。
【哈尔滨：安全消防宣传活动10万余人受教育】¤6月16日上午，哈尔滨市政府在道里区索菲亚广场举办以“强化红线意识、促进安全发展”为主题的大型“安全生产月”宣传活动。哈尔滨市副市长任锐忱出席活动。
【广州5批次食用植物油检出不♀合格 部分产品掺假】广州市工商局26日公布了该市食用油商品质量抽检情况，共有5批次食用植物油被检出不合格，工商部门在抽检中发现，部分产品存在掺假或掺杂别的食用植物油的情况。
【兰州4家医院被暂停医保定点医院资格】5月9日，兰州市委宣传部和社会保障局联合举行新闻记者见面会，通报兰州市医疗保险25家定点医院存在五个方面的33类问题，♂对问题比较突出的甘肃侯丽萍风湿病医院、兰州现代男科医院，终止医疗服务协议，并暂停其作为兰州市医保定点医院的资格。
是命运在改变你才出现，还是你的出τ现让我改变。《向左右，向右走》。
曾经以为我的生命里再也不会有彩色，可是，你的出现让我看到了满眼生命的色彩！美丽的相识，甜蜜的邂逅，在心灵深处扎根。茫然不知，美景总那样♀短暂，还不及说声挽留，你就走了。
在经历任何形式的挫折后成功的人中，最大的决定因素是他们如何解读这些挫折。将失业视作个人不足或失败标志的人，比起另一些人：认为失业只是′一种不幸的情况，它提供了宝贵的机会让自己增加自我意识、重新评估优先事项并培养复原力，前者在求职中“重回马背”的可能更小。
现代都市情感剧《闺中密友》将于11月·18日登陆安徽卫视 黄金档，由最佳夫妻档严屹宽和杜若溪，以及洪小铃、娟子、顾永菲等联袂主演，该剧将“闺蜜之间的友情与爱情”作为关注点，讲述了一对闺蜜在亲情、友情、爱情方面爱恨纠葛的故事，试图从多个角度来表现当下都市爱情困扰和家庭困境。
《声优白皮书》第12集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃·子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。
【南京河西低地板电车亮相轨交展】6月18日讯，17日，在上海开幕的2014中国轨道交通展览会上，各种最新轨道交通技术一一亮相。其中由“南京制造”的目前正在麒麟试跑的100%低地板有轨电车整车也正式亮相。这列100%低ξ地板有轨电车，正在南京河西和麒麟有轨电车线路进行紧张试跑将于
看似凌乱却有规律的电视背景墙起到点缀空间效果，打破了墙面的单调，极大的提升家居品味，彰显高品质的¹生活态度。 
一位路人在围观本片拍摄时跟我们说：我们喜欢看热闹，喜欢在人多的时候围观甚至起哄，有时候也会对一些事装作没看见²，这很正常，换作是你。
女人是男人前程上的一大障碍。爱上一个女º人，想再做什么事情就不容易了。要便利地爱上一个女人，不受她的一点妨碍，那只有一个办法－就是结婚。
【哈尔滨：上门验照 方便业户】3月20日上午，哈市开发区红旗工商所的工作人员来到红博会展购物广场，现场办理营业执照年检验照，为商场及商户提供服务，大大节约了商户的时间`。
【可口的陶瓷盘子】Chºarlotte Mei的插画陶盘，作为盘子这么可口是不科学的！是吃盘子，还是吃盘子，还是吃盘子呢？
【12星座单身率排行】第1名:水瓶(单身到31·)；第2名:双子(单身到30)；第3名:射手(单身到29)；第4名:摩羯(单身到28)；第5名:天蝎(单身到27)；第6名:狮子(单身到26)；第7名:天枰(单身到25)；第8名:处女(到24)；第9名:金牛(到23)；第10名:
【脑力风暴】下面两个螺旋中，有一个是由一个绳子♂所卷成；另外一个是由两个独立的绳子所卷成。你能单用你的眼睛辨认出哪个是两根的吗？【答案解析】右边的是两根，看来大家的眼神都挺好的。
男性在这三四十年中逐渐减少了工作，更多地享受生活；而女性则以职业工作²代替了部分家务。工作似乎是造成此种改变的一个原因。对此现象的另一个解释是，当今女性比从前有更多的事要做。
【干家务的孩子】哈佛大学曾做过一项研究，得出一个惊人的结论：爱干ˋ家务的孩子和不爱干家务的孩子，成年之后的就业率为15∶1，犯罪率是1∶10。在孩子的成长过程中，家务劳动与孩子的动作技能、认知能力的发展以及责任感的培养。
【实力不济 北京女篮败走山西】12月17日晚，WCBA第9轮比赛展开，北京金隅女篮做客太原挑战卫冕冠军山西女篮。尽管北京队强力外援坎贝奇发挥出色，但球队仍以83比93不敌山西队。本赛季，北京队引进澳洲第一中锋坎贝奇•，内线实力大增。
【山东兴和资金链断ˋ裂 涉10余家银行逾7家担保公司】3月22日，济南一家外贸企业山东兴和资金链断裂，7家联保企业被牵连，涉及资金6亿。该外贸企业“债主”中，有五大国有商业银行，还有一些城商行、农商行，涉10余家银行。据悉，山东兴和还大量涉足民间借贷。是一场涉及面极广的信贷危机
【三豆排骨汤】1.黑豆、薏米、花生提前浸泡3小时；2.将排骨洗净，放到凉水中上火煮，煮沸后撇去血沫；3.放入葱段和姜片，ª加入三种豆子；4.改小火煲至排骨熟烂哈偶加入小许盐调味后便可享用了；5.准备一小碟酱油，在里面滴几滴香油，用排骨蘸着吃。
融化汽车的创意雕塑，全球变暖的警醒。警示全球变暖的创意融化汽车雕塑醒目的雕塑，汽车就像冰淇淋一样融化了，估计;是预示着全球变暖，什么都在融化。
【两户人家查看水表时引发矛盾 一个泼水一个砸²花盆】3月19日，在厦港街道南溪仔泉街，配料馆46号之一和之二的两户人家因为水表的问题发生争吵。其中一户人家还往另一户人家里乱扔花盆，现场双方的争吵很激烈。片区的民警也已经到现场进行处理了。
新兴的“床”上运动 又酷ì又时尚！
红色不仅会让卧室里的小孩感到暖心，还会让孩♂子更活泼快乐地成长。
【南京80多条路启动环境整治】5月3日上午，由南京市交通局、城管办召集几十家单位召开绕城公路暨全市对外通道标准化管理推进会，会上提出对南京境内80多条对外通道实施为期2个月的♂标准化管理建设。
【武汉市民10元钱买到“万能钥匙” 连开6把自行车锁】俗话说：一个萝卜一个坑，一把钥匙开一把锁。武汉市民老陈手里有把自行车钥匙很神奇，竟然能打开6把自行车锁。很多市民昨亲眼见证了这一幕，在场的市民唏嘘不已：“怪不得自行车老丢，原来不是小偷的手段高明，而是ι车锁质量太差了。”
累，¦就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
多么奇妙，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。It’s an: amazing feeling to realize how one person who was once just a stranger suddenly meant the world to you.
【丰田RAV4：2014款谍照曝光 外形变化不大】最近谍照记者拍到了正在测试的2014款丰田RAV4。从图片看，新车保留了现行版的造型风格和车身比例，但也能看出一些变化，特别是车↓头部分。引擎盖和轮拱靠近车鼻部分明显更高，这或许是为满足某些国家更严格的行人保护法规而做出的修改。
【各种护肤水功能】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.ˊ爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。
细雨连续下了多天,衣鞋湿乎乎的,太阳很久没露面了。今天是难得的晴天,一学生上学路上向一大爷问好,顺带感叹了一句:要是一辈子都是这样的天气³该多好啊！大爷:那多没趣啊！学生不解地看着大爷。大爷:就像人生事事顺利,没有困难没有磨难没有痛苦,不曾跌倒过失败过哭泣过，这般单调，岂不等于
【西安今年新建公共停车位13067个】6月27日消息，从西安市·人民政府关于缓堵保畅工作情况的报告中获悉，今年安排投资70.19亿元，计划建成弘知路等14条道路，打通渭滨街、电子四路等断头路，正在实施东门立交、南门和环城南路综合交通治理等48项工程建设，新建公共停车泊位1306
【易被未来淘汰的几种人】 1、没有想法。2、不懂合作。3、适应♂力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。
Those who have not experienced hardship cannot recognize their potential.没有经历困难的人意识不到自己的▫潜能。
【乌鲁木齐学校周边百米内禁停车辆】5月26日，乌鲁木齐公安局交警支队称，从5月23日开始，交警部门强化对各中小学校周边管理，加强在学校周边交警警力部署，要求接送孩子的í车辆即停即走，不允许停留，学校周边100米内禁停车辆。医院、车站等周边只许临时停车上下客，不许较长时间停放。
【τ东莞：莞企建境外展销中心 3年最高奖1000万元】5月7日消息，市政府常务会议审议通过了《东莞市推动开放型经济转型升级“四大体系”实施办法》，明确了建设东莞外贸转型升级支援服务中心等事项。备受外商关注的开放型经济转型升级“四大体系”共有109条实施措施。
《“最诗意”拜年短信》猛击了解：http://t.cn/zYfAZkr
《农民收入秒杀金领CEO》猛击了解：http://t.cn/zlhxdyu
爱说闲话，多管闲事，爱发评论
