love幽燕飞雪&nbsp;女/北京    &nbsp;    也关注她
倾听夜语
不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初这种感觉真好。
还是10086最贴心，这种时候只有她会主动发信息给我，提醒我话费余额不足，在双11的时候带给我关心，不离不弃，即使她的用户再多，也不会忘记我...
5个饮食小细节让你5天瘦一圈：1做菜的时候最后才放油:一些蔬菜,如茄子蘑菇青菜等很容易吸收大量油脂；2选择白面包或馒头；3用开水代替喝果汁:果汁含有大量的糖分,热量高得吓人；4少吃肉,多吃蔬菜；5尽量选小的酒杯:一杯250毫升的红酒或啤酒,与一碗白饭的热量差不多,约240卡路
【2012年12星座运势总结】白羊—努力年。 金牛—快乐年。 双子—幸运年。 巨蟹—飞跃年。 狮子—机会年。 处女—谨慎年。 天秤—收获年。 天蝎—失落年。 射手—开发年。 魔羯—改变年。 水瓶—淡定年。 双鱼—发梦年。
老公对我说北山有一个里面有条废弃火车道的山洞，想把我拉去里面O0xX，一定很刺激。我随口说了句:“万一真有火车经过呢？”老公邪恶的一笑:“那正好看看是火车响还是你叫的响。”我近乎神反应:“我还以为你是想说看看究竟是火车快还是你快。”老公顿时无语了。节操乃身外之物，掉掉又何妨！
搭配要点：蓝色暗花外套+黑色围巾+宝蓝色长裤+黑色踝靴+黑色手拿包。
【禾木草原】禾木草原阴坡绿草满坡，繁花似锦，芳香四溢，蜜蜂在采花酿蜜，牛羊满山遍野觅食撒欢，一派迷人的广袤草原景色。原始的山野风光，风景独美，禾木河自东北向西南流淌，原始落村与大草原和谐自然的融为一体，禾木草原像一棵璀璨的绿宝石镶嵌在塞外江南。
男子雪地穿粉裙自拍 只为博癌症妻子一笑 
你要哭，就好好的哭一场。但是，过就再也不要想起，再也不要哭泣。
【史上最牛的车祸】 
【上海大众全新桑塔纳上市 售8.49-12.38万】全新桑塔纳采用PQ25平台打造，舒适性与被动安全性有很大提升；从整车配置来看，入门车型适合广大普通家庭选择；1.4L与1.6L发动机油耗经济；沿用大众家族外观设计。全新普桑来了，您喜欢吗？您还会选择它么？
【金牌老公】1.巨蟹:顾家好男人；2.狮子:努力给老婆最好的生活；3.魔羯:踏实努力有责任心；4.金牛:懂赚钱又懂生活；5.天蝎:有目标有计划。【金牌老婆】1.巨蟹:无微不至照顾；2.双鱼:无条件付出；3.金牛:专情细腻；4.天蝎:坚贞不移；5.处女:生活打理很有条理。
【DIY银耳藕粉汤】食谱材料：银耳25克、藕粉10克、冰糖适量将银耳泡发后加适量冰糖炖烂，入藕粉冲服。健康提示：有清热润燥止血的功效。适宜月经量多，血色鲜红者。对于子宫颈瘤有较好疗效。
亲爱的天蝎：你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会找到你。你要等。
属于两个人的工作台，一人一边，抬起头来，看到的就是你！书柜，书柜上的墙贴，是主人自己放大打印后贴的，漂亮。
【林书豪正式亮相，火箭老板称终于弥补过错】火箭在训练馆召开了新闻发布会，欢迎林书豪回归休斯顿。火箭老板亚历山大和林书豪本人都出席了发布会。 
有时候想一个人，回忆，笑了，再回忆，又哭了。Sometimes like a man, smiled, and memories, memories, and cried.
丰满女同事结婚全场都惊了，哈哈，好多美女新娘啊，看到的人都是有眼福的人啊！ 
不要脸就是勇敢和执着，这可是男人的优良品质呀。----《青瓷》
【十二星座之最爱早餐篇】白羊—粥；金牛—油条；双子—培根卷；巨蟹—生煎包；狮子—粢饭糕；处女—三明治；天秤—黑咖啡；天蝎—谷物牛奶；射手—不吃；摩羯—面食；水瓶—果酱吐司；双鱼—蒸。
天秤座在谈恋爱的时候非常有意思，他们仿佛永远都是对离他比较远的人很好，反而会冷落自己身边的人。他们面对恋人往往会认为，我既然跟你在一起了，我已经给你一个名分了，那么把我的时间和经历分给其他人一些不可以么？天秤虽然是个社交家，但惟独亏欠的就是自己的恋人。
大学英语老师，女，超级逗，一天上英语课，同学起哄让她唱歌，无奈她只好答应，结果刚唱了几句，前排一女生哇的一下就吐了，从此该老师就全校闻名了。后来得知那女生是因为生病了，真是赶的不凑巧啊~
上天它总会让人活下去的，只是有些经历的苦难多些，有些经历的苦难少些，但是，苦难是人生最好的老师，是苦难教会了人们怎样生活。在死亡面前人人是最平等的，并不因为你有钱、有地位就不死。
关于过去，关于你，告一段落；关于未来，关于我，敬请期待。
【DIY咸蛋黄焗玉米】1、玉米粒加入淀粉拌均匀，淀粉基本裹在玉米粒上；2、锅中倒油，烧至约六成热，下入玉米粒炸至约一分钟至表面干脆；3、炸好的玉米粒捞出，把锅中油倒出，锅中不用再放油，将玉米粒放入翻炒两下；4、加入碾好的咸蛋黄，将咸蛋黄与玉米粒混匀翻炒，至所有蛋黄成沫状捞出即
【老人为入狱养老抢劫 减刑获释称怀念监狱生活 】 敬老院的生活在他看来并不如监狱舒适，他仍思想着何时能再度入狱养老 
【超级救火队2】泰坦再次燃烧 - 屡获嘉奖、消防和水物理谜题《超级救火队》带着全新的冒险归来了！ 在不远的未来，来自地球的垃圾清理太空船脱轨了，燃耗的垃圾落在了美丽的泰坦岛上。无辜的泰坦村因燃烧的垃圾起火了，他们急需您的帮助！
Dora 吴若羚 台湾的肚皮舞教师 角色扮演 女佣艳舞 
全身的色彩就只有荧光黄绿和黑色两种，搭配得完美无瑕，不会太刺目但是确很醒目，蕾丝元素的加入让这整体更加柔和。
【宠物夏天防暑指南】防暑误区与消暑小技巧，转给爱宠的朋友们：
是男人都懂的~这得是多少个日日夜夜辛苦收集啊，看着一个个，几乎没有剩余空间的硬盘，我笑了。。
我爸这辈子都要强，就喜欢和老家对门伯伯那家比。以前在老家，看伯伯出去打工挣钱，他也去，而且一定要比他挣得多。后来人家在城里买房了，他也买，买的比他大。再后来人家买车了，他也买，买的比人家好。刚才接到电话，说他生了个孙子。我爸可怜巴巴的看着我。哎，明天就去找对象。
自炫心理，主考官的优势心理所产生的自我表现倾向。自炫心理因考官个性差异而有不同表现。此外，应试者的自我炫耀也容易激起表现型考官的发难心理，以难倒考生而后快。
【孩子坐飞机时，起落期间要喝奶】喝水或吃其他食物也行，这是为了保证他在起落过程中有明显的吞咽活动，缓解飞机起飞和着陆时内耳受到的压力，从而减轻耳朵疼痛。但是如果宝宝睡着了，不必叫醒他，他可能根本没有感觉到不舒服。
一瞬间，不爱了。那必然是反转剧上演。我经常听见周遭男女说，就因为某件事、某句话、某个场景，那只是最后一根稻草来临了，前面许多的事情都被忽略了，那时一切都可以彻底放下并且整个人都可以顺势倒下了。
【郑州明年将建3700个充电桩 2公里内充电无忧】近日从郑州市工信委获悉，为破解新能源汽车发展难题，郑州市将加大物力财力布局新能源汽车充换电基础设施，到2018年，可满足20000辆新能源汽车用户在郑州市便捷充换电。相关规划已于日前通过专家评审。
山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，你认为快乐的，就去寻找；你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。没有不被评说的事，没有不被猜测的人。不要太在乎别人的看法，不要太盲目追求一些东西，做最真实最朴实的自己，依心而行，无憾今生。
【生活百科】减肥美容方法——蜂蜜 白醋。在日常饮食规律不变的情况下，将蜂蜜和白醋以1：4的比例食用，具体方法为：1早餐前20分钟空腹喝，2中餐和晚餐后立刻喝，值得注意的是在挑选白醋时要选择经大米，高粱，黄豆等加工而成的，同时建议不使用果醋因为果醋是保健醋，相对于减肥就逊色些。
韩国女生组合少女时代成员允儿领衔主演《总理与我》，饰演神经大条的记者南多贞。《总理和我》讲述了固执的总理与梦想嫁给总理的年轻美女记者之间的浪漫喜剧爱情故事。允儿称自己要借《总理和我》打破花瓶形象。
只要是辛勤的蜜蜂，那么在生活的广阔原野里，到处都是可以去找到你的蜜源。
一个女人长时间不接触男性，她的女屌丝气质会越来越明显，不仅坐着抖腿，吃饭砸嘴，走路也会吊儿郎当蹦蹦跳跳，周身散发出一种吃红烧牛肉面长大的人特有的生人勿近鬼畜退散的气场，开始自称小爷，然后升级到老子大爷汉子，雌雄难辨，最后连周围的人都开始相信，这样的人只适合跟女人一起。
【美少女战士变身中！C87首日奇葩瞎眼Cosplay欣赏】日本今年最大的动漫同人祭Comic Market 87今天拉开帷幕，可想而知，现场少不了形形色色的Cosplay，但要说到引人注目有一条捷径就是打扮得奇葩一点！11区从来不缺少这样的Coser，下面就来看看今天在C87
【掌上触摸？日本女优麻生希将推手机游戏】日本知名女优麻生希19日在自己的微博上爆料将会在中国推出一款和她相关的手机游戏，并公开了一张截图。目前游戏内容，价格和发售日期都不清楚。不过对宅男们来说已经足够遐想的了吧？
我俩以后是要做大事的人！
除了一项，其余栏目填得都挺好，关系这一栏应该填岳母，而不应该填紧张。
【孩子攻击性强怎么办？】1通过示范、游戏、绘本等形式教会孩子如何表达自己。2绝不使用家暴，做好的榜样。3教养方式尽力保持一贯性和一致性。4多给孩子创造与人交往的机会，但不强迫。5不溺爱娇惯，避免孩子以自己为中心。6、减少影视和网游的负面影响。7、引导孩子多参加体育锻炼，释放动
【夏季多雨天气养生攻略】1.穿衣宜选保暖透气性佳质地；2.饮食调养祛湿防病：饮食应清淡、多样化，多食营养丰富的果蔬和蛋白质，并适当食用姜、葱、蒜、醋；3.住处注意通风有助防病；4.外出需注意闪避雷暴危险。
对于运动装而言，最重要的莫过于透气舒适，纯棉质地正是不二之选。运动短裤抽绳的松紧调节满足运动不同强度。
那些所有美好，到最后变成回忆角落里的一张旧照片。可最可怕的是，因为怕失去而放弃拥有的权利。我们都会遇到很多人，会告别很多人，会继续往前走，也许还会爱上那么几个人，关键就是在于，谁愿意去为你停下脚步。
【 乳房下垂的原因，医学上目前确知有下列四种原因】(一)产后荷尔蒙改变造成乳腺萎缩。(二)体重突然间的增减，亦即胖突然变很瘦。(三)乳房皮肤太过松弛。(四)乳房太大太重，亦即巨乳症。 何种情形下才叫乳房下垂 真正的乳房下垂是乳头离开了胸部原来的位置往下移，甚至于移到原来下乳沟
If you do what you've always done, you'll get what you've always gotten. ~~~如果你一直重复过去做过的事情，那么你将只会获得已经拥有的东西。
【六个最容易被小人陷害的星座】1.巨蟹座，招小人原因：同情心泛滥；2.天秤座，招小人原因：过于轻信别人；3.白羊座，招小人原因：太过天真直率；4.双鱼座，招小人原因：过于梦幻；5.天蝎座，招小人原因：过于感恩；6.水瓶座 ，招小人原因：过于特立独行。
编辑点评：两盏细长的黑白壁灯设置在床头两侧，简约而又实用。床头还有凹进去的收纳空间，十分人性化。
清新的海风，凹凸有致的身材，性感女郎上演各色比基尼写真秀，绝对抓住你的眼球！
【秘密最多的星座女生】第一名：双鱼座 有的双鱼座的女人比较把自己打扮装成可爱或是装清纯，你要小心，这个星座的女人是张着可爱的大眼睛说谎话，或者是讲出让对方伤心的话都是她的专长 第二名：巨蟹座 第三名：射手座 第四名：天蝎座 第五名：双子座
女人的口红，就如同男人的香烟，有时是用来制造幻想的，有时是用来掩饰寂寞的。口红，很多时候也是女人们用来幻想爱情的道具。而最真实的情感，其实是没有打扮的自然。
当一个人迫切的想要跟你分手，你就答应他吧。有些人总是不够清醒，看到对方那么迫切，偏偏还想挽留，想叫对方想清楚。如果想得不够清楚，不够决绝，他才不会那么迫切。
韩国群星参演的乐天广告。帅翻了。中国女人都被韩国男人毁了。
【心理学：成长中应学会的五样东西】①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的，舌头是软的，柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。需要时提起，不用时放下。
【为宝宝做抚触的好处】1、刺激宝宝的淋巴系统,增强抵抗疾病的能力。2、改善宝宝的消化系统功能,增进食欲。3、安抚宝宝的不安情绪,减少哭闹。4加深宝宝的睡眠深度,延长睡眠时间。5、促进母婴间的交流,令宝宝感受到妈妈的爱护和关怀。
感恩节的这一天，要记得感谢自己。
【心理建议】要坚强地活下去，因为在这个世界上，有人等着与你重逢，你的身上，有他们全部的记忆。
一身OL搭配却不乏柔美的情怀，清新美感。
不开心的时候看一看表情帝，整个人马上就好了。。。
夜色下的尼亚加拉大瀑布，炫彩夺目。
 本人大学老师一枚，上学期期末批改试卷的时候发现一奇葩试卷，第一页只写了一行字：老师，我不会，后面不用看了，啥也没写。当我翻到第二页时，震惊的看到一行字：老师，你不相信我是吧…….
【手膜】方法1：把适量红糖和蜂蜜混合起来，搅拌均匀后涂抹于双手（双脚），15分钟后洗净即可。方法2：准备一副宽松的手套，每天晚上睡觉前，把橄榄油和美加净混合起来，厚厚地涂在手上，然后带上手套睡觉。坚持一段时间以后，双手就会越来越嫩，小细纹都淡化了。
【 司机与老板 】 一老板经营有术，财源滚滚，新招来的司机更是帅气忠诚、聪明过人，在完成本职工作时不忘学习经营与管理经验。因劳累过度，老板英年早逝。老板儿子年幼，年轻貌美的妻子看上了老板司机，与之结婚并力荐他当上公司董事长。此人感叹：我只为老板打工三年，老板却已整整为我打工三
【拳皇98之四大天王】拳脚的力量，比不上格斗家的友谊。胜负的得失，只是口中的笑谈。这个世界，由我们主宰。用手中的摇杆，摇出你的天空、你的未来。 
【需控制日摄入量的日常食物】盐--过量为百病之母,日摄入量应少于6克；鸡蛋--过量梗塞血管；茶--是蛋白质、钙、铁的克星，日饮用量要低于10克；白酒--过量饮用是肝的最大杀手,耗血损胃、毁坏神经、诱发结石；辣椒--使胃黏膜枯燥溃疡,扰乱消化功用；酱油--过量引发胃肠病变。
【要去给人面子】有位同事为了一个跨国的专案。到上海出差。当地的几位同仁要一起请他吃饭。后来餐厅给他们每人上了一盅汤品，他喝了大约是半碗以后，看到一只小蟑螂在汤里漂起来。但为了不让几位请客的同仁觉得难堪，我的这位同事非常冷静地把蟑螂舀出来，偷偷地用纸巾包起来，扔掉了。 
【韩式炸酱面】1.先把自己喜欢的菜切成丁，葱花、姜末备用；2.五花肉切丁，用料酒、盐腌制15分钟备用；3.锅热油，下肉煸至略发白，加葱花、姜末炒香，下菜菜，加少许生抽翻炒；4.将两大勺面酱、加入锅中翻炒，同时加入小半碗水，菜菜立马变黑。大火将酱汁收浓即可。
【沉睡魔咒：冰纷乐】一款以电影为题材的三消游戏正式上架！整款游戏以电影《沉睡魔咒》的经典场景为舞台。玩家将看到年轻时美丽的“玛琳菲森” 、完成化身成为邪恶妖精的“玛琳菲森”等等，从而了解她一生的轨迹。
心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。
【适合2岁半～3岁宝宝的玩具】1.拼图：这个年龄段的宝宝正在发展解决问题的技术和手眼协调能力，没有什么能比基本的拼图更能检测他的新本领了。你可以找一些大块的、简单的、画面容易辨认的拼图给宝宝玩。2.开始玩棋盘游戏或记忆游戏。3.过家家用的小号炊具。
【人体的十大最佳时间表！】1、刷牙：饭后3分钟。2、饮茶：用餐1小时后。3、喝牛奶：睡觉前。4、吃水果：饭前1小时。5、晒太阳：上午8点至10点和下午4点到7点。6、美容：24点至次日6点。7、散步：饭后45分钟至60分钟。8、洗澡：睡觉前。9、睡眠：午睡13点，晚上22-2
【梦塔防】7-3传奇难度 紫赵云的自我修养】《梦塔防》是一款由杭州电魂自主研发运营的集竞技、养成、策略一体的休闲类塔防端游。游戏画面主打Q版卡通风格，以竞技、多人组队塔防为主要战斗形式，结合时下…… 
把“日”记写成小说。
【父母3行为最伤娃】1.一唱白脸一唱红脸：致孩子依赖别人，逃避问题；2.相互埋怨：看父母因自己吵架，会觉得是自己不好，久之易自卑；3.管教一紧一松：心情好，对孩子溺爱要命；心情糟糕，孩子咋看咋不顺眼，训斥打骂，这样情绪化管理，孩子也不可能很好控制自己情绪，影响孩子将来人际关系
【重庆辣子鸡】1 整鸡理净，去头去爪剁小块；蒜切片，干辣椒剪段；2 鸡块中倒料酒和盐拌匀腌20分钟；3 热锅加油，八成热时倒鸡块炸至表面焦黄捞出；4 锅中留底油，爆香蒜片，下干辣椒段和花椒炒香，倒鸡块和姜片；5 继续翻炒，再加入少许白糖，撒入白芝麻, 炒匀即可。 
教你45种家庭小魔术，很简单很easy的！ 
【哪些孩子智商高】1.远血缘通婚的孩子;2．适度晚育的孩子;3．父母文化程度高的孩子;4．喂母乳的孩子;5．体重适中的孩子;6．耳朵大的孩子;7．眼睛灵活的孩子;8．爱好音乐的孩子;9．勤于活动的孩子;10．爱笑的孩子;11．坚持吃好早餐的孩子;12.爱搞恶作剧的孩子13．爱
大学教授的房间里来了女大学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。为了及格，我什么都肯做！”教授盯着着女生的眼睛：“真的什么都肯做？”“是……是的……”教授凑到女学生的耳根，小声道：“那么，能不能去学习呢？”
【婴儿白天不宜睡得过久】BB白天睡过久大多晚上睡不好，甚至稍不如意就大哭大闹，弄得家长夜不成眠。研究证实晚间睡眠不足而白天嗜睡的孩子不仅生长发育比较缓慢，而且注意力、记忆力、创造力和运动技巧都相对较差。此外缺乏夜间睡眠还会扰乱生长激素的正常分泌。妈妈们要合理把握！
搞笑老外失误的后空翻 
【刻在墙上的世界地图】法国艺术家jean denant在一面高大的墙体上画起了世界地图。以墙为载体，利用墙体的面漆、腻子、水泥这三大自然条件开始进行有层次的“破坏”墙体，他的工具只是普通的锤子、凿子和梯子以及他敢想敢做的脑子。
每次要偶干这倒霉的差事。。好了没？主银要回来了！
须知三十年河东三十年河西。世上没有永远的胜利，也是没有永远的失败，胜利和失败在合适的条件下是能够转化的。因此，我们不必为昨天的挫折而萎靡不振，也不必为昨天的辉煌而狂妄自大。
进取心那是使个体具有目标指向性和适度活力的内部能源，认真而且持久的工作是个体事业成功的前提,而且那具有进取特质的个体也就具有了事业成功的心理基石。
杨幂新歌《刺猬的拥抱》完整CD版 
【父母的坏习惯】1.有求必应；2.他出口成“脏”你一笑置之；3.从不训练他精神独立；4.从不告诉他你错了；5.替他收拾所有弄乱的东西；6.毫不限制他的读物；7.常常当着孩子的面吵架；8.当他的摇钱树；9.满足他所有的欲望；10.永远站在他这边；11.我就是拿他没办法。
【Genius天才电容笔】更优于手指的书写绘画、体验，它将与ipad一起，成为你移动生活的灵感工具。腹藏玄机，天生有才。创新“子母”式结构，将电容笔与圆珠笔巧妙合二为一，高级亲肤橡胶笔身，握感舒适。柔软的仿生学导电橡胶笔头，让书写、绘画，更自然流畅。
不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱也就要贬值。
【12星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg） 我竟拉了所有
【射手座受伤的痕迹】有可能是为了一个达不到的目标。追逐了那么久的时间，为什么就一直不能拥有呢，放弃也不是，继续又好难，射手的心被伤到了，不像从前的自己，放缓脚步就是不爽的痕迹，他们得仔细的想想下一步该怎么做，然后找回那份快乐。
实拍体操表演失误悲剧了 
【远离红屁屁，您可以这样做】1.大便后尽快更换尿布。每次大便后都要用柔软的布巾和温水清洗尿布区。尽量不要用湿巾，因为湿巾可能令皮肤更敏感；2、尿布湿了及时换减少皮肤与湿气的接触；3、不时晾凉小屁屁，让臀部皮肤暴露在空气中。
即便是狭长空间，也能装扮的宽敞大气，灰色转角沙发，留住客厅的舒适感，而为了配合狭长户型，茶几、地毯、电视柜也跟着“变长”，就连落地灯的“脖子”也有趣地作了伸展，让客厅线条流畅。
WCG2011 T仔带你逛釜山夜市……
可爱宝宝踢到爸爸痛处了！
1、当一个人眼前的路充满了可能性,这个人不可能视而不见。2、一个人如果做大生意,他的钱包是用来装钱,不是装廉耻。3、一个谎言说多了,最后还是会有人相信的。《天与地》
【怀挡】汽车的变速杆布置形式有地挡和怀挡两种，汽车变速杆位于方向盘下方的，称之为怀挡。怀挡一般都是自动挡，中国常见的美国怀挡车有别克GL8等，德国奔驰也多有采用怀档的，比如R、E、S、ML、GL等。
【男女须知，哪些食物对肾好】冬虫夏草性温，味甘，有补肾和补肺的作用；桑椹性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用；豇豆性平，味甘，能补肾健脾；牛骨髓有润肺、补肾、益髓的作用。狗肉性温，味咸，除有补中益气作用外，还能温肾助阳，故肾阳不足、腰膝软弱或冷痛，食之最宜。
《爱丽丝》 疯狂回归 第10期 
【秋季5种“冠军”蔬菜】1.莲藕，维生素B1冠军，有助缓解疲劳、促进新陈代谢和消化，美肤。2.蘑菇，补钾冠军，可预防中风，降低血压。3.小白菜，补钙冠军，具有缓解精神紧张的功能。4.西兰花，胡萝卜素冠军，护眼明目，预防心血管疾病、肿瘤，延缓衰老。5.菠菜，叶酸冠军，增强免疫力
【巨蟹座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座。2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢。3、最痴情、最懂得照顾人。和巨蟹恋爱最幸福。4、不服输，巨蟹座的女子像个爷们儿一样在拼搏，巨蟹座的男人更不用说。5、大方，巨蟹是个小吃货，和巨蟹在一起TA会给你介绍各种好吃的。
【博斯腾湖】分为大湖区和小湖区，大湖区离库尔勒市有57公里，小湖区离库尔勒市21公里，游客可先游大湖区。大湖区湖面广阔、鸥鹭飞翔，水中有五道黑、大头鱼等鱼类。在湖畔的餐厅中可以吃到鲜活的鱼餐；小湖区在大湖区西部，湖中芦苇茂密，栖息着天鹅、沙鸥、鹭鸶、野鸭等鸟类，风景十分秀丽。
【香菇油菜】油菜摘好洗净，不要切，烧一锅开水烫一下备用；新鲜的香菇洗净沙子，捏干水分，切成条状；整瓣的大蒜，用刀拍碎别切，放到锅里爆锅，大蒜变成金黄色后加香菇条翻炒；香菇炒出香味后加入烫好的油菜翻炒，待油菜变软了就放盐、鸡精调味，翻炒均匀就可以出锅了。
如果广大车主在马路上遇到这么Q的改装车，你是不是感觉仿佛置身于童话王国呢？家里有小宝宝的车主不妨借鉴一下啊~
《声优白皮书》第10集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。
爆竹千家俱欢颜，骏马奔腾天地间。梅花吐蕊春意浓，一片祝福在心中。愿友幸福又安康，爱情事业皆芬芳。吉祥如意伴身旁，马年顺利心飞扬。
《撸时代》第2集
$ 与主人形影不离的鸭子
大舍大得，小舍小得，不舍不得。
倒啤酒也是需要技巧的，如果不熟练，就会出现很多泡沫，你只有等泡沫化了，才能将之一饮而尽。设计师Sinapsis Team带来的啤酒杯就可以避免这个问题了，杯的底部并非平整，可以让它保持一定的角度站立，从而倒啤酒的时候就不会冒出泡沫了。
理查德·克莱德曼《爱情的故事》，一杯咖啡，一本杂志，在旅途听着轻柔的音乐，美极了！
【外形小改 图解2013款雷克萨斯LX570】此次雷克萨斯LX570的改动并不大，只是外观方面有小幅改动，动力系统以及配置方面均没有什么变化，所以给人的新鲜感并不强烈。从我们对老款LX570的接触来看，它之前的表现很令人满意，再加上皮实耐用的性格，没有多少高端竞争者可以与它拼
自己所爱的人深爱着是什么样的感觉呢？会是什么样子呢？想要立刻回答的人，你要知道自己是多么幸福的人。------《女主播的故事》
【斗战神陈奕迅混搭?游戏同名主题曲玩家引热议】斗战神陈奕迅混搭?游戏同名主题曲玩家引热议。日前推出的斗战神同名主题曲引发一众玩家追捧，除了熟悉的曲调之外，陈奕迅的演唱着也成为不少玩家热议的话题。
奇迹有时候是会发生的，但是你得为之拼命的努力。——C. Weizmann（爱尔兰总统魏茨曼）
从开始到现在，从现在直到未来。爱，爱情，你，我，时光，岁月，这些酸涩的记忆穿梭在人群，年华荏苒过后，留下一片狼藉的痕迹。
突然感觉时光在倒带，梦里的场景照进现实，我不敢肯定它是否真的来过，我终究是爱你的。爱是一段一段关于执着的传奇，费尽千辛万苦，轮回，转世，再生，都只为了与最爱的那个人厮守，不离不弃。
【蜂蜜厚多士加冰激淋球】爱死这个了！特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟。搞定！哈哈，吃货们、走起吧。
一天，她去他班级给他送午餐，到门口时听到他们在谈话，他的朋友和他开玩笑，非得要和他打赌，他不赌，朋友问他为什么。他说“我这辈子已经把好运气都用光了，才能够遇见她。”，门外的她，眼泪红了眼圈。我把我所有的好运都用光了，只为了与你相遇。
【生理时钟说明】送给经常熬夜的姐妹们 。其实熬夜，让你错过了很多美容时间！
2个LOLI穿着黑丝跳舞真的没问题吗
【冬季受孕应做好三个准备】想要健康宝宝，你应该制定一个备孕计划。如果没有详细的备孕计划，那也不要紧，做好以下三个准备：一、注意营造受孕环境；二、确定排卵期；三，调整好受孕的状态，使夫妻双方的身体和心理都处在最佳状态。做好这三个准备，这个冬天，也许你就能收获一个健康漂亮的BAB
喵了个咪的吓死了！好好玩主银再来次~~~~
【希腊 克里特岛海滨村】美丽的心情绽放在海滨湖蓝的海水中……你沉醉了吗。
【日本人就是牛！这么小的车都能搞成三排座装6个人】近日，丰田发布了一款叫做Urban Utility的概念车，新车最大亮点就是内部空间灵活利用到了极致！这款车定义为“未来货运车”，其借鉴了轿车的造型设计，并拥有皮卡的货运功能。
旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？
【轻松一笑精选】 - 飞天婴儿恶作剧。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。
性感女模走秀失去平衡
周笔畅李宇春分获最受欢迎、最佳女歌手
既然没有他的爱情仍可过活，又何必接受这种半路出家的友谊？既然没有一生一世的缘分，可不可以就此抹过，将眼光投放到更远处，不再拘泥于同一个人。
或许带她去来一次浪漫的夜游，然后用氯仿弄晕她，拿她的肾买个新iPad。——《破产姐妹》
【玩家大爆炸:玩家回忆与《WOW》的那些年】《魔兽世界》，作为世界上曾经最火热的游戏，不知不觉已经陪伴我们走过十个秋冬，也许有人说它的辉煌终将落幕，但《德拉诺之王》上线后，许多曾经的小伙伴又再次出现在好友列表中，似乎它依然能陪伴我们继续走下去。
The chemical elements of tears and perspiration are similar. But tears will only bring you sympathy whereas perspiration brings you succes
【快速缩小毛孔秘方】①鸡蛋+橄榄油+柠檬汁+粗盐；②栗子皮磨碎+蜂蜜；③德国黑啤+面膜纸；④酸奶+蜂蜜；⑤珍珠粉+牛奶；⑥新鲜茉莉花+医用酒精；⑦小苏打+洗面奶；⑧白醋+甘油；⑨果皮敷面；⑩冷毛巾敷面~~
阿鹿，我们一起把阿喵干掉怎么样？每天都睡在我们的地盘！
I'm afraid my best friend has a best friend of his/her own.It feels like being in broken relationship.我好怕我的好朋友有了自己的好朋友。感觉像失恋了一样。
坐看闲云宠辱不惊，闲看庭前花开花落，生活，最重要的就是淡定。
【越幸福越易出轨星座】白羊男：即便你是他千辛万苦追来的，一旦他对你失去了征服的欲望，哪怕你再爱他，把他伺候得再好，他也戒不掉出去捕食的天性。双子男，他会把你的默默付出看成是毫无情趣，把你的任劳任怨看成是天经地义，把你的关心叮嘱当成是唠叨束缚 天秤男，射手男
驼色毛呢大衣冬季最流行，收腰系带经典双排扣，奢华的毛绒领子，细节感很强。内搭驼色毛衣下穿短裙，配上墨绿色裤袜，驼色毛绒短靴，美丽动人。
