_________僵尸&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
十九岁
【花菇蒸鸡翅】1.鸡翅中用盐、生抽、料酒、鸡粉、韩式烤肉酱腌制2小时，花菇干用凉水泡发；2.将泡发的花菇干加少许盐,搅拌均匀；3.花菇放盘子中间,然后上面盖上腌好的鸡翅；4.上锅中火盖盖蒸30-40分钟。
【黑暗荒野】《黑暗荒野》(Blackmoor)是一款非常具有打击感的动作游戏，风格非常类似于FC时代的魔界村。游戏一开始你将选择一名满脸胡渣的大叔展开冒险，游戏通过虚拟按键和虚拟摇杆控制任务进行打斗和移动，消灭路上的敌人可以获得金币，升级你的装备。
微博昵称一个字的，普遍都是孤独抑郁症患者；俩个字，不是奇葩就是小清新；三个字，大多超自恋；四个字，基本上比较好色；五个字，比较有亲和力好说话；六个字，大多都很极品；七个字及以上，不是文艺就腐女；十个字及以上的，多有自虐倾向；中英结合，假文艺重口味.含先森，蜀黍的，一定是基友.
秦时明月同人
武汉的糍粑面窝，面窝是一种用米粉调成浆，用一种特殊的中间凸出的大勺子放热油锅里炸出来的点心，老武汉的做法是把糍粑条和米浆，葱一起炸，很香。
你家宝宝是剖腹产吗？据不完全统计，中国剖腹产比例目前已经达到70%，远远超过世卫组织对我们的要求。且不说剖腹产对产妇的健康影响，单说对宝宝未来人格的培养，就有很多话题可探索呢。看看剖腹产宝宝的优缺点。
对于一向务实的金牛人而言，既然真的决定要分手的话，你们面对的态度，就会像公事公办一样，不带半分人情可言。你们会以资料、理论及各种不同的思考模式，计算过程中的得与失，生性悭家的或许会留下一些物件自用，但主角嘛，请尽快离开视线范围。
【吐鲁克岩画】喀纳斯景区的山岩上先后发现有10多处岩画，其中的两处位于喀纳斯湖一道湾东岸高出湖面50～60米的羊背石上。上面刻有山羊、野猪、刺猬、雪鸡、马、羊、鹿、狼等动物造型。岩画雕刻手法细腻、朴素，造型优美，是游牧民族生活的真实写照，对研究古代社会史、民族史具有重要价值。
主客厅装修设计，现代简约风格。无过多华丽修饰，白色与黑色为主。
【2012欧洲杯 沾满了狗狗的鲜血】由于流浪狗可能会给人带来安全隐患,为了顺利举办2012年欧洲杯乌克兰赛区的比赛,乌克兰政府推出了一项清剿流浪狗的计划,在过去的一年中，近万只流浪狗被屠杀.世界杯你是肿么了?你的全身沾满了流浪狗的鲜血，这样的世界杯，是我们期待的吗？
One Direction备受瞩目新单《Steal My Girl》MV发布！，五位成员各有亮点，贵夫人风范的哈卷有美丽的芭蕾舞女，渣渣被极为魁梧的相扑选手又夹又撞，丝丝坐拥萌萌的猩猩，永远人畜无害的奶儿化身土著人，莉莉也许是最正常的一个！1D从小鲜肉成为了可爱伪大叔，逗比激
格子衬衫简约大方，搭配黑色铅笔裤并束衫，给人成熟女性的干练感。闪亮的黑色皮鞋和神秘的墨镜为整体造型加分不少。
《漫画福星》-第1集 ，安静想小镇里住着勒内一家。勒内先生喜好发明，经常会弄出稀奇古怪的物品出来，还好镇里的居民们都习惯。
【青春年少】和《特伦鲍姆一家》一样，是维斯安德森和欧文威尔森合作的产物。风格清新的青春校园喜剧，节奏轻快，带有安德森作品的一贯特征。年少轻狂的爱情，收不住便几近疯狂。片中的少年的性格或多或少的在我们身边都可见到。
午饭和我哥讨论女生耐不耐看的问题，我特臭屁的问＂哥，我是不是越看越漂亮＂我哥就开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开，我问干啥呢，我哥说＂刷新＂。我当场噎那了。。。
凡是如果能往好处想，往好处看，心境自然会豁达很多，人生就会因为知足而自得其乐。其实人生的价值不在于你活了多少年，而在于你的生命中有多少幸福感。这取决于我们的心态，看不开，处处抱怨，人生便是一出悲剧。看开了，知足、乐观的活，便能不论何时何地的感受到生活的美好。 
杰克·布朗：影片的长度搭配着前面稍缓的节奏显得有些拖沓，但随之而来的超长高潮绝对让人舍不得离开半步。昆汀在故事上抛出了令人叫绝的诡异思路，并不新鲜的多线叙事手法应用在这里同样有着极强的趣味性和观赏性。整部电影就像其中的那些突然死亡，不一定令人意外却有着往返震荡般的
【圣诞袜血袋】您的爱心献血就是给病痛中的人们最好的圣诞礼物。
终极拳王喵大帝的精彩瞬间！愚蠢的人类愚蠢的汪星人！！拜倒吧！！！ 
还记得由辛吉斯代言的那款风靡一时的阿迪单袖T么？同样是不对称，这款宽松的“大字号”T选择了更性感的单肩黑、白、粉的搭配，更是体现了青春女性的活泼与奔放夏天运动，出游都可以穿上哦。
【卸妆】如果卸妆不够温柔，经常拉扯下眼睑，就有可能导致眼部肌肤提前松弛，形成下垂的眼袋。正确的方法是用眼部卸妆液，用棉片进行温和彻底的卸妆。此外，平时像是戴隐形眼镜或画下眼线时，都要尽可能少地拉扯下眼皮，这些不在意的小动作都非常容易招致后患。
【DS家族DS 6WR】在北京车展首日DS家族的新成员，揭开神秘的面纱DS 6WR，你想知道它的命名怎么来的吗？作为A级豪华SUV车型，DS 6WR使用了DS全新的命名规则：偶数代表SUV或SPORT车型，两个字母阐释了野性（Wild）与精致（Refined）的概念。
【牡羊座】6月运势。事情多，常惦记着，没OK前不会放下心来。常因家里的事及琐事忙东忙西。处理掉不少事，没事的时候只想放轻松。月初有约，讲好一些事。6/7-6/9有些约定，有段时间为私事忙东忙西。6/20到月底，在意家人的一些事；居处环境整理或搬动；状况多有点烦；有特殊开销，专
【柏林国际电影节最佳影片—《想做熊的孩子》】丹麦动画电影，纯净的感觉，音乐超赞。“爱一样东西的方法就是意识到你可能会失去它。”不一样的童话却值得一看。
看别人不顺眼，是自己的修养不够。喜欢追梦的人，切记不要被梦想主宰；善于谋划的人，切记空想达不到目标；拥有实干精神的人，切记选对方向比努力做事重要。 
【雷克萨斯全新RC Coupe官图发布】该车是雷克萨斯LF-CC概念车的量产版，提供3.5L V6自然吸气发动机和一套混合动力系统选择。高性能版本RC F，将搭载一台5.0L V8发动机，最大输出455马力。
【850马力敞篷 巴博斯SL850 6.0 Biturbo】作为奔驰改装专家的巴博斯（Brabus）改装公司，曾推出过很多大马力改装案例，他们又推出了一辆马力惊人的奔驰敞篷跑车SL63 AMG改装案例，最大功率高达850马力。
【汐妍美妆】蒸汽美容法，如果直接用自来水加热熏脸，不仅起不到净肤嫩肤的作用，反而会适得其反。因为城市用水中含有铅、汞等有害离子，它们在热气的帮助下渗入毛孔，将给皮肤带来巨大压力。不妨试试用纯净水或者蒸馏水，再加点米醋，或扔几片玫瑰花瓣进去。
进击の巨人 军服吸血鬼同人.
【有望明年正式首发 全新迈凯轮F1谍照首度曝光】据报道，这款全新迈凯伦P12车型将有望采用MP4-12C升级版的碳纤维车身底盘，该底盘由碳纤维，钛合金和镁合金等材料构成，整个车身重量大幅降低，同时也保证了车身的强度。轻量化现在已经是许多超跑严格把关的一道工艺。
Matt Nathanson - Run ft. Sugarland 
宽容是互赠的礼品——你能宽容别人，别人也不会难为你；苛求是对刺的尖刀——你苛求别人，别人也是不会饶了你。我们就是在宽大平和之中，认识这世界的可爱和可赞之处，才不辜负我们这难得的一生。 
如果刀刃怕去伤了自己而不与磨刀石接触，那么就永远不会锋利。
在每一朵喵爪背后，都隐藏着一只小熊~
汽车界的金箍棒，能屈能伸。
有多少和我一样，坐在不足十平米的空间里，看着书里九万五千公里的绚丽。又或是和我一样，拥有一颗比九万五千公里还辽阔的心，却坐在不足一平米的椅子上。——石田裕辅《不去会死》
少了谁地球照样转，可少了你，我的地球原来是倒着转。
何必要那么多的借口 让我愧疚自己还爱的不够，他和她一直平平淡淡的在一起，他发誓要对她好一辈子，却发现她在最近与别的男人有密切交往，他认为是自己还不够爱她，于是加倍的对她好，但最后她还是提出了分手她说，“对不起，忘了我，你很好”，亲爱的，如果有一天你后悔了，请记得回来找我。
人生就像是一场戏，自拍自导自演，我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。
会坐.立.趴.握手.打滚.禁食的猫！这主人强大了，我是该给猫咪跪还是给您跪！！！
鲜红色的皮衣非常抢眼，搭配彩色绚烂衬衫内穿，还有白色铅笔裤和白色高跟鞋，靓丽动人。 
【油焖春笋】1.春笋剥皮，把老的根部再切掉点;2.水煮开后放入春笋，再次煮开后煮半分钟，这叫焯水;3.从锅中取出后用水冲凉备用;4.热锅冷油，比平时炒菜要适当多放点油，加入春笋翻炒;5.加入一勺海鲜酱翻炒，加一点老抽翻炒，马上盖上锅盖，最小最小火再焖两分钟左右，可以晃动一下锅
【女车主必学保养知识 打死方向盘别超10秒】不少女车主对停车入库没“感觉”，每次入库停车非常慢，在路上行驶到掉头转弯位置时，也习惯慢慢转过去。如方向盘长时间而且频繁地维持在打尽的状态，会影响方向助力液压系统的使用寿命，严重时会导致系统出现漏油的情况。
小时候我是这样子和别人吵架的……
人最大的福气，就是永远没有那么多刻意的在乎。
【极简的时钟】复古的创意既简单又不简单。它提出了一个问题：时间最初的模样究竟是否也如日晷一样纯粹，纯粹得只剩一针、一影？
盛香珍豌豆为一年生攀草本植物， 豌豆仁含蛋白质、脂肪、碳水化合物等营养素；蛋白质富含丰富，包括人体所必需的各种氨基酸，经常食用对生长 发育大有益处。豌豆与一般蔬菜有所不同，所含的止杈酸、赤霉素和植物凝素等物质，具有抗菌消炎，增强新陈 代谢的功能，并可以防止便秘，具有清肠作用。
【清明档全国总票房2.75亿】2013年第14周战罢，在清明档的强势推动下，本周全国累计票房达到4.59亿。其中清明档三天票房达到2.75亿，比去年同期大涨88%。单片方面，《北京遇上西雅图》以单周1.46亿夺得三连冠，累计票房已达3.92亿。
这小家伙到来之前，那是我的位置。
【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。
【豆香蟹柳蛋羹】1．鸡蛋放入碗中打散，加入适量熟豆浆搅拌均匀，加盖或附上保鲜膜，蒸锅中放水烧开，将鸡蛋入蒸锅蒸10分钟，连碗取出待用；2．蟹味菇、杏鲍菇切粒、蟹柳切片；3．锅中放入少许油，下蟹味菇、杏鲍菇粒煸炒；4．放入豌豆、玉米、蟹柳翻炒至熟，调味出锅，倒在蒸好的蛋羹上。
【苹果鱼香虾】苹果切成块，铺盘里，葱切葱花，虾去头，去壳，去沙线，留尾，洗净。加入盐，料酒，白胡椒粉鸡蛋清，淀粉腌制，其他调料调和到一起。油锅烧热后，放入葱花爆香，然后放虾和调味汁，快火翻炒。将炒的虾放在铺好的青苹果块上即可。
女友对男友说：“我想出去旅游！”男友：“去哪？”女友：“杭州的园林，苏州的西湖，北京的外滩，上海的故宫！”男友：“……我还是给你摘星星去吧！”
【创业·黄光裕如是说】一个创业团队，需要五种人：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。
【若尔盖县*四川】若尔盖县位于青藏高原东部边缘地带，地处阿坝藏族羌族自治州北部。黄河与长江分水岭将其划为东西两部。东部群山连绵，峰峦叠翠，林涛澜荡；西部草原广袤无垠，水草丰茂，牛羊成群，素有“川西北高原的绿洲”之称。
诗人是不可能被什么东西给打败的，印刷错误除外。
熊爸爸在海滩教熊孩子如何使用RPG火箭筒，感觉自己玩玩具枪的童年简直弱爆了，p.s老实交代马航是不是你给打下来的？！ 
【心理提醒】再熟悉的号码，也有空号的一天。再痛的记忆，也有淡忘的一天；再美的梦，也有苏醒的一天；再爱的人，也有远走的一天；再罗生门的剧情，也有落幕的一天；过去的就让它过去吧，时间会冲淡一切，未来有更长远的路在等着我们。
没有品味的女人，任是你如何修炼都只能是浅显苍白的。有女人味的女人，她乐于学习，天天看报，经常上网，但并不整天迷恋时尚杂志和八卦新闻；文史哲各有涉猎，总能从中看到不一样的东西。 
能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。
一项研究发现，人们会在最初百万分之11秒形成的判断，与接下来不管接触多久所做的判断，相差无几。即是人们只需要极短暂接触，就可形成合理的既定印象。职场之中你首先要给别人一个好印象。
此河段常年招生，不要接近噢噢噢噢。。。
【女人必喝的7种养颜茶】1、玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢，减肥消脂；2、薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤；3、花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤；4、银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽；5、玫瑰护肤茶：凉血、养颜；6、绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘；7、山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤。
【美女餐厅2015】《美女餐厅》系列的发展也开始逐步扩大，到了《美女餐厅2015》中，一段完整的故事浮出水面，商业竞争的残酷让女主角菲奥不得不参与这股斗争之中，她必须和坐拥上亿身家的跨国餐饮集团总裁战斗，有了这样的世界观设定，《美女餐厅2015》玩起来更有一种悲壮的感觉。
人的一生机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，原因只是自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。
你能够30秒内一字不差的念完它吗？注意，是读“颜色”，不是让你识字！
在白色的大背景之下，一个像日式拉杆箱一样的蓝色胖冰柜，以及红色的顶灯将整个空间点亮，让这里变得更有情趣。
有职业感， 又非常帅气的装扮。
【火腿土豆浓汤】1.土豆切丁，洋葱和火腿切碎2.小火加热锅中黄油，加入洋葱3.加入土豆丁继续翻炒，加入清鸡汤和牛奶4.煮沸后小火慢煮15分钟关火晾凉5.打碎，倒回锅中继续加热6.煮沸放入调味后关火。
【喝柠檬水做内调】其实很多时候长痘痘和我们的内分泌是有十分重要的联系的。天天一瓶2000cc的水加上半颗柠檬汁，每天至多喝三瓶，记住！光喝白开水效用极慢，但是加了柠檬就不一样。试了这个方法后半个月明显消除，三个月后看不出一点痘疤，而且皮肤好得水亮细致～ＭＭ们可以试试哟。
一个人没有多少青春可以在错失中浪费，感情也一样，经历多了慢慢会麻木，所以应该珍惜心里每一滴情谊。
亲爱的朋友，你好吗?我们中间隔着水和山，但我们的情谊隔不断，你那美丽灿烂的笑颜，常使我甜蜜和留连 。
【12星座男遇到需担当的事】白羊-不是我干的…(一眨眼就不见了人影);金牛-闷在那…;双子-这是谁做的啊?巨蟹-你问我妈…;狮子-这是社会问题…;处女-开始反省…;天秤-啊~怎么会发生这样的事?天蝎-谁嫁祸我的…;射手-这太有趣了…;摩羯-领导说过…;水瓶-开始想办法解决;双
垂直质感设计拉伸空间的同时营造穿透感，神色窗帘以及复古抽柜设计壁纸为客厅奢华感贡献良多，而呢绒墨色沙发是这华丽客厅的神来之笔，俏皮多彩的沙发椅平添一丝俏皮。
战国Basara真田幸村同人。
【孩子参加兴趣班适龄期】1)小提琴:5-6岁 2)钢琴:4-5岁 3)绘画:5-6岁 4)戏剧: 3岁到成年 5)书法:三年级 6)外语:1-2岁 7)围棋:3-4岁 8)游泳:从出生开始9) 体操:3岁 10)溜冰:4-6岁 11)棒球:4-5岁 12) 乒乓球:3岁 13
【口香糖里甜味剂多】口香糖最好少吃，特别是孩子。查看其配料表，会发现有木糖醇、山梨糖醇、D-甘露醇、阿斯巴甜、安赛蜜等多种甜味剂，它们往往会有金属味或苦味，因此多种混合使用有调和和增效的作用。但毕竟是食品添加剂，建议不要多吃。
【五种水果的养生功能】1、梨有生津止渴、止咳化痰、清热降火、养血生肌等功能。2、苹果特有的香味可以缓解压力过大造成的不良情绪。3、甘蔗素有“补血果”的美称，具有生津止渴、清热解毒、润肺止咳健胃之功效。4、橘子具有润肺、止咳、化痰、健脾、顺气、止渴的药效。5、香蕉具有降低胆固醇
【经济不好，跳槽谨慎】 1、传统民营企业的新领域项目，如媒体、高科技等陌生行业；2、投资金额偏大，回收期偏久的某家族集团下属创业项目；3、企业与管理风格反差非常大的新公司； 4、投资分多批到位，投资人背景复杂的新公司。
昨天去姐姐和姐夫家，他俩结婚一年多，正看着电视，我姐夫很给力的来了一个响屁，姐姐便向我数落我姐夫的种种恶行...我听着听着，没忍住，放了个回味悠长带节奏的响屁，话说我姐姐当时脸就绿了....姐夫，我就只能帮你到这儿了。。。。。
每天上下班，都会经过那座桥，桥头的这边，每个下午的这段时间，总有个行动不便的大叔在那摆摊修单车，晴天的时候，生意比较热闹，天气不佳时，则坐于一旁看着路人行色匆匆。某日，桥头发生了交通事故，听说最后是小孩子抢救过来了，又听说两个都救活了，但我只知道修单车的摊位换了别人
詹妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez Pitbull），是拉丁美洲的波多黎各人，在美国本土发展，身兼演员、歌手、电视制作人、流行设计师与舞者等多职。2013年最新舞曲《Live It Up》！~ 
【你知道哪些食物不能用保鲜膜吗】100克裹上保鲜膜的萝卜存放一天后，其维生素C含量减少了3.4毫克，豆角减少3.8毫克，黄瓜存放一天一夜后，其维生素C的损失量相当于5个苹果。熟食、热食、含油脂的食物，接触保鲜膜后，会导致保鲜膜材料中的化学成分挥发，溶解入食物中，对身体健康造成
【白羊的爱情】先是心碎，然后心死，最后心成灰。白羊死去的爱情，是绝对没有重燃的可能、白羊不会纠缠，也不会乞求，更不会要施舍的爱。爱里的白羊异常要强，对自己不喜欢的人可以很残忍，就算心里会内疚也会继续残忍。不喜欢随便承诺，最多只说喜欢，很少说爱。不会轻易相信爱。
人生看淡了，不过是无常。生命是否完美，只在内心的追求，过去这种东西，如果你是一直逃避的话，它或许也就是会追过来，可是如果你去面对它，它就只是回忆而已，没什么好怕的。
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！
“你说话的语气越来越像我的前女友了。”“啊？你不是说我是你的初恋吗？！”“你是啊！”
【美白】女性美白第一招,那就是当一个睡美人!事实上,晚上8点开始,肌肤就会开始升温,一直到清晨6点,在这段短时间里,细胞一直都是在进行修护工作的哦,等到晚上十点,肝脏开始排毒,黑色素加快代谢,这时候,你一定要好好睡觉.否则涂抹再好再昂贵的保养品都是无效的。
【涨知识：晨起变瘦的四个细节】1、晨起一杯白开水，排出身体毒素，补充细胞水分，降低血液粘稠度；2、用15分钟练习瘦身操，唤醒肌肉，拉伸身体，减少赘肉；3、花5分钟沐浴，消耗部分卡路里，加快新陈代谢，水温以38-39℃最佳；4、空腹吃15颗干红枣，红枣能促进肠胃蠕动、益气健脾、
尹大庄，韩国歌手，代表作品有《Cock &amp; Tail》。2013最新HIP-HOP单曲《Fine》MV首播！很有节奏感哦~——Yoon DaeJang《Fine》 
人生路就那么长，命运终点都是死亡，看你如何走这段路，一是匆匆忙忙赶过去，无法留意身边风景，二是慢慢走过去，将路上所见所闻的美好记忆装满脑海。
【美国如何训练孩子自立性】1.自立训练从幼儿开始。 2.决不总是围着孩子转。 3.让孩子接受锻炼。 4.教孩子使用工具。美国家长教孩子从小认识和使用各种工具及电器。 5.教孩子适应环境。6.进行自我保护训练。
她是一只花妖，默默的喜欢上了他。她消耗千年道行，让古树妖把她的妖气都收匿起来，化为一个女子，接近他。他把她带回家，像妹妹一样照顾她，与她交流心事。终于他要娶妻了…却不是他，是县官的千金，他答应许了人家十里桃花，红衣做嫁。那天清晨……她一身红衣，为他化作十里桃花……
【南京中山陵发现蜂窝酷似“雷峰塔”】在南京中山陵附近一棵近20米高的槐树顶端结着一座造型独特的“宝塔形”马蜂窝，它的外形似一只高悬在树上的小灯笼。 许公子，敢问白娘子是否已出塔来寻你了。。。？
【桑叶菊花茶减肥】冲泡方法：准备干桑叶30克、甘菊花30克。将两者一起加入适量的清水，煎服，饮用即可。 桑叶和菊花均有清热去火排毒之功效，可以促进身体的排泄，达到减肥瘦身的作用。另外对于身体发热症状也有一定的缓解的作用。
【玉米排骨汤】锅子烧水，将小排骨放入，焯水去血沫;将排骨捞出，冲洗干净;电紫砂锅内放入足量的清水，将排骨放入，水果玉米切段，放入;放入葱姜八角;开启，盖盖子，焖上午上班的时间;焖煮完成，放入少许盐调味;放香菜段，搅拌均匀即可。
某精神病院，有个病人拿着一个鱼竿在一个装满清水的洗脸盆钓鱼。一个大夫为了和他套近乎就问他：“你钓了几条鱼啊？”那个病人白了他一眼说：“我神经你也神经病啊，盆里能钓上来鱼吗？”
记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情节吧。
这个视频确实太经典啦！！ ！经典经典的组合，张国荣和王祖贤，刘德华和李若彤，还有翁美玲和黄日华。会唱歌的小龙女，你见过吗？
落魄男艳遇神秘风尘女 
新锐95后偶像徐良即将发行的全新专辑先行曲MV正式公开。这首徐良和李晟首度新鲜合作的《I Will Be OK》从音源发布以来，就一直广受追捧，好听的无压力旋律上口又入耳。 
我们无法改变别人，但我们可做三件事： 1)自己改变；2)做些事让对方产生想改变的感觉；3)为自己做些安排，以至无论对方是否改变，都不影响自己的成功快乐。很多人以为＂安排＂就是分手辞职放弃，这些是最后选择，还有很多其他选择，只是你没有或不愿去想去找。
慢慢地都淡了；渐渐地都忘了。世上事就是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受…这就是人生。
他有感情，憋着就是很难受，所以去不断通过各种表白的手段告诉你，将这堵着的情绪释放出去给你，这不是爱你。等于是他利用你这个对象，宣泄感情宣泄到爽，你也快被烦死了。
Youth comes but once in a lifetime. 人生不过一次少年。
【蓬松长卷发发型】蓬松的长卷发非主流造型，很有小女人味。丰盈且富有弹性的长卷发发型，自然垂落，加上斜刘海发型设计，将迷人的瓜子脸衬托的更加好看。时尚的巧克力染发是卷发弧度更加柔美。
这些年我他妈的过够了，我一直想这样做到底值不值，每当我心里不平衡的时候，你知道是谁站在天平的那端让我变得平和吗，是你，只要想到为的是你，就没有什么不值了，哪怕是要我这条命，我他妈的也觉得值了。——《防火墙5788》
外国牛人自制袖珍汽车，试驾赛过小轿车？！这货太会玩了~~生活就是要懂得创造才有趣啊！ 
【士嘉堡悬崖】是加拿大多伦多的一个知名悬崖，由冰川积淀而成，最高处可达65米。士嘉堡悬崖被称为北美的“地质奇观”，其悬崖峭壁、风云变幻、碧水天蓝、满崖红叶，被称为北美的一大奇观。站在士嘉堡悬崖崖顶，远眺安大略湖，白云朵朵，湖水碧蓝，海天一色，沁人心脾，让人心情舒畅。
【职场别易被激发、被感动、被忽悠】有些人是比较感性。对于领导一些比较有煽动性东西，难以抵制,很是容易用头脑发热。但是无论如何，事后一定要冷静思索思索，站在不同的角度去考虑考虑问题，切莫一时意气用事。
港媒曝天后王菲16岁大女儿窦靖童恋情，疑似与一名美籍男同学暧昧交往，两人亲密合照也曝光。 
猫和海豚之间神奇心有灵犀！！！
【12星座傻乎乎排行】1.狮子—打肿脸充胖子；2.双鱼—今朝有酒今朝醉；3.巨蟹—同情心太盛；4.白羊—不拘小节；5.处女—从不跟人比谁更傻；6.天秤—打肿脸充胖子；7.金牛—扮猪吃老虎；8.天蝎—宁我负人；9.双子—嬉皮笑脸；10.射手—悠然见南山；11.魔羯—拉人垫背；1
【烤香蕉】1.香蕉去皮，剩下半根完整的皮；2.煎锅中放少许油，一定要选择味道清淡的油，比如橄榄油或者玉米油；3.香蕉煎至两侧金黄，把煎好的香蕉放入开箱，200度烤10分钟。
搭配要点：白色印花T恤+破洞牛仔裤+白色平底帆布鞋。
【南非比勒陀利亚】比勒陀利亚种满不同的花草树木，街头清洁，风光秀丽，故有“花园城”的美誉，由于街道两旁种植紫葳，又称”紫葳城”。城市布局整齐，街道呈方格状，两旁植有成行的蓝花楹树，每年10～11月间鲜花盛开时，举行盛大狂欢节。
老婆开玩笑说我有情人有小三什么的，问正在看动画片的6岁女儿，“爸爸要是给你找个后妈怎么办。”女儿拿遥控器减弱了动画片声音，轻蔑的转过头来恨恨的说：“别逗我了，他不会的，我们家钱都在你那，他那么穷，没女人跟他的。” 女儿啊，你真了解爸爸。
北鼻爬到沙发上想下来时摔的痛苦！ 
他回家的那段路，必经一个车站。站台上她独自在等车，那天下着雨，她撑一把红色的伞。渐渐地，每天遇见她成为了他的习惯。很长一段时间，她消失不见，他们不曾相遇。一天他决定在车站耐心等待，雨越下越大，他固执的不肯离开。忽然，头顶遮来伞，他转过头，看到了微笑的她。
宽松的字母一字领T恤凸显锁骨的性感，宽松的袖口设计感超强。搭配一条白色紧身裤，不仅解决上身肥胖的问题，还能凸显下身的苗条，对于苹果型身材的女孩来说，这种搭配再适合不过!
【热爱学习】学习不是孩子的专利，家长也必须要学习。通过学习可以提高自己的知识范围、思想水平，同时为孩子树立起良好的榜样。榜样的作用是无穷的，孩子就会对学习产生兴趣，没有排斥心理。家长学习，可以与孩子分享快乐，可以就一个话题进行讨论。
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次，机会只有一回。时光匆匆流逝过，平平淡淡才是真。忍耐任由风雨过，守得云开见月明。
泽尻英龙华大尺度写真 布条裹体性感撩人 
【你是这样的双鱼座吗？】1.认准的事绝不轻易放弃；2.固执死板旁人的建议轻易不采纳；3.工作起来拼命三郎；4.嘴巴比较笨拙不太会哄人；5.感动难过的一面放心里面；6.女人缘极好但见女生极其害羞；7.绝不做卑劣之事痛恨小人；8.注重信誉失信极度自责；9.认定的朋友一辈子真心。
【史诗大片即视感！《龙腾世纪：审判》PC版壮美截图欣赏】《龙腾世纪：审判（Dragon Age：Inquisition）》有着庞大复杂的角色和剧情，而与之相呼应的便是游戏中恢弘磅礴的魔幻世界了，在寒霜3引擎的带动下游戏画面异常真实，目前就有玩家在PC版中利用自由视角MOD截取
毛领牛仔外套与毛靴遥相呼应，现实中这样穿着似乎有点不实际，不过搭配一条紧身铅笔裤就ok啦
不知道从何时开始 那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无 时间慢慢告诉了我 要学会说 I don't care
【黑木耳祛除黑斑】取黑木耳30克,红枣20枚.将黑木耳洗净,红枣去核,加水适量,煮半个小时左右.每日早,晚餐后各一次.经常服食,可以驻颜祛斑,健美丰肌,并用于治疗面部黑斑,形瘦.《本草纲目》中记载其可去面上黑斑.黑木耳可润肤,防止皮肤老化大枣和中益气,健脾润肤,有助黑木耳祛除
用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会,进行情感交流.
杀青是杀小青啊，怎么没人知道呢？
I need someone who won’t give up on me. 我只是需要一个不会放弃我的人。
【别踢我】《别踢我（Don't Kick Me）》是一款十分无节操的休闲娱乐游戏，游戏的玩法非常简单，碰到红脸的人物的时候一脚踢飞他，其他人只要pass过就可以，游戏分为许多的模式，看你能不能又快又准确的来完成这款游戏呢，快来下载挑战吧！ 
16岁他因逃课被老师抓住，“你30了连个女朋友都没有。凭什么管我！”“我的私事不用你管，管好你的学习就行。”他一脸坏笑道“人家关心你嘛！要是以后没人要你，我就负责接收吧！”三年后，他聚众打架入狱。出狱时，老师站在监狱门口，含着笑对他说，“现在还是让我接收你吧。”
【爆乳蜂腰 游戏女玩家美艳比基尼风情】77美女俱乐部的KATHY是 天使脸孔魔鬼身材的标准大美女，也是一位超有气质的游戏MM哦！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
阿蔡蔡之《零之地带》白百合姬COS
大学，昂贵的学费。却几乎没有人从来没有逃过课，逃课的原因很简单，课程的无聊，上课方式的单调，不知道究竟是逃课的人错了，还是学校错了。或者，他们都没错，是这个时代错了。
【7大电脑族护肤秘诀 打造健康肌肤】1.上网前涂上护肤乳液,再加一层淡粉,可以增加皮肤的抵抗力.2.上完网要彻底洁肤.3.平时准备一瓶滴眼液,以备不时之需.4.上网之后敷一片黄瓜片,可缓解眼部疲劳. 5.多增加营养,多补充维生素b.6,肉类,鱼类,奶制品也有助于增加记忆力.7
当触屏融入驾驶系统以后。
【心理夜读】以前的你，知道我怕黑，怕虫子，怕打针……怕很多。却始终不知道：我最害怕的事，是我最终没有嫁给你。
和一条生命比起来，12分算什么，救护车永远和死神同一条起跑线上，谁先到了，谁就赢了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。
【动画「绝园的暴风雨」23话神展开 主人公吉野领便当？】在昨夜播出的动画「绝园的暴风雨」23话中，出现了改编原作加入了原作中没有的剧情的情况，在这一话中主人公泷川吉野中枪喷血，生死不明，在11区引发热议。
【惹什么千万别惹运动员！小宇宙爆发你会hold不住。。】运动员有强健的体魄，再加上这神赐予的力量，火苗传出的瞬间足矣将你秒杀。。 
【要养成经常喝水的好习惯】常言道：女人是水做的，此话一点不假。想拥有健康的身体和水润的肌肤就应该多喝水，特别是早晨，醒来后喝杯水不仅可以帮你醒肤，还可以滋润肠道，有助于一天的排泄。而且勤喝水有助于新陈代谢，排出体内积累的毒素。
【9种养分又瘦身的食物】1.高纤维水果--桃；2.甜果--樱桃；3.富含维生素C的水果--草莓；4.酸味零食--山楂；5.高蛋白质食品--豆腐；6.低热量饮料--绿茶；7.促进代谢的食品--海带；8.安康又消脂的蔬菜--苦瓜；9.养分密度高的水果--奇特果。
有时候，在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。
同事之间的情谊也是在工作中培养起来的，团队精神也是通过一次次磨合、理解、迁就锻炼出来的。作为新人，有合作的意识应该较受企业欢迎。
【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调引起的。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科疾病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发早衰。
【日常保健6招】1.中午小睡，让身体得到缓冲； 2.不滥用抗生素，让免疫力适当练兵； 3.乐享工作不过劳，合理作息； 4.常用温水沐脚，并按摩脚部； 5.增加户外运动，享受阳光；6.面对朋友、同事、困难，保持微笑。
【怎样把痘痘从脸上赶走】1. 战胜痘痘从内调开始，饮食应尽量清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2. 牙膏涂抹法，注意千万不能选择含氟的牙膏；3. 保持充足的睡眠，喝足量的水；4. 保持心情愉快，学会自我调节；5. 如果痘痘比较严重，可以改用含芦荟、茶树油等成分护肤品；6.注
我要出趟远门了，大家不要太想我。
【吵醒猫猫】庭院场景增加了15个关卡，玩家想要解锁庭院场景只能通过在前60个关卡中集齐140个星星才行。为了让这个新版本更加完美，还增加了一些细微的调整。
【豆浆燕麦粥】制作：取豆浆500克、燕麦片50克、精盐适量。先将豆浆与燕麦片加水一同放入锅中，用旺火烧开，再转用小火熬煮成稀粥，以表面有粥油为度，加入精盐，即成。
汽车维修_宝马发动机故障 信箱_宝马x5发动机故障8 
When life want to give up of that a moment, remember a word: think about why insist on here... ------当人生想要放弃的那一刻，记住一句话：想想当初为什么坚持走到这里...
你万箭穿心，你痛不欲生，那也仅仅是你一个人的事。别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，对自己好一点吧，爱情并不是全部。
一直守护你，喜欢就换手机壁纸啦~
也许每一个人出生时都是以为这天地就是为他一个人而存在的，而当他发现自己错的时候，他也便开始了去长大。
【超级火柴人高尔夫3】游戏采用了 2.5D画面，增加了游戏的深度。不过大家也不必激动，这只是一种视觉上的变化，高尔夫球依然延续了大家熟知的平面视觉方式。当然，最令人期待的还要数新增的关卡编辑器工具，玩家可利用此工具自定义打造关卡，而且这不仅仅局限于游戏自带的关卡，游戏的可玩性
宽容，是一种坦荡，可以无私无畏，无拘无束，无尘无染。宽容，是一种豁达，是比海洋和天空更为博大的胸襟，是宽广和宽厚的叠加，延续和升华。宽容有度，宽容无价，宽以待人，这是人生处世的基本法则。
【烤肉最减肥】一个日本人的实验，异样分量部位的肉，辨别用烤，煮，蒸三种办法加热成熟，最初肉的脂肪相关于加热前辨别剩下38%,68%,64%.烤肉外表霎时低温加热，脂肪迅速消融出去，假如想吃肉，还想减肥就吃烤肉呀，看的我热血沸腾。自己瘦不下去就是没吃烤肉的后果。
厨房设计，厨房采用尖型的搭顶设计，使空间变得有趣起来。两盏吊灯简单素美，十分柔和。
【华泰天津基地正式启用 新圣达菲SUV下线】华泰汽车天津基地位于滨海高新区，计划投资86亿元，目标产能45万辆整车，总体规划建设总部运营基地、整车生产基地、研发试验试制基地、销售采购物流基地以及新能源汽车开发基地等。
最没有心计的星座：第1名—双子座 第2名—天秤座 第3名—处女座 第4名—射手座 第5名—狮子座 第6名—巨蟹座 第7名—水瓶座 第8名—魔羯座 第9名—双鱼座 第10名—金牛座 第11名—白羊座 第12名—天蝎座
牛人超炫剪辑秀！林书豪之歌！All He Does Is Lin_ DJ Steve Porter Remix 
【奥利奥红酒拌酸奶】1.奥利奥刮去夹心，隔着保鲜袋挤碎，铺在碗底。留少许饼干碎稍后做装饰。 2浇上酸奶，淋上适量的红酒（这个看自己口味，不喜欢酒味的童鞋们请少加红酒）。3.表面再浇一些酸奶、饼干碎，挤上蜂蜜即可。
公司准备以高薪聘一名小车司机，经过层层筛选和考试，只剩下三名。主考者问他们：&quot;悬崖边有块金子，你们开着车去拿，觉得距离悬崖多近而又不至于掉落呢？&quot;&quot;二公尺。&quot;第一位说。&quot;半公尺。&quot;第二位很有把握地&quot;我会尽量远离悬崖。&quot;第三位说。结果录取了第三位。不要和诱惑较劲，而应离得越远越
现在回想起来，当时我们的相遇真是件奇妙的事！虽然没有轰轰烈烈的动人故事，却给了我们彼此值得珍藏一生的回忆 ，平凡而真实、简单却美丽 ……
【全程记录潘基文】一天的工作、他的同事以及他的家人，看看联合国秘书长官邸啥样
You can’t change how people feel about you, so don’t try. Just live your life and be happy. 你不能改变别人对你的感觉，所以无需尝试。只要过自己的生活，过的快乐。
茧破裂的时候，是痛苦的。茧是我们亲手营造的小世界。打破了茧的蚕，就被鲜冷的空气，闪亮的阳光，新锐的声音，陌生的场景……刺激着，扰动着，紧张的挑战接踵而来。但是只有走出去，你才能看清真实的你。
爱情就像一场旅行，去哪里不重要，风景不重要，重要的是有一个人，一直陪在你身边，从青葱到白头，从年少到古稀，他许你一生仅一枚的Darry Ring，给你一场浪漫的一生唯一真爱。不是说走就走的旅行，而是人生旅途中一路的跟随，与你相守一生一世。
有些事不说是个结，说了是道疤，结可以解开，疤却永远都在。与其掏心掏肺说的真心话到了别人那成了个笑话，不如让它直接烂在心窝子里，我自己消化
【哺乳期的妈妈补牙后可以继续母乳喂养吗】其实哺乳期补牙是安全的，即使口腔科医生为你注射麻醉 药。口腔科使用的局部麻醉采用微量的麻醉 药，因此不会有多少药物进入你的乳汁，不用担心药物通过哺乳进入宝宝体内。如果实在担心麻醉 药影响宝宝，可麻醉前先给宝宝喂奶，用药后3～4个小时再喂
这就是富二代他爹的真实想法~
【低扎中长发歪马尾配麻花辫子】在低扎歪马尾的基础上增加新花样，在一侧或两侧齐耳位置取小束头发，编成麻花辫子，沿头皮绕道耳朵后面固定或与马尾汇拢，为马尾发型增加更多突显甜美淑女气质的细节装饰。难度指数：★★★☆☆
很多人都喜欢将家居营造出宽敞又明亮的空间感，因为现代社会舒适是一种良好的生活追求。
【搞笑】会自己脱上衣的猫咪
【产品设计】典雅别致的袖扣表。
【蜜枣麻根母鸡汤】老母鸡洗净内、外，麻根洗净，生姜去皮切片，葱捆成把。用锅烧开水，投入老母鸡，用中火煮去其中血水，捞起洗净。把鸡放入煲内，加入麻根、蜜枣、绍酒、生姜、葱，注入清汤，用小火煲2小时至鸡烂，然后调入盐、鸡精、胡椒粉，再煲5分钟去葱即可。
幸福就像是美丽的花朵，总是在它最美最耀眼的时候，我们才是能感受到它所带给我们的自豪，花朵能把最灿烂的笑容去送给我们，为何我们不去分享美丽，享受简单的美，也是一种幸福。过去的已经是过去了，即使是一直都在很用力的奔跑，你也是追不回来逝去的东西。
韩国男女混声团体 Sunny Hill 献声韩剧《我爱李泰利 (I Love Italy) 》，主题曲《 Do It 》剧情版 MV 出炉！！剧中， 14 岁少年一夜间变成 25 岁，与“白富美”坠入爱河 ... 幻想过此等好事的童鞋请转走吧 ... 
他爱她，但一直羞于说出口。有一天，他请她帮讲道题，成绩优异的她轻松解答。他要回座位时，她拉住他的衣角说：我给你讲题没啥好处昂?他问：什么好处?她说;请我吃饭吧。他问去哪吃。她轻声说：哈根达斯。
人生，所有的事情，哪能事事如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，日子还是得过。那么多纷繁芜杂的往事，回头再看，不过是荒腔走板的青春里，一心奔赴远方的一场舞台剧。当舞台落幕，青春退场，洗净铅华之后。感谢，我们还是做回了自己。
完成你真正的使命和目标后，人人都应该受益，否则你的目标和使命就是根本不合乎真理的。
【威尼斯】威尼斯圣马可广场。旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
【牛奶+食盐=告别粗糙】材料：牛奶、食盐做法：在牛奶中混入少量的食盐，可以有效调理肌肤，改善粗糙暗沉，去掉废旧角质，让肌肤变得光滑细腻。首先准备好一个容器，在一起倒入少量的食盐和清水，待其溶化后，再加入4勺脱脂奶粉，混合搅拌均匀成糊状，将其涂抹在脸上20分钟左右洗净，便可以告
【武警国家级救援队赶赴岷县灾区】甘肃岷县地震发生后，西北片区唯一一支武警国家级救援队——陇原方舟救援队接到命令后，迅速集结120名专业救援力量，携带破拆、顶撑、生命探测仪等专业设备，从兰州赶赴地震灾区。这支部队曾先后参与汶川、玉树地震和舟曲泥石流救援。
当你对自己微笑时，世上没烦事能纠缠你；当你对自己诚意时，世上没人能欺骗你。
【豪华终将过去 汽车坟墓让你震惊】废车收回厂，遍地废旧汽车堆积如山！！！
花木兰，我喜欢你，我们在一起吧……
说了这么多只为买相机！
摩羯脾气有点大，用软的方法，摩羯基本都会中招，不好意思再发火，而且摩羯发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外摩羯其实只对很熟悉的人才发火，一般人摩羯不发，不屑发。 摩羯是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，摩羯对你发脾气，别记仇。
《Marry You》这首绝对是最佳婚礼歌曲，情侣们都快收藏好了哦~既有深情，调子也很欢快~以后可以用起来！ 
It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can’t be expressed with any c
【极具设计感的“魔方盒子”大厦】这座造型犹如魔方一般的大厦位于浙江金华，优良的采光是这座大厦最突出的特点，因为在大厦的内部，也是犹如魔方一般哦。
寒窗苦读数十载，秉读诗书千万册，日夜奋进辛劳悴，只为今朝提名时。
搭配要点：星空印花连衣裙+牛仔外套+黑色踝靴。
人生呐就是作门神抠鼻屎……
【8种坚果益处多】板栗：有补气、健脾、明目等功效；核桃：抗氧化之王；葵花子：保护血管弹性；开心果：心脏之友；杏仁：有调节胰岛素与血糖水平的作用；南瓜子：可防前列腺病；花生：有抗结核作用；松子：长寿果。
华丽黑色皮草外套+黑色打底裤+黑色铆钉高跟鞋+金色金属发箍+巨大黑色手拿包，摇滚的御姐，就是这么有范。
表白都是这样忐忑不安的吗，好玩！
一起过“一辈子”的信心是件有难度的事，而这个“一辈子”，我有多久没有想过了？此刻这个词竟让我些恍惚和茫然。与那个人的一辈子，那是曾经的花前月下、新婚燕尔、你侬我侬时，反复的咀嚼思量，甜蜜憧憬。
原来是他，他叫李小辉【男生发型10分钟每天都不一样】 萌主啊！！
【邪恶力量】01话，魄转魂移~ 
Restyle 组合家具可以变成茶几、餐桌、化妆台、电视柜等，极富变化。简约带来的好处之一就是可组合性更强，ReStyle 明显很好的继承了这个优点。
满足于戴着胜利者桂冠的人，那他的价值正向负数靠近。
Relationships don’t need promises, terms and conditions. It just needs two people: who can trust and who can understand感情不需要诺言、期限与条件。它只需要两
神奇的倒立屋子，居然连里面各种家具装饰全部都是倒立的！行走其中仿佛漫步在天花板，给拍照的人一种时空倒置的错觉。
【心理提醒】命运偶尔会留意到你，发现你太过安逸，他觉得这样会毁了你，于是帮你改变。
李晟：想做歌手 误闯演艺路
【大梁做车锁？】这个由21岁设计师Kevin Scott设计的自行车可以把自己锁在路灯杆上，通过一个锁具控制，它大梁部分可以弯折。
出行高街女王范儿，复古女郎百搭款随意搭。特别花纹的哈伦裤，艺术感极强。
市五届人大五次会议15日开幕,市长许勤作市政府工作报告。今年深圳GDP增长目标9%,首次告别两位数。&quot;美丽深圳&quot;也是首次提出的新概念,许勤表示要从生态环保投入、特区一体化、绿色低碳发展、低碳交通网络、环境综合治理、生态文明建设等方面,打造一个&quot;美丽深圳&quot;。
爱情如同旋转的楼梯，总有人会在同一楼层迎面走来，静静走过的成为了陌生的风景，懂得回首的成为了放在印象中的清茶，当香味随微风拂过，嘴角也会烙下浅浅的印痕，跟着时空辗转，直至开始学会了遗忘。
青春里的读书不会是全都是负面的。在为了充实青春的所谓倦怠，为了自我辩护而读书的过程中，宛如沙里淘金留下砂金一样，最后总是会有一点好东西留在自己身上的，这种情况也是为数不少的。
If you cannot do great things, do small things in a great way. 如果你不能做大事，那就以一种伟大的方式做小事。
【宝宝按摩保健法】妈妈可以辅助宝宝增强体质。方法是：每天给宝宝顺时针摩腹揉脐15分钟，逆时针摩腹揉脐15分钟。轻轻揉涌泉、足三里各5分钟，捏脊5次。这样能够调理五脏六腑，补肾健脾。长期坚持就能增强抵抗力，提高免疫力。还促进生长发育。
【游戏玩家在一起】用另一种方式，跟另一群朋友一起，为雅安祈福！
一高中同学，比较捣蛋，经常被他爸收拾。一天他妈去上夜班了， 他爸喝的烂醉如泥，回来倒头就睡。同学偷偷抹了他姐姐的口红， 然后在他爸爸脸上亲了几口。他妈早晨下班回来。 看到他爸的样子，拿起鞋子就朝他爸呼了上去….
清纯与成熟的混合体美女。
说说你最大的缺点？这个问题企业问的概率很大，通常不希望听到直接回答的缺点是什么，如果求职者说自己小心眼、爱忌妒人、非常懒、脾气大、工作效率低，企业肯定不会录用你。
【原子射击】《原子射击 Atom Shooter》是一款射击游戏。首先，那个像是纸折出来的小飞机看起来弱不禁风，就像是微信游戏里的《打飞机》。从这里看，本作确实有飞行射击的影子。不过，由于整个游戏都发生在原子量级，玩家得操控飞机绕着圆形轨道飞行射击。与以往弹幕式玩法不太一样。
多希望我只是个孩子,给颗糖就笑，摔倒了就哭,不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
如果你现在已经产生了一定危机意识,但是还没真正下定决心开始学习深造，别犹豫，有更多理由告诉你职场充电真的很重要。越早的开始学习，那么你的未来职场生涯越开阔。
【春韭炒鸭血】1.鸭血切1厘米宽的长条。2.鸭血倒入少许油拌匀。3.大蒜切薄片、生姜切丝，干红椒切斜段备用。4.韭菜择洗干净后，切长段。5.起油锅，油热后放入切好的蒜片、姜丝、辣椒段爆香。6.倒入鸭血条，轻轻推动炒匀。7.倒入适量花椒油去腥。8.倒少许清水翻炒。9.倒入韭菜段
【大众高尔夫 节油小钢炮】2015款大众高尔夫 GTE 官图发布！动力由一台1.4 TFSI汽油发动机和电动机组成混合动力系统，最大功率204马力，峰值扭矩350牛米，混合动力模式下，高尔夫GTE百公里加速7.6秒，续航里程940公里，综合油耗1.8升/百公里。
搞笑意大利美女中国打假奢侈品
好像也没有什么不对的。。。
【EVE开发商大规模裁员 重要项目不受影响】来自国外媒体的消息，冰岛CCP游戏公司目前正在经历一次规模较大的裁员，就该公司的确认，目前全公司已经有49人被裁掉。据公司为这些离开的员工准备了许多补偿措施，本次重组过程中，《EVE》、《EVE: Valkyrie》、《Projec
【死过一次便无所畏惧《杀手》】永远别低估了我的绝望。死神已经杀过我一次。在祂重新想起我之前，我将拥有无与伦比的自由！
【逃逸嫌疑人王某已归案】平安夜开展的“猎虎220”行动中，深圳大鹏交警查车时，一辆粤B87Q79灰色比亚迪车冲卡，民警于当晚查获该车。迫于警方压力，2日上午9时许，嫌疑人王某到大鹏交警大队自首。交警已对其进行抽血检验，并开展相关调查取证工作。目前，王某因妨碍执行公务将面临10
【伦敦奥运倒计时】 天公不作美 火炬被强风吹灭
【一沙特妇女因不能生育给丈夫再娶一位新娘】阿拉伯电视台报道，意识到自己不能生育后，一四十岁的沙特女性深感愧疚，决定为丈夫再娶一位，还为他们举办了婚礼。此现象在沙特并非特别。此前，一位女教师促成丈夫与自己的女学生结婚，还支付了所有婚礼费用，只是因为他的丈夫觉得她有点老了。
【手撕包菜】圆白菜剥开撕成片；干红辣椒洗净切小段；将圆白菜上锅蒸至稍软且水分流失一些后取出备用；另起一锅烧热油，爆香辣椒、葱、姜、豆豉辣酱，放入圆白菜迅速翻炒，烹入六月鲜酱油激出香味儿，调入适量盐、鸡精即可！
【内地票房：《虎胆5》亿元登顶 西游破纪录在即】同为好莱坞大片，提供动作和爆破套餐，同是系列第五部，同时入榜的《虎胆龙威5》和《生化危机5》遭遇冰火两重天。《虎胆5》以首周9800万勇夺冠军，将蝉联多周的《西游》正式拉下马。而《生化危机5》只拿下2200万，表现平平。
【京城著名帅T美妆大变身】花道（京城帅t名少）突破尺度大变身，着实惊艳！姑娘尖叫，爷们儿绕道的狠贴。有图有真相 ！
【3G版iPad 4/mini获有关部门入网许可】由苹果公司推出的型号为 A1460 和 A1455 的无线数据终端设备已经获得我国有关部门的入网许可。我们可以在这张截图上看到，关于这两款设备的发证日期均为 2012 年 12 月 13 日。通过之前的港版型号我们得知，A14
嘿，老兄击个掌~~
都说他娶了个温婉的娘子，都说她嫁了个君子相公，大婚夜，“莫君离，你给老娘说清楚！”“娘子”，这厮竟然委委屈屈的模样，“你是嫌为夫么？为夫可是洗香香才亲娘子的。”“你个混蛋，欺负我。”莫君离眨眨眼，好生无辜，“那娘子欺负回来好了。”她便真的吻了下去，至于谁吃了谁，不可说不可说。
【北京正能量 喜鹊被困高树，人大三学生凑钱雇吊车救下】中国人民大学大树上，一只受伤喜鹊被风筝线缠绕无法挣脱，十多只喜鹊围在它身旁不离不弃。十余名大学生想出多种营救方案均未果，最后由已工作赚钱的三位毕业生集资600元雇吊车将喜鹊救下，等伤愈之后重新放飞。
实拍大学校长为集体婚礼证婚 校园毕婚族兴起
冒领功劳等于制造敌人，若你因一个不属于自己的成绩而受到称赞，那么你就坦白地讲出来。
爆笑恶搞星爷的最新无厘头力作《相亲之王》
爆强分手歌！！这得有多大的仇恨，才能让一个男人如此吐槽前女友？
【自制减肥瘦身茶】材料：柠檬3片、菊花10g、少许蜂蜜。做法：菊花用沸水冲泡5分钟，待花朵散开，加入柠檬片及少量蜂蜜，拌匀即可。功效：散风清热、解毒消炎、清肝明目通肠润肺。
【为什么僵尸大都穿着满清朝服？】清朝官服从拍摄效果上比较符合僵尸的形象，清朝官服比较直统统的，颜色较深，加上官帽的外形，有一种压抑、沉闷的味道，所以用于拍僵尸最合适。如果用唐、明、汉朝的服装来拍，颜色较浅、宽大，会有一种飘逸的仙气在里面！末世王朝，自有鬼气。
【布兰妮】《布兰妮Pocket Blonde》又称口袋金发女郎，是内置于你Android手机中的一个迷人的女孩儿，性感而知性。她非常聪明，上通星座运势、天气动态，下晓新闻时事、日常杂务。
【创意】这旅行箱如果让吃货拿着，会不会一会就消失了？
【JUMP人气漫画《地狱老师》将出真人版】上世纪90年代支撑《周刊少年JUMP》（集英社）的人气漫画之一《地狱老师》不但在前些日子传出了将推出续篇的消息，近日更是确认将在今年10月起每周六晚9点由日本电视台播出真人版电视剧。
星稀，月冷，青山依旧，一幕幕往事萦绕，红尘静，去无影，曲终人散已凋零，温柔总是冷里好，残花已尽，镜花破碎，错过的风景，终究难以找回。红日不在，望不到天涯咫尺，是那素雅坚贞自傲。
【女生节高校男生鬼马示爱横幅】我的经济你来管，愿不愿意？理科男对文科女说：你是我心中永远的分数。我的经济你来管理，你愿不愿意？自在飞花轻似梦，经管女生无聊萌。
【声优杉田智和一人七役！「帅哥美容沙龙」教你卸妆】在由日本日本最大药妆连锁店松本清开发的手机网站「帅哥美容沙龙」中，杉田智和将一人扮演7位帅哥，耐心为女士们讲解松本清店头推荐的7件卸妆用人气商品。想邀请杉田智和（配音的帅哥美容师）为你卸妆吗？
【泸沽湖】泸沽湖上最有特色的船，是用整棵树干掏空树腹制成的独木舟，形似猪槽，称猪槽船。这种船经久耐用，不易腐坏，但不能多乘人，还很考驾驭技巧。湖上也有木板楔制的较大木船，可以乘很多人，但游客们最钟情的，还是最古老的猪槽船。
【好莱坞怪物】在Hollywood Monsters《好莱坞怪物》里，恐怖电影中的怪物纷纷走出银幕，来到现实生活中。魅力十足的英雄夫妇Dan Murray和Liz Allaire要和这些怪物们展开一段奇幻的冒险之旅，Pendulo工作室始依旧保持自己独特的画风，使游戏呈现出动
【暴雪首席执行官：下半年推出暴雪Dota】CEO迈克表示，暴雪开发出的Dota将成为电子竞技的又一里程碑，并且还会试着举办Blizzard DOTA联赛以此来推动更多的玩家喜欢上星际争霸2。“今年下半年或再晚些时候，我们将公布这一令人兴奋和激动的消息”，CEO迈克说道。
每一段路，只要还有不甘心，它就还没有到走到尽头。
【 联想回应五国情报高层禁用联想 】消息称包括美、英在内的五国情报高层禁用联想电脑，因为“联想电脑存在‘后门’硬件漏洞，易被入侵者远程操控”。联想发声明回应，“不知道有此禁令，也收到关于此的任何消息。联想一如既往地与政府部门客户保持良好稳固关系。”
【温德米尔湖】湖区位于英格兰的西北部，被称为英国的后花园，这里被《探索》杂志评为全球50个最值得去的地方。坐在靠窗的位置上，握着暖暖的咖啡杯，吃着才烘焙出的香甜的点心，从落地玻璃里看着外面湿润清凉的世界，那种幸福和温暖只有体会过的人才能知道。
和死去的人沟通,真实案例视频 。
有人问我恋爱时做过最幸福的事情是什么，我想了想，应该是寒冷的冬天和他现在大桥顶上闹分手。为什么？因为现在他正坐在我边上，看着我写这篇文章，轻轻抱着我，温柔地在我耳边说，“这次不准再离开我了，听见没”。
衰老不仅仅是个adj.(形容词)，而更是一个事实。
我刚更新了#微博客户端秋季版#
