看山河观风月&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
寻找人群中的你
太刺激了！世界最高的水滑梯——坐落于巴西Fortaleza市的海边公园内，高41米，相当于14层楼。水滑道与地面几乎成垂直角度，如果人在4至5秒钟滑下去，速度将达到105km/h，敢试试么？
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单纯一辈子。-------Like a child, would not see too many things, too much is not only a lifetime.
编辑点评：大面积玻璃门加强空间互动性，保证视线不受阻，采光好又空间感极强。加上门帘点缀，削弱阳光，保护隐私，打造唯美浪漫氛围。
【阶梯赶兔法瘦腿】口诀：阶梯站一半、萝卜减一半。方法：①双脚站在阶梯或其他高二十公分以上物体的边缘，手扶墙壁，让后脚跟悬空②慢慢将脚尖踮起来，在最高点停留一下，然后再以同样的速度将脚跟放下，直到最低点③每次至少需不间断做六次以上，可稍做休息再继续熟练后可按个人情形增加次数。
I am the author of my life. Unfortunately, I'm writing in pen and I can't erase my mistakes. 我是自己生命的作者。不幸的是，我用钢笔书写，无法抹去写下的错误。
抛开门庭外的法式浪漫，里屋的装修风格可以用“热闹”二字形容。集结了所有明亮的活泼色调，毫不羞涩的夸张图案，还有那些令人目不暇接的甜美配饰，也许没有任何条条框框能够克制住小空间的发挥，在走马观花间根本不会有人注意到房间的大小。
生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人可以惦念自己，是幸福！
【地下车库停车要点】到地下车库停车时，首先要小心车库内的诸多柱子，留意柱子后有无车辆或行人；其次，驶入地下车库后，最好开启近光灯，一为照明，二为提醒其他车辆；转弯时也应打开转向灯；最后，停入车位时，应车头向外，慢慢倒进车位，而不是直接开进车位。
示范搭配：豹纹收腰连衣裙+灰色长风衣+黑色短靴+红色链条包。
【Smart 特别版】Smart ForTwo Edition Iceshine特别版全球限量1800台，起售价为10,500英镑。此车标配了冷热空调系统、全景式天窗、玄色三层式织布软顶、电动窗、行李箱罩、MP3/AUX/ Card连接与 CD/RDS收音机播放功能音响系统。
Love sought is good, but given unsought is better. 找寻来的爱情是美好的，但不经找寻而赋予的爱情是更为美好。
真正有魅力的女人，让男人第一眼看到她的胸脯，第二眼看到她的胸怀。
也许只有那夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天太多的不如意的我们。
我们就这样一直抱下去
【一分钟细节读心】1.噘着嘴说话：愤世嫉俗，爱唠叨。2.讲话沉稳：考虑周到，可以信赖。3.说话时身体抖动的人：精神焦虑，急躁。4.挠头：困惑，或者对某事没有把握。5.耸肩：意味着没有说实话，故作镇定。
【拥有650马力的肌肉怪兽 科迈罗GT赛车年内亮相】雪佛兰科迈罗以第一个吃螃蟹的身份，进军国内市场，凭借着独特的外形及传统的大扭矩性能成为宠儿。但它不能充分发挥凶猛之势。近日，海外著名Reiter Engineering车队组建了一支新团队，准备在2012赛季使用全新打造的科
【椒盐虾】1）将虾须和虾枪剪掉，去虾线后加少许盐。2）加适量淀粉和料酒拌匀腌制半个小时入味。3）锅中放适量油，入腌好的虾煎至两面上色金黄盛出备用。4）蒜切成粒，利用锅中煎虾的底油，炒香蒜粒。5）将蒜粒炒至金黄，加入煎好的虾同炒。6）最后加入椒盐调味出锅即可。
人类那就是因有梦想而伟大，行动这也就是梦想的开端。
我的心，在他那儿就行了，爱人和被爱之间，我永远会选择爱人，因为那种感觉是刻骨的，是发自我内心的。——《美人心计》
房间的设计和家具布置特具一格，无一雷同。设计色调以东方独有的大红、金色和黑色为主。通过运用中国传统艺术的一些精致元素，创造出一种丰富多元的室内装饰艺术，抬头瞬间看到的一幅壁画，你会惊诧于充满现代设计里的中国元素。
Sometimes vulnerability can be our greatest weapon.有时，弱点反而是我们最强的武器。
数学老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了
水浒传想必大家都看过，这次的女版水浒也许会让你眼前一亮，性感漂亮的姑娘们个个身怀绝技，大胆演绎女中豪杰。
给我一段老时光，独坐在绿苔滋长的木窗下，泡一壶闲茶。不去管，那南飞燕子，何日才可以返家。
《半路父子》&amp;《马向阳》十大穿帮镜头——之所以把两部热剧放一起，是因为《马向阳下乡记》剧中的N多演员穿越到了《半路父子》中，还以为《马向阳》出了续集呢！穿帮精神也被延续了··· 
We were given: Two hands to hold. Two legs to walk. Two eyes to see. Two ears to listen. But why only one heart? 造物主赋予我们，两只手来把握，两条腿来行走，两只眼
在商业混战中，该说什么不该说什么，什么时间有什么样的决策和表态，都应当有一套成熟的方法体系。面对暗礁重重的商业社会，成熟的企业首先要学会的是如何管住自己的嘴。而这些又是HR当仁不让的艰巨任务。
【雅安碧峰峡】因林木葱茏、四季青碧而得名。传说是补天英雄女娲所化而成，景区内60多个景点均与女娲有关，颇为神秘。在碧峰峡风景区你能呼吸到群山幽谷蕴酿的芳醇空气，寻找到万古犹存的补天遗迹，以及那些曾在此发生过的爱的、美的传说故事，它象一首空灵朦胧诗，一幅淡雅的水墨画，等待你去品
当爱已成往事，不要抱怨，也不要憎恨。这个时候最需要的是理解、放弃和祝福。过多的自作多情是在乞求对方的施舍。爱与被爱，都是让人幸福的事情。不要让这些变成痛苦。既然你们已经经历了，多年以后，偶尔想起，希望都是美好的回忆。
【叛逆期孩子的教育】1、给予孩子无条件的爱，建立孩子的安全感，以及对父母的信任；2、多和孩子沟通，问开放问题，了解孩子真实的心理需求和行为目的。3、少说教，多示范。孩子是通过你做了什么，而不是说了什么学习的。4、少批评，多鼓励。多告诉孩子该怎么做，来代替告诉孩子不应该怎么做。
【《布达佩斯大饭店》首款预告片】看演员阵容：拉尔夫·费因斯 蒂尔达·斯文顿 威廉·达福 裘德·洛 艾德里安·布洛迪 爱德华·诺顿 蕾雅·赛杜 西尔莎·罗南 詹森·舒瓦兹曼 比尔·默瑞 马修·阿马立克 欧文·威尔逊 F·默里·亚伯拉罕 汤姆·威尔金森 杰夫·高布伦 哈威·凯特尔
【索尼神秘新机C190X曝光 或为中端机型】据PicasaWeb曝光，索尼神秘新机C190X将是位于低端机和不久前推出的Xperia L之间的中端设备。曝光的EXIF信息显示，软件版本为15.1.A.1.0。按照索尼以前机型命名原则，C190X应该是一款中端机。Xperia 
穷养儿子富养女:从来富贵多淑女，自古纨绔少伟男！男孩和女孩的不同性别和内心需求，决定了男孩和女孩不能“混养”，构成了男孩女孩健康成长的多元化思维。穷养儿子其实是对男孩一生的投资，富养女其实是一种文化修养的投资。这里所谓的“穷”和“富”，不仅仅是金钱的含义，更是一种品质上的培养
K联赛全北现代与城南一和绿茵场上的较量，李东国交还球权轰出世界波，门将主动乌龙赢尊重。 
【水煮牛肉DIY】1.肉片中放各种调料.湿淀粉.蛋清搅拌均匀。2.油菜.芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜.蒜切片,葱切丝。3.油锅中放入豆瓣酱.花椒.葱丝.蒜片.姜片煸香,加肉汤.酱油.精盐.味精.白糖.胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜。4.干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即
【保护眼睛小妙法】①切忌目不转睛，多做眨眼动作。②通常连续操作1小时，休息5—10分钟。可以看远处或做眼保健操。③良好的姿势：双眼平视或轻度向下注视荧光屏。④调整荧光屏：距离为50—70厘米，荧光屏略低于眼水平位置10—20厘米，呈15—20度的下视角。
Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you.------ 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手
【沃尔沃产品规划曝光 将推XC40、V90和S90等全新车】沃尔沃汽车集团将打造一系列新车，拓展产品阵容覆盖面。其中的跨界车可能被命名为XC40，搭载Drive-e系列发动机，匹敌路虎揽胜极光。此外还将有下一代V40旅行车，和取代C30掀背车的C40车型。
连衣裙弧度的衣领，优雅中呈现性感的味道，鲜艳的彩色条纹，立体而鲜明，最具青春的活力，腰身处采用了宽大的松紧设计，轻松打造出精致的小蛮腰，宽大的长裙摆，直筒的版型，让腿部的线条更加的纤细，无袖的设计，散发迷人的清爽气息。
一个同事患耳疾，到医院看。医生手里拿了一个小灯照她的耳朵，看了又看，感叹地说：“你的耳朵真好看！”同事心里美滋滋的，说：“长这么大，第一次有人夸我的耳朵好看。”医生听了说：“哦，我是说你的耳道很直，一眼就能看到底。”
球不但要进得漂亮，Pose也要够风骚~~~~
【春番「终结的炽天使」五大情报公开 动画分割两季播出】「终结的炽天使」公布了一系列有关动画化的情报。「终结的炽天使」动画将会分割两季播出。动画前半部分将会在2015年4月至7月期间播出，而后半部分则是在10月到1月期间播出。而官方也公开了动画PV。
【中国公司全志供应的平板处理器超过了英特尔和高通】中国ARM处理器生产商全志科技去年出售的平板电脑应用处理器超过了英 特尔和高通之和（当然两大芯片厂商的平板市场份额几乎都微不足道）。市场研究公司Strategy Analytics的报告称，平板电脑应用处理器市场中国供应商占了
以往修电视out了！见过用棒球修电视？ 
我生命中的千山万水，任你一一告别。世间事，除了生死，哪一件不是闲事。——仓央嘉措
现今的发型设计可谓是千变万化，创意十足。潮流而又时尚的你肯定尝试过很多潮流的发型，下面的发型不知道你又是否有胆一试。
【战争游戏大减价！1C Company厂商周活动隆重开幕】 战争一直都是游戏作品中不可或缺的主题，身为战斗民族的俄国人则更加懂得如何将其升华为艺术，享誉全球的俄国游戏公司1C Company就很好的体现出了这点。围绕着1C Company的厂商之周活动将隆重拉开序幕，届时会有
王祖蓝新婚夜竟遇老婆“不方便”，一众嘉宾上演cosplay，否认借婚礼大赚两百万。 
主题：救命~~~~我同学快不行了~~~~~
排球场老裁判揩油 全场一片嘘声 
【阿拉善温泉】位于福海县东北阿尔泰山区中的阿拉善山上，离蝴蝶沟不远。阿拉善山海拔1400米，奇岩怪石，塔松青翠，芳草萋萋，溪水淙淙，自然风光旖旋多姿。该山出露有&quot;奶子泉&quot;、&quot;热泉&quot;、&quot;血泉&quot;、&quot;冷泉&quot;、&quot;喷泉&quot;、&quot;眼睛双泉&quot;和&quot;蛇泉&quot;8个著名泉眼。
【一天的黄金美体时间】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7：30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11：30：午餐；13点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果；16：30：晒太阳+饮水；17：30：晚餐；19：30：户外散步；21点：沐浴+听音乐；22点
【培养口齿伶俐的孩子】1.父母要是个“话匣子”，环境氛围和父母性格影响着孩子的语感，多和孩子愉快的谈天说地。2.多鼓励孩子与别人的交流。尽量引导孩子习惯陌生环境和陌生人，多鼓励孩子参加社会活动。3.游戏中锻炼孩子的表现力。让孩子表演节目给大家，帮孩子理顺句子，让孩子发表不同的
【干煸豆角】1.准备好豆角，最好是干的，不然容易溅油2.准备大量的蒜末姜末，一定要大量3.干辣椒切段4.锅内放油，油热煎豆角。两面出现虎皮后沥出5.锅内少量油，放入蒜末，姜末，干辣椒，花椒6.煸炒出香味放入豆角7.迅速放入酱油，少量盐，少量糖即可。
【12星座男女优秀指数】白羊:男88女88；金牛:男80女55；双子:男70女89；巨蟹:男75女90；狮子:男45女95；处女:男95女60；天秤:男68女87；天蝎:男93女85；射手:男65女95；摩羯:男76女82；水瓶:男80女75；双鱼:男85女86。你优秀吗？ 
【你的魅力来自哪儿呢】当我们知道自己的优点缺点在哪儿的时候，我们才真正认识了自己。你知道你什么时候最有魅力吗？（测试如图）。
Whatever you are facing today, remember to give yourself some credit for making it this far. You are stronger than you know.无论你今天要面对什么，既然走
北鼻爱摇滚乐大合集 ，这些北鼻都是未来摇滚明星啊，大家快来看啊！绝不是逊色！！
【近10年上百民营企业家落马：徐明与政府走得近摊上大事】据不完全统计，近十多年来至少有上百名有影响的民营企业家落马，牟其中、顾雏军、兰世立、黄光裕、徐明……与官方走得很近的徐明，也因此摊上了大事儿，如今，那个无人不识的胖子不见了，只剩下几乎认不出模样瘦子。
她在订餐要求上写下“必须一攻一受送餐，愿意付双倍运费”，15分钟后开门发现果真是一帅哥拉着一满脸羞涩的小受的手来送餐。帅哥把两个全家桶塞到她手中，“但我只订了一个全家桶…”“赏你的。”帅哥冷言道。“诶？”小受连忙解释：“你是第一个肯让他陪我送餐的人。”
【宾利新概念车曝光 实木装饰车体】日前，宾利发布了一款造型复古的概念车效果图，这款车借鉴了老爷车造型，且采用实木作为车体组成，一改往日我们对宾利车的认识。外观大气稳重，最吸引人注意的莫过于那个超长的车鼻了。
她很开心，想早点去学校见到他。到了学校，他说：就要看到了。她说：嗯嗯，我看到了。他说：哦，我昨天晚上看美剧看晚了，随便去留了个言。她不知道该说什么，就只笑了笑，想转身就走。他却说：笨蛋，我哪有心情看美剧啊，坚持了半天，很困唉，过来哄我睡觉，听到没。
【《福布斯》杂志总结亿万富豪共性：处女座最多】《福布斯》对657名白手起家的超级富豪进行研究后，总结出了他们的八大共同特性：1.父母数学很棒；2.9月出生者最多；3.大学退学后创业；4.顶级商学院毕业；5.曾就职于高盛；6.加入神秘“骷髅会”；7.曾经很受伤；8.在巴斯投行打
美女校花也做这种事
【三国的那些帅才】1.邓艾唯一能和姜维比拟的魏将。；2.周瑜帮孙策打下江东；3.夏侯淳曹军第一将领；4.关羽独挡蜀汉东方屏障；5.张辽千余兵马破孙权10万大军；6.司马懿只有他能阻挡蜀汉的进攻；7.陆逊奇袭荆州；8.姜维蜀汉后期名将；9.徐晃以3万小将破武圣关羽；10.夏侯渊
【心理建议：认真做好每一天你分内的事情】不索取目前与你无关的爱与远景；不纠缠于多余的情绪和判断；不妄想，不在其中自我沉醉；不伤害，不与自己和他人为敌；不表演，也不相信他人的表演。
青春，就是注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。
脚踝终结者是怎样炼成的？！篮球场上的那些精彩时刻，让你见证真正的篮球强者。 
【去黑头小妙招】把适量的食盐中加入一些牛奶，让食盐处于半溶解的状态，然后把它放在鼻头上轻轻地按摩，这时候食盐还有一些颗粒状，可以用作去黑头磨砂，不过注意按摩的时候力度不要太大了，半分钟后就用清水洗掉，这样下来鼻头就清爽干净多了。
【轿车撞向大货车 一家四口很受伤】
【宝宝性格形成主要靠爸爸】性格的形成主要是后天影响。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。尤其是对女儿而言。一位心理学家认为：“爸爸在女儿的自尊感，身份感以及温柔个性的形成过程中扮演着重要角色。”爸爸能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。
【地瓜淡斑面膜】地瓜2个，鸡蛋1个，牛奶100毫升。地瓜去皮，煮熟后研磨成泥，取蛋黄和地瓜泥混合，再加入牛奶搅拌成糊状。涂面部15分钟后洗净。此法能补充水分，消除黑斑等等。使肌肤光滑嫩、紧致细腻。
【美容小常识】你在卸睫毛的时候，是否常常用手蘸取洁面油对着眼睛一阵猛搓。而不久却发现，自己的睫毛变稀疏了，那么正确的方法应该是首先，使棉棒或者棉絮充分吸收彩妆专用卸妆液，像照片上那样，用棉絮托起睫毛，用棉棒从睫毛根部开始向毛尖方向转动。在防止睫毛被拔和受伤的同时又能使之更卷翘
【音乐节奏】Cytus音乐节奏是一款来自宝岛台湾的音乐游戏，操作方式简单直觉，随着歌曲旋律画面上会出现节奏拍点，而玩家要做的就是配合动态扫描线的上下移动抓准时机点击拍点。
kay's 意大利阿馬爾菲海岸，面朝大海，春暖花开。
【海口：寂寞海瑞墓 换颜迎新客】据了解，园区改造过后，神道由1.8米宽拓至3.8米宽，方便游客行走;并在神道两侧增设排水系统，改变每逢下雨就积水的尴尬;破旧的地砖也换成了新的，看起来赏心悦目。另外，海瑞墓园围墙两侧路面的改造也已完成，整个路线为环状线，方便旅客参观游览。
【匈牙利--埃格尔】埃格尔（Eger）是匈牙利北部的英雄古城，位于布达佩斯东北130公里，临埃格尔河。前巴洛克式的建筑赋予这个城市一种悠闲的地中海风格。这里是著名的&quot;公牛血&quot;葡萄酒的故乡，两侧有匈牙利北部高地最美丽的景区。从建于十三世纪的埃格尔城堡上，可以眺望整个城市。
【深圳公交数据】11月，深圳已开通5条轨道线路，运营里程178公里，位列全国第四；现有公交线路859条，运力14660辆，公交专用道里程已达256公里，运力规模以及专用道里程均居全国第三；出租车14799辆，运力规模位列全国第六。
Please don't see me off.The journey I'm walking on alone is lonely and dangerous. 请不要为我送行。我即将独自踏上的旅途是孤独且布满荆棘的。
【2000余“问题泥头车”退出深圳 】为期一个月的《深圳市余泥渣土运输车辆临时通行证》办理期限已过，17日，深圳交警在全市范围内开展泥头车整治行动，重点对未办理“通行证”上路行驶违法进行查处，三小时行动共查获泥头车“冲禁令”违法114宗。
没有尽头的付出与守候，这并不能令我害怕，让我害怕的是在时光的尽头，你依旧不在。
【酒鬼酒塑化剂复检仍然严重超标】2012年，“酒鬼酒涉嫌塑化剂超标260%”的新闻引发了白酒行业的塑化剂危机。2014年2月，《消费者报道》再次送检四款白酒。检测结果显示，酒鬼酒塑化剂严重超标427%，10年红花郎酒超标243%。白酒塑化剂问题依然严重。
(*^__^*) 嘻嘻……狗狗，你钢管舞看多了吧？
【4个特殊时期，健康饮食要混搭】生理期的能量搭配：鸡肉、菠菜、奶酪、胡萝卜； 繁忙工作期的减压搭配：牛奶、香蕉、豆腐、玉米； 健脑搭配：深海鱼、坚果； 排毒期的节欲搭配：巧克力、绿茶； 战痘搭配：杏仁、脱脂酸奶； 恋爱期的荷尔蒙搭配：芝麻、鹅肉、红酒。
No matter the ending is perfect or not, you cannot disappear from my world.我的世界不允许你的消失,不管结局是否完美.
【沈阳美景：繁花似锦 兴华公园】位于沈阳市铁西区兴华南大街，始建于1939年，原名嘉应公园，1946年改名为兴华公园。该园几经更名修建，春季繁花似锦，夏日绿树成荫。园内空气清新、环境幽雅、道路整洁、曲径通幽，是广大游人休憩和娱乐的好场所。
只要相信上帝，奇迹就一定会出现。《埃及王子》
【小车拦住小区出行通道 久寻不到车主居民雇人抬车】近日，贵阳花溪学士路一小区发生一起“抬车”事件：一居民开车出门时，发现出行通道被堵，在找不到车主的情况下，她雇来10多名民工将“拦路车”抬开。
【美国公布十大折寿恶习】大男子主义，爱吃爆米花，胸围过大，提前退休，忽视牙齿健康，常服安眠药，久看电视，睡懒觉，长时间坐车和开车，吃红肉。
I very much believe in luck, and I find the harder I work, the better my luck.我非常相信运气，我发现我越努力工作，我的运气就越好。
人生的舞台心有多大世界就有多大，人生就有多宽广，不必仰望别人，自己亦是风景，做回自我，用简单做生命的底色，看山是山，看水是水，微笑向暖，相信总有一个笑脸是为我们而绽放的，总有一处风景会因为我们而美丽。
【深圳市民文化大讲堂7月主打军事科学】7月深圳市民文化大讲堂将举办&quot;军事·科学&quot;系列讲座及养生讲座，所有讲座免费免票。大讲堂将邀请国防大学仲晶教授、徐焰少将以及特级飞行员吴国辉、中国工程院院士樊明武、中国人民大学国学院执行院长黄朴民等重量级嘉宾。
【新华网：国内最大电动汽车充换电站投入运营】
多年后，他为当初的决定后悔不已。于是花重金买来一辆时空穿梭机，回到他们分手的那个晚上。他抱紧她说我们不分手好不好，她哭着推开他，“能见面已经很好了，可是我们再也回不去了”。望着时空穿梭机划过天空的痕迹，他终于明白，有些人错过一时就错过一辈子。
【批评孩子需避免3种错误方式】在孩子成长过程中，犯错是难免的。但作为家长，要科学引导孩子，切勿一味批评责骂。在批评孩子时需尽量避免3种错误方式：1、不该出手也出手：皮肉之苦最伤孩子自尊；2、大喊大叫：失控的情绪难以给孩子正确引导；3、喋喋不休：过滥的批评引来逆反。
【妈妈必看的六大育儿书】尹建莉《好妈妈胜过好老师》 阿黛尔 法伯《如何说孩子才会听怎么听孩子才肯说》 李卓《宝宝聪明就这样简单》 李璞 《妈咪厨房:宝宝辅食添加与营养配餐》 桔曼乔《囧妈好孕日记:家有新丁》 西尔斯《亲密育儿百科》。
【第二季度Android平板电脑全球份额远超iPad】美国市场研究公司Strategy Analytics的数据显示，今年第二季度，Android平板电脑的全球市场份额已经超过苹果iPad，以67%位居市场首位，iOS和Windows分别下滑至28.3%和4.5%，黑莓更是仅
我猜中这开头，却没猜透这结尾。一开始以为是毁三观，到最后才明白道尽人生，青涩小男孩与陪酒女郎之间，有着怎样的特殊交易？从13分钟开始泪奔。世界上有多少被遗忘的人，就有多少被忽略的伤痛...——微电影《特殊交易》
小时候每当我感冒，同桌都会为我冲一杯咖啡。 她温柔地说： “ 外国人都是这样的。 ” 可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错。如今我走遍所有咖啡馆，都见不到小时候喝的那个牌子，只记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！
【南京警方开展大巡防】现在大街小巷经常能看到警车、警察;即使是凌晨，治安岗的警灯依然闪烁…… “机关民警也要像基层民警一样，参加街面巡逻”，目前南京万名警察正经历一场“警务革命”：第一勤务—巡防机制改革。年底有些人想干一票好过年，看看路上敬业警察蜀黍！
【12星座爱玩儿达人top3】★TOP1：白羊座—精力旺盛，喜爱新鲜事物，爱冒险 ★TOP2：双子座—个性两面，变化快如风，思维发达，想象力丰富 ★TOP3：射手座—自由潇洒，乐观派，随时能把烦恼抛弃，尽情投入娱乐。
金点点的草莓事件分析视频之二 最新允在真实存在的证据（同行*允浩版）070821 Mnet 20s Choice Award 神起颁奖部分
由Hanno Vanzyl设计的冰棒刀架（Yskoud Uhuru），将木质手柄的刀具插入晶莹剔透的塑料刀架里，就变成了夏日清爽的冰棒。
看​你​还​往​哪​儿​躲​，​快​给​我​回​家​吃​饭​去！
归因定律：凡是职务上不去的，众口一词就是不会拉关系，朝中无人没后台，没有人认为自己的能力素质不够。这是最体面的理由。但在领导面前却从来不说自己是怀才不遇。
【一句话心理学】单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。
厨房里丈母娘正忙着炖鱼。丈夫忍不住抱怨妻子：“咱明天别来蹭饭了，你想吃啥我给你做，瞧把老太太折腾的。”妻子忙轻声说：“这是我和哥商量好的，每星期轮流来蹭饭。”丈夫疑惑：“为什么呀？”“其实，我们是想让爸妈吃点好的。你不知道平时老两口净瞎凑合，年纪大了不正经吃饭哪行？”
【苹果绿美甲】超特别的颜色，美美的，独一无二，青春活力，很有生命力的一款！
【冯天瑜：帝制时期的中国并非“封建社会”】1930年代以来，将秦至清帝制时期中国称&quot;封建社会&quot;，成为流行说，从而使&quot;封建&quot;脱离了汉语本义和西义。实考秦至清两千余年，封建制已退居次席，而地主经济、专制政治于起伏跌宕间一以贯之，故秦至清是&quot;非封建&quot;的皇权政治。
【“棚改”未来五年投资超万亿 以民营资金为主】近日，国家发改委、住建部、国土资源部等六部委联合召开全国棚户区改造工作电视电话会议，明确要求各地在10月底前编制完成2013~2017年棚户区改造规划，要求分年度、分类别改造，并落实到市县。
【宝宝夏季补水常识 妈咪一定要懂得】6月以后的宝宝的喝水量让宝宝自己控制，尤其是1岁以后，宝宝可以自己拿杯子了，可以训练他，培养宝宝及时喝水的习惯，其实喝水很多时候是出于习惯，如果是当你感到口渴了才喝水，那已经是缺水了。
【宝马X4概念车官图 即将亮相上海】预计宝马X4未来的定位和售价都将处于X3和X5之间，主要竞争对手将会是也快要推出的保时捷Macan。而宝马X4概念车放在上海车展进行全球首发，也可见宝马对中国市场的重视。当然对于这类个性化SUV的市场，未来奔驰和奥迪也不会袖手旁边。
【心理提醒】学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该狠的就狠，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。
【由武汉到北京 多数人将只能坐高铁】从21日起，全国铁路调整运行图，武汉到北京的2趟直达车和3趟动车组将停开。武汉到北京，将从夕发朝至迈入当日抵达的高铁时代。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
让你的心渐渐变冷变硬的，往往是那个曾和你最亲密的人。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。
我和她合作过一百五十五个星期，今天还是第一次坐在一起。因为人的感情是很难控制的。所以我们一直保持距离，因为最好的拍档是不应该有感情的。 -----《堕落天使》
《奔跑吧兄弟》上演“三校争霸赛”，Angelababy晒跑男兄弟团奇葩睡姿，好销魂！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
今天我们所做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别放弃。因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。没有离不开，只有不想离开；没有舍不得，只有放不下。
【商务活动都讲面子】本来商务活动最讲实际，最有效率，但是现在也搞得像政府和外交事务那样讲排场，论座次。每搞一次活动，被邀请方最多的问题就是：一起参加活动的还有谁，在活动中我们（领导）第几个发言，领导是不是主桌，还要告诉左右边坐的是谁，领导离主人横向距离，纵向距离有多远。
【百度锁定好莱坞 投资4000万美元制作动画电影「悟空」】百度公司董事长兼首席执行官李彦宏高调进军电影业，砸4000万美元制作动画「悟空」。这部动画电影将由国内外著名制作队作制作，导演极有可能邀请好莱坞名导。与「西游记」不同，「悟空」将加入外星人与机器人等科幻元素。
【湖南开胃面】1.牛肉切小片，备用，剁椒切小丁;2.挂面入开水烧至九成熟，捞起加2滴油拌匀备用;3.鸡蛋打散，放油锅炒得碎碎的，加入牛肉片和剁椒，煸炒一下，加入生抽，一碗开水，烧开后撒入一把葱花，盐和鸡精，就把挂面放下去，煮开就OK了。
自己的世界很美好，只是没有自己想要的东西。
我和闺蜜合租一间房子。某日，迫于闺蜜再三恳求陪她去相亲，对面腼腆男小心地指着我问闺蜜：“你们是同学还是同事？”闺蜜脱口而出：“同居！”
【烟台男子银行取钱顺手牵羊拿走数百元 被监控拍下】12月29天，在烟台芝罘区幸福中路某银行内，一位见钱眼开的男子在电子眼下现了原形：该男子在银行柜台取钱时，竟将不属于自己的数百元现金顺手牵羊给“顺走”了。
