安安7小暖&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
倒流的时光
熊猫打喷嚏笑死人了
惊为天人！Ballislife South 2013盘点超疯狂扣篮官方集锦，一群篮球场上的野兽啊！ 
当感情泛滥成灾，暧昧铺天盖地，多少男女迷失在了这个圈子里，爱和暧，同音，意义却相差万里。一辈子，两个人，一直到老，似乎所有相爱的人都是这样想的，也在通过不断努力逐步的实现着最初的梦想。相处的过程中可能会遇到各种突如其来的状况，而那些都不是最可怕的，因为只要彼此之间爱的足够深刻
大头儿子和大头爸爸的联袂演出《小情歌》，好有爱的一对父子~ 
相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。 请记住，只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢她，就喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇。请记住，她喜欢你，哪怕她说的不是她的真心话。她只是想你宠她，想你抱她，哪怕，没有道歉。
【心理测试】那些年，使用过的头像，看你当时是什么类型的？
自传出炉 签名累坏马布里 
网友翻唱刀郎情人，恶搞国际小姐选美结果， 
【翔艺EG】配文MV之——不举 
性感满分又气场十足的装扮，是很多人气“大女孩”最爱的LOOK，想要跟街头绝对吸睛的率性潮女一样搭出性感大气场，不如从最简约的搭配开始学起吧～～
FIST AUTO-DEMO 
【早期教育】溺爱的10种表现:当今父母大都知道溺爱对孩子有害,但无形中又出现种种溺爱孩子的行为,下面10种溺爱是比较典型的,你家有没有呢？1、特殊待遇.2、过分关注.3、轻易满足.4、生活懒散.5、祈求央告.6、包办代替.7、大惊小怪.8、剥夺独立.9、害怕哭闹.10、当面袒
【饭后不要立即喝饮料】很多女孩子都喜欢饮用饮料，可很多饮料会让你增长脂肪。特别是在饭后饮用会把原来已被消化液混合得很好的食糜稀释，影响食物的消化吸收，也会冲淡胃酸，而导致肠胃消化不良。那样就更容易使身体变得肥胖了。所以，想要拥有好身材，最好不要在饭后饮用饮料。
足球小将任意球神技，双人合体造诡异弧线，绿茵场上的新鲜事，小伙伴们~你们怎么看？ 
机械舞大师长城上表演巅峰之作 
台湾一家名为“Let’s Coffee”的咖啡店，提供一项趣味的定制服务。顾客将自拍照片通过手机传送至打印机，然后机器就会将照片制作成咖啡拉花，在咖啡泡沫上还可印上一些文字，细节、色彩等非常精细。
【普吉岛】普吉岛是泰国最大的岛屿，有“珍宝岛”、“金银岛”和“亚洲热带天堂“的美誉。这里遍布着诸多大小岛屿、怪石嶙峋、景色变幻万千，堪称世界奇观，以其天然奇景声名远播。还坐快艇去ＰＰ岛和天堂湾用面包喂小鱼、天涯海角情人沙滩晒太阳、帝王岛里浮潜戏水。
笑喷了--富二代与负二代雷人对比 
【混沌之戒3】《混沌之戒3》最直观的感受则是画风的巨大转变，1代和2代的人设都显得那么有历史的沉重感和沧桑感，到了3代之后又回归成了大众喜闻乐见的日系俊男美女人设，当然这也是作为商业策略的一种也为了吸引更多的新生代玩家的缘故，不过男主角的造型和《王国之心》男主角索拉的造型非常
【鹅口疮】是白色念珠菌（一种霉菌）感染所致，是肠道菌群失调所致。细菌是霉菌的天敌。肠道菌群失调与滥用抗生素；滥用消毒剂；免疫功能低下有关。癌症化疗后，容易出现菌群失调或免疫功能受抑制，易出现鹅口疮。新生儿养育环境过于干净，常用消毒剂，易造成肠道菌群建立延迟，出现鹅口疮。
【原笼粉蒸的做法】1、将净猪排骨斩段加调料、鲜汤和米粉拌匀；2、将红署去皮，切成方块，伴以米粉放入小圆笼中垫底，上面码放猪排骨段，置于特制的锅上蒸至烂透即可。
乌鸦能做到的事，我肿么可以做不到！
【战魂王：Sword Eyes】第20话，复仇之海卡组！ 
【密歇根湖】是北美五大湖中面积居第三位，唯一全部属于美国的湖泊。湖北部与休伦湖相通，沿湖岸边有湖波冲蚀而成的悬崖，东南岸多有沙丘，尤以印第安纳国家湖滨区和州立公园的沙丘最为著名。湖区气候温和，大部分湖岸为避暑地。北岸曲折多港湾，湖中多鳟鱼、鲑鱼，垂钓业兴旺。
Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice， and most important，have the courage to follow your heart and intu
长蔓植物依附支物向上爬，当它爬到比支撑它的支物更高之时，它又窥伺着另一株支物。 
越能早放手的人就越自信，越是在那里拖拖拉拉不肯放手的人，就越是不自信。
一次体育课，刚跑完圈，一妹子脸红扑扑的，我刚想夸句脸真可爱，旁边哥们说，瞅你脸红的，大姨妈迷路了吧？
示范搭配：粉色套头毛衣+印花修身九分裤+金色懒人鞋+黑色流苏围巾+墨镜+斜挎包。
【搭积木：提高宝宝潜能】1. 先给宝宝正确地示范：搭2－4块积木，让他模仿着搭。2. 先用大积木垫底，再依次用较小的积木，满足他获得成功的需要。3. 也可以先手把手地教他，然后换成语言指导，最后提出任务：“搭高楼”。4. 学会搭3－4块积木后，要及时巩固成果，保持兴趣是很关键
萌爆了！2岁萝莉最萌祝寿···go heat，go heat！这么可爱的祝寿，爸爸你太幸福了！ 
【入园时可以考虑帮孩子做份“简历”】由于月龄较小的孩子还不大善于表达自己的需求，妈妈如果能向老师提交一份孩子的生活简历，把孩子的偏好、特定问题的有效处理方式等信息向描述一下，则有助于老师更好地照顾孩子，进而缓解孩子的入园焦虑。
相信自己的梦想，未来属于你。Believe in your dreams, the future is yours. 
生活越是清简，内心越是㶷烂。有时候，无人懂得是更幽深的懂得，风长气静。而内心，野旷人稀。
眼镜娘 短裙 内裤外露 
【本田承认在美漏报1700余起伤亡事故】本田在近日提交给美国交通安全当局的文件中承认，自2003年以来共漏报1,729起与该公司车型相关的伤亡事故。本田在声明中表示，这些未上报的事故来自第三方的统计，并承认公司在“数据录入时出现了一些错误”，目前公司正在采取措施对这些缺陷进行
在你心里我是什么颜色？白色，蓝色，绿色，红色，橙色，粉色，黄色，紫色，注意别被你喜欢的颜色误导：绿，偶然想起的人。蓝，爱的人。白，心灵深处的人。红，憎恨的人。黄，不会忘记的人。橙，值得交的朋友。粉，性伙伴。紫，最可靠的人。
【芝麻可可球】1.将除鸡蛋以外所有材料混合均匀;2.混合好的面粉中加入打散的鸡蛋液，搅拌成团，面团不能太湿，要搓成小球用;3.将面团醒15分钟，用手取一小部分，一个个搓成小圆球。搓小球时可在手上沾些面粉防粘;4.把可可球排列在烤盘上，烤箱预热，180度上下火中层，25分钟。
又到了晚餐时间，给家里人烧什么好呢？
你经常陷入爱情，又经常匆匆结束爱情吗？有没有想过，可能你在潜意识当中对某一类人会特别来电，可惜的是，这类人却根本不是适合你的人选呢！这里一个小测试，看看你会爱错什么样的人。
黑色风衣薄外套足以应对秋天的凉爽天气，搭配破洞牛仔裤的随性和黑色短靴的中性硬朗，马上变成街头时尚正妹。
我们对生活恐惧，怕失去工作，怕传统，怕邻居，怕丈夫或妻子的批评，怕死亡。大半的人都有不同形式的恐惧；一旦有了恐惧，便失去了智慧。————《我想我已经活到了一个尴尬的年龄》
【不要给宝宝开电热毯睡觉了！】很多父母怕冷都会晚上睡觉给宝宝开电热毯睡觉。关于电热毯，很多人都知道电热毯有辐射，对孕妇会造成流产危害。对宝宝同样不利，电热毯会对宝宝造成过敏、脱水、便秘等危害。所以冬天宝宝取暖最好不要用电热毯。
【猴姆独家】超美超好听！达人Alex G深情翻唱火星哥Bruno Mars抒情新单It Will Rain 
【如何培养可以让孩子更聪颖】建议1：把握孩子智力发育的关键期；建议2：挖掘孩子的内在潜力；建议3：激发孩子的观察力；建议4：激发孩子的想象力；建议5：培养孩子的记忆力。
【博世拟2020年推出新型车用激光雷达传感器】德国博世集团日前表示，为满足无人驾驶汽车市场对高科技传感器的市场需求，该公司计划与2020年推出一款新型激光雷达传感器。
很多的家庭都会现在使用相片作为沙发背景墙的装饰品，这个时候一个适合的相框衬托，是会让沙发背景墙增色不少。
相关设计专业人士介绍，玄关处可用木质或玻璃做隔断，在视觉上可以防止客人就能全观整个居室，对玄关稍加装饰将会给客人留下第一印象。
清纯活泼的风格! 小格纹配色的连衣裙，腰部还有同色系的细腰带配置，无袖衬衫式的版型设计，带一些小端庄的感觉，下摆是层次花边的设计。
爱情是那么难遇到的一个东西，为什么你要放弃。
混沌的欲望丛林，一个清醒而开心的人，与众不同得像块宝藏，在黯淡的人群中发出光芒。
【边看电视边踩黄豆可排毒减肥】你可以在沙发前面开辟一小块空地，铺上干净的黄豆，在每晚看电视的时候，光脚在黄豆上面踩15分钟。因为黄豆的大小适中，对穴位的刺激也相对较温和，因而可以相对轻缓地促进身体的新陈代谢，从而起到排毒和燃脂的作用。
台湾超感动广告！【 回家的路 父亲的背 】父亲的背是女儿永远的依靠，有父亲就不会忘记回家的路。超感人！飙泪 ~~~~ 当父亲时不时回头张望的时候，整个心，都融化了 ~
请珍惜你身边的最佳损友。。。
一个新手去收高利贷。他把借条拿出来奸笑着说：“白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？！”人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：“哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。”他掏出打火机就把借条烧了……
人生的短短几十年，不要去给自己留下更多的遗憾，人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。 
二楼同样给人留下深刻的印象。让我们探秘滑动门内的精彩设计，可以看到这间房比较强调简约及其艺术性，一块上等的木材随意放在房间，便能胜却人间无数。
搭配示范：白色皮草背心+浅蓝条纹衬衫+浅色紧身牛仔裤+尖头高跟鞋。
2011极品搞笑 古希腊众神集会Greek gods meetings 
【创意广告】SCANWOOD丹麦木制厨房餐具品牌的一款包装，突出了“天然”的产品特质，取材自原木的这些餐具，就好像是从地里长出来的一样。
【阿寒秘境】从知床到阿寒国立公园沿途一望无际的草地庄稼，微泛波澜的水面，山上的秋色浓淡交叠，眺望连绵起伏的群山，眼前的一道道景致，让人心动，走进阿寒秘境，来一次冰火两重天的洗心之旅。
【高科技人性化家轿标杆——新福克斯评测】新福克斯也是让一般人都能够轻松拥有的驾驭梦想——国产后11.99万～16.99万的售价显然带着诚意。这次，编辑也带着圆梦的目的，坐进这台时尚动感的科技座驾，感受新福克斯的无限魅力。
【智志雄登场！真人版「浪客剑心 京都篇」最新PV公开】改编自和月伸宏漫画的真人电影「浪客剑心 京都篇」公开了最新的预告PV，由藤原龙也所饰演的志志雄真实，神木隆之介饰演的濑田宗次郎，伊势谷友介饰演的四乃森苍紫等新角色都在本次的视频中亮相！
纯洁的玛利亚：第4集。 
【“彩虹丘”坐垫】来自加拿大温哥华的一家设计事务所（Cumulus Project）的作品，“彩虹丘”模仿儿童的积木玩具，将大小不一的彩虹色坐垫堆成一座小山丘，可随手拿下使用，并配有滚轮底盘，方便搬移。特别适合三五个小朋友坐在地上玩耍时使用。
【健康食疗】孩子不吃饭？急煞了父母！取百合80克，淮山30克，陈皮2克，鲫鱼1条略煎，姜3片，共煲3小时，调味饮食。鲫鱼滋补养胃，淮山性味甘平，可补益脾胃。此汤补而不燥，开胃益肾，适合儿童饮食。
【初冬泡澡好时节，养出红润水嫩肌】这个季节泡澡是最舒服最享受的事情啦，小编教你如何更养颜的泡澡噢！
沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。不穿不合脚的鞋，让步伐更悠闲；不跟无谓的潮流走，让心情更宁静；不缅怀无法回头的过去，让生活更快乐。
【《拳皇97》】扣着未成年人的帽子，我们都是名副其实的熊孩子。那段岁月我们总是受到神秘的街机厅的吸引，憧憬着那些画面绚丽的格斗游戏。《拳皇97》就是当时的代表游戏，草薙、八神、安迪、不知火舞，这些角色还有那些标志性的的必杀技，伴随着80后玩家走过了很多年。
艺术家 Michal Taharlev 利用0.5mm的针在画布上扎阿扎，就衍变成了这些图上的肖像图。
【比卡宴小不了多少 曝光保时捷Macan路试谍照】这款Macan有着保时捷家族式的前脸设计，车身侧面还是有不少卡宴的影子，所以说它是卡宴的小兄弟，仅是外观上就很能说明问题了；不过Macan的尾部设计，就略显不协调了，并不如卡宴的耐看。
市场的业绩好坏、市场开发及推广、终端运营及管理等，无不系于中层经理一身。那些没做好的企业，往往就死在糟糕的中层团队上。中层团队对于一个企业的重要性不言而喻。
【果蔬要怎么洗】1.皮可食用类：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类：用蔬菜刷或未使用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类：将成串果蔬去除茎后，放入漏勺，用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类：剥去外层的老叶子，用凉水冲洗30—60秒。然后晾干水分。
婚前，男孩认为成功的定义是赚很多钱；婚后，男人觉得如果家庭破碎，赚再多的钱也是失败。 婚前，女孩儿觉得幸福的定义是加入豪门；婚后，女人会认为如果婚姻不牢，嫁入豪门也是不幸。N
我无法承诺帮你解决所有的问题，但我保证不会让你独自去面对。
Time no end to flee, verdant and promote the distance between the lines, deep does not see shadows.时间没有尽头的奔走，苍促间便行到了远处，深不见影。
oh~~好舒服的沙滩浴场~~
秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！
爱和恨，从来就没有单独存在过，一直是一起存在的，只不过是某个阶段中，爱比恨多了一点儿，所以看见了爱，模糊了恨；或者恨比爱多了一点儿，所以看见了恨，模糊了爱，而我们，就都在这些被模糊了情感中，最终模糊了自己。
属于你的请珍惜,不属你的请心息。——《李宫俊的诗》
有些人的一生，是直达车。有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。真讨厌那种感觉，心里难过，却不知道为什么，只是一个劲的难过。我们要做的就是时常看到自己所拥有的东西，少把心思放在你失去的东西上。
我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。
【这么多感觉幸福的事 你占了几条】1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼
身着月下云锦，款款而来。眉间一抹朱砂，在纯净中映出了些许妖冶。她美得似九天之女。看着他震惊的眸，她笑问：我可否与你回家？ 他毫不犹豫牵起她手。一步一步，他的府邸衰退，直至颓败。她看着他的落魄，凄惨一笑：当初你弃我而去，我的十里红装换成了你的左握重权，右拥美人。
有没有高人来解答一下。。。
睡个回笼觉。
【2013跟着金庸的武侠小说去浪迹天涯】1.嵩山：天下武功出少林；2.武当山：太极涤心灵；3.武当山：太极涤心灵；4.恒山：塞北危峰秋雁飞；5.桃花岛：海上桃源隐居地；6.嘉兴：湖烟湖雨荡湖波；7.大理：风花雪月让人迷；8.扬州：二十四桥风月。 你要“浪迹”到哪里？
Love understands love; it needs no talk.相爱的心息息相通，无需用言语倾诉。 
【男士发胖的原因】男子人到中年出现身体发福的现象，从体质来说，一般男人的体内大约有300亿个脂肪细胞，随着年龄的增长，细胞就会重一些。并且其基因、荷尔蒙和减慢了新陈代谢都会开始对其腹部产生影响。其次，长时间久坐办公及压力过大，因压力之下容易饮食过量、消化不良而造成体重过重。
【《星球大战：旧共和国》设计师：游戏免费有何错？】前Bioware的著名游戏人，《星球大战：旧共和国》的首席系统设计师Damion Schubert将出席明年3月举办的游戏开发者大会，与业内人士和玩家分享他在帮助《星球大战：旧共和国》从付费游戏转型成免费游戏的经验，而他演讲的
【赛道甜品 暴力甜橙之ESS机械增压版E92 M3】E92 M3可以说是宝马M系里最出色的一代，我们眼前这辆暴力橙的M3将会为我们带来更多的惊喜，M3所搭载的S65B40乃是一副大排量且拥有高转大马力的引擎。NA引擎的线性加速感让每一位钟情于自吸引擎的车主都情不自禁的深踩油门
【大神F2新界面曝光】7月25日消息，将在8月份推出酷派大神F2其搭载最新的CoolLife 5.7界面截图在网上曝光。CoolLife 5.7界面的程序图标并没有太大的变化，与目前5.5版本基本保持一致，不过值得注意的是5.7版本界面找不到5.5版本的程序页面按钮，所以据此
【圣珀尔腾】十八世纪巴罗克式建筑林立，精致秀丽。圣珀尔腾位于多瑙河及阿尔卑斯山前丘陵间的特赖森河畔。主要有大教堂、市政厅、主教府、英格兰女子学院中的灵修堂等。在圣珀尔腾，可领略巴洛克之城的城市风貌以及这里居家大院和教堂。
当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。
生命在于发现美，理所当然还是要去感受美。拥有一颗感恩的心，让我们对过去，未来还有现在都满怀欣慰。当我们能理解活着是一件伟大的事情时，我们也能体会到，原来要快乐，那也是一件很简单的事。
男子透明内衣装搞笑狂舞 
今天听朋友说，她同事家熊孩子，每次带出去吃饭临结帐前都拉着自己妈大喊， 你们都别动，让我妈去结帐…这孩子以后还能带他出去么...
【需要经常被虐才会听话的星座】第一名:双子座；第二名:天蝎座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:金牛座；第六名:处女座；第七名:白羊座；第八名:摩羯座；第九名:天秤座；第十名:水瓶座；第十一名:狮子座；第十二名:射手座。有木有？
【直击大电瓶从天降轿车中弹】 小区居民苦不堪言
【十二星座各是什么气场】白羊座(邪气)、金牛座(财气)、双子座(稚气)、巨蟹座(义气)、狮子座(霸气)、处女座(锐气)、天秤座(正气)、天蝎座(傲气)、射手座(骨气)、摩羯座(侠气)、水瓶座(灵气)、双鱼座(魔气。(你是哪种气场？)
生活中强者都是在孤独中得到充实，而弱者却在喧闹中得到宣泄，与其去在意别人的背弃和不善，不如去经营好自己的尊严和美好，一个在艰苦中成长成功之人，往往会由于心理的阴影，会导致变态的偏差。
【内航外线收费标准上调67% 上海机场收益最大】《关于调整内地航空公司国际及港澳航班民用机场收费标准的通知》将于4.1日调整，目前，内航外线航班航空性业务收费标准是外航的60%，这意味着内航外线收费标准将上调66.7%。上海机场和白云机场表示此次收费标准的调整将对公司的营业收
【婚姻保卫战经典语录】因为有爱，我们不放弃，感情是解决一切问题的动力。
罕见搞笑的汽车雨刷 节能环保，高科技雨刷~~~~
想念你的微笑，回味你的味道，脱掉你的外套，露出你的美妙，压抑我的狂躁，想想我的需要，还是早点把你干掉…啊，粽子！端午快乐！
爆笑恶搞！当电视中的人突然出现在你身后！
【蒜茸韭菜蛏子】韭菜洗净切成末，彩椒切碎，蛏子泡2个小时，吐尽泥沙；锅中水烧开，加姜片、料酒，将蛏子下锅煮；将蛏子盛出摆在盘中；锅中烧油，炒香葱姜蒜，下韭菜和彩椒丁，加少量料酒，用盐、糖、鸡精、胡椒粉调味；炒好的蒜茸韭菜浇到蛏子上即可。
工作中与人交谈要有幽默感，如此有利于缓解紧张气氛。别谈太多自己的私生活，防止产生误解。在职场不可听信谣言，更不要捕风捉影，要不然就会影响公司内的人际关系，从而严重危害公司的业务。
我一哥们，他媳妇比他高一头多呢！他总是骂媳妇。而且他媳妇总是不还口。 我就说她：你总是骂你媳妇干什么啊？ 我哥们回复亮了：我TM也就骂骂她，打又打不过！！！ 忽然觉得好有爱啊！
【瘦身】睡前不要进行太激烈的运动，如果让大脑处于兴奋状态，估计你翻到2点才能睡着吧。睡前尽量从事阅读、听轻音乐、香氛、沐浴等让身体放松的活动，这样更易入睡。晚上爱上网、看电视的MM也要注意时间，不要一high就忘记了时间睡觉。
马尔代夫岛 - 另一个角度看世界
【 李治廷《我们的起跑线》】
【沃尔沃90系列油耗比同级车下降50％】沃尔沃汽车集团总裁表示：“在沃尔沃全新一轮产品换代中，我们将引入更多高科技含量的配置并实现标配。”继全新旗舰级SUV新一代XC90推出插电混动车型之后，沃尔沃将进一步普及插电式混合动力系统，并有望在未来陆续推出S90与V90的插电混动车
小小的空间里不仅功能齐全，还可以拥有美丽的英式田园风格。经典的设计让这里没有一点小的感觉。
主银：预备！起灰~~我~勒~个~去~~ 狗狗：这二B又干嘛呢？
Yesterday is gone， shake off the dust and move on. Don't let the past steal your future. Bring your very best today。昨天已逝，抖抖身上的尘埃，继续前行。别让过去
【亲子三条】1.把时间拉长,把空间放大。在教育孩子的过程中，当碰到纠结问题时，对照这句话，通常很快就会平静下来。2.事有不顺，反求诸己！遇到事情，多多找自己的原因，会更加有利于亲子教育。3.学习力重于学习成绩，成绩是一时的，学习力是长远的，保持学习的乐趣非常重要！
在中世纪的俄国，松鼠皮成为一种常见的流通货币。对于这种做法，俄国人应该向善待动物组织(PETA)道歉。据推测，除了松鼠皮外，动物的鼻子、爪子、耳朵都曾扮演货币角色。多特表示，让松鼠皮充当货币可能会带来一个令人意想不到的好处。
【创意生活】西瓜钟表太逼真了，好像上去咬一口啊！
和美女急于上床的严重后果，这男人太悲剧，太可怜了，被踢飞了啊~~哈哈！
【7个良好的心态，你做到了吗？】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。
【斯诺登网上直播问答 称曾遭美军死亡威胁】美国情报机构前雇员、“棱镜”项目揭秘者爱德华·斯诺登北京时间24日凌晨举行网上直播答问会，就网友关心的监控相关问题回答了提问。他在答问中强调，自己“没有盗取过任何密码”。
【土豆手机逆客海量高清图欣赏 摄像头支持10万次翻转】土豆携手朵唯在北京发布了逆客手机，其与之前的传闻基本一致，最大的亮点莫过于内置的1300万OIS索尼摄像头能够实现190度前后翻转，用户可任意调整角度，并且还有专属的物理拍照按键。
传说中内地最早的电视广告：燕舞牌收录机~如果你有印象就证明你已经老了…
八戒最近几天闷闷不乐，晚上瞅着月亮发呆．悟空知道他的心事，利用双休日到月宫访问了一圈儿，回来后对八戒说：“傻兄弟！我去问过了，中国发射的是一颗卫星，还没派人登月呢。一个机器，你吃啥醋啊！”。
你丫居然来真的！我跟你拼了！
外面下雨了，不怕 我有新雨衣～
【揭秘黑色素过量聚集五大原因】①皮肤炎症：当皮肤受到外界刺激产生轻微的炎症，肌肤细胞自然保护会生成一种烯酸物质，促使黑色素产生；②内分泌失调：形成黑色素沉着,导致肤色黑或黄褐斑生成。③环境压力,皮肤遭受紫外线伤害;④饮食因素,少吃动物肝脏,豆类,桃子等食物⑤劣质化妆品因素。
【空腹饥饿时七种食物不能吃】1.柿子:易形成胃结石；2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；3.牛奶:起不到营养滋补作用；4.豆浆:起不到营养滋补作用；5.白薯:引起烧心；6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。
可悲之处在于，我们以为熟知的朋友和邻居，其实只是熟悉的陌生人而已。即使那些我们深信不已的人，也有不可告人的秘密。——《绝望的主妇》
笔者在采访中发现，不少大学生对“注水”简历表现出一种相当暧昧的态度：一方面，他们认为自己周围同学的简历的确是会存在着“水分”；可在另一方面，当问及他们自己的简历是否“注水”时，又会对此讳莫如深。
天生乐观的水瓶座，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，在意也无济于事，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情，朝着前方奔跑，如同爱情。只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱,没有拖泥带水,只有最美
【闲说宋徽宗】宋徽宗虽然皇帝做得不成功，但却有“两多”。一个是爱好多，且玩什么精什么。琴棋书画之外，他对木工居然都有兴趣，做的活水准一流。另一个是子女多。史书记载他有31个儿子和34个女儿总共65个孩子。除了传说中周文王有百子之外，中国没一位皇帝能超过他。
可以帮我打马赛克吗屌丝版~救命！笑得肚子好痛！！！
小明母凝视着小明慈祥地说道： “儿啊，为娘想在你背上刺四个字，让你永世不忘娘的教诲， 你怕疼吗？” “不怕，您尽管刺就是了。” 说罢小明脱掉上衣，小明母泪眼婆娑地在小明背上刺下四个大字：“龘靐齉爩。”小明，卒。
恋爱的指向是婚姻，可恋爱和婚姻之间，却又并不是一个顺接关系，恋爱不讲实际，婚姻则多少要讲求实际，恋爱的浪漫与婚姻的现实，对接起来，难免会有痛苦。——《华丽苍凉 逆流而上：私房阅读民国女子》
【乒乓球男单张继科夺冠，成就个人大满贯】是他，是他，就是他，打败了千年老二。。。
晒PP大赛~~~多物种混入~~~
【南京 鼓楼医院140多名专家开展院庆义诊】 鼓楼医院12月开展120周年院庆专家大型义诊活动，各科147名主任医师、副主任主力医师在门诊大厅和各自诊室为患者义诊，包含多位“骨灰级”专家哦！以
【巴菲特教孩子六点】1、如果你想人生多彩多姿，就试着学有兴趣的事。2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路。3、对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就。4、审视自己的内心是最好的投资。5、愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的。6、能力+热情+努力+坚
天衣无缝的抢银行计划
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实每个人都是幸福的，只是你的幸福，常常在别人眼里。
【幼儿的性情年龄段】1岁半：爱唱反调;2岁：开始关心他人；2岁半:第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁:喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前
一份思念，便有了人生的喜怒哀乐；一份思念，便拥有了无悔的七彩年华；一份思念，感情的世界多了道美丽的风景；一份思念，平衡了情感天平的失重；一份思念，填补了内心深处的空虚；一份思念，孤寂跋涉的路上便有了欣慰的精神伴侣；一份思念，平淡无奇的岁月就多了幸福的满足。
【教宝宝理财 培养一个“小当家”】正确的理财观念必须从小养成，对于孩子来说，让孩子有理财观念，会帮助他们在一生中把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁:1.激发热望;2.理性分类;3.数字感受;4.认识钱币;5.理解储蓄。4-6岁:1.币值概念;2.购物游戏;3.超市购物;4
【唯成绩论的父母忘记了成绩只是个工具，重要的是培养孩子】1、自信；2、勇气；3、胆量；4、耐心；5、毅力；6、坚强；7、乐观；8、积极；9、认真；10、善良；11、感恩；12、感知幸福；13、欣赏他人；14、心胸宽广；15、温和有礼；16、善于沟通；17、错误和失败，只是寻找
卫生纸引发的搞笑画面
【洛迦诺】洛迦诺是瑞士靠近意大利的一座人口不到2万人的小城，每年8月，满城的豹纹装饰着惬意的小城，吸引了来自各地的人们。让这座小城名声大震的是一年一度的洛迦诺国际电影节。城中到处是电影节的吉祥物“美洲豹”斑点。豹纹布满小城，黄黑色的豹纹恰到好处的妆点了这座依山环水的小城。
【爱情中只赚不赔星女】第五名：水瓶座 人际交往最重要；第四名：摩羯座 算精明小帐；第三名：巨蟹座 一朝被蛇咬，十年怕井绳；第二名：双子座 玩乐更重要；第一名：金牛座 金钱至上的务实派。
黑色西服外套+灰色系拼色长裙+黑色单肩包+人字拖，带着秋季慵懒的感觉，随性但不随便，休闲简约。
【正宗湘菜剁椒鱼头】1、腌：胖头鱼头洗净，从鱼嘴正中对开，抹上盐，醋，料酒腌制几分钟。再在鱼头上下都摆上姜丝，表面铺一层剁椒。2、蒸：蒸锅放水，烧到水开后，把准备好的鱼头放进去蒸15分钟左右。3、泼油：出锅后，撒上葱花，取净锅烧热油，浇在蒸好的鱼头上。
【玛莎拉蒂全新跑车假想图曝光 或2016年发布】网络上发现了一组玛莎拉蒂全新跑车的假想图，这款车将锁定保时捷911作为竞争对手。新车有望于2016年正式发布。动力方面，或将搭载2种发动机，3.0T双涡轮增压发动机最大功率为410马力，3.8T V8双涡轮增压发动机最大功率为5
1、没人牵手，我就揣兜。 2、我从不以强凌弱，我欺负他之前真不知道他比我弱。 3、都想抓住青春的尾巴，可惜青春是只壁虎。 4、你走你的过街天桥，我过我的地下通道。 5、我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。 6、都说女人如水，所以我学会了游泳。
【四种果皮宝宝绝对不能乱吃】对于一些表皮柔软的果实如番茄、苹果、梨、桃和杏等来说，连皮吃不但营养丰富，而且风味更足，口感也不错。熟透的南瓜皮、以及部分品种的葡萄皮，也不是很难入口。 但是，四种果蔬皮千万不要吃：土豆皮、柿子皮、荸荠皮、红薯皮。
【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4、再直的筷子，插进水里也是弯的。
经典创意广告吉尼斯啤酒
主卧房-在私领域的设计上，设计师许炜杰沟通时了解男、女主人的作息不同因此走以双主卧设计。
【苏州：新年首月外贸“开门红”】2013年，我市外贸进出口实现“开门红”。据苏州海关综合统计，1月份全市实现进出口226.9亿美元，比去年同期增长14.1%，其中出口129.1亿美元，增长11.7%，进口97.8亿美元，增长17.5%。
【家里有个 “夜哭郎”怎么办?】造成宝宝夜晚哭闹难眠的原因很多,最常见的是肚子饿和尿布湿,但其中也有可能是身体不适的表现.所以父母要找出原因,才能作出最妥当的处理。宝宝尿布湿了、室内空气太闷，宝宝衣服穿得较多，热后出汗湿衣服裹得太紧了。宝宝口渴、肚子饿。以上都是最常见的原因。
M3.19昨夜两车相撞，敲响安全警钟_CDTV1_1332111648_1332111798
Justin Bieber 新专辑主打《 All Around The World 》官方歌词版抢鲜听啦！这支单曲由嘻哈歌手 Ludacris 助阵，充满着动感与时尚的电音元素，歌词版 MV 与歌曲的节奏搭配的很不错哟 ~ 期待正式版 MV 的发布啊！ ~
为您介绍的是Minui HandySitt，一款特别为6个月大到5岁的小朋友准备的高椅。它不需要额外的工具，可以灵活的拆卸和移动上面的小椅子。它最大的特点是小孩子可以沿着椅子上的小梯子爬到上面，非常人性化。
新年热闹闹
【海马S5配置曝光，才卖11万还挺值的！】海马S5 1.5T车型的详细配置信息曝光，这款车共包含三款车型，之前报道的预售价格区间为11-13万元。据悉，这款车将会在10月下旬上市。传动系统上，与这款发动机搭配的是CVT无级变速器。此外，这款车使用的是前麦弗逊式、后多连杆式悬架
【新加坡植物园】占地74公顷，国家兰花园是新加坡植物园内主要的景点。其位于植物园的中西部，包括3公顷的丘陵地，及超过1000个原种和2000个杂交种的兰花。
翻唱达人陈以桐这次携手好友翻唱了《Timeless》，强烈的欧美音乐风格，音域辽阔，节奏也十分强劲。这种情歌，抵御不了。。。附加的小花絮，那高音，碉堡了。
黑色丝袜，美腿车模上演性感透视诱惑！~
【《东京乌鸦》主制作成员&amp;声优阵容公开】 富士见Fantasia文库轻小说《东京乌鸦》在去年宣布动画化企划中，并在最近确认为TV动画化。现在本作的主要制作阵容和声优阵容已经公开。
终于明白最终会陪你走上红地毯的人，不是那个你爱得死去活来，常常哭泣的人。而是与你平淡安然一起 走过每一天生活的人。他不是高富帅，却是让你心安的 人，最终，我们都会走上这么一条路。执子之手，与子偕老，这样美丽的画面，终究不是我和你。
《泰坦尼克号》穿帮画面 不看不知道一看吓一跳
以前遛狗都弱爆了！一只“哈奇士”拉着两只“狼”
【十二星座骨子里的生活态度】白羊(理想+不成熟)、金牛(现实+爱享受)、双子(聪明+爱创新)、巨蟹(感性+爱受伤)、狮子(现实+爱控制)、处女(实干+求完美)、天秤(犹豫+爱优雅)、天蝎(报复+爱占有类型）、射手(开朗+爱冲动)、摩羯(务实+负责任)、水瓶(友善+爱独立)、双
责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿平安；这就是母爱，母亲节了，祝母亲健康平安！
魔法咪路咪路 第三部：第1集。
哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。
巨人之谜--在世界各民族传说中，巨人是不可缺少的重要角色，但“巨人传说”是否仅仅是传说？考古学家在位于秘鲁北部的一座金字塔内发现了三座神秘的古墓。古墓里有三具非同寻常的骸骨——“巨人”的骨架。之所以称他们是巨人，是因为这些骨架的身长都在2.8米以上。
【吉利三个品牌会形成资源浪费】2014款吉利GX7主打全能舒适日前，多达百余项提升和改进的2014款吉利GX7上市，售价9.29万-12.99万元。与2012年上市时命名为全球鹰GX7不同，新车上市现场并未有任何“全球鹰”的印记，取而代之的则是“吉利GX7”的命名。吉利将在4
【胖子果然没有朋友？】美国亚利桑那州立大学社会与家庭动力学院收集了近5.9万名平均年龄为15岁学生的资料，考察了胖子的交友方式发现：尽管体重超重的孩子大都不关心他们朋友的体重，但他们更可能被体重正常的同龄人拒绝做朋友，此时，他们会转向与其他超重的同龄人结为朋友。胖子和胖子才有
《红领巾》 大作，绝对的大作！！！童话般的黑色幽默。向各位伟大的主创和演员们致敬！！！！！！！
【如此教养孩子怎能不骄纵】 1 发现哭闹总能达到目的； 2 发现总有人袒护做错事的自己； 3 发现做错事自己不用承担后果； 4 发现整个家庭都以自己为中心； 5 发现发父母批评后又来讨好自己； 6 发现只要自己想要的就一定能得到； 7 发现自己在家里拥有优先权； 8 发现父母
我站在纷繁的十字路口，念着刻骨铭心的成长，没有了心怀不古，却不知道叫应该落在哪里，我将要何去何从。终于，成长，在这个终是繁华落尽的城市，化作了那一声轻叹…
act like I don’t care, but deep inside, it hurts. 我表现得毫不在意，但我内心深处，很受伤。
日式的和风装饰，将阳台改造成茶室，给自己一个休养生息的地方。坐在榻榻米之上，透过竹帘的阳光变得柔和起来，竹香与茶香的融合，生活就应该注重品质的提升。
【金牛怪癖大全】容易做梦 最希望手 脸 头发干净 不喜欢别人私自动自己的东西或者说是讨厌 喜欢去没什么人的地方（如：老旧的书店 楼顶等） 喜欢买小东西 乱花钱买没用的东西 在家不喜欢穿正常衣服 喜欢隐藏。
回首这一年，许多诈骗案例给我们留下深刻印象，回顾下那些经典诈骗手段，引以为鉴！快年关了，骗子都在冲业绩攒钱回家，挣钱不易，且行且防范！
【本周冷(17-23日)空气频造访，18日气温明显下降】雾霾、闷热的天气即将落幕，本周因冷空气将频繁造访，降温给力，周初天气阴冷、中后期转晴朗清凉天气。市气象台预报，我市明天转有小雨，气温明显下降。17日多云间阴天，间中有零星小雨，气温略降为18℃~23℃。早晚要加衣哦！
【香煎小鲫鱼】做法：1）鱼去除内脏，鱼鳞，抹上一些盐腌制半天。2）姜蒜剁成蓉，紫苏叶洗净切成碎。3）煎锅里面放油，放入鱼，小火煎到两面金黄捞出。4）锅中留底油，炒香姜蒜，放入干辣椒粉。5）放入蒸鱼鼓油，蚝油调味，放入紫苏。6）紫苏的香味出来就放入鲫鱼，小火翻拌均匀出锅。
喵星人打哈欠…笑喷了
I'd rather live my life knowing that I'm not perfect, than spending my whole life pretending to be.~~~ 我宁愿坦然地，不完美的过一辈子，也不要一辈子都假装自己很完美。
【追】揭密刘翔复出之路。
3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请
加班利器—专用睡袋，平时可以卷成柱状，方便携带，展开后就构成了一个属于自己的休息放松的空间。 领导饶了我吧！
从现在开始，不沉溺幻想,不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
你好！你好！你好！你好！……
前不久，王学兵、孙宁被爆出离婚，双方很快回应称消息属实。没想到，结婚不到两年的车晓亦被爆和山西首富于今年年初离婚。而外界还来不及唏嘘，在新版《西游记》中一起合作的聂远和阳光，也传出“春节后离婚”的消息，面对娱乐圈离婚潮，业内人称：缺儿少女是婚姻致命伤。
和是兩个很要好的朋友，有一天「笑」死掉了，「话」跪在他的坟墓旁边，哭著說：「呜....我好想笑喔...」。
【香煎里脊葱卷】1.里脊肉切片，小葱切段2.肉片里放入葱段卷起，用牙签固定3.孜然粉、辣椒面和盐拌匀4.锅热后入一点点油，入肉卷煎，待一面煎的有点焦后翻面接着煎(四面都煎一下)5.待肉卷都煎好后取下牙签，把调好的调料用刷子刷上去，使每一面都有味道。
【和恋人最难舍难分的星座】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（处女座）。
无论我们有多么不同，无论你有多少缺点，我，还是爱你。不管世界末日何时到来，此时此刻，让我们，在一起。-----《亲密敌人》
【香蕉美容护肤的十种食疗功效解密】3、预防心血管疾病。当体内缺钾时，会发生心律不齐、心动过速、血压下降等情况，一根香蕉含钾400亳克，钾可保持正常心肌收缩的协调作用，能使神经肌肉兴奋性维持常态，使心肌收缩与舒张功能协调，从而起到维持血压稳定和预防心血管疾病之功效。
【极干性肌肤的缓解干燥急救！】如果你是及干性肌肤，眼周时常出现干纹，脸颊容易起干皮，可以准备一块不含薄荷成分的润唇膏，感觉眼周很干，或是脸颊脱皮时，用指腹蘸取，轻拍干燥部位。可用于脆弱唇部的护唇膏不会对脸部肌肤造成刺激，又是你每天必带出门的随身物品，方便有效缓解干燥问题，试试
处女座凡事都要求完美的个性不只在职场上看得见，在爱情里为了爱，他们也会用尽力气的维护感情，通常处女座的人一旦决定了交往对象，就会将另一半奉为至上，眼中只有对方的存在，凡事以对方为主，对方的喜怒哀乐就是他的喜怒哀乐，如果对方想要跟他分手，他甚至会委曲求全摆出卑下的姿态去挽回感情
【沈阳国庆节到康平农家采蘑菇】国庆节假期，市民可在康平县东升乡东升村一处800亩林地的家庭农场，免费采摘蘑菇，而且在这里可以观赏到非洲雁，还可以参观木耳的培植过程。
她生日到了，这天他期盼已久。校门的拐角处，他拦住她，一个精美的礼品盒“生日快乐”仅仅一句话他便红了脸庞她看着他羞红的面容不禁奇怪“谢谢， 不过你怎么知道今天我生日啊？还有，你是哪位？”他暗恋好久对象竟都不知道他这个人的存在，“不好意思，我认错人了。”那一瞬间，他突然觉得自己好
【7个小方法调节女人内分泌】1.多吃黄豆和豆制品;2.能不熬夜就不熬夜;3.多多地泡澡;4.随时随地做个按摩;5.经常做有氧运动;6.少吃快餐，远离毒素;7.体健康就去献血。据调查，90%的女人都有内分泌问题，但只要做到以上7点，保证内分泌从此乖乖听话，转给身边的姐妹吧!
【宁波试水职普高融通】根据宁波教育 出台的《职普融通育人模式改革实施办法（暂行）》，今秋将首次在甬江职业高级中学、宁波四中、市经贸学校与李惠利中学4所学校试水招收职普融通班。融通班有一定比例的职高生可以通过考试转学到普高。具体招生办发以及条件请看长微博。
2014年7月搞笑奇趣精选，2分28高能预警~~5分钟开挂排球队演绎什么叫神救；我被8分半时人类大战外星人的电影惊呆了！
抵制狗肉节的志愿者在玉林宣传时被跟踪、被骂、被扔狗肉！他们凌晨菜市暗访，看到店老板拿着根棍子走进铁笼对其中一只狗的头部连敲两下，小狗应声倒毙。其它小狗哀鸣一片，挤在角落里发抖流泪。在排队等死时看着同伴一个接一个，马上就轮到自己了 无助，而我们又能做什么呢详情
像蜂窝般的洞洞墙充满质感，特制的木质面板能有效地实现隔音和增强室内的音效的功能，让主人尽情地演奏而不用担心会影响到邻居。
【马化腾：微博竞争是正常商业竞争】在IT领袖峰会高端峰会“蝙蝠群侠网天下”上，新浪曹国伟缺席，腾讯微博当家人马化腾被问及与新浪微博间的竞争，马化腾称，去两年微博竞争的确呈现白热化，其形态也有很多演化的可能性，微博之间的竞争也只是正常商业竞争。详细阅读：
动物印花图案在时尚领域大肆风靡，斑马图案和下摆的流苏设计，凸显非洲大草原异域风情。宽松的版型和五分袖的设计休闲又时尚。搭配小脚裤或者紧身裤，得体修身!
他独自走在操场上，低着头像是在想什么事情。远方突然传来一声:“小心！”他慢半拍地抬头，却没有被扔过来的球砸中。只见男生单手接住了球，对他生气地说道:“想什么呢！受伤了怎么办！”他笑着说:“唔……想到你了。”
【魔力宝贝】游戏主要讲述在一个剑与魔法的时代，「开启者」作为剧情的主角,穿梭于过去,现在以及未来的时空中,并亲身参与了所有重大的历史事件,这个主线一同作为暗线始终贯穿了整个的游戏过程。
早恋——飞一般的感觉！
混血帅哥模仿王力宏逗笑胡可
她和他很小的时候是同学。她喜欢他，却一直不敢表白，她去找他，想看他一眼却听见别人和他谈论时提起她，她心中一惊，想听听他对她的评价，却听见他说 呃。她是谁。我不记得了。
开始的时侯，我们就知道，总会有终结。是一种伤害! 从来不知道这世上有多少东西是可以永恒的。曾几何时认为执着是最美的，可是当这份执着变成心中的枷锁时，我知道自己应该选择放弃……
这款由可回收材料制成的太阳能灯，独具创意地采用了茶包的造型：连太阳能板与灯泡的连接线也做成茶包提线的样子，模仿地十分相像。由于使用便捷的太阳能供电，您可以携带它到任何需要的地方。这款灯灯光柔和、造型独特，是不错的家居装饰品。
多人坐式小长桌十分便利，上方的不规则形状吊灯带来一股艺术的气息，体现了主人的品位。
【百年前欧洲奢侈品广州造】据海贸遗珍精品展介绍，明末清初时，西方各国进口的瓷器以青花瓷为主。青花瓷得到欧洲人持久的青睐，销路大利润高。当年广州出口海外的瓷器是当时上流社会的贵重物品，以至于他们舍不得将中国瓷器当日用品，而是当成了艺术陈设品。
#安儿乐活泼#
一瓶一罐首个高端奢华礼盒用时12小时售罄啦！[威武]谢谢瓶友们的给力支持哟，我们会继续努力，以后继续给大家带来第二个、第三个。。。[得意地笑]可以留言说出想体验的品牌，没有想不到只有做不到哒[飞个吻]
冬装必选，童装女童秋装外套棉衣2012新款韩版儿童运动冬装棉服棉袄 http://t.cn/zl8JwYq
#色狼识别宝典#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
【母亲20年卧床不起 花季少女“卖脸”求生】24岁@扑克女孩李丹丹
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
如果对手不以堂堂之阵对付你，而以如此手段，那说明正面感受到你的威胁，对你的恐惧，看来华为手机让米国人民卖肾的时候也快到了！挺华为！
#全城热喷#
:时间可以淡忘一切，也可以让某些-记忆-加深，有些人，说好忘记，却做不到；有些感情，走了一圈，还是会回到原点。
我想做一双好鞋。为自己，也为所有和我一样在路上的追梦人。现在2012量产版首批100双小飞鞋期待你的体验！马上转发并 @UTLAB实验室
今天，俺的DNF-天-空力量鞋子-和出来了 心情有点小激动
