赛sunny57767&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她

隔壁今天烧鱼！烧鱼！！！
天空？国家？给你也无所谓。我光要保护眼前的东西已经够忙的了，而且还保护不了。至今为止已经失去多少都已经数不清了。反正我已经一无所有，当见到掉落的东西时是理所当然的会拾起来保留着。——《银魂》
嘘~~~~都来悄悄地测试下自己的气质。
【愤怒的小鸟:里约大冒险】当大家喜爱的贞节烈鸟们被抓进笼子里运到巴西首都里约热内卢,会发生什么情况?它们会变得非常的愤怒! 在 Angry Birds Rio 中,Angry Birds 的原班鸟马被绑架并运到了神奇的城市里约热内卢,在这里它们最终想办法逃出了牢笼,并着手去拯
她想给他评一个好友印象，输入“如履薄冰的初春”删除了，输入“明媚半参着忧伤”删除了，一次次输入，一次次删除，最后还是放弃了。亲爱的，你心中那么特别，我真的不知道如何形容我对的感觉。
【怪物猎人OL黑狼鸟试炼实录 大锤视角新手教学】太平洋怪物猎人OL出品 大锤黑狼鸟试炼 
孤独并不等于寂寞。孤独总能使人获得了令一种生存的勇气。
1.爱情没有能不能高攀得起，只有爱与不爱。2.全世界没有死的人，都会对你有心跳的感觉。3.当你不希望让对方误会，连一丁点都不希望，那你就知道，什么认真了。——《最强喜事》
120208女人我最大（跟他一起渡过最浪漫情人节） 
【新酷威旅行版评测】新款酷威旅行版相对于上款的普通版尺寸方面并没有什么改变。长宽高依然为4910mm/1878mm/1751mm，轴距2890mm，内部采用了7座设计，多种空间组合依然非常灵活。外形上，酷威旅行版依然保持了现款酷威硬朗的设计，有着美系车一贯的厚重感。
【对瘦身无益的食物】紫菜、芝麻、香蕉、苹果、红豆、木瓜、西瓜、蛋、番茄、Xm、菠菜、芹菜、花生、奇特果，都包含丰厚纤维素及矿物质，可以协助排走身体内之废物及积聚的水分，从而收瘦大腿之效。
此乃真冰封王座！
它的名字叫做“疤面煞星”（Scarface），根本是猫界刀疤...（抖）猫如其名
【长时间待在极度干燥的室内环境中】危险度：60%。失误解析：长时间待在极度干燥的室内环境中，皮肤的角质层变得干燥容易引发敏感。角质层位于最外层，自然会受到外部环境的影响。而敏感皮肤的角质层处于非正常状态，没有皮脂膜容易引起炎症的外部环境中的刺激和过敏因子会直接侵入皮肤内部。
真爱就是，这样的！
成熟风韵大美女，让你感受火一样的热情。
【西 藏时光：茶馆里读经书的喇嘛】西 藏并非飘逸在莫测高深的庙宇之颠，他只存在于平凡的身躯和目光中。在阳光里，他专注、淡定，沉浸在另一个世界里。西 藏给予爱她的人的是精神上的召唤，在快要忘记幸福和安详的时候，西 藏用阳光和笑容温暖我们。有生之年一定要去一次西 藏。
【脆皮豆腐】自己动手做，比仙踪林还要好吃！做法: 1、香菜、大蒜、红辣椒、葱切末，日本豆腐切块。2、取一个碗，加入1中的香料末，以及糖、醋、酱油膏、香油和酱油搅拌均匀成为沾酱。3、起锅，豆腐块炸至至金黄后先盛出，油温再次升高后，放入豆腐块炸至外层酥香，然后沥干油，淋上酱汁即可
【阿联酋--迪拜】金帆船酒店,人工棕榈岛,七星酒店,迪拜塔,各种奢侈,震撼,疯狂。让爱旅游的你心动哟。迪拜的诸多建筑已经成为了全球地标,迪拜也成为了全球最重要的旅游胜地。全世界最豪华的酒店当数迪拜的伯兹酒店。
【中国好声音】佳宁组合《the prayer》六年同学因“声”聚首！流行混搭美声…… 
【阿他加马沙漠】是南美洲西海岸中部的沙漠地区，是由一系列盐碱盆地组成，由于该地常年无降雨，绝少生物能得以存活，只有极少数的地衣、仙人掌生长。美国一个科研小组发现在阿塔卡马沙漠的一些地区的土壤中完全不存在任何生命迹象，连基本的单细胞生物也没有。
【杀气十足！GSC奔驰CLS63 AMG街头亮骚】这辆由德国著名改装厂GSC改装的暴力野兽加装了全新的宽体套件，包含了造型夸张，进气效率与空气力学极佳的前保险杆，超大的黑色轮毂，充满侵略性的车身侧裙等套件。亚光灰色车身令它看上去像是一架隐形轰炸机，充满战斗力。
【英雄联盟之Zn幽魂解说 电1钻1 Gank流瑞文以一敌三】 
【临睡前护肤】临睡前彻底清洁皮肤，将适量珍珠粉与润肤水调和，用化妆棉充分吸收后轻轻地由下到上、由内到外抹于面部。这种方法可为肌肤提供充足养分，使肌肤得到完全放松的休息。
小伙伴们，你们这样还让我们好好追剧么？
【咖喱撒尿牛丸】1.牛肉丸用加了料酒和姜的水煮10分钟至熟，捞起备用；2.西兰花用加了盐、油的水飞过，捞起过凉；3.净锅入少许油，下入咖喱块，小火化开并炒香，加开水适量，下入牛肉西兰花，烧开后中小火煮3至5分钟收汁。
【SKN (德国)该装 奥迪 S6 Avant】4.0升V8双涡轮增压发动机动力提升至560马力、701牛米，百公里加速4.5秒，极速311kmh。
【地三鲜】热油锅，土豆两面煎至微黄；倒入切块的茄子翻炒；把茄子炒至表皮起皱变软再爆香葱姜蒜；倒入土豆继续翻炒；加入酱油，盐，糖继续翻炒；加少许清水翻炒入味；汤汁快干加入青椒块；淋入适量的水淀粉；加入少许鸡精淋入香油翻炒均匀。
生命就是这样的，当你错过了白雪皑皑，便错过了冬季，你错过了芳草萋萋，便是错了春日。
有一二货同学问我“想死还是想活。”“想死。”“那你去死吧！！！”“再给你一次机会，说，想死还是想活？”“想活。”“回答错误，去死吧！！！” 
GT赛车街车版玛莎拉蒂MC12超级跑车 
棉花糖烤红薯是这样做的：红薯洗干净，外皮擦干，横切成两半，放在垫着铝箔纸的烤盘里。华氏450度，烤半小时，再在上面刷点太妃酱，或者什么都不放，只放一些棉花糖，然后继续烤10到15分钟就好啦！
【两只苍蝇打羽毛球】有两只苍蝇在打羽毛球，正打着一苍蝇突然倒地了，另一只苍蝇就上前问：“咋地了，哥们？”这只苍蝇答道：“拿错拍子了，拿成电蝇拍了。”
【你想给宝宝这样的朋友吗 男孩和他的土拨鼠们】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠
去年情人节看到一个商场门口，有这样一句话“祝天下有情人都是失散多年的兄妹（姐弟）”。好吧，就不说什么了......尼玛今年又是那个商场。写着“祝天下有情人都是失散多年的兄弟（姐妹）”......兄弟......姐妹......时代进步的飞速啊！
泰国之行有郁闷，有无奈更有惊喜。泰国人民的微笑，Somboon Seafood 的咖喱螃蟹，普吉幻多齐乐园，惊艳的pp岛和皇帝岛，在蚊子岛浮潜面包喂鱼，在pp岛包长尾船环岛游，在pp岛顶着太阳给我们拍婚纱照，在清迈的森林里骑大象。这些都让我们流连。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人和人间的信任，就像是一张纸片，一旦有了破损，就不会再回到原来的样子。
世界上有些事情，记住，永不要说。你不说，就没有任何人知道。你不知道我不知道，我们永远都不需要知道。不要把错误想得那么分明。不要去讨论那个过程，把它像标本一样在记忆中固定。有些事情不值得总结，忘记它的最好方法就是绝不回头。也许那事情很严重，但最大的改正是永不重复。
 【宝宝出现贫血会对心脏肝脾等有影响怎样预防？】婴幼儿体质比较虚弱，同时饮食结构比较单调，因此，贫血的几率很大。贫血对孩子的成长很不利，这可能会影响孩子的身体发育、智力发育迟缓。因此，我们应预防婴幼儿贫血。
当你年老岁月将近白发苍苍，沉思漫想，陷入往事的回忆，你是一度的当年的柔情与美彩缤纷，多少人是爱你昙花一现的身影，爱的是你的容貌于虚情假意之中，只有一人爱你不会因那岁月无情至始所终。
甜美而可爱的碎花吊带裙，弧度的吊带，松开的的线条，显露出轻松的休闲氛围，腰身采用了抽带的设计，整体打造出层次感，搭配黑色的半袖衫，时尚的色彩，鲜明的视觉效果，充满了性感的气息。
想把简单的纯色也布置得具有童话色彩，不妨尝试用大朵图案来实现。在搭配时，色彩艳丽的靠垫和墙贴都是较好选择。如果家具和软饰也以卡通造型示人，则会让空间整体风格更加协调。
我老婆在H盘里！
生活之中值得高兴的事情太多，常常在想，人生，依一份温暖前行，该有多美。人与人之间，多一些关怀相随，该有多美。于无声处，拾一颗纯朴的心，做一个善良的人，该有多美。寂寂流年里，学会做一个感恩的人，又该有多美！
儿童房的布局，规整利落，留出了较大的空间供孩子休闲娱乐，充分考虑到了孩子好动的天性。局部运用的壁纸风格跳脱，有效地补充了空间色彩，让房间更加饱满而富有层次。
带你5分钟看完西游记 尼玛 老子一口咖啡喷到了显示器上！！！！卧槽，能不能不要这么给力。。。 
【谢娜飞机晚点演出迟到】 谢娜含泪下跪致歉 
国光帮帮忙 20120315 帅有什么用好笑才有用
不了解蝎子的人是永远不知道 蝎子的内心有多好，她们从来没有主动的想过要去伤害别人，感觉世界很美好！所以当感觉到别人伤害自己的时候。想用方法让对方尝到自己不是好欺负的你要为你的行为付出代价，很有正义感，一定要让事情水落石出，让坏人尝到苦头以免下次再犯。
【超级巨型蠕虫】是一款血腥爽快的休闲游戏。作为超级巨型蠕虫，你可以吃、跳跃、爬行，一路横冲直撞，消灭地球上的邪恶势力--人类。随着游戏的进行，你会变得更大、跳得更高，还会获得新的破坏性超级武器，变成一个势不可挡的超级巨型蠕虫！你可以完全消灭人类，拯救地球么？ 
【奔驰 C63 AMG Edition 507】奔驰在本届日内瓦车展上推出了C63 AMG Edition 507升级版车型。正如车名中的“507”，6.2升V8自然吸气发动机最大功率提升至507马力，比标准版提升了50马力，峰值扭矩也提升至610牛·米。随着动力的提升，C6
【6招预防小儿肺炎】1加强锻炼是基础。2增强机体耐寒及对环境温度变化的适应能力。3小儿衣着不要过厚或过薄，婴儿不要包裹过紧。4婴幼儿应尽可能避免接触呼吸道感染的病人。5按时做好计划免疫接种，注射小儿肺炎疫苗对预防小儿肺炎是有效的。6不要刚刚发热就到大或小医院要求输液，防止交叉
【沧州新骐达试驾】 
回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。
不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的再喜欢也没有用，要懂得放弃。 
【手机壁纸】简约主屏幕壁纸。
一队新兵正在操练。班长命令道：抬起左腿，伸向前方！有一个人因为紧张而把右腿伸了出去，结果和旁边士兵的左腿并在了一起。班长十分恼火，喊道：是哪个该死的把两条腿都抬起来了！
收到朋友送的一份礼物，上面附有一张纸条，写道:“朋友，这虽不算是如何珍贵的礼物，但也够你你用一年的了。”满怀欣喜地打开一看，尼玛。。。日历。
我闭上眼睛也敢向前走的地方是有你的地方.
【在一起会发疯的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。 你被哪个星座逼疯了~
天秤容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛，要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑，其实很多时候不知道为什么而开心。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬，喜欢装坚强。 就是那么矛盾的一个娃，小怪胎。
【DIY自制玉米汁】1.甜玉米去皮洗净后，用刀顺着玉米棒子，切下玉米粒；2.把玉米粒倒入锅中，再倒入清水，大火煮开后，撇掉浮沫，改成中小火煮10分钟左右；3.稍凉后将玉米连汤汁一起倒入搅拌机中，搅打出桨，将打好的玉米浆过滤；4.根据自己口味加入糖、蜂蜜或奶油等调味即可。
【全球十大葡萄酒旅游地】——1.法国波尔多；2.加州纳帕谷；3.意大利托斯卡纳；4.法国香槟-阿登区；5.澳大利亚巴罗莎谷；6.西班牙里奥哈；7.加州索诺玛；8.智利中央谷；9.南非Stellenbosch；10.新西兰马尔堡。品酒旅游两不误，走起！
我就是传说中的温柔一刀，刘海神马的最是拉风了。重点是我很温柔~~~
【西江千户苗寨】由十余个依山而建自然村寨相连成片,是目前中国乃至全世界最大的苗族聚居村寨。西江千户苗寨所在地形为典型河流谷地，清澈见底的白水河穿寨而过,在苗寨上游地区开辟出了大片的梯田，半山建造独具特色的吊脚楼，上千户吊脚楼随着地形的起伏变化，层峦叠嶂，鳞次栉比，蔚为壮观。
【如何做个好爸爸】1.总是把孩子们的利益放在第一位。2.保护你的孩子。3.多花些时间和孩子们在一起。3.给你的孩子多一点的拥抱。4.和他们一起游戏。5.干一些属于妈妈的事情。6.给你的孩子讲故事。7.和妈妈站在一起。8.教给你的孩子们自信。9.教他们经济知识。10.善待自己。
【家长小心自己的强迫性养育风格】很多家长的控制欲非常强，希望自己的孩子时刻在自己的监管范围内，如果不是的话就会非常不适应。为了更好的保证孩子的成长教育，我们要注意自己的教育方式。我们要减少孩子的压力，和孩子建立良好的亲子关系，让孩子轻松、快乐，不是谈谈而已。
很多时候，我们喜欢平视这个世界，季节更迭，花落花开，车流如织，行人似鲫，都如公式般游走于我们的脑海，把我们的精神保养得丰满而麻木。如果能用一种立体的眼光去探寻，用一种多棱的心态去剖析，你就发现，这个世界其实还可以精彩很多，丰盈很多。
红色藏羚羊印花卫衣+拼接衬衫+黑色紧身裤+灰色休闲鞋+牛仔字母印花棒球帽，藏羚羊印花带着民族风的气息让人爱不释手，牛仔与雪纺拼接的衬衫增添质感的同时，露出小翻领的巧妙搭配时尚减龄，打造层次感的造型。
Spring, I think of you, summer, I still want you, through the fall and winter, like your heart is still.春天，我想你，夏天，我依然想你，走过秋冬，想你的心依旧。
你要认真的对待工作。如果你犯了个错，或者是某件事进展不顺，不要不屑一顾或是傲慢地回应：“我的错”。当事情出了问题时，那么就要对你负责的部分但负起责任。
Most folks are about as happy as they make up their minds to be .对于大多数人来说，他们认定自己有多幸福，就有多幸福。
大舍大得，小舍小得，不舍不得。成长的过程里总会有些意外的惊喜和意外的悲伤跳跃在眼前。一个可以随意撒欢的年纪是乎渐渐远去，似乎生命中最初的纯真就那这样恋恋不舍地留在当初那纯粹的心性里了。爱自己，宠自己，你要知道，有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。
喵星人版寂静岭~！ 
In the mind have hope, and happiness will come you; Heart have a dream, the opportunity will be over you.------心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。
【树荫遮阳伞】一把很特别的伞，阳光打下来时会有树影斑驳的光效。你想走在自己的“树荫”底下吗？
【混乱的战士(ChaosFighters)】领域,世界PvP比赛,公会,雇佣军,宠物,占星术,PvE地牢,冒险提供无尽的娱乐。今天加入世界混乱的战士! 
《龙之谷》50剑皇单刷古代武器库的西边深渊 
【恋爱心理建议】恋爱结婚这事儿比的就是谁臭不要脸。当初有真爱但不敢表白的，毁了一批，在一起之后因为对方家里反对，又难为走了一批，相处的时候因为吵架不好意思跟对方从道歉求和好，又逼走了一批，熬到最后能喜结连理的，都是那些胆大心细脸皮厚的终极英雄。
【婚礼上你会逃婚吗】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚的时候你会不会也是个逃婚的新娘或是新郎呢？（测试如图）。
【平板电脑对孩子的影响一】小孩子对平板电脑的利用往往都是用来玩“切水果”“愤怒的小鸟”等游戏。这些游戏色彩艳丽，看似没有什么不妥，其实却藏在很大的危害。
【不同水果应对不同日常事件】1.过度用脑，吃香蕉补充脑力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯。
【滑蛋焗菠萝】鸡蛋打至出现泡泡，颜色发白；面粉过筛到鸡蛋液里；慢慢加入牛奶，搅拌均匀；搅拌好的面糊成流动的液体；菠萝切成丁备用；蜂蜜和橄榄油调入面糊，搅拌均匀；面糊倒进烤碗，使其淹没菠萝丁；烤箱160度上下火20分钟。将烤好的菠萝丁用勺子挖出来，放在小碟子里即可。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
2B就2B吧, 还要2一生。
【测试】有一个东西一旦消失9天之内再不会出现；当下一次再消失时，又在2 天后出现然后又消失；之后，一般是10天再现，一年只有一次是8或9天后再现，它是什么？【答案】月历里的数字1，1号9天后10号，一直到19号又消失了，两天后21，一般十天后才又是1号，一年里2月才是21号后
【雷神战役】《雷神战役》是一款由Forthright Entertainment公司带来的精美作品。开发商目前对游戏性质，玩法保留较多，只透露出几张截图供玩家欣赏。我们从图片和游戏名称可以看出，这款游戏的画面是相当精美的，3D处理的也非常细腻，光影设计也调和的很好。
你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。
You got a dream... You gotta protect it. People can't do somethin' themselves, they wanna tell you you can't do it. If you want somethin',
 亚洲音乐节 
在一起的第四年一天他重温了当年的一些视频看到他在一个采访中有点得意地说因为在我心中他是最帅的晚上两人靠在沙发上玩着爱疯他将自己的照片用软件做了一张发福中年大叔照递给他看“喂，我变成这样的话在你心中还是最帅的么”“想到能陪你一起从帅小伙变成帅大叔就觉得很幸福”
【直击林峰偷搭18岁吴千语】彻夜调情被撞破忙逃跑
【日本国产隐身战机心神已在试验】日本防卫省技术研究部日前发布一张号称第六代战机“心神”的进度图。图片显示心神战机已在进行静力测试。静力试验是验证战斗机部件和整机强度、刚度和变形等的重要手段。静力试验机一般是原型机中的一架，不上天。心神进入静力测试，可能离原型机首飞不远了。
有一位专门在细节的起初性上吹毛求疵的批评家，经常指责马克·吐温说谎。马克·吐温挖苦他说道：“假如您自己不会说谎，没有说谎的本事，对谎话是怎样说的一点知识都没有，您怎能说我是说谎呢？只有在这方面经验丰富的人，才有权这样明目张胆地武断他说话。
【水绿色的美甲 清新可爱】水绿色指甲能俏皮能妩媚，春夏秋冬都适合哦，你喜欢哪一种呢？
每个人都是有思想，有理想，有自尊的，不管别人有什么缺陷也好，伤残也罢，都是应该去尊重的，换位思考一下当别人用鄙视嘲笑的眼光去看着我们的时候，那我们心里也高兴不到哪去。所以做人做事要给别人留余地，给自己留后路才是正确的人生价值观。
会陪宝宝玩的狗狗
低矮的蛋形白桌，厚实柔软的珊瑚绒地毯，沐浴在大窗子透进来的暖暖阳光下，营造出周末慵懒的氛围。
【天秤座当小三指数】小三指数：85%。害怕孤独，需要爱的滋润，善于放电的恋爱高手。平日里总是可以享受到被人追求以及被爱被照顾的虚荣感，若是一时失去爱情的滋润，空窗期还真不是普通的痛苦!无法忍受寂寞的状况下，哪怕是暧昧也行，很容易成为第三者。
【秋季养生---姜苏茶】 生姜、苏叶各3克，将生姜切成细丝，苏叶洗净，用开水冲泡10分钟代茶饮用。每日2剂，上下午各温服1剂。有疏风散寒、理气和胃之功，适用于风寒感冒、头痛发热，或有恶心、呕吐、胃痛腹胀等肠胃不适型感冒。此方以药代茶，味少而精，实用简便。
【热力橘色双唇】仿佛熟透了的柑橘，溢出香甜的蜜汁，还有什么颜色比橘色更适合海边橙色的比基尼衬托你的健康好肤色，橙色唇膏能令你比阳光更惹眼。纯正色泽和水润质感是关键，选择颜色饱和的橘色唇膏，涂满唇部轮廓。
【孕妇应尽量少戴首饰】女性怀孕后体内环境会发生变化，易形成组织肿胀。故很多孕妇的手、上下肢等都会肿胀，在手指、上肢变粗后，戒指、镯子可能因太紧而影响血液循环。另外，很多孕妇皮肤更敏感，如佩带金属质地的首饰还可能过敏、起疹子。尤其是斑痕体质的孕妇，很可能被首饰磨破皮肤，引发皮炎
那些逆天的牛人们！极限运动2012
史上最贴心的狗狗，会打扫会擦鞋会做饭会叫醒主人，好想养一只~
他和她青梅竹马，她却嫁给了皇兄，难道只因为那把王位吗？他悲痛欲绝，她喜欢做皇后吗？他处心积虑三年破城夺位杀了自己的亲兄弟，皇后依然是她，此时她已有了身孕，碍于家族及腹中胎儿的安全，不得不与他亲近。流言蜚语及弑兄篡位之名，他皆一笑置之。
在 “能让自己过得不错”的前提下，自由职业一直是令很多公司人向往的工作状态。因为它摆脱了朝九晚五的束缚，不用考虑老板同事的脸色，兴起了多干点活，不高兴就给自己放个假.不过，任何自由都是相对的。在选择自由的同时，也意味着要忍受孤独。你更要时刻保持动力，自己推动自己。
【超级劳模麻辣鸡最新MV《Up In Flames》展现她安静弹钢琴的另一面】这部MV中麻辣鸡并没有延续自己艳丽而性感的诱惑，在昏暗的色调中，麻辣鸡坐在点满蜡烛的钢琴前静静的弹奏，展现出她的另一面。——Nicki Minaj《Up In Flames》
【鲍鱼炖小鸡】1.鸡洗净，切小块儿，而后加葱姜和2个大料紧一下，而后洗净沥水；2.锅中倒油，加入葱、姜和大料爆香，而后放入鸡块，煸炒片刻；3.加入水，放入草果、肉蔻，水开后放入切好花刀的鲍鱼，加入一个浓汤宝，加入适量老抽和蜂蜜；4.汤收得差不多的时候，加入金针菇，待金针菇熟了
恐高老爸陪女儿坐云霄飞车 吓得面部变形
【陈奕迅《浮夸》】有人写下喜欢你的100条理由，也有人说“因为你是陈奕迅”就足够！有人从周杰伦听到了你，说《富士山下》让他泪流满面；有人在KTV大吼《K歌之王》，转身对某人讲：《好久不见
人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。世上没有绝对幸福的人，你感觉幸福它就幸福。与其用一个怨恨的心看世界，不如用一个快乐的心经历人生；用一个诅咒的心来看人间，不如用一种欣赏的心来生活。
【创意改变生活】用过的卫生纸卷筒不要扔了哦！利用它们和纸盒一起来做个理线的收纳吧~哇咔咔~~会收纳会生活。
2 男生宿舍合作 BBox+Popin 演出大学生活
【一盒水果的30公里爱情】室友的男友读北理工，在360公司实习，标准屌丝，不帅，非富二代。虽然都在一个城市，男孩却离印刷学院30多公里，3年来，他坚持骑车来大兴找她。这两周，男孩用360手机卫士摇到沱沱工社的水果，全都邮给了室友，打开每一个包裹，都是满满的幸福，谁说理工男无趣
【“粥”为天下之第一补物】失眠者可喝“百合莲子粥”安神补心；腰膝酸软者喝“枸杞桑葚粥”补肾壮骨；产妇可喝“小米红糖粥”养血健脾；水肿者可喝“红豆荷叶粥”清热利湿；大便溏泻者可喝“大枣糯米粥”健脾益气；小便不利者可喝“苡仁玉米粥”利水渗湿；便秘者可以喝“山药蕃薯粥”益气通便。
据中央电视台报道，意大利人贾科尼亚(Mauro Giaconia) 当地时间20日在智利的阿尔加罗沃以101公里的成绩创下了24小时不间断游泳的新世界纪录，打破了他自己11月份创下的纪录。
【瘦身小技巧】1每坐一小时，活动5分钟。办公时，有意识地多绕一点路去卫生间，甚至去上一楼层的卫生间。2.如果在椅子上久坐，应轻轻抬起膝部，做原地行走动作。这样不仅可以预防腿部水肿，还可以消耗更多的能量。3.良好的身姿不仅使人显得高挑、苗条，而且有助于增强腹部肌肉。
老实呆着吧。。。
一个老人在高速行驶的火车上，不小心把刚买的新鞋从窗口掉了一只，周围的人倍感惋惜，不料老人立即把第二只鞋也从窗口扔了下去。这举动更让人大吃一惊。老人解释说：“这一只鞋无论多么昂贵，对我而言已经没有用了，如果有谁能捡到一双鞋子，说不定他还能穿呢！”
她失恋了。她在他面前哭的很伤心。他的心就像被撕裂般疼痛。他递给她一张纸巾，并问道“我请你喝香草奶昔？听说难过的气候喝甜的东西，心情会变好。”求求你，不要受伤。受伤的话，我会更加的难过。
【末世残垣别有一番壮美！《地铁：回归》高清截图欣赏】Deep Silver旗下次世代FPS大作《地铁：回归》虽是重制之作，但发售首周便荣登英国游戏销售榜冠军，这与开发商的真·良心重制分不开。游戏在画质上明显增强，系统也做了细微调整，一经推出便大受好评。1080P高清截图，一起
这些精美的面具是艺术家Joel Cooper的作品，用一整张未经切割的纸折叠而成，而且不使用任何的胶水，是否难以置信呢？一个个具有青铜复古感的远古诸神面像凸显出创作者的精湛手艺。艺术家： Joel Cooper。
蓝莓以乾燥、冷冻或果酱形式食用时，健康效果最好。此外，一种称作Acai的蓝苺品种，含有更多的抗氧剂，在柳橙汁中加入2匙的Acai蓝苺粉，或在早餐的玉米片和酸奶中加入Acai果粒，营养更加分！
【爱马仕女装首场在上海展览中心发布】Hermès（爱马仕）作为世界顶级的奢侈品牌之一，其卓越超凡、绚烂至极的设计理念将其造就为优雅传统的典范。Hermès 2012年的秋冬“女性世界”女装中国首场在上海展览中心发布，为中国观众带来了一场奢华的视觉盛宴。
【那些年，兄弟们一起飙车的季节】《速度与激情6》主题曲《We Own It》，五部曲混剪，硬汉、肌肉、飙车、美女、劲爆火拼今夏继续！～
Truth needs no colour; beauty , no pencil. 真理不需色彩，美丽不需涂饰。 .
好友爱滴汪星人~和慢半拍的喵星人……
如果奥运会有个耍无赖撒泼闹情绪的项目，冠军一定是韩国队。
To love for the sake of being loved is human,but to love for the sake of loving is angelic. 以爱还爱的是人性，但为爱而爱的是神性。
【《NBA 2K15》次世代版试玩屏摄 奥胖卖萌做解说！】国外网友为我们带来了一段《NBA 2K15》次世代版的试玩屏摄，奥胖和TNT主持人厄尼·约翰逊先是一段有意思的解说，随后雷霆对骑士的比赛打响。虽然是一段试玩屏摄，但是次世代的绝赞画质完美的呈现在了我们的眼前，一起来看下
一个时代的完结！
【腐烂的树艺术】德国艺术家 Zonenkinder 在世界各地旅行时，通过这些无生命的物体，画眼睛、鼻子、嘴在木材上，这些不同的可爱、顽皮、暴躁的面孔，在视觉上给它们带来新的生命。
【济南公交频建候车亭引争议：有钱咋不换车？】不少新型特别的公交候车亭在省城济南燕子山路等路段投入使用，在欣赏这道靓丽风景的同时，也有网友提出质疑：济南为何频换候车亭而不换新车？频换候车亭是否是极大的资源浪费？面对网友的质疑，济南市公交总公司无正面回应，只称今年有更新公交车的计
【肠绞痛解决方法】抱起宝宝，有规律地、轻轻地摇一摇，在宝宝小肚子上擦一些消胀气的药膏并按摩一下，或用温毛巾放在宝宝胃部、唱唱歌、洗个温水澡等，都可以有效舒缓宝宝的不适感。如果上述方法均不能奏效，应尽快至医院做进一步诊断。
【传下一代iPad和mini将于7月和11月量产】DigiTimes的报道称，根据苹果在台湾地区的供应商伙伴的消息来源，重新设计后的9.7英寸iPad将在7到8月间开始量产，并于9月底达到最初的500万台出货量；同时，第二代iPad mini的量产，也将从9月推迟到11月，但
【椒盐鸡腿菇】1.鸡腿菇洗净 然后放入盐，鸡精、白胡椒粉、腌5分钟、再用地瓜粉均匀的洒在上面、2.油锅在80度放进鸡腿菇炸到鸡腿菇外脆时出锅、留少许底油炒柿子椒、加入椒盐放入鸡腿菇、翻炒2／3次就可以出锅了。
【神话】唯美MV《雨醉江南》
【印近期拟试验潜射导弹 欲今年用核潜艇发射】据中国国防科技信息网报道，印度准备近期进行B-05潜射弹道导弹的关键试验（SLBM），该导弹早期被称为K-15，试验将很快在维萨卡帕特海岸的水下平台进行。该试验将铺平印度2014年后期首次从核潜艇发射潜射导弹的道路。
比基尼性感车模与超跑邂逅，演绎阳光下诱惑！~
