胖便笨耙_104&nbsp;女/贵州    &nbsp;    也关注她
婴其呜矣，求其友声
【新手开车会遇到的五种伪故障解析】经常听一些新车车主抱怨油耗居高不下，或者车子开着不顺手。其实，很多时候并非爱车故意与你“作对”，而是因为你还不了解它的脾气秉性。因此，新手除了在开车时要眼明手快外，还要熟悉爱车的各项性能配置以及使用方法。
【宝宝为什么对爸爸妈妈不关心】宝宝有很多时候就都认为大人是不需要帮助的，不需要关心的，所以爸爸妈妈有时候也要扮演一下弱者，充当需要帮助的角色，在宝宝求助，你就会发现宝宝突然就变成“小大人”了，懂事了。同时也会让宝宝更有成就感，有助于自信的培养。
If you leave me, please don’t comfort me because each sewing has to meet stinging pain. 离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。——《分手信》
这个我真是服了汪星人的坚强
如果我等一个人回来，那我会希望她看到我的时候，我是一个很值得他欣赏的人。
【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。
也许是注定没有结局吧，才会让沉默的心这样不甘的一路追寻；也许未曾经历最初的爱恋，才会让失落的的灵魂一再地想要穿过层层迷雾，以换取真爱的永远。
对于邮件，在有些情况中，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考。对其他人来说，这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。
When u have a crush on someone, u notice every little thing and when they do something for u, u feel touched no matter how small! —— 如果你对某
一男子要跳楼, 刚赶回来的女友大喊道：“亲爱的别冲动, 我们的路还长着呢!”男子听完, 毫不犹豫嗖地跳了下去。站在旁边的谈判专家说“这位太太，您真不应该这样威胁他……
微笑可以减轻紧张的情绪和压力，不管面对多么愤怒或者冲动得人，只要微笑示之，都能坦然以对，微笑一把神奇的钥匙，可以打开别人心灵的窗户，传递心灵的善意。
【大脑的10个奇妙事实】1.两根香蕉可支撑大脑一天2.频繁倒时差损坏记忆、3.大脑难辨噪音中的来电4.电子枪战游戏有益大脑5.大脑有个笑话中心6.大脑对序列情有独钟7.大脑误会让人打喷嚏人8.不能自己挠痒自己笑9.打哈欠让大脑变得清醒10.高山上可能产生幻觉。
【避风塘虾】虾洗净去虾线，用生姜，花雕酒码味；蒜、姜、香菜、葱花、红辣椒切末；油锅热后，虾微炸至呈金黄后捞出控油；锅内留底油，倒入面包糠，中火炒香，加花椒、盐、白砂糖调味；将待用的虾倒入炒好的面包糠内，翻炒混合即可。
在职场里，“内功”就是你本身的能力，有真才实学的人，只要在人缘方面下点功夫，大多数人都能出人头地。一心要踩着别人往上爬，自己活得累，而且不一定能成功，甚至适得其反。
【久违的迪加奥特曼！剧场版《奥特十勇士》明年3月上映】【SKY】特報 劇場版 银河奥特曼S 决战 奥特10勇士 
男：你到底说不说喜欢我？ 女：你到底，我就说！
【黄金玉米烙】1．玉米洗净煮10分钟捞出晾凉取粒；2．玉米粒中倒干淀粉拌匀；3．取平底锅烧热锅底放油，倒入玉米粒推平；4．小火煎5分钟，小心底部焦掉；5．煎至成型不散开再倒油，没过玉米饼；6．开中火油升温至7成，炸至玉米饼金黄酥脆关火倒出油，玉米饼撒白糖出锅。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
特殊墙纸运用。现代卫浴的设计越来越接近家居空间的设计，从而更加符合浴室家居化的流行趋势。本色木纹的墙纸经过特殊的处理，既能防水，同时还具有很好的美化效果。
顶层的高级管理人员所需要的也许就只是管理哲学方面的内容，以及概念技能的引导而已；而中层的管理者是要学会的是执行、绩效、团队等管理；一线的管理者需要的是用人、激励、目标等内容。
【五种水果最防晒】1.番茄：这是最好的防晒食物。2.西瓜：西瓜含水量在水果中是首屈一指的，能补水。3.柠檬：延缓衰老现象、美白淡斑。4.橙子：防治高血压、动脉硬化，确保夏日里的身体健康。5.猕猴桃：对减肥健美、美容有独特的功效。
宝宝乱踢的后果 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【本田限量版S2000 Ultimate Edition】车身采用白色烤漆，采用红色真皮座椅，且是针孔透气材质。整个内饰也以红色为主，同时挡把的部分挡位数字指示也使用红色标注。动力方面，S2000搭载2.0L VTEC发动机，最高转数可达9000转。
草色的地毯与大量的白色家具搭配，很好的提高了客厅的明亮度。向上不断延展的收纳空间将立面空间全部发挥功效。而加宽的窗台变身成了快捷的早餐台，让单一的客厅再多增加了一项功能。
【拍客】东莞出现超级大老鼠 
搭配要点：玫红色毛呢大衣+黑色短裙+黑色帽子+黑色高筒靴。
仍然没有遇到 那位跟我绝配的恋人 你根本也未有出现 还是已然逝去 怀疑在某一个国度里的某一年 还未带我到世上那天 存在过 一位等我爱的某人 夜夜为我失眠”一见如故，再见陌路。——陈奕迅《1874》很感人..歌和词都很经典 
【金棕榈预测：西片“内战” 《天注定》希望犹存】北京时间27日1：00，戛纳电影节将迎来闭幕红毯及颁奖仪式，法国影片《阿黛尔的生活》，以及科恩兄弟的《醉乡民谣》成为金棕榈大热，华语片独苗 《天注定》3分的高分证明其依旧有望摘奖。
【4月最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。
红色字母TEE张扬青春个性，搭配淡蓝色做旧磨破牛仔裤，很韩范儿的搭配，一款蛤蟆镜也是必不可少哒。
【冬季天气干燥】平时应多饮水，补充肌体和皮肤的水分丧失，另外合理的膳食结构可以改善体质，延缓衰老。由于人体的体液呈弱碱性，所以多摄入碱性食物如蔬菜，瓜果，豆制品类，牛奶等，可使皮肤细腻光泽。要注意减少酸性食物的摄入，如肉类，鱼类，巧克力，葱蒜等。
中国不缺中国制造，中国缺中国创造；中国不缺历史，中国缺反思；中国不缺人才，中国缺想象力；中国不缺教育，中国缺童年；中国不缺“德”，中国缺“德行”；中国不缺“心眼”，中国缺大智慧；中国不缺知识，中国缺常识；中国不缺解释者，中国缺提问者；中国不缺刀柄，中国缺刀锋。
From that you would get angry with your friends, we can conclude you still care about the friendship between you.如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
【前世巫师窥探你今生的性格（限女孩）】在童话世界里测测自己的性格吧（测试如图）。
每周精彩镜头汇总，一级塔下拿五杀，据说很多人看傻了。 
复古的针织毛衣让她看起来不显得太瘦，搭配粉色百褶短裙，小清新模样，一直是她在我们脑海里的样子。
若是浮躁过甚、浮夸过多、浮华过累，必欲壑难填、心境难平、负赘难卸，终劳力伤怀，徒增烦忧。人生是需要爬坡过坎、涉险渡困，无须心耿于一处，驻足于一地，唯苦中寻乐、转苦为乐，方能抬宽视野。
编辑点评：楼梯扶手采用玻璃设计，通透的材质让视觉范围得到延伸。左边墙壁也增加了扶手设计，而且三种高度的扶手设计满足了不同人群的需求，十分贴心和安全。黑白色彩跳跃的楼梯充满动感和活力。
爱一个人就是让那人的名字在临终之际成为你双唇间最后的音乐。
手脚脱皮吗？用米醋泡洗可治疗哦！具体方法：每次洗完手蘸取少许米醋，在手上反复揉搓，揉搓后不用再洗手，照此方法一天揉搓手部三四次。睡前用醋搓手后，也可以戴上手套睡觉过夜。一般3～5天后，手上皮肤就会逐渐变得柔软、滋润，干皮也不见了。脚部脱皮也可以采用这种方法来治疗。
蝴蝶和一朵塑料花相爱了。“他们都说我是朵没有生命的假花。”塑料花向蝴蝶哭诉道。“别听他们的，在我心中你是这世上最真实的生命。”蝴蝶坚定地对塑料花说。塑料花相信了蝴蝶的话，所以当有天蝴蝶随着春天一起离去时，塑料花便真的枯萎了。
《魔戒传奇》是一款2.8D网游。不同于2D游戏和伪3D游戏，能够将游戏中的一切人物、怪物、NPC和场景等全部以真实的3D建模构成，在玩家的实际操作中以最适当的视角来观察人物的战斗生活，感受华丽的画面效果同时，又以低配置要求来配合广大玩家，使一般家庭和网吧都能轻松流畅地运行。
生活如一把匕首，我们一直握着它，但随时刺中的，却总是自己的心脏。以平常之心，接受已发生的事。很多事，你越是想去弄个明白，反而越是困惑，心中一旦有了执念。就像线团，只会越扯越乱。子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之，则安之，这才是生存之道。
【多吃苹果保持皮肤年轻】 《吃出美丽》一书的作者丹尼尔里解释说，“新鲜的苹果就是一种很不错物美价廉的美容食物，因为苹果里面含有大量的水分、纤维等成分对于保持皮肤年轻的物质。另外，含有低能量、多纤维和胡萝卜素的胡萝卜也是不错的皮肤美容食物，胡萝卜还有助于牙齿健康。
【养生讲堂】葡萄上的白霜是糖分的结晶，成分含有酵母。正常的“白霜&quot;能说明葡萄新鲜，但有些斑点却是药剂的残留物。正常的“白霜”分布是自然均匀，并不覆盖葡萄果皮本身的颜色。如果是药剂的“白霜&quot;，外观分布不均匀，其中还会有些暗蓝色的痕迹。所以葡萄一定要洗干净再吃哦！
这个好喜欢，可以做窗帘，也可以做沙发布，透着那缕阳光，可真美啊。
如果你想塑造一个古典气息浓厚的客厅，就需要一些类似于油画那般鲜明浓烈的色彩，借助于各种小家具或者摆放的物品。
水瓶的远见可不是人人都可以理解的，即使在爱情的层面也是如此。通常被水瓶追的，都会想不通自己为何能够得到水瓶的青睐。水瓶自己可是会乐在其中，为自己独特的眼光暗爽不已，时间也往往会证明水瓶的正确。所以，一来分手的机会率很低，二来即使分手后对方也会和水瓶成为朋友，绝对不会有惨剧发生
【爸爸妈妈的放心选择—TCL Y710】现在的宝宝活泼好动，好奇心强，手机自然成为宝宝的钟爱之物，但是新的问题又来了，宝宝沉迷手机不能自拔怎么办？拥有亲子模式的TCL Y710能够帮到你！Y710在保护视力和减少辐射方面的设计，再加上独有的用机过长警报提醒，绝对是爸爸妈妈的放
【让孩子爱上阅读的好方法】1.选择孩子感兴趣的相关书籍； 2.父母和孩子一起阅读； 3.在一定时间内，孩子看完规定内容，可以考虑给矛奖励； 4.孩子不喜欢看书时，可以采用讲故事方式进行； 5.可以和孩子一起做一本自己创作的图画故事书；6.办理图书馆借书证。
我们的每段感情里各种问题都是会发生的，而两人都必须作出付出和调适。所以能接受一些困难或说是“爱的补丁”是很常见而且不可避免的。不要试着假装问题没有发生，要能愿意共同去解决你们的问题。
兔爷终于忍不住反攻啦！！
【蜂蜜柠檬水减肥美容】每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：①水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠；②十分钟以后再吃东西；③一定要空腹。
吴京疑似感恩节求婚，微博向女友谢楠发表爱的宣言：你必将成我孩子的母亲。 
《第二处女》女 45 岁和男 28 岁的不伦恋 , 两位主角分别为永远的知姓美女铃木京香和帅到爆炸的长谷川博 - 己。说实话 , 爱情没有国界、没有年龄差的限制、没有地位的差距 , 想爱就爱吧 
在和她分手后，他想起她的好。回头来找她：我还爱着你，我们和好吧。她：对不起，我不爱你了。他：可你曾经。。。她打断他：我历史不好 别和我谈曾经。转身走了。
【心理分析】撒谎的一些“微表情”：1.单肩抖动：不自信；2.回答时生硬地重复问题：典型谎言；3.揉鼻子：掩饰真相；4.话语重复，声音上扬；5.惊讶表情超过一秒；6.男人右肩微耸一下；7.不能倒着将事情回忆一遍；8. 眼睛向左看是在回忆，向右看是在思考谎话。
【爱德华之吻】1.杨梅洗净，用淡盐水泡20min，再彻底冲洗；2.杨梅入锅，倒没过杨梅1cm的水，再放一小把冰糖；3.中火煮开转小火继续煮10min，并加1大勺麦芽糖或冰糖小火熬2min；4.煮好的杨梅汁晾凉后倒入密封罐内，放冰箱冷藏一天；5.舀两勺杨梅汁到杯子里，加半杯雪碧
心中有理想，就有力量。胜利的曙光，就在前方。
将放置床头柜的地方腾出来安排一个工作台，能工作还能放东西，也挺实用。
【12大决窍造就快乐孩子】1.给孩子随性玩耍的时间 2.确保孩子吃得健康 3.鼓励他多运动 4.常常拥抱 5.用心聆听孩子 6.教导他关怀别人 7.教导他解决问题 8.放弃完美主义 9.笑口常开 10.有创意的赞美 11.激发他内在的艺术天份 12.给孩子表演的舞台。你做到了
【非常爆米花】《非常爆米花 Pop Royale》是一款益智休闲小游戏。游戏以爆米花为题材，非常贴近生活，有趣又可爱。上手简单，操作容易，很适合闲暇时间拿出来玩一玩。你只需要点击跳动的玉米粒，让它爆炸成爆米花。越多越快分数也越高。
旧物利用不仅需要创意，更需要适合的材料，否则，为了一件旧物而花费超过其本身价值的成本，那就得不偿失了，那么大地应该以什么样的思路去思考才会做出即简单、有个性又实用地毯的手工创意来呢？
However, sometimes I prefer to be a nostalgist.Who awaits your escort.To see the water trickling.After your return from a kaleidoscope of 
【热心的哥免费提供水果，感动无数乘客】坐的士还有水果送，你见过吗？多一个这样的的哥，这个社会就会多一份温暖…… 
【你的恋情在告急吗？】一天你走在路上，一个发光物体迅速闪过——原来是爱神丘比特受了伤！经过治疗，丘比特恢复了正常。为了报答，他愿意教你一种法术，你想学习哪种法呢？【A】回到过去或预知未来；【B】空中飞行；【C】变成隐形人；【D】读出或控制别人的思想行为。（解析如图）。
【品味韩系高品质力作 灵魂回响试玩体验】韩系游戏在国内网游市场已经成为一个主要的中坚力量，不少的游戏营运商都为国内网游市场带来了高品质的韩系网游作品，而今天为大家进行评测的3D奇幻卡通MMORPG《灵魂回响》则是其中的一员。
【体育精品】巴拉圭标枪女出征奥运前性感走台 精彩极了，都来看看吧 
【芥末】可抑制研究试管中癌细胞的生长，防止血小板凝成血块，甚至可以抵御气喘。芥末酱有杀菌的功效，它能有效对付大肠杆菌和其他病菌，对皮肤也很好，因此也具有美容养颜的功效。
【《火影忍者》被爆乳果体打败 位居美国漫画销量榜第二】轻小说《NO GAME NO LIFE 游戏人生》在今年4月改编动画，先前就已经有相当高的人气，动画的上映更是在爱好者们中掀起一股热潮，好评不断。但毕竟英文版在上个月才于美国出版，想不到竟然就这么登上了11月首周的漫画销量
日本迷路鹦鹉向警察自报住址被送回家 现在的动物都特么强大了
【苹果的确是减肥食物】苹果中水和膳食纤维含量极高，有助于延长饱腹感，每只苹果仅含热量95千卡。研究发现，苹果皮中的熊果酸有助于增加有益减肥的棕色脂肪，降低肥胖风险。
百褶连衣裙的设计，给人的感觉清新打压，搭配皮带，整个长裙更有时尚感。
【人人都必须相信的十句大实话】1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼但会掉馅井；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、你最爱的人可能是下一个；10、贵人不一定
计生办主任问一老农：“你知道近亲为什么不能结婚吗？”老农憨厚地笑笑说：“这个这个亲戚嘛，太熟了，呵呵……不好下手。”
【铁拳】女吸血鬼伊丽莎Cosplay.
【《DOTA2》迎来新更新：土猫火猫登场！蓝猫不再是怪叔叔】《DOTA2》迎来了玩家万众期待的“三灵开泰”更新。受玩家关注的蓝猫风暴之灵也进行了模型重制。这次的更新Valve为大家带来了极其丰富的内容，诸如教练系统、重铸与镶嵌等等。当然还有我们期待已久的夜魇暗潮！
【职业影响女性健康】美国健康研究院发布了一个女性最危险职业排行榜：秘书易患腕管综合征；教师易患喉咙疼痛，常用盐水漱嗓子，少说话；售货员易患静脉曲张，在家躺着时高抬双腿，别穿高跟鞋；空姐易流产，至少在怀孕的前三四个星期别在飞机上工作。
【金刚石电机北美总部移至西弗州】据《底特律新闻》报道，日本金刚石电机计划将其北美总部由美国迈阿密的Dundee迁移至西弗吉尼亚州。金刚石电机供应的主要产品为点火线圈，其客户包括福特、克莱斯勒、丰田以及斯巴鲁。总部迁移后，该公司与其位于西弗吉尼亚的客户关系将得到进一步巩固。
《中国合伙人》里有旧时代热血青春；三个青年从一无所有到身家万贯，这是一部励志大片；横跨几个年代，里面有时代的断截面；还有始乱终弃的爱情，有始至终的友情……陈可辛想说的东西很多，但什么都没讲彻底。或许，其实是这样，他并不想说这么多，他只是觉得要堆砌这么多，因为这些对票房可能有益
【胶原蛋白粉为什么可以辅助淡斑，痘印】,胶原蛋白可以抑制酪氨酸酶(酪氨酸酶是黑色素合成的关键酶)的活性,通过对皮肤各功能的修复,补充皮肤新陈代谢所需要的关键物质,加快代谢速度?缩短皮肤代谢周期,促进角质层的迅速正常脱落去掉死皮,长出新的皮肤层?从而淡化已经形成的色斑.
【新西兰的萤火虫洞】萤火虫洞位于新西兰北岛的怀托摩，包括卢卡瑞岩洞和阿罗努依萤火虫洞。数目繁多、闪闪烁烁的萤火虫和新西兰独有的小真菌蚋让萤火虫洞闻名于世。
色彩鲜丽的坐垫给简约的阳台带来了鲜活感，与原色的木质桌子、椅子和围栏组合在一起，显得既时尚又复古，极具特色。
女友：你幸福吗？男友：我姓福。女友：为什么幸福？男友：因为我爸姓福。。女友：为什么你爸幸福你就幸福呢？男友：因为……是亲生的……
【皮肤老化】90%与皮肤老化有关的问题都是由于过多的日晒所引起的，因此保持皮肤年轻的最好办法就是远离日晒。平时要注意涂擦隔离霜、防晒霜等，保护肌肤免受伤害。
【春季十大保湿食物】①西兰花：保持皮肤弹性。②胡萝卜：富含胡萝卜素。③牛奶：增强张力、除皱纹。④大豆：防色素沉着。⑤猕猴桃：干扰黑色素生成。⑥西红柿：番茄红素。⑦蜂蜜：使皮肤红润细嫩。⑧肉皮：富含弹性蛋白。⑨三文鱼：防止皱纹产生。⑩海带：防过多分泌。
Arta茶叶浸煮器！设计仿生学。专门用来泡茶的杯子通常给人一种“中古”或“老人用的”感觉，小时候看老师每天拿一个大不锈钢保温杯走来走去，感觉就不是非常俐落。这款Arta茶叶浸煮器不但造型可爱时尚，还可使用自己喜欢的杯子浸泡，完全消除了泡茶是老人专利的刻板印象。
【瘦身8个好习气】①爬楼梯不坐电梯；②坐公交车提早一站下车；③照顾孩子时多和他们一同运动；④早、中、晚三个时段布置10到20分钟锤炼工夫；⑤工作时把电话、纸篓等放在伸手不可及的地方；⑥与同事联络，走到他的办公桌边交流；⑦有些可以站着做的工作就不要做着完成；⑧定时站起来活动全身
在一次车祸中，他失去了妻子，那天他看着妻子被盖上白单送进了太平间，儿子在身后哭着，他笑着抱起儿子说：“其实，太平间里根本没有死人。”儿子静静地看着他：“为什么这么说？”他知道这骗不了儿子，但他只想让儿子和自己好受一点，这时儿子喊着：“就因为那里面也躺着咱们俩？”
不管怎么样，你都不能不承认它，一个男人，对于自己造的船，要有勇气和责任！——《海贼王》
【时代变迁】1.迪拜-阿拉伯联合酋长国1991与2012，2.法国巴黎1900与2014，3.日本东京1945与2011，4.澳大利亚墨尔本1920与2011，5.中国深圳1982与2010，6.美国洛杉矶1970与2014，7.希腊雅典1860与2014，8.泰国曼谷198
很公主风的一款连衣裙，尤其是袖子的设计很个性，适合穿高跟鞋。
80、90后绝对偷偷干过的事！
我爱你,没有什么目的只是爱你；那些离别和失望的伤痛,已经发不出声音来了，也许爱情只是因为寂寞,需要找一个人来爱,即使没有任何结局；会过去的,就会过去的；我们的痛苦,我们的悲伤,我们的负罪；该笑的时候，没有快乐,该哭泣的时候，没有眼泪；该相信的时候，没有诺言。
【酷6拍客】老校长情系留守儿童，退休后创办暑期…
【诠释饮食有节】首先要吃八分饱，且不要饿得很厉害才吃饭；第二饮食要规律，胃肠蠕动、消化液分泌都有自然规律，胃酸约三小时多有一次分泌高峰，所以吃饭要顺应这个规律，否则易造成胃肠功能紊乱，形成胃肠疾病；第三要谨和五味，中医认为酸甜苦辣咸是五种营养成分，应保持均衡状态，才不会致病。
我希望自己在乎的人就在看得见的位置，不说话也没关系，我只是希望，在我难过的时候，能够知道，还有那么一个人愿意陪着我。
顺德炒大鱼片：鱼片嫩滑，应该走过油，火候控制得唔错！看的让你真的受不了。
碎花背心收腰连衣裙，充满夏天绚烂色彩的味道哦。内搭T恤，超美。
【12星失恋后最想说啥】白羊座：不识货；金牛座：算了，不想了；双子座：无所谓；巨蟹：。。。；狮子座： 我有那一点配不上你；处女座：我尽力了；天秤座：没办法；天蝎座：不甘心；射手座：去你妹；摩羯座：再见了；水瓶座：我会珍惜；双鱼座：缘分不到。
人不是圣人，谁不犯错误？犯错误不可怕，但是要学会宽恕别人。在宽恕别人的同时，也宽恕自己，这才是成熟男人的表现。不要再这个挫折的陷阱里不能自拔，也不要让挫折缠绕自己，从里面跳出来，面对生活。——《产科男医生》
他，疲倦、眼窝深陷、肤色腊黄。路，走了很远。他走进自己房间，见一清亮女子，以为走错，欲退出。“回来了，我收拾完东西，马上便走……”她，拿出饮料，一瓶递他，他客气接过：头晕，心惊……转而微笑。——时间停止。她抱着他，挂着微笑。一封遗书：他累了，我们不会再分开了。
鸟会飞，因为它有翅膀；人会飞，因为他在幻想。
【刘恺威卷入女人战争 治愈系金句受追捧】《妻子的秘密》开播。人气偶像刘恺威在剧中挑大梁饰演暖男黎明郎守护赵丽颖，一开始就要应对来自痛失双亲的未婚妻、蛮横无理的妈妈和痴心幻想的女秘书之间的复杂“战局”，演技狂彪让观众看得直呼过瘾。其中台词已被网友捧为治愈系金句。
谁说毕业照的亮点一定是毕业生的？院系楼的保安真上镜啊~有木有！
一部分人追求金属的质感跟色泽，因此一款不锈钢材质的台盆是这一类人的必选项。整个卫浴间装修色彩偏硬，太多的金属材质让这款台盆能很好地融入空间氛围。
老鹰乐队《加州旅馆》考古老版，完美的合奏，沧桑的歌声，让人回味悠长，真的很经典 
我习惯有你在我身边，习惯让你分担我的愤怒和寂寞，一开始我以为这是爱情，可是我错了！那只是一种习惯。我早就知道不应该这样，可是我没有勇气戳破，因为我怕一戳破以后，我就要一个人面对这个世界。-----《我的灿烂人生》
【十二星座励志口号】白羊(冲动是魔鬼)、金牛(食色性也)、双子(什么都要试一次)、巨蟹(活在记忆中)、狮子(最重要面子)、处女(没有最好只有更好)、天秤(我是个好人)、天蝎(天蝎复仇十年未晚)、射手(最紧要好玩)、摩羯(我要影响全世界)、水瓶(我的未来不是梦)、双鱼(爱爱爱)
【使用隔离霜产生脱屑怎么办？】这是因为部分凝露状产品中的凝胶剂和物理性防晒成分相结合，推抹时产生白屑。先要检查是不是使用了大量的凝胶型保湿产品，这类产品与防晒成分结合就会有脱屑；或者在使用防晒隔离时，以按压的方式代替推抹，改善白屑状况。
千里之行，始于足下。不要嫌弃小事，大事是从小事做起，不要嫌弃走的慢，走的慢比不走要好；不要羡慕别人，羡慕的本身就是自己渺小，走自己的路，不东张西望，不要回头，一直走下去；不要先问结果，要问自己的努力，要问自己的付出，这种人才有可能真正成为事业的成就者。
优雅的小翻领，往下覆盖着的网纱刺绣并夹杂着木耳边，丝丝甜美气息尽显；顺延而下的雪纺百褶裙摆蜿蜒出俏皮的线条，休闲随意的自然风拂遍心海。
Nicopanda涌入连卡佛 店中店开幕庆祝酒会 
《爱情银行》“只怪世间太少有心人，却有太多有情人”，相逢便是缘，相爱却不能一时的激情，看清真心交出真心并不容易，忽然想起《东成西就》里面梁家辉扮演的段皇爷满世界找真心人的镜头，就寻不觅的囧样看起来搞笑，实际上不知道让人有多心酸。
【钢铁侠3】好莱坞电影也进入天朝妥协时代，专门有中国版，与国际版不同的是，中国版有范冰冰，中国场景增多，国际版则没有范爷出镜。时另一部电影近日透露，派拉蒙公司亲自操刀删减敏感部分，名曰中国定制版。同时即将公映的《被解救的姜戈》也由导演昆汀亲自剪辑改变了部分镜头。
不明觉厉~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【一句话心理学】能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
忧伤冗长生长，绿苔般蔓延。那些初见的画面，那些笑语欢声的记忆，那些以卑微姿态仰视的过往，陪我一起遗失在你所不在乎的角落里，即使我的心，早已幻化成雨丝，依然恋着你。
【韩动作新游《疾风之刃》将于14年推出手游版】 韩国手游厂商Gamevil与网游商Allm近日达成合作协议，后者的人气网游《疾风之刃》将由Gamevil制作成手游版本。Gamevil表示，《疾风之刃》手游版将代表着韩国业内目前的最高水准，于14年与玩家见面。
从某些程度上讲，“相敬如宾”，或许可以为爱情保鲜。不要因为太熟悉，而忘记感恩，而忘记说一句谢谢。没有人天生就是来照顾你的。他帮你倒一杯热水，他给你准备你喜欢的零食，他在深夜安慰想家的你，要记得和他说声谢谢。
【在冬季用热水蒸脸，这个方法对吗？】在冬季蒸脸或者在美容院蒸脸是不少人的习惯，确实这样的方法能让肌肤感觉到舒适，同时能柔软角质，让肌肤感觉到湿润，但其实这样的方法并不能让水蒸气进入肌肤深层，只是治标不治本，并没有从根本上达到保湿的效果。
这个世界到处都是至理名言，人人都会心灵鸡汤，但在我们自己的故事里，没有亲身经历，谁能醍醐灌顶。
男惹女友生气后求其原谅说：“以后再也不惹你生气了。”女友就考验他一下说：“用三个字形容我很美，不能用常见的普通的。”最后某男憋了半天憋出三个字：“我硬了！！
【理财观念】哈佛教导出来的人，大多很富有。并非是因为名校出身、收入丰厚，而是其不同于一般人的理财观念，每个哈佛生第一堂经济学课只教两个概念： 1、花钱要区分“投资”行为或 “消费”行为。 2、每月先将30%的工资用于投资，剩下来的才进行消费。
一只野猪闯进了猪圈。看见他同类好奇的问：“你们的样子多么像我，你们是猪吗？”家猪打了个呵欠说：“是啊，这点还用怀疑吗？“那怎么一点斗志没有？” 家猪道：“我们在这儿，吃了睡，睡了吃，舒服极了，你也留在这儿享福吧！” 野猪一听：我得赶快离开这儿，不然我也和你们一样了！”
【英雄联盟】逆天翻盘！玩蛋女皇辛德拉的超帅实操！~ 
设计师Roderick Vos设计的书本台灯，巧妙地将书本与台灯结合在一起，灯座就像两本厚实的书，支撑着顶部的灯，把光源聚合起来，更加方便读者阅读。平时，你还可以将书本台灯立于书架上，与书一起摆放，显得紧紧有条，而不乏新意。
怕冷睡在取款机上面的猫猫...
他望着租来的小屋，对妻子说：我一定要住自己买的房。十年后，他买房买车，十五年后，他买下了一座高楼大厦。二十年后，他开的药店是这座城市数一数二的。他成了圈内的传奇人物。媒体采访时，他说：二十年前，我这个外乡人刚刚来到这座城市，第一笔生意是推销从朋友那儿赊来的货。
【芝士韩式拌饭】1.做好米饭;2.胡萝卜,茭白去皮切丝,西葫芦切片;3.蔬菜,蘑菇焯水断生滤干水分;4.材料混合在大碗里;5.放辣椒酱,倒芝士粉拌匀;6.把饭移到盒里,装满,表面放西葫芦片或西红柿片装饰,散上辣味芝士和马苏里拉芝士;7.烤箱中层220度,10min。
说好的保密呢？
【科幻网游《公元2460》公测】10月28日，来自国外媒体消息，科幻策略网游《公元2460》(AD2460)于本周正式开启公测。在《公元2460》中，玩家需要管理自己的家园，并操控一队太空舰队去征服新的世界，与其他帝国建立联盟。
Gaga演唱会踩钢琴耍帅 摔成倒栽葱出糗 
舌头长 就什么也不是问题了~ 柯基就是柯基~
【去旅游的十大理由】1、放松心情，排解郁闷；2、追求新奇，开拓眼界；3、挑战极限，实现自我；4、陪伴亲友，情感交流；5、实现愿望，追求梦想 6、锻炼勇气，提升自信；7、结伴而行，广交朋友；8、重温故地，寻亲访友；9、尝鲜品奇 ，购物娱乐；10、单独思考，重审世界。你是哪种？
一个人的时候静静的听下，有很多事真的忘不了，《忘不了》。
网络惊现“最另类”牛人奥运加油方式！撂倒各大视频！其他神马疯传滴牛人，全都是浮云拉！ 
优酷和土豆合并后，元首爆发了 
我是女孩，希望有人疼爱，有人包容，有人让我撒娇，有人能陪在我身边，有人喜欢带我逛街，有人乐意带我去他去的场合，把我介绍给他的朋友；我是女孩，希望有人记得每天和我说晚安，有人记得我们过去的点滴，有人绝不把承诺作儿戏；我是女孩，希望有人惦记我，在我大哭时把我的头按在胸膛。
【育儿：成长】孩子的成长是一个自然而然的过程，不可能一帆风顺。每当遇到孩子发展中的一个转折点，孩子就会出现这样或那样的“问题”。我们需要用平和的心态去面对。只要我们给予孩子足够的爱、耐心、时间，剩下的就是和孩子一起等待他破茧成蝶的那天。
When a cigarette falls in love with a match,it is destined to be hurt.当香烟爱上火柴时,就注定受到伤害。
以前的”锔瓷“艺人，因为穷，瓷器坏了就再修修还能用，而现在”锔瓷“通过创新也成为一门独特的艺术，这些作品来自日本设计师艺人Nico的作品，陶瓷用漆料填充修补，奇妙的手法，自然和充满生机的痕纹就像在诉说故事。
送走盛夏，凉爽的秋天终于到了，家里是不是也偶尔会有丝丝凉意呢？蘑菇收集了一些抱枕，不管是糖果色，还是粗布棉麻，都愿为您送去浓浓暖意！！
他为了一个女子，放弃家室，放弃一切。走了以后，被抛弃的她，独自撑起整个家族。家中长辈心疼她，要她回娘家，她只淡淡的说了句：那是我们的家。
真是店如其名：烟熏卤味
“你心里是否收藏着一个爱过却错过的人？过去不懂爱、挥霍爱而带给对方的伤害，被时间反噬，而就算自责就算遗憾，她的幸福也再与你无关，你的悲伤亦与她无关。”KIMI情歌《与我无关》MV正式首播。乔任梁与混血女主角大彪感情戏，画面感十足。——乔任梁《与我无关》 
人生处处是拒绝，你今天上午选择了读书，就是拒绝了唱歌跳舞，拒绝了与朋友的聊天，拒绝了和对手的谈判。你的午餐是馒头和炒菜，你的胃就等于庄严宣布同米饭、饺子、馅饼和各式各样的煲汤绝缘。 
这位爸爸，太强悍了！
她（朱丽叶）说话了。啊！再说下去吧，光明的天使！因为我在这夜色之中仰视着你，就像一个尘世的凡人，张大了出神的眼睛，瞻望着一个生着翅膀的天使，驾着白云缓缓地驰过了天空一样。——《罗密欧与朱丽叶》1968版。
建立对管理者特别是考核规则拟定者的监督机制，是考核公平的有力保障。这其中最宝贵的经验就是保持这些规则拟定者的利益与被考核者的利益独立，只有这样，才能实现规则的拟订环节上的独立。
童颜嫩模风情无限，白皙肤色完美曲线！~
字母收腰长袖太空棉上衣，廓形很正，非常有感觉的一件卫衣，搭配这样一款绿色的开叉包臀半身裙或者另外搭配牛仔裤都很拉风呢！
1、即使全世界都背叛你，我也会站在你身边背叛全世界。2、我不怕下地狱，我怕的是地狱里，没有你。3、我教会自己喜欢的人学会如何去爱，只可惜他爱的那个人不是我。4、只要你要，只要我有。5、只要你为我流一滴眼泪，我就可以为你活下去。6、我颠覆整个世界，只为摆正你的倒影。
【测试起亚傲跑1.6T/1.6L】在傲跑全系三款发动机中，1.6L车型无疑会成为销量主力，用相对弱一点的动力换来更低的售价，对于消费者来说这样很划算，何况它开起来的感觉并不会觉得动力很弱，适合日常代步。 
搭配要点：灰色工字背心+磨白牛仔九分裤+黑色小西装+白色尖头高跟鞋+牛仔布挎包。
【郑王庙*泰国】郑王庙（Wat Arun），又称黎明寺（Temple of the Dawn），是纪念泰国第41代君王、民族英雄郑昭的寺庙。始建于大城王朝，当时名皇冠寺，后改称昌寺。
“爵士王子”严爵新专辑歌曲《洁癖》混搭五月天的“摇滚”和严爵的“爵式钢琴”，激发出前所未见的音乐火花，曲风轻快可爱，由五月天与严爵首度合作创作及合唱，歌迷视《洁癖》为今年夏天最浪漫的告白模范情歌！ 
撸~~~撸~~~撸~~~撸~~~撸~~你这样撸过猫么？~图是猪猫可乐哦！！
听说要出iPhone5s了，大学生懂的卖精来买。高中生懂得卖肾来买。作为初中学历的我虽然没有钱买，但是我有着一颗积极上上的心！我相信我可以拥有的。已经在银行门口徘徊的好几天了.......呵呵，不多说了！准备动手了！
橡皮泥做的ipad 太牛逼了
【每日广告】来自Vog丝袜的广告，丝袜是个好东西，男人用它征服银行，而女人，用它征服男人。
“没人能从我的眼皮底下溜走。”——矮个子傲娇的说道
【创意面包】疯狂的不一定只有石头，还有面包！！
章子怡新片《生死恋》中出演俏护士，获汪峰片场探班，两人大方秀甜蜜。
【婴儿游泳的好处】1. 刺激并促进脑神经发育，提高智力水平；2. 建立婴儿对新环境的安全感和信赖能力，培养自信心和适应能力；3. 提高婴儿感觉细胞的敏感性和身体的协调性；4. 提高空间想象力和推理能力；5. 促进食物消化吸收，减少不良睡眠习惯；6. 促进身高和体重增长。
为了配合圣诞节的到来，手工达人jane已经摩拳擦掌开始准备做圣诞节的装饰品了，先从这个小鸟开始吧！使用原始的木质材料，给人古朴田园的视觉享受。喜欢复古田园风的同学一定会爱上这只小鸟的！
&quot;我是你的什么！&quot; &quot;你是我的优乐美啊&quot; &quot;原来我是奶茶噢！&quot;＂当然不是，是你只值三块五啦＂ &quot;x你妈！&quot;
两男女在谈论生男生女的事情，女的很确定地说，这生男生女都是你们男的决定的。男的很无辜地答，我都给你了，是你自个选的。
【Sound Horizon10周年纪念BD/DVD将于六月发售】以作曲家「Revo」为中心的音乐团体「Sound Horizon」于 2004 年正式出道后，在今年也就是2014年出道满十周年。官方为了庆贺及纪念十周年，特别于6月推出收录了部份未公开秘藏Live影像合集作为
大连保税区车祸已造成14人死亡
【印度阿三第一次用跑步机】 40 秒后惊现亮点，哥们开挂了！！踩着风火轮也没您跑得快啊 ~~ 大叔！！
【男士穿衣七大禁忌】千万要避免，男银必看！
【影响宝宝智力发育的“潜在杀手”】1、甜食吃得过多，影响乳牙生长和大脑、智力发展。2、饮食过于精细，粗纤维摄入少，引起便秘，导致儿童智力下降；3、缺乏运动；4、睡眠不佳；5、忽略早餐的好坏，直接影响宝宝的生长和智力的发展。6、头发过长。宝宝头发过长，吸收了大脑的营养。
:大黑牛Aventador LP700-4 黑色魅影——有的很冷艳，有的单刀赴会，有的霸气十足，有的目光如炬，真是让人爱的狂热！
【给娃娃洗澡】每个宝宝都有一个自己心爱的玩偶，那你试过让他给玩偶洗澡吗？家长可以先引导孩子：“嗯……怎么能让你的伙伴变更干净些呢？”然后让宝宝带着玩偶去洗澡，这个过程可以培养孩子精细动作的技能，还可以顺便教会他准确说过身体各个部位的名称哦。
【豉汁蒸排骨 】原料：肋排、豆豉、大蒜。调料：白胡椒粉、盐、糖、芝麻油、生粉、生抽。排骨剁小块，泡入清水，洗净血水后沥干。豆豉在清水中漂洗干净、蒜切末。排骨内加入适量白胡椒粉和盐。加入适量糖和芝麻、适量生粉油抓匀。加入蒜末、豆豉。淋入少许生抽抓匀。开水入锅，蒸约10-15分钟
【一块冰砖的前世今生】光明冰砖，上海特色传统冰淇淋，一块始于1915年的冰砖；只要是上海人，对它的印象应该都不陌生。从最初的4毛，到现在的2.5元，升级版的白熊甚至要6块，还推出了简砖，不过最最喜欢的还是原来朴素的蓝色包装，放在碗里，拿着勺子一边舀一边吃，扎扎实实的幸福味道啊
夜空一颗流星划过，我连忙许了心愿，希望你能变漂亮些，谁知刚许完心愿，流星“嗖”地返回来，对我说：大姐！诚心为难我是不是？！
总是会有那么一个人，让我们想要去用尽毕生的勇气与情感，去把那爱和时光都通通看透。
Roomba，一个因会扫地而出名的机器人之前有过许多山寨版本，但是它们都只能匍匐工作。而这款日本山寨版的Roomba由于有了抓举系统，能将物品端到腰部的高度了。送饭，送水一点都难啊不了它，可以当家中的保姆使用。
【“袖珍小国”文莱】文莱达鲁萨兰国这个面积不足5765平方公里的袖珍小国，因虔诚的信仰、丰富的石油和开明的君主，自1984年宣布独立以来，一直将国民生活保持在放松模式。这片被婆罗洲热带雨林包围的净土，远离世界纷争，独处尘世之外，美好得仿佛童话世界。
爱情和事业本就是两回事，爱的轰轰烈烈的男人，一点也不会妨碍其获得成功的事业。没有誓言的爱情那才是最可靠的爱情。我找到你，不是要生生死死的一起纠缠，不是要没完没了的爱来爱去，我和你在一起，只是淡淡的花香，哪怕只是你在旁边，我就心安。
-重口味-伪娘的第一次.看完浑身发冷
【罪恶之地（BADLAND）】一款备受赞誉的动作冒险平台游戏，拥有大气效果这一独特的游戏性能。故事发生在一座美丽的森林里，这里充满了各种各样的生物、树木和花草。虽然这座森林看起来就像童话故事中描述的那样美丽，但其中似乎隐藏着危险。由玩家控制森林中的一种生物来一探究竟。
【眼影作画艺术】在眼睛上也做出的一幅幅画，眼影技巧的运用美轮美奂，你喜欢哪一幅？
Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words.人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。
我问我爸：有个这么帅的儿子，你有什么感觉？我爸说：我不知道啊，这得去问你爷爷。
屌爆了！！《英国好声音》四大评委现场震撼合唱黑眼豆豆神曲《I Gotta Feeling》超级火爆！
【跟谁很重要】民国名妓小凤仙，若是找了一个民工，扫黄指定就被扫走了；她找了蔡锷，就流芳千古了；她要是跟了华盛顿，那就成第一夫人了。所以，很多时候，不在于你做了什么，而在于你是跟谁做的！
生活有进有退，输什么也不能输了心情。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。给时间一点时间，一切都会过去。
不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。
【六个妙招养颜润肤淡化雀斑】1.洗脸要彻底。2.每天用淘米水洗脸。3.警惕有害护肤品惹祸。4.缩短带妆时间。5.注意防晒和美白。6.喝西红柿汁防治雀斑。在预防或去除雀斑期间，除了坚持使用一些祛斑护理产品之外，还有需要我们从日常生活中的小事做起。
【4月份宁波新增汽车19552辆 环比增幅为49.5%】宁波市车管所最新统计数据显示，4月全市新增汽车19552辆，同比和环比增幅分别为9.2%和49.5%。至4月底，全市汽车保有量130.11万辆。今年4月，全市新增汽车19552辆，其中9座以下私家车15104辆。去年同期
改装2012 GTR vs M3 ESS VT2-650
宝贝，兔纸素不会上树滴~~~~
【侧团子头】扁扁的侧团子头，不常见哦，个性又大方可爱！值得一试哦。保证逛街回头率超出你想象。
【滑翔射击男孩】《滑翔射击男孩》讲述了一位喜欢飞行的男孩Stan，无意中穿越到了战火纷飞的战场，开始了他真正的飞行之旅。玩家需要让男孩坠落的更远，并操作他进行射击，击毁各种飞行器和舰船。此外游戏还可以让玩家携带宠物与你一起飞行，宠物拥有不同的技能能辅助你完成任务。
生活中总是有太多的无奈，复杂，伤感，小说有太多遗憾，电视剧有太多的现实，电影有太多的悲凉，歌曲有太多的伤感，这些都是生活的折射。所以就更明白之后，便是让我们更懂得生活中要珍惜某些人某些事。
对别人的好，要忘得越快越彻底。别人对你的好，要记得越深越牢。永远不要只以为你在付出。人们一旦觉得自己在付出时，就有了索取心。人一旦有了索取心，心态就会发生变化，行为自然也不会正常到哪去。
墙壁上的时装画图案，让居室显出几分艺术情调。
曾愷玹 女孩以上 女人未滿
小袋巧妙得规避了世界性难题，这牺牲也太……
某人去海边，看到大海情不自禁喊道：“大海啊！母亲！”话音刚落一个巨浪打到他脸上。他大怒：“是后妈！”
[g吐舌] ＂变化是唯一的不变＂时代，愿我_们每个人都能找到属于自-己的新的奶酪！
时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往,记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤…… 散在天涯,虚无缥缈,伸手去挽留,却留住-了—地残骸式的记忆。 [g汪汪]
【婴幼儿健康饮食和睡眠时间表】7岁以下婴幼儿很重要的参照表，快收藏吧！！
其_实_，真的一点意思也_没有……
[抓狂][抓狂]看了湖南卫视推荐的左旋肉碱心动不已~花了￥99买了1盒，才吃了一个月，貌似脸瘦的更V了，明显大腿竟然细了2.8CM，小腿也细了0.9CM！！！刚收到店主的大促短信，现在一折购买还送维生素哦，买2送1还全国包邮~~[鼓掌]胖纸们抓紧时间囤货啦~&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;[心]分享地址:http://t.cn/zlLtBua
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
太好了，我刚刚升级了心情签到达人勋章！必须炫耀_一下！ 快来恭喜我吧！戳这里领取新-勋章
