宿醉的老猫_791&nbsp;女/四川    &nbsp;    也关注她
我有过的十七岁
【路虎揽胜运动版上身24寸轮圈】这辆路虎揽胜运动版拥有者强大的动力，虽然带动24寸轮圈没问题，但是肯定会影响加速，因为加大的轮圈和加宽的轮胎会带来更多的轴上负荷。
【服装搭配】她身上有一种俊朗的气质。她穿着CHANEL “巴黎-孟买”系列双排扣外套站在街头，散发着一种男孩子的味道。这种来自男士西服灵感的外套，是香奈儿女士所钟爱的中性美。
辅导老师说：一箱酒400元，一箱六瓶，一瓶多少钱？女儿：问服务员就行了呗！
火炉旁有休息沙发。一天结束后，手里拿着饮品，他们可以把腿放在腿椅上，斑马的条纹不会让人觉得突兀。手扶椅是巨型海马毛的，脚椅是斑马亚麻。
老婆，给你买了个小太阳，这个冬天，你就在家里晒太阳吧。
【交友心理学】如果有人在你最难过最美好最容易被辜负的时光里陪你走过那么一段，陪伴在你的身旁，那么无论将来那个人变成了什么样子，他还是不是你最好的朋友，你都没有办法把这个人割舍下，即便最后分开甚至陌生，也会对他心存感激。因为太多时候，交谈是一种莫大的温暖和美好。
【侠客——终极武器】网友们都忒有才鸟！看的笑疯了~~
【战国枭雄】集模拟建设和战争策略玩法为一体，操作简单，玩法丰富，堪称年度最好玩的策略游戏!游戏背景发生在平行时空的战国，诸侯林立，战乱不休，玩家化身一方诸侯，肩负带领臣民参与天下争霸的使命，为成为一代枭雄国王而参与到波澜起伏的王国争霸中去，黄沙百战穿金甲，荣光照耀大陆!
想你 ，就是在拨电话时明明不知道要说些什么 ，还是情不自禁拨了过去 ； 想你 ，就是在挂电话时明明没有什么话可以多说了，还是万般不愿挂断 ；才知道 ，原来爱一个人 ，只是想听听那熟悉的声音 。
【消除浮肿】用泡过水的茶包敷眼能够消除眼部浮肿，因为茶叶中所含的生物碱能够收缩血管、消炎、减轻浮肿。不过要是你觉得这个方法不是很舒服方便，其他冰镇的东西也能起到同样的作用。黄瓜片、放在冰箱里的眼霜、或者一包冻豌豆都管用，低温能够收缩毛细血管，刺激淋巴排出废物。
这是四只叫做Akira, Blaze, Shiloh, Phènix的哈士奇犬兄弟，每天形影不离的样子被记录下来，萌蠢之外更是一种温馨吧~！~
额滴个神啊~~~你不会就介个姿势在这里睡了一晚吧？
最美好的不是未来，是今天。阳光这么好.何必自寻烦恼。
设计师采用内嵌式橱柜设计，上下一体，不浪费任何空间，充分提高了空间利用率，增添了空间的收纳功能和操作面积，灵活实用性极强！
Now I know, you do not know a person, you can love him, I now understand that you do not love a person, you can also miss him.我现在才知道，你不了解一
笑抽筋了！！！【 高中生表演铁头功 】最后两个砸菠萝、榴莲...笑屎了！ 。。。。这B太凶残了！ 
HELP！”我被人追杀啦！“”谁来救救我呀！“
KAT-TUN成员龟梨和也主演的电影《是我是我》大卖！该片上映前两日已有约3万1500人走进影院，票房收入约4400万日元。龟梨和也饰演一家电商场工作的主人公永野均，因一时冲动而深陷“我我欺诈”不能自拔。片中龟梨和也一人挑战33个角色，成为影片的一大看点。 
只有当自己处于一个最好的姿态的时候，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人，过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人，等待着。
Carina.巧克力铁塔。这个好给力呀！主要是又好看又好吃啊！哈哈哈！
如果成功方向是错误的，坚持到底就会错误到底。
《稻荷恋之歌》 狐仙的恋爱入门 03 ，在京都伏见生活的女国中生伏见伊奈里，是个单恋著同班同学丹波桥，有些内向的女孩子。某天，为了报答她拯救幼狐的恩情，身为“稻荷大人”的宇迦之御魂神竟然在阴错阳差之下给了她变身的能力……?
【《变态王子与不笑猫》动画声优阵容正式公开】变态王子与不笑猫》是MF文库J的新锐人气轻小说，作者为相乐总，担任插画的是以同人社团5年目の放課後出名的人气插画家カントク。动画版将由曾在TV动画《大神与七位伙伴》中合作过的铃木洋平、伊藤美智子、飯塚晴子合作制作，制作公司为J.C.
上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多——《走出非洲》
日落那不是岁月的过，风起亦不是树林的错。
女人打扫卫生没打扫干净，男人指出，女人说：“鸡毛蒜皮的小事也唠唠叨叨，还像不像个男人？”男人打扫卫生没打扫干净，女人教训道：“一点小事也做不好，看你还能做什么大事？”
【对朋友最好的星座】冠军（双鱼座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。你对好朋友好不？
【菲律宾的世界奇迹】巴拿威水稻梯田有着古老的历史，一级级的梯田渐次而上，犹如通天阶梯。富有曲线美的菲律宾，你喜欢吗？
【牛奶的13种妙用】1.除鱼腥味;2.做冻鱼;3.除蒜味;4.去酒迹;5.去水果迹;6.去墨水迹;7.去铁锈;8.消除眼肿;9.使硬鞋油变软;10.治轻微烧烫伤;11.贴标签;12.冻牛奶舒缓日伤皮肤;13.过期牛奶擦拭皮制家具。
最好的工作不是收入最高的，而是能成就你人生的。最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你的。最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的。最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的。
【白俄罗斯仪仗队】玩多米诺骨牌效应 
做人要淡，用情要真。人生不停地演变着现实和假设的怀想，在错综复杂中影响着自己的心里，但凡事都要以快乐为本，以修心为性，用一颗平衡的心态面对岁月留下的缺陷，我们并不完美，生活也给不了谁绝对的公平。
不要太爱我，我的回答注定要伤人。
瑜伽式睡姿，立马减小腹。想瘦身的MM跟我学哈。
从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。 我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽， 另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。 
【字母家具】将活字排版与 3D 打印技术相融合，设计出印着自己用途名称的桌椅板凳，要直观，就直观个彻底。另外这些单体横造式的桌椅板凳都采用甲基苯烯酸酯为主要材质，环保可重复使用。
我已经放弃了我的尊严，你还有什么不满意的？以前那个自以为是的张海洁没了没了，你还有什么不满意的？因为你我变了，变的好窝囊。你知道麽？
没有人不希望得到别人的认可。证明给别人看，这或许是每一个身处职场的人必经的心路历程吧。而那些所谓的“适应”。这都无非就是把自己打扮成别人期待中的模样罢了。
【冰雪大世界】冰雪大世界是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了冰雪旅游魅力。冰雪娱乐活动之大成的景观，被称为当今世界规模最大、冰雪艺术景观最多、冰雪娱乐项目最全、夜晚景色最美、活动最精彩的冰雪旅游项目。
12星座最闷骚 最表里不一指数排行榜：1.金牛座—99%；2.处女座—95%；3.天蝎座—92%；4.双鱼座—90%；5.天秤座—90%；6.巨蟹座—80%；7.摩羯座—75%；8.双子座—70%；9.水瓶座—60%；10.狮子座—40%；11.白羊座—30%；12.射手座—
【闪亮双眼 《暗黑之光》精美场景谍照流出啦】《暗黑之光》精美场景谍照流出啦，甚至连从未面世的原画都惨遭曝光!小伙伴们赶紧搬好板凳，带好瓜子，备好开水一起来欣赏吧!原汁原味的美式卡通风格的画面灰常难得一见，小伙伴们千万不要被《暗黑之光》精美的场景惊呆了哦!
说多了都TM是泪，操操操操操！
【添加合适的防冻剂】冬季随着气温的下降，人们夏季用水来充当冷却液，这一招万万不可行，如果仍用自来水作为冷却介质，随着夜间气温的下降，水会结冰膨胀，甚至冻裂水箱，破坏冷却系统的正常工作，因此在冬季需要在水箱中加入适当的防冻剂来保证冷却系统的正常工作。
Life is like angry birds.There are always several pigs laughing when you lose. 人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！
【香蒸豆腐蟹】1、将蟹洗净开盖去鳃再切成小块；2、豆腐切片；3、放几片生姜、放上蟹块；4、鸡蛋打散，加入1：1的水，加点盐和胡椒粉搅打均匀，倒在蟹和豆腐上；5、放点葱白，放上两个蟹壳盖入烧开的锅里隔水蒸；6、十来分钟后蛋液全部凝固；7、用酱油、香油调成汁，倒在蒸好的蟹上面，撒
忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西是免费的。 阳光、空气、亲情、爱情以及目标、信念。 所以，从今天起再不要因为烦心失落而对苍天唉声叹气了！ 因为，苍天是公正的，更是慷慨的；苍天早已把最珍贵的一切，免费地馈赠给了每一个人。
【如何解决孕期不适】怀孕后经常疲倦是正常现象。每天注意休息并减轻工作压力，最好中午睡上一觉，白天避免过度活动，特别是在孕晚期。注意摄取足够的营养，特别是B族维生素含量丰富的食物，如花生、肝、白薯、山芋及不太精细的面粉、荞麦面等，以营养大脑神经细胞，减轻疲劳。
不同深浅的绿色地毯与墙面的配合，视觉上的延伸是仿佛进入辽阔的大草原。简单的桌子简单的椅子，绿色的生活就是简单化的品味。墙上艳丽的玫瑰，万绿丛中一点红的惊艳。
缤纷色彩的家居，色彩缤纷的生活。
【家长怎样帮孩子走出自卑？】1.全面地、辩证地看待自己，正确地认识、评价自己。2.学会正确地归因。3.提高自信心。4.体验成功。5.运用积极的自我暗示。6.建立新的兴奋点。7.注意自我激励。
【微言微语】如果有得选，选最好的。如果没得选，就尽力做到最好。你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。
一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。 
编辑点评：“芬室”是一家美国的茶馆，我想，这里的空气一定很清新。
用久木板做背景墙，和房间的颜色搭配协调，墙上的挂画对称，让人怀旧的同时也感受时尚。
流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长。《忽尔今夏》
【香辣红烧肉】1.五花肉加姜片和料酒焯水2.改块状3.葱切段，姜蒜切片或切条4.锅内放少许底油，葱姜蒜爆香转中小火，放入五花肉块翻炒5.耐心煸炒至五花肉块出油，颜色金黄6.加入剩余香料翻炒两分钟7.加入酱油，料酒和冰糖翻炒上色之后加入沸水8.加盖，转中小火炖1个小时40分钟后
梳妆台造型简约，线条干净利落。上面的柜子还可用作书柜，收纳小公主常窝在卧室里看的书籍。
When you can fly, do not give up flying.When you can dream, do not give up the dream.When you can love, do not give up on love.当你能飞的时候就不要放
《断奶》上海热拍 佟丽娅颠覆形象做“屌丝女王” 
黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙，他穿着连体的防水衣，隐藏在水塘的深处，听着周围此起彼伏的蛙鸣，血脉贲张。他仿佛已经看到餐盘上的蛙肉，变成一张张鲜红的钞票。月光下，他咧开嘴笑了，雪白的牙齿泛着阴森的寒光……
如果没有人向我们提供失败的教训，我们将一事无成。我们思考的轨道是在正确和错误之间二者择一，而且错误的选择和正确的选择的频率相等。
初音未来的消失高清MV 
运用现代简约欧式风格塑造居室简洁明了大气敞亮的居住效果，在采光和环保上充分考虑了弧形的特点。
又到早晨了，开饭啦不是吗？
晚年三水大湿行将就木，弟子伏地拜曰“大湿可有忠言留世以警众生？”大湿凝神谨思，曰“当你们吃饭时便专心吃饭，睡觉时便一心睡觉，工作时便认真工作，享乐时便尽情享乐。不要发微博。”言毕羽化升天。弟子闻得真言心生惭愧久拜不起。
【巧用蜂蜜美容】蜂蜜鸡蛋液：蜂蜜50克，鸡蛋清一个。做法：取一干净容器，加入备好的蜂蜜和鸡蛋清，一起混合后倒入于可密封的小瓶子，按照这个方法存放在冰箱可使用一周。每日洁面后，倒适量在掌心上，均匀涂于面部肌肤，保持30分钟再用清水洗净即可。抗衰老功效：可紧致美白肌肤，长期使用效
清晰的玻璃是扩大空间的最好选择。它可以让您看到一个淋浴，使空间感觉更大。同样，也要设计好窗口可以透进更多阳光但也要保护隐私。
你再装鸡蛋，我就把你给煎了！
【谨记！6种病别亲BB】1.感冒-不论哪种感冒都可通过亲吻传染 2.流行性腮腺炎-唾液存在病毒 3.扁桃体炎-咽喉遭葡萄球菌、链球菌等感染 4.肝炎-病毒性肝炎或乙型肝炎表面抗原阳性患者唾液或汗液等存病毒 5.结膜炎-流行性眼结膜炎病人眼分泌物或泪液存病毒或病菌 6.口腔-牙
You'll never have to go through anything alone, ever again, because you have me now. 你再也不必独自经历风雨，因为，你现在有我了。
“​咦​，​这​有​一​棵​大​白​兔​奶​糖​，​舔​一​口​，​好​甜​啊​”
积极的人在每一次忧患中都是看到一个机会，而消极的人则是在每个机会都是会看到某种忧患。
【镜贵也作品《终结的炽天使》决定动画化】由创作了《传勇系列》、《天魔黑兔》等作的镜贵也担任原作，再由降矢大辅负责剧本，最后由曾绘制知名科幻动作轻小说《9S》插图的山本大和执笔，漫画《终结的炽天使》于昨日在其连载的《Jump SQ》杂志推特上，发布了将要动画化消息。
其实白色吸塑橱柜与蓝色的石英石台面，结合得相当美。
【教育孩子之动作暗示】教孩子写字的父母一定有这样的体会，孩子写作业时总是姿势不正，说了千万次似乎都记不牢，这可怎么办？试试这个方法吧，坐在孩子身边，端正姿势，多做几个挺胸的动作，孩子势必会受到启发，调整坐姿的，这样的言传身教可是比严厉指责要有效的多。
那日，儿子问爸爸：“爸，您和我妈是一见钟情吗？”爸爸沉思了一会儿，想起当年和爱人曲折而漫长的恋爱过程，调侃地回答：“一箭哪行？你妈可不是个省油的灯，少说也耗费了我十万多支箭！”
囫囵吞枣的故事……
【孕期是否要护肤？】很多准妈妈在孕期中，因为担心护肤品成分会对宝宝的健康造成伤害，索性就不护肤，但这并不是完全科学的。10个月的孕期中如果不护肤，每天经历来自天气和城市生活中的污染，肌肤就会迅速老化，到时候亡羊补牢就来不及啦。日常的肌肤护理都是可以正常使用的！
得小学毕业那会，流行拿个本本相互留言。一天一个女生拿个本本让我留言，思忖半天。总觉得要体现自己的才华。于是提笔：计划生育我不怕，带着老婆闯天下，楼房瓦房随你扒。不生儿子不回家。还记得写完特有成就感。至今也忘不了那女生看到后笑的那个惨啊……
【凌晨3-5点，肺的排毒】此即为何咳嗽的人在这段时间咳得最剧烈，因排毒动作已走到肺；不应用止咳药，以免抑制废积物的排除。
【心理提醒】不要过份依赖友谊，或花很多的心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。
【探访日本动漫博物馆】机灵可爱的《樱桃小丸子》是家喻户晓的动漫角色，而在日本静冈，就有这么一座小丸子博物馆！乖巧的妹妹头、俏皮的动作、偶尔淘气的行为……当小丸子真的出现在我们眼前时，小编都要幸福的晕倒了呢。
炉石传说之作死帝精选127期：双罗斯大战加拉克苏斯 
【迪拜街拍GT-R战神 碳纤维 铜色车身改装】这辆车采用了车身包膜以取代原厂的涂装。不过，它采用的却是很大胆的红铜色，配合了尤如拉丝效果的表面，令其甚有蒸气朋克的味道。
新华网：山东莱州海滋奇观 
【羊年生宝宝，你会顺其自然还是试着改变】过年了，现在已经是羊年了，民间流传着有“十羊九不全”的说法，一些夫妇赶在年前算好时间生个马宝宝，可大龄妈妈有些两难：是顺其自然生个“羊宝宝”还是再熬一年再生？那么，羊年出生的人命运真的不好吗？你会怎么做呢？
【求婚宝典 】1 最浪漫的求婚——钻戒放在玫瑰里。2 最甜蜜的求婚之——钻戒放到蛋糕里。3 最醉人的求婚之——钻戒放到红酒里。4 最透明的求婚——钻戒放到冰块里。
精品老爷车鉴赏，每一辆都像一位赤裸裸的美女。
It's time to start living the life you've imagined. 是时候开始过自己想要的生活了！
【如何辨别香油】香油在光照下看起来透明无沉淀。掺假的香油，在光照下不太透明。质量好的香油呈黄色，小磨香油则应考虑是否掺了熟菜籽油，如能加热，则可进一步鉴别。香油中兑有猪油加热后发白，兑有棉籽油淤锅。如是瓶装油，应注意看上下区别防止上装香油，下装杂油。
【干性肌肤怕干燥，早上只用清水洗脸可以吗？】其实，有些人在睡觉之前，如果有擦一些不适合在白天使用的药物在皮肤上，就需要透过洗脸清除药物残留。然而，真的肌肤是极微干燥型的人，则是真的可以清水洗脸即可，更重要的是洗完脸后，尽快做适当的保湿。
永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，无须伤春悲秋。
【爆笑妇女节】父女同歌：对抗老婆、妈妈不起床！这老爹也忒与爱了点吧~小孩儿真聪明！！！好欢乐有爱的一家啊！
静静的夜空下，一杯法国干邑配以唱机中悠扬的旋律，陶醉于繁华都市的夜景之中，尽显出主人对于优质生活品质的追求与享受。
That is a commitment to finally farewell, carved into love cruciate injury.那一句承诺，终于在诀别的时候，刻成了爱的十字伤。
《只能谈情不能说爱》小说概念大碟，由Wasabi负责填词部份及陈光荣负责音乐部份。一张小说配乐概念唱片，音乐 + 主题曲为故事添上色彩…… Wasabi说：四个故事都止于情，无奈地不能及至爱，就是只能谈情不能说爱。
【许嵩《天龙八部3》主题曲MV首映】音乐才子许嵩倾情代言，首次古装出镜，携手师姐金莎演绎《天龙八部3》主题曲《天龙八部之宿敌》
【切忌涂纯甘油】孕妇忌用纯甘油，平时人们使用的都是含有20%水分的甘油，而纯甘油有很强的吸水能力，会吸收皮肤里的水分，不但起不到滋润的效果，还会导致皮肤变得更加干燥。
让你体会心痛的感觉。。 ；强烈推荐 w-inds.&quot;的这首《Listen To The Rain》
萌猫太胖爬不出浴缸，绝望的眼神让人笑喷，堂堂一个喵星人居然连50厘米高的浴缸都跳不过……这个世界是肿么了~~
【黄金脆皮鸡腿】1.把姜洗净切片，鸡腿洗净，加入开水里， 煮15分钟捞起，沥干水分，加盐、辣椒粉、孜然粉、黑胡椒粉拌均匀腌制2小时2.面粉、淀粉里加鸡蛋、少许水拌均匀，调成蛋糊，把腌制好的鸡腿加进去，均匀的裹上蛋糊，在均匀地拍上面包糠，静止一会3.热锅凉油，油热6成，下鸡腿，
在这个以自保为第一要务的阶段，形势比人更重要，一个不小心就可能玩火自焚。不求有功但求无过的策略虽然有灭自己威风的嫌疑，但却是你平安度过试用期的首要原则。
【3款家常美容汤推荐】①.红豆汤：红豆糖水用来调理女人的内分泌最好，会让你容颜焕发，尤其是在经期喝可以缓解月经不适，有暖的作用；②.鲫鱼豆腐汤：猪蹄里的胶原蛋白是皮肤最最喜欢的好东西，味道及美容效果超赞；③.排骨山药海带汤：排骨和海带都不腻，且海带营养丰富，有去除体内油脂的功
生活不被工作束缚，工作不被金钱束缚。快乐不被忙碌束缚，过节不被年龄束缚。只愿超龄儿童：六一快乐，拥有自在生活每一天!
【恋爱心理学】如果你在认识某某前很快乐，那在他们离开后你也可以很快乐。
推开大大的窗户就能看到窗外如画的美丽景色，和落地窗相比飘窗虽没有面积上的优势，但是很好的将所看到的的景色定格了下来，一幅幅都是自然的杰作。
在职场上工作其实更多的时候只是一个技术活，想要让你记住你其实很简单，但是想要人家赏识你并记住你其实是一件很难的事情；职场上生存法则就是，知道进退，适当的倚老卖老，适当的去展示自己。
史上最牛的中国功夫,看到外国人的惊呆了,贝雷了
盛昱颇负才名，好延揽名士，终以言事太直，为时所忌。卒后一年而庚子乱作，夷兵入其室，见图书狼籍满地，一老妪守之，喟然曰：“此读书人家也。”掩门叹息而去。
“Hopi Hari主题公园”的平面广告，主题是【Face your fear】。看到如此陡峭惊险的过山车，你可以面对自己的恐惧吗？
他喜欢看《知音》，身为一个堂堂七尺男儿却喜欢看《知音》，一定是这世界哪里错了。他因此成为全班的笑柄，他打算去教学楼顶自杀。到楼顶打算往下跳时，却见一清俊少年对他微笑，宛如天使。那少年从怀里掏出本书，“你喜欢《知音》对吗，我们做个朋友吧。”那封面三个大字闪闪发光——《故事会》。
作为上司怎样才能正大光明的去泡妞，最好的办法就是去找自己的员工进办公室谈话。作为员工被老板传唤，你哪有不去之理，再说了我想你也没有这份胆量。一次两次正常次数多了的话，那么你就应该合计一下了。
【如何做好滋润保湿工作？】保湿应当按照自己的肤质选择，例如年轻的油性肌肤，因为不缺乏油脂、也不缺营养物质，所以选择水性保湿精华或者乳液就可以了。偏干性肌肤则因为缺少油脂保护，除了选择水性保湿产品外，还需要配合油性成分来建构皮脂膜，更能防止水分流失。
【屁屁的五一假期享受】屁屁“永不见天日”还常“受苦受累”，可也有享福的时候。屁屁心目中理想生活是肿么样？是日光浴、马杀鸡，还是坐上减压舒适的豌豆公主休闲椅？你对于屁屁的保养有哪些心得呢？我们共同努力让屁屁也享有“幸福生活”的权利。PS:关注身心健康，请从关爱屁屁开始吧。
等我长发飘飘 等我把愚勇熬成温柔 等我褪去稚嫩矫情 等我甘于平凡 等我不再把爱夸张到声嘶力竭 等我不再似如今般模样 我决定改变 我保证宁缺毋滥不把自己贱卖 我保证不再挂念旧人 我保证把完整的自己嫁给我最美好的未来 我会长大
韩国宝宝跳肚皮舞逗得全场爆笑
人生的路，自己去书写，时间一定会把我们生命中的碎屑带走，漂远。我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有繁华，也有荒凉。在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗不抛弃不放弃的心。
你若总是看到比自己优秀的人，那就说明你正在走上坡路；若总是看到和自己差不多的人，说明你差不多在混日子。与其去埋怨这世界，不如改变自己。做好自己的事，那就是比什么都强的。
【英国代表团整装待发】 目标金牌榜第四
Even next second we didn't meet, on one second we will meet.即使下一秒我们没有相遇，上一秒我们也会相见。
《 摩尔庄园》第3集：布多多和布少少 ，在山的那一边有一片肥沃的土地，摩尔们和它们的小精灵拉姆的家——摩尔庄园。小摩尔们带着他们最亲爱的小精灵这片土地上成长、劳动，过着快乐的生活，遭到邪恶的魔法师库拉的破坏。
【2012你的爱情是什么样子？】2012，是你爱情的丰收年，还是考验年？（测试如图）。
西门町，如今已经是台北著名的时尚名片之一，喧嚣热闹，熙熙攘攘，是哈日哈韩族的必到之处，也是演艺圈里发布新作品的好地方。西门町就像是台北的一颗美人痣，有了她，整个台北才更生动鲜活，你可以说她张扬，但她的确是台北的时尚焦点。
上世纪70年代苏联实施了历时十年的大陆深钻工程，钻孔深达12262米，但就在在钻井过程中，扩音器突然上传了一阵极度痛苦的惨叫声音，里面不单只是一人的惨叫声音，而是数以百万计地狱般的惨叫人声。最后该工程被迫停止。
卡通士兵T恤搭配不对称飘逸长裙，任何时候都要与众不同，尽情释放你的独特美感。
为你倾尽所有，为你至死方休，为你奉献出这一生最美好的时光，为你遭受诸多风雨与伤害，我仍是不知回头。
【声动亚洲】《声动亚洲》大佬起“内讧”，孙楠对战高晓松火药味浓。
Fornasari打造Gigi概念车展现意大利复古风—该车整体采用复古造型，设置了通风罩、圆形大灯和四排气管的排气系统，轿跑车、敞篷车兼得。动力方面，据说将搭载超过500马力的6.2升V8发动机，从0到100公里的加速仅为 3.5秒，最高时速也能达到332公里/小时。
英国澳大利亚神秘恐怖惊悚。
【体育资讯】 运皖将 男子花剑石关集训
【武汉9岁男童弄响私车报警器 被人绑至小巷虐打】原本活泼好动的儿子鼻青脸肿，郁郁寡欢，见到黑色越野车，便直往后退，夜晚被母亲抱着睡觉仍会做噩梦惊醒。连日来，气愤和忧虑，一直像两块巨石，重重地压在东西湖区居民肖志刚的心头。
粉色的海魂风也是很清新的，适合假日出游或者和男友一起宅着呢，Boyfriend风和粉色的结合是不是很美妙呢，搭配上简单的小短裤就已经够俏丽啦。
生命的开始是一种偶然，生命的终结是一种必然。生命犹如风中的种子，何时落地，生于何处都不由自己。
【酱香鱿鱼须】先热水焯一下鱿鱼须，沥干加葱姜、料酒、耗油、味精、糖、甜面酱和孜然腌制2个小时；干热平底锅，把腌制的鱿鱼须放入锅内干煸翻炒几下；再加油、料酒、多加点甜面酱，不停翻动，等到酱香味道扑鼻、汁收干的时候即可出锅。
紫色毛衣开衫+波点T恤+高腰牛仔裤+NB球鞋，长短搭配是典型的韩系风格，短裤的T恤搭配上高腰牛仔裤，再外搭一件长款开衫，甜美又动感。
他是个城市长大的孩子，一次，他父母却为小事闹翻，令他被带到农村生活，但也因此而第一次与她见面，正因为这样他渡过了生命中最快乐的夏季，不过一转眼他们就要分开了。他的爸爸走到农村来向他的妈妈认错，两人和好了自然带他回城市，“我明年会回来找你的。”“好，婆婆等你，乖孙。”
【越吃越漂亮】①增加肌肤的弹性-猪脚；②帮助肌肤排毒-水果；③增加肌肤的细滑度-豆浆；④排水肿-红豆；⑤加速代谢速度和美白-红糖；⑥使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；⑦美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。
Just because the relationship ended, doesn’t mean the feelings did.只是关系结束了，不代表感情就没了。
【巧克力司康】1.黑巧克力+黄油=15g隔热水座溶融化，搅拌晾凉2.全蛋液20g、牛奶12g混合后，将步骤1的巧克力液倒入混合3.低粉75g、泡打粉1.5g、糖粉10g、盐1/4小勺过筛，刨好丝黄油加入混合4.步骤2中液体加入步骤3中，加入少许葡萄干，整成面团。裹保鲜膜，冷藏
蔡健雅《Key To Happiness》
【猴姆独家】美国黑少正太组合Mindless Behavior强势新单Hello超清mv大首播！
爱情不风流，因为它极认真。正因为此，爱情始终面临着失败的危险，如果失败又会留下很深的创伤，这创伤甚至可能终身不愈。热恋者把自己全身心投入对方并被对方充满，一旦爱情结束，就往往有一种被掏空的感觉。风流韵事却无所谓真正的成功或失败，投入甚少，所以退出也甚易。
“放了我，你这个变态。”他怒吼着对着这个憎恨地男人。他一点都不生气，摸着他，淡然地说:“怎么可能，这天又没有亮，现在你是我的床奴，我的丞相。况且你不想天下人都知道学富五车的丞相居然睡在朕的身边。”他绝望地看着他，他知道自己逃不来。
【孵化】游戏用生动而又可爱的动画为我们创造了一种名叫“河豚仔”(Fugu pup)的生物，这些小东西似乎是专门为卖萌而生的，你可以选择它的颜色，并且为它起名，之后它就会成为你的宠物了。
【宠物沙发，拉近人与宠物的距离】韩国设计师Seungji Mun为宠物设计一款沙发。设计拉近了人与宠物的距离，还别不信，进来瞅瞅就信了。
【合肥：新年近花卉俏】 12有17日，在西一环路上一花卉基地，市民正在选购红掌。随着新年临近，用于装点节日气氛的各类花卉逐渐走俏。
我总以为你很爱我、最后的最后才发现只是骗自己。
网络爆红动画，豆豆“棒棒糖”
想象的翅膀张不开，那是由于我们思想的禁锢；理想的翅膀飞不高，那是因为我们心灵的麻木。
【“奴才”不是想当就能当】“奴才”一词虽含鄙意，却在清朝典章制度上有着一个特殊的位置。清朝规定，给皇帝上奏章，如果是满臣，便要自称“奴才”如果是汉臣，则要自称“臣”。满臣自称“奴才”，不仅表示自己是皇帝的臣子，更表示自己是皇帝的家奴；而汉臣则没有这种关系，也就不能称“奴才”！
超恶搞！网络惊现山寨《好声音》，赵四搞笑客串！网友的创造力是无限滴，凉茶、杨三十二郎、还有华少的好舌头……好声音吐槽点一一中枪！4分50秒大亮啊，完全抓住了精髓！！Ps.这位打酱油的选手唱得真心不错，赞一个！
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。演技越是好，离快乐越远。
【肉末豆角】1.首先准备好食材，肉末一定要腌制一下；2.四季豆切成那种长条，蒜片蒜末各一半；3.老办法，热锅热油，油温6成热下调料炒香；4.下肉末炒至发白，这个时候滴几滴香油；5.下入四季豆，炒至7成熟；6.稍微来一点水，然后是盐跟生抽各一点，最后临出锅前调入蒜末，出锅即可。
技术人员的素质考核，不要像对待其他员工一样面面俱到，但是技术人员的业绩和素质考核应分工明确、先分后和，按月考察业绩，以年测评素质，最后综合形成技术人员的绩效得分。
【最伤孩子心的十句话】1、笨蛋，没用的东西。2、住嘴!你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了。5、你若考100分，我就给你买……6、你可真行，竟做出这种事!7、你又做错了，真笨8、一看你就没多大出息。9、都是一样的孩子，你怎么就不如别人!10、就知道玩，一提
人生，就像是一张抹了胭脂的脸。在这张光彩溢人的脸上，谁又能找出，那残剩的一滴来自于天性的洁白。你是我今生最美的相遇，有你便是我今生最大的收获。岁月如流水，当你我还处于彷徨迷茫之时，它却已然匆匆而逝！驻足回望，也就只有一个转身的距离。但，个中的风风雨雨，又有谁能懂？
【防御RPG】《防御RPG》是模拟 RPG 游戏的塔防类回合制游戏。 一个单位是由从九大职业提出，它捍卫防御塔，并可通过交易购买更强大的塔楼。 防御塔的种类超过30种以上，为了升级防御塔，每个单元必须升级到100种以上的项目和60多种技能。
导演王全安嫖娼被抓，从网络大V薛蛮子到著名演员黄海波，再到大牌导演王全安，名人嫖娼事件接二连三，到底是什么原因，造成了他们对自我的放纵？网友一曲《悔改的道路上》，或许能给大家一些启示。
【美女微时尚】在炎夏的日子里想躲在冷气房确实是很惬意的事情，但冷气会伤肌肤，它能导致脱妆、肌肤干燥，以及毛孔粗大等问题。经常处于冷气房内的OL，要特别注意护肤，冷气房内的温度每低5度，空气中的湿度就会减少20%，所以冷气的温度别调得太低，只需比室外温度约低5度就可以了。
北京石景山神秘恐怖巨响引猜疑。。 大家还是不要乱想。
【泰山】是我国的“五岳”之首，又称岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳等。名称之多，实为全国名山之冠。春秋时改称泰山。泰山前邻孔子故里曲阜，背依泉城济南。
【西瓜沙冰】做法：1）西瓜切开,挖取瓜肉挑去子。2）放入料理机中。3）挖一勺蜂蜜。4）放入一大勺奶粉。5）将其搅打成果泥。6）倒入模具中。7）放冰箱冷冻。8）将冻好的冰块取出，放入料理机中，搅打成沙冰即可。9）取出盛碗开吃。
【被劈腿却最后一个知道的星女】第一名：狮子座-非得眼见为凭，且相信自己的判断。第二名：天秤座-会封闭自己的感官、觉知，因为会害怕男友的背叛而感到痛苦，所以宁愿选择什麽都不知道。第三名：射手座-甚至会宽容到对方肉体的出轨都无所谓，因为她认为那不代表对方的灵魂被夺取。
生活不是不轻松，而是看不淡； 幸福不是寻不到，而是不知足； 痛苦不是离不开，而是舍不得； 包容不是做不好，而是不博爱； 心里不是不清净，而是看不惯； 欲望不是想不开，而是放不下； 轮回不是逃不出，而是太牵挂； 解脱不是做不到，而是怕苦难。
【搞笑猫咪视频，坐在打印机上的猫咪】笑湿了，坐在打印机上的英国短毛猫咪怎么这么可爱这么逗人？超级搞笑猫咪视频，一只可爱又迷人的搞笑猫咪逗你玩！
和一个同学到开水房去打开水，他一时大意，将开水淋到了手上。但他却做出了一个完全没事的表情，并叹息的说道：这学校什么都烫人，就这开水不烫人......
美剧《吸血鬼日记》女主角亮相北京，妮娜·杜波夫裸色透视裙显美艳“电晕”中国男孩。
【老中医顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。
看到最后，瞎了~~
【普陀山】国家5A级旅游风景区。与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是首批国家重点风景名胜区。“海上有仙山，山在虚无缥缈间”，普陀山以其神奇、神圣、神秘，成为驰誉中外的旅游胜地。
魔法少女小圆麻美学姐 鹿目圆香Cosplay。
【开春养生 必食4种枣食谱】1、大枣茶。将大枣洗净切碎，每日取适量用沸水冲泡，代茶饮。最后将碎枣一起吃下。功效：健脾胃，补血气，尤其适合女性食用。2、大枣粥，功效：健脾胃，补气血。3、大枣山药粥，功效：健脾益气，和胃止痛。4、大枣百合汤，适合调治慢性咳嗽和气虚咳嗽。
【识破维修保养的三大消费陷阱】陷阱1：小题大做。很多修车厂夸大故障，故意将毛病说得很严重，让消费者多花冤枉钱。陷阱2：以次充好。汽修厂以假当真、甚至偷梁换柱的情况时有发生。陷阱3：拖延时间。一辆车本来一两个工时就可以修复，但修理厂家会想方设法，多找出车上的毛病。
高三艺考女生伤不起啊，看完我陷入沉思中....频频走光浑然不觉？
【《微博有鬼》导演】做客酷6星客厅
生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。凡事要看淡一些，看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福。
【八个排毒好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽助排毒。
大千世界，芸芸众生，谁不遇悔恨之事，关键是如何对待。做了不好的事，应该悔恨，只有悔恨，才能接受教训，从而端正自己的言行。但不要整天笼罩在悔恨的阴影里不能自拔，弄不好会毁掉自己的一生。
对于被抛弃的人来说，365天都处在分手中。可是真正痛苦的是，他似乎根本没有想我，只是我在痛苦。他似乎忘了有我这样的人，过着幸福的生活。真的很想去死，却不能死--因为怕永远看不到他。——《秘密 花园》
【金针肥牛汤】1.锅中注入适量水，烧开后放入肥牛片汆烫10秒；2.捞出肥牛片，用冷水洗去浮沫；3.另起锅，加入750ml清水，烧开后放入牛肉味汤宝，搅拌至完全融化；4.放入洗净的金针菇，再放入焯烫后的肥牛片，转小火煮5分钟。
【酱烧胡萝卜】1.胡萝卜洗净去皮；2.切成大小一致的滚刀块，稍微薄一点；3.锅烧热，倒入2汤勺油，将胡萝卜倒进锅中翻炒；4.耐心炒至胡萝卜棱角渐消失，用筷子可轻松穿透为止；5.下入1汤勺生抽、1汤勺美味鲜酱油、2茶勺白糖、半茶勺盐；6.炒至收汁，让胡萝卜裹上全部调味，即可出锅
天秤要的幸福很简单 ：一个亲吻; 一个拥抱;一个电话;一个肩膀;一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。天秤的愛也很简单：一個你，一心一意。
编辑点评：空间中，多处橱柜以及床架都采用木质材料。同时，地板也使用了复合木质地板，使整个空间非常清新自然。纯净的白色与木质在这个空间中互相配合，增添空间的温馨感。
“你不可以喜欢他的！”闺蜜对女孩大吼到道，“我知道，但我控制不了我的心啊！”“他就没有缺点？”“我想想，他热心、阳光、有担当”“停！”闺蜜打断女孩的话，无奈道“这都是优点好不！我说缺点，就是你爱他也没用的理由。”“他没缺点，就是，他不喜欢我……”闺蜜叹了口气“这就是他的缺点…
The fastest way to lose love is to hold on it too tight, the best way to keep love is to give it wings and let go love! 失去爱的最快方法莫过于将其牢牢抓在手
【乐观心态享受工作】1、找出你承担职位的意义。2、成就感不是别人给的。3、主动拥抱任何一个改变。4、别忘了自己更远大的目标。5、别让外在纷扰影响你。6、善于和难搞的人共事。7、乐在当下的工作。8、搞清有志难伸的真相。9、别搞办公室小圈圈。。
【坦克大战:东部前线1941】《坦克大战：东部前线 1941Tank Battle: East Front 1941》登陆当乐网，游戏的战场从非洲转到了德国入侵苏联的系列战役上，《坦克大战：东部前线》依旧沿用了前作的系统，同时改良了一些东西，让这部作品的策略难度有了进一步的提
【护肤小技巧】1.双手易变得干燥粗糙，用醋泡手十分钟可护肤；2.睡眠不足会变笨，一天需睡眠八小时，有午睡习惯可延缓衰老；3.早餐多食西红柿、柠檬酸等酸性蔬菜和水果，有益于养肝；4.爽身止痒洗头或洗澡时，在水中加五六滴花露水，能起到很好的清凉除菌、祛痱止痒作用；5.吃葡萄有助睡
乌克兰选秀美女TARABAROVA个人首单Не касается
【日媒:中国喋喋不休谈冤屈 因美俄对峙成赢家】日媒称，当年的“乒乓外交”让美国总统尼克松在1972年与毛泽东实现了历史性握手。美国希望利用刚刚变得强硬且拥有核武器的中国在亚太地区抗衡苏联的力量。自20世纪70年代以来，美国一直奉行帮助中国崛起的政策，这样的路线延续到了今天。
歪歌吐槽：大学学费涨起来，淹没贫困的人才，学费涨起来，只为把楼盖，华丽的背后是腐败；学费涨起来，只为捞外快，如何教出一流人才···
你若想保持女主管的形象，并要别人承认你这个地位，你应该与自己同级或更高职位的朋友来往，这并不是势利眼而是现实情况。商业社会阶层观念特别受到重视，职位和朋友都是身份的象征。
【七夕未到网上活体萤火虫论瓶卖 卖家称饲养简单】距农历七夕情人节还有三周时间，网上活体萤火虫已经开始热卖，被赋予“爱情之光,星火燎原”之意的萤火虫成了喜爱浪漫情侣们的“新宠”。对此，有人认为买来放飞很浪漫，有人却觉得这会加速萤火虫的死亡，太残忍。
操。
爆笑国外恶作剧之疯狂轮椅
“新国际里开的暖气让你们找不到方向，但是在宅男眼睛里有很多火腿肠……”又到一年拆奶罩（ chinajoy ）？上海话神曲《 chinajoy 你好热耶》网络流传歪批 chinajoy ，今年 chinajoy 你可曾会去“拆奶罩”？
幸运之神总是降临到勇于创新的人身上。——《环太平洋》
“遇见幸福的三百天，my love，太多的惊喜值得我们去留恋，整个世界的美好都为你改变，就在遇见幸福的第一天...”——王传一主唱《遇见幸福300天》同名主题曲！好欢快的感觉~
实拍高速车祸货车翻车百名村民疯抢桔子现场
【石卡雪山】石卡雪山为季节性雪山，在石卡雪山的顶峰环视四方，群山一览无遗，玉龙雪山、哈巴雪山近在咫尺，与碧罗雪山、巴拉格宗雪山、白芒雪山、梅里雪山十三峰遥遥相望在香格里拉这片神奇的土地上，石卡雪山放佛离天堂更最近，在这里把你的心愿告诉石卡雪山，也许你的美梦会成真。
深蓝色牛角扣斗篷+黑色手袋+黑色短靴，牛角扣斗篷非常有学院风，显得青春无敌。
视频：女子高楼轻生被救 围观者堵救护车欲一睹真容
“宝贝，公司是不是出什么事了。”“嗯，我没用，公司现在亏损越来越多了。快要破产了，你会离我而去么。”“当然不会了。”几天后，她发现他和一个女子很亲密地在喝咖啡。“她都没钱了，公司快倒闭了，你还跟着她干什么。”“要不是看她公司还有一点钱，我还会跟着她么，等我把钱都骗走，提出分手
今天公司吃年夜饭此为背景，有个朋友喝多了，送他回家，路上他一手申过来拉住我头就亲，还是申舌头那种，还好我够机智闪过了，亲了我一脸口水，手还不安份的在我自上摸，你老婆知道你这么吊吗？
【当一个2B遇上另一个2B，超好笑 】
The most ridiculous thing in the world, I know the truth, you are still lying, also said so real, so deep.~~~世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那
【麻辣蒜香虾】1.点火热锅，锅热，到入色拉油 要多点。待热2.再后到入明虾，炸至粉嫩，关火捞出。3.多余的油到入空碗中。4.再点火，热锅，到入备用的配料，炒出香味时到入炸好的明虾。5.翻炒，调小火，倒入调料。大火翻炒片刻关火！6.装盘。
【毁掉宝宝的坏习惯】1.让孩子觉得自己什么都不行，经常拿比他“行”的人刺激他 2.孩子的一切要由你来决定 3.随便迁怒孩子 4.有求必应，要什么给什么 5.把他随手乱丢的一切东西都替他收拾好 6.好坏书刊任其自看，不闻不问 7.父母经常吵架，根本不顾忌孩子在场。
【何为肌肉车？】 美国人称其“Muscle Car”,肌肉车是一代美国精神的代表，我们所熟悉的福特野马、雪佛兰科迈罗、道奇Charger都是典型的肌肉车。
【历史艺术：辽宁省博物馆】辽宁省博物馆是新中国第一座博物馆，现位于市府广场东侧。馆藏品总量达11.5万件，馆藏精品有传世珍宝晋人书《曹娥诗辞》、传世孤本唐武则天时弘文馆钩填的《王羲之一门书翰》、唐狂派创始人张旭《古诗四帖》、唐开元年间周昉之《簪花仕女图》等。
搞笑-沙发人的幸福生活
【DMC出品， 法拉利 F12berlinetta SPIA】6.3升V12发动机最大功率提升至764马力，极速350kmh，换装前25530 ZR21、后33525 ZR22倍耐力轮胎。
【海口疯狂毒贩一审被判死缓 听完审判瘫坐在地】海口市中级人民法院对薛金艳、杨金红、高洪君、金光明等人贩卖、运输毒品一案进行了一审宣判。薛金艳、杨金红、高洪君、金光明等人分别被判处死刑、死缓、无期徒刑和有期徒刑。进行宣判时，毒贩杨金红瘫坐在地，嚎啕大哭。
【什么是优生优育管理计划】这是为备孕准爸妈提供的集孕前心理指导、孕前体检、孕前疾病治疗建议和优生优育指导于一体的综合健康管理方案，旨在为准爸妈在心理及生理上调整到最佳的生育状态，孕育出优质的宝宝。
