斌斌过好每一天_845&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
有能力的创意人员，不会认为他的工作只是做一则或一套广告，他...
有人在言语间刺伤了你，你愤而离开，可只是人的离开，心却没有离开，你只是一心一意地在生气，在情绪上做文章——这是对生命的的浪费，而且是很坏的浪费。毕竟，生气也是要花力气的，而且生气一定伤元气。所以，聪明如你，别让情绪控制了你，当你又要生气之前，不妨轻声地提醒自己一句：“别浪费了
【诱惑】某计量学院信息系的黑丝短裙热舞！！ 留心巨乳哦 
只有没魅力旳女人，才说男人花心，只有没有能力旳男人，才说女人现实。爱情和婚姻都需要经营……
【巨蟹座怪癖】1、纠结于感情，却死不承认，嘴上很嚣张，内心很受伤。2、温柔细腻，却丢三落四，体贴粘人，却时常冷漠。3、爱幻想、爱纠结、喜欢吃、超级懒。4、严重双重性格、即使再善良的蟹蟹也有点小腹黑。5、不积极、不主动、有选择恐惧症。6、爱美剧、爱动漫、会幻想“变身”！你中了几
高中时，一生物男老师讲完课后，如果有多余的时间总说：好了！剩余时间大家相互交流，自由支配。有一天同样有多的时间。他说话快了些，于是：好了！大家相互交流，自由交配。一阵沉默后，男生乐了，女生低下了头，老师脸刷的红透了。。。
黑色，代表庄重成熟。露肩设计凸显锁骨的性感和肩部线条的完美，长裤则显得高挑。 
【纸盒子中的世界】麦当劳的外卖纸盒，相信大家都见过，艺术家Yuken Teruya用这普通得不能再普通的材料，制作出了一颗镂空的树，精妙绝伦，不得不让人感叹，只要有创意和巧手，生活中处处都有灵感的源泉。
【炸鸡块】1.鸡肉用刀背打几下，切块，用料酒 盐 胡椒粉腌上，5分钟，盖上保鲜膜放冰箱2小时2.锅中放油，烧至八成热鸡块依次沾上面粉，蛋清，面包粉，放入油锅炸至表面金黄即可。
国外口技红人
【零利率≠最低 车市车贷促销成为主打】去年“第四季度车贷会成为主打。”尽管车价有所缩水，但是车贷促销的广告仍然满天飞，“0元把车开走”、“你买车我付款”等促销信息让人眼前一亮。而今年小排量车成交量下降，中级车渐成主角，这就使得车贷比例明显上升。
【1岁半了还不会走路正常吗？】多半是正常的，不过，你需要想办法多鼓励宝宝锻炼走路。如果他总是待在婴儿推车或汽车座椅里，想要什么就有人马上递到他手里，那他可能就没有多大的欲望要走路了。
客厅红色的沙发、沙发背景墙以及一些靠枕、装饰品等等，像燃起了冬日里的一把火，呆在这样的空间里，丝毫不会感觉冷啊！
同事的儿子上初中，迷上了LOL，经常逃课去网吧，一天又没来上课老师打电话给他爸，他爸在附近一网吧找到了他，说下次再敢来网吧打死你，这小屁孩来了一句，只要水晶塔在，60秒后还是一条好汉。
丁当ft.何润东-明年情人节MV（超清完整版 
她在电影院门口碰见他和另外一个女孩，神色亲昵。她走到他面前无语地看着他,眼中含泪和委屈。而他望着她只笑不语,&quot;表哥，她是谁啊?&quot;传来女孩甜甜的问语。。。
0仔精灵与五个男生的精彩演出~千万不能错过~ 
挠的我心里直痒痒。。。
既实用又能拿来装逼的生日礼物~
【奔驰GLA，实车看起来小点】但真心的帅气，量产后搭载1.6T和2.0T引擎，主打四驱，宝马X1和奥迪Q3表示有压力！
有的人老是在抱怨找不到好人，一两次不要紧，多了就有问题了，首先你要检讨自己本身有没有问题，如果没有，那你就要审视一下自己的眼光了，为什么每次坏人总被你碰到？
希望与失望的落差越小，感情便能维系得越久。
每个人都知道天下没有不散的宴席，可还是信誓旦旦地承诺永远。永远到底有多远？多少人问过这句话。有人说，永远是明天；也有人说，永远是一辈子；还是有人说，永远是永生永世。或许他们都说对了，也或许是都说错了。
2 男生宿舍合作 BBox+Popin 演出大学生活 
【萨尔茨堡】萨尔茨堡是奥地利历史最悠久的城市，是莫扎特的出生地，也是电影《音乐之声》的拍摄地。
得知他病了，我带女儿一起去见他最后一面。惨白病房里，他紧紧抓着女儿的手，模模糊糊地念着曾经和我在一起的点滴。出来后，女儿疑惑地问“妈，你不是说那位伯伯是你初恋情人吗？可是他怎么完全认不出你？”我看着女儿同自己当年一模一样的脸，忍泪浅笑“因为爱情，怎么会有沧桑”
【打完记得关游戏机哦！美国人玩游戏机一年电费10亿美元】根据（美国）自然资源保护协会的统计，在过去一年中，美国人花在微软、索尼和任天堂三家的新游戏主机上面的电费就超过10亿美元，且绝大部分的电量并非被消耗在运行游戏或服务时，而是在主机处于待机状态下被消耗的。
没有钻石，没有红酒，没有玫瑰。你爱上了最干净的我。一个眼神，一个拥抱，一声喜欢。我爱上了最简单的你。没有物质的烦扰，没有现实的损耗。 要对得起青春，还你一个刻骨铭心。
【念儿歌，让宝宝爱上蔬菜】1.胡萝卜,绿青菜,红红绿绿真可爱.吃萝卜,吃青菜,身体健康人人爱。2.小黄瓜,细又长,全身穿着绿衣裳,能做菜,能做汤,大家快来尝一尝。3.西红柿,红又圆,水分多,味酸甜.生吃熟吃样样好,营养丰富味道鲜。
总感觉外国的孩子哪里有些不一样……
Wow！《暮光之城：破晓》（下部）新版预告片曝光！ 
好男喵都有男盆有了。
【首先让你自己觉得坐舒服】1.选择一把有扶手的椅子，再用枕头支撑好你的后背和胳膊。2.在脚放在脚凳或茶几。3.在大腿上放个枕头，这样你就不用弯腰了。无论你采用哪个姿势喂奶，记住，一定要先让自己舒服后，再把宝宝抱向你的乳房，而不是用乳房去够宝宝，那很累。
凯特·莫斯 短袖搭配瘦腿牛仔裤，这是凯特的标志性搭配。
Xbox One白色原型机惊艳曝光！完成度相当高，包括散热孔、光驱以及按键在内诸多细节都与已经发布的黑色零售版机型相仿，唯一缺少的就是Xbox One产品Logo了。
顶级盛宴！C罗梅西领衔2013—14赛季“西甲最劲爆进球”大合集，绿茵场上的王者风范。 
【鲨鱼往前冲:Shark Dash是一款令人着迷的物理益智游戏】利用独特卡通样式、星星形状的浴室小玩具，进行物理益智挑战，再创欢乐高峰！精采刺激又容易上手的游戏体验：以手指拖曳并放开鲨鱼尾巴，让鲨鱼攻击坏坏鸭！
【用手机磋炉石 《炉石传说》助手登陆移动端】日前，网易宣布暴雪卡牌策略类游戏《炉石传说》移动端辅助工具正式上架，玩家下载安装APP可抢先与知名解说、大师选手互动切磋，并可模拟搓炉石一些简单组牌玩法。
爱一个人，不仅仅只是给他一点东西。爱与不爱，并不是做给外人看的，而是做给自己的心看。请你常常在心里为他祈祷，不要停止。因为你真的爱他，就会让他先住在你的心里。爱他，就时时为他祈祷!
【手机壁纸】爱是很远很远之后的路途中，接近终点，驻足遥望，才能明了的起点。
【12星座表白的最佳时间-天秤座】最佳时间：凌晨一两点；天秤座追求完美，浪漫的幻想比双鱼座还要严重许多，并且他们的浪漫程度在成熟的等级。夜半时分，对着月光，喝着红葡萄酒，想着爱情的天秤座绝对处于最浓情的时刻，选择此时向他表白，怎么可能不成功呢?
【孕妇冬季散步最理想的散步场所】花草茂盛、绿树成荫的公园是孕妇散步最理想的场所。这些地方空气清新、氧气浓度高，尘土和噪音少。孕妇置身于这样宜人的环境中散步，无疑会身心愉悦。可以在自家周围选择一些清洁僻静的街道作为散步地点。一定要避开空气污浊的地方。
影响人生命运的选择，不是在某个重要的关头，某些很大的事情上，而是在一些很无谓的事情上。-----《一个字头的诞生》
ABCD在聚会。 A：我儿子啊，挺出息的，当CEO了，朋友生日，直接送了辆奔驰。 B：我儿子啊，当机长了，朋友生日，免费让他飞了趟环球。 C：我儿子啊，搞房地产的，朋友生日，送了栋别墅。 D了：我儿子是gay，不过生日收到一辆奔驰和一栋别墅，顺便环球旅行了一回。
不要强求一个人对你低头，证明对你的感情。什么样的爱都会在这样的环境中被磨掉。要懂得接受和原谅对方偶尔的疏忽，要能够替对方承担压力，而不是光顾着发泄自己的情绪。只要稍有违逆就勃然大怒只能证明自己更重视自己的感觉，而不是这段感情。
牛仔mix运动风充满活力与时尚！简单的搭配黑色挎包就是最直接的潮流的方法！
The only thing you live to regret are the risks you didn't take.你人生中唯一会后悔的是，那些你没敢接受的挑战。
多与员工沟通,这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少，不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。
海底椰百合煲鸡做法：1、海底椰和百合洗净，用水泡1小时；2、宰好的光鸡，斩件，3、蜜枣冲净；4、清水放入所有材料，大火煮20分钟，小火煲一个半小时，下盐调味即可食用。功效：滋阴清润，清心安神，润肤养颜。为爱人煲一碗汤，胜过甜言蜜语，用一碗醇香的汤征服他，这时间最浪漫的浪漫。
【秋季减肥汤饮推荐】取鲜凤尾菇100克，豆腐200克，盐、葱花、香菜末、鲜汤、植物油适量。凤尾菇去杂质洗净，撕成薄片；豆腐洗净切成小块。净锅置火上，加油烧热，放入凤尾菇煸炒片刻，加入鲜汤、豆腐块、精盐，烧煮至凤尾菇、豆腐入味，撒香菜末、葱花。健脾胃明目、祛脂减肥。
三种简单然而无比强烈的激情左右了我的一生：对爱的渴望，对知识的探索和对人类苦难的怜悯。这些激情象飓风，无处不在、反复无常地吹拂着我，吹过深重的苦海，濒于绝境。
我看到过很多人深陷大城市的漩涡，觉得自己苦逼的没有出路，觉得自己是偌大城市的一叶小舟，随时可能被大风大浪刮倒……也许这些不是城市给你的，而是你给自己的。
有些时候，某些工作你可能因为客观原因无法完成，这时你应该立即通知你的上级，去与他讨论问题的解决方案。无论如何，你都不应该将工作搁置，等待上级过来询问。
【讴歌首款国产SUV秒杀奇瑞极光】讴歌确认与广汽的合资厂将在2016年正式实现国产讴歌车型。目前，可以确定是一款全新的SUV车型，是Concept SUV-X的量产版本。未来推出后将锁定国产奇瑞路虎极光、奥迪Q3以及宝马X1等车型为竞争对手。
败家娘们啥算法……
【罗宋汤】材料：牛肉半斤/番茄/土豆/洋葱头/胡萝卜/芹菜/番茄沙司/黑胡椒 。牛肉冷水入锅，大火煮后用小火焖3小时。将其余食材切成块。炒洋葱土豆，土豆熟后放剩下食材。所有配料都放入牛肉高汤中小火煮20分钟。炒蕃茄沙司，接着继续小火煮，放入黑胡椒即可。 
这个世界上，胜利者总是挽着美女；只有失败的人才会说：我已经尽力了。——《石破天惊》
 精致豪华小车-实拍奥迪A1。
All belong to yesterday's gone with the wind, all through the wind and rain left is for the future。所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。——《飘》
李小龙双截棍点火柴 
为了保险起见，很多女孩舍不得轻易拒绝爱自己的人，想储备着做“备胎”，等找到了如意郎君再彻底拒绝。只是，时代的快节奏已经逼得男人们不得不“速战速决”了，不管他有多喜欢你，也只能在有限的一段时间内单方面付出，若没有回应，他也只好放弃。他们没有错。你要明白，你该怎么做。
将飘窗的设计和大大的落地窗分开，蓝色的软装设计在一片白色中特别醒目。
【雨鞋，你好！】不穿的雨鞋，或者穿坏了，可以自己上个色，拿来种花，别有一番风味。
【头号人物】《轩辕剑》详解胡歌唐嫣首场激情戏。 
【隆鼻材料大比拼】1.硅胶：性能稳定，刺激小，价格便宜，可长期留在体内；2.膨体：与组织相容性好；3.自体软骨：包括耳软骨、肋软骨、鼻中隔软骨，外观形态自然，易存活，但存在吸收变形的可能；4.注射材料：包括玻尿酸、胶原蛋白，创伤小，无需休息。
【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3、必须懂得八卦定理,4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解&quot;难得糊涂&quot;的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。
《月升王国》影片具有典型的韦斯·安德森风格。虽然在厚重程度上没有办法和他的一些影片相比，但是在情感表达，打动人心方面，还是可圈可点的。影片的质感相当特殊，完美地展现出了年轻人的初恋。
他和她网恋一年多了，他终于狠狠心买了票去找她，没有告诉她。风尘仆仆却撞见她挽着别的男子笑颜如花。他转身离去再也没有联系。她泪流满面不知为何，哥哥走过来安慰，赫然就是小区门口的那个男子。
母爱和父爱的区别！
【街拍瞬间】白富美演绎英国皇室风，三法宝优雅出街。 
相貌酷似林志玲的车模。
【心理美言】一个男人真的爱你，要么会精神强大要么会物质强大。
【WP用户已可通过Zune获取Windows Phone 7.8更新】期待已久的Windows Phone 7.8更新终于到来，不过它似乎与之前所预期的有所出入，貌似同时向全球所有的WP 7.5手机和运营商开放。想获得这个更新的童鞋只需要把你的手机连接到Zune桌面客户端，然
从单位到家里，我每天得变着法让人家高兴，只有卡拉每天变着法让我高兴。说白了，只有在卡拉那儿，我才觉得我有点人样。----《卡拉是条狗》
闻听西方有真佛寺，亲临之必可成佛长生不老，于是我踏上了西去的旅程，可是刚出家门不久便看见一位不远万里从西方来的僧人，从他口中得知西方有个关于中国的神话，说在中国五台山上有观世音菩萨，佛光普照可以使人超越凡胎，听他说完之后，我没有再说什么，只是放弃了旅程，安心回家了。
《大鹏嘚吧嘚》 418 期上线！《大鹏嘚吧嘚》荣获最佳网络节目，领奖时大鹏又瞎嘚吧了，弄得台下的范爷都娇羞了；司马南在美国头被门挤后，据说智商受了影响，大鹏前去探访果不其然；时尚教主乔杉杉又来了，这次他一秒钟变了个台湾男主角 . 
孟非吊绷带复出 乐嘉嘲其造型奇特 
【马尔代夫安娜塔拉岛】阳光透过床边的泳池将你唤醒，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，看着夕阳等待夜空的降临，就这样过完一天吧~
很多杰出的人，很早就停止上学了 (自己选择，或想上但没得上)，但这些人可没停止学习，他们去更广阔的社会学校，向更厉害的人学习了。你若有这种胆识，也尽可如此。但请不要误以为这些人是因为早早停止上学而变杰出的。
这个碉堡了！美国一名30岁游戏死宅因游戏技术好成为美国空军无人机的操作员！这名男子性格孤僻，深度废宅，30岁还住在父母的地下室里，正是这样的屌丝成为了美国空军的新宠儿。不同于真实空军，无人机不需要繁杂的专业知识就能操控，因此美国空军开始寻找射击游戏高手来担任无人机操作员。
胸衣的尺寸要合体，以戴着后身体线条流畅为宜，忌身体被文胸捆绑出肉粽状。要符合出席场合的社会人文内涵要求。女性在公共场合或职业女性在办公场所，不提倡选择、穿着与社会主流文化相抵触的、过于性感、招惹是非且安全系数低的文胸……
《跟我的前妻谈恋爱》 --- “金童玉女” -- 马勇、晓红对婚姻有着童话般的憧憬。可结婚之后却都觉得被对方忽略，一段童话婚姻就此结束 
【出轨后就不回头星座】金牛座：我会劈腿就代表我对你已经死心了，我默默给过你非常多机会；白羊座：人生就是向前走，我找到更适合我的人，也请你去找属于你的幸福吧! 天秤座：就是不适合，也没有什么好说的。劈腿的确是最糟的分手方式，却也代表我不想再见你。
【普兰】自古以来就是高原西部的重要对外贸易通道，夏季，尼泊尔商人拉着泊来品如法国香水、印度香等从这里入境，在冬季前，再将收购的羊毛和羊带回尼泊尔。衣着艳丽的尼泊尔姑娘堪称普兰一景。这里既能看到尼泊尔、印度有钱的朝圣人，也能看到衣衫褴褛的尼泊尔背夫，使普兰具“国际性”色彩。
【健脾茨实薏米排骨汤】生薏米，茨实和陈皮用水浸透，洗净；猪排骨和花生米一起焯水，过冷河；加适量水，猛火煲至水开，放入全部材料，待水再开，用中火煲3个小时，加入细盐调味即可饮用。
因为负能量吸引的人，最终都是会不堪重负离你而去。我知道，很多人在很委屈的时候，是无法做到不一吐为快的。这时候要学会稍微等一等，等自己冷静点再说。因为冷静的时候讲出来的话才是稍显客观，才不带那么多的情绪。
【OVA《魔笛MAGI 辛巴达冒险》采用全新STAFF】外传OVA《魔笛MAGI 辛巴达的冒险》公开特设官网，将采用不同于TV版的全新STAFF打造，监督是《S·A特优生》的宫尾佳和，脚本是《银之匙》的岸本卓，人设和制作公司是制作了1月新番《GO!GO!575》的佐古宗一郎和
【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。
你说你不好的时候，我疼，疼的不知道该怎么安慰你，你说你醉的时候，我疼，疼的是不能自制。我的语言过于苍白，心却是因为你的每一句话而疼。太多不能，不如愿，想离开，离开这个让我疼痛的你。
曾经在一起三年的姑娘，爱的时候爱的死去活来，说什么也不能让我们分开，然后突然就吵了起来，忘记了具体是为什么，她突然来一句：我们先冷静一段时间，冷静完了就去找对方。结果没想到，这一段时间的限期，是一辈子那么长。
长时间守在电脑前的同事们，一个简单的小动作你还能搞定吗？来测试一下你的关节有没有提前衰老吧。
凡兴一夜未归，晌午一起回宿舍，引来围观，艺兴羞涩而坚定的对KRIS说“，吴凡你现在是我的人了，你放心，我会负责的！”鹿桃CHEN 敏皆惊，只见KRIS淡定的用手拍上艺兴的后腰，“尼妹，小爷的腰。谁说吴凡是爱妻男，你们都是骗子”(你才是骗子！) 
 年轻时，他想追求外面的世界，决定抛弃深爱着他的她。临走前他送一支花给她，说“如果我回来它还在的话，咱们就结婚吧。”朋友们说她傻，劝她放弃，她却摇摇头。 多年后他落魄地回来，看到她时眼眶红了。他说，“对不起，花不在我还能娶你吗？”她指着屋后那片花田笑了。
简单的家具，素雅的空间，沙发边桌上一盏白色的台灯散发出温馨的光，简单就是美!
据马斯诺的人的需求层次分析，员工的需求是多种多样的，所以，要通过多种多样的激励途径才能留住人才。而且你要留得住员工的心，需要积极沟通，包含语言沟通和非语言沟通最重要。
他们一起泡妞， 一起穷的连饭都吃不上， 又一起一天花个底朝天都不在乎。 年过一旬， 一个人走了， 去追求， 然后他俩在家等， 家里的俩兄弟， 又年过一旬， 已不联系。 但我相信， 他们都记得， 那一年， 他叫小琪， 他是小峰， 他还是张宇。
这创意~真是隐身大师呀~隐身术的等级排位！
【丹麦格伦特维教堂】因造型像管风琴而被称为管风琴教堂。它是一座罕见的表现主义建筑风格教堂，代表典型的丹麦设计风格：简洁大方、别致典雅。教堂的内部极为朴素，没有过多装饰，只是用小块的黄砖砌成不同造型的顶棚，窗框等，造型独特，令人耳目一新。
【心情照片】每一张照片记录的是一个时间记录的是一种心情。让你的照片也赋予生命，照片也有心情。提供给你超有创意的心情图示、精美的相片样板以及可编辑的心情文字栏供你挥洒创意，为你的照片增添有趣的情绪元素。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子，一座城，一生心疼。
【全新奥迪Q5 S谍照曝光】搭载与奥迪S4和S5相同的3.0升排量V6涡轮增压汽油发动机，最高输出功率333马力，最大扭矩442牛米。从静止加速到100公里每小时仅需要不到6秒钟，最高车速可达248公里每小时。按照奥迪汽车的规划，全新奥迪Q5 S有望在明年下半年亮相，并将在2
看电影会哭,不是因为感动,而是看到了当初的我们——《李宫俊的诗》
疯狂的战斗民族俄罗斯男女玩命行为···生命诚可贵啊！有恐高症者慎入！ 
I wonder what the person I’m going to marry is doing right now. 真想知道，那个未来会与我结婚的人，现在到底在做什么。
【决胜小升初英语要诀：善用录音带锻炼听说能力】录音带应该是以听说能力的训练为主。学习者要选用与自己能力相适应的听力磁带，不要急于求成，以免产生受挫心理。先反复聆听磁带内容，起先只要抓住梗概，多听几次后，对细节的了解便越来越多。
她问他，你的前女友是什么类型的啊？他说很小很可爱。她说那你们为什么分手？他说她体贴不体谅。她又问，你们好了多久啊？他说都过去了，不记得了。她好像是你的初恋吧，真的说忘就忘吗？如果有一天我们也分开了，你会如何形容我，又会记得我多久。
爱情，说到底,是一件心疼的事情,如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了,冷漠了，那是想爱的心已冷。
在一起四年，他的手机从不保留通话记录和短信，某日外出在车上无意间看到他发短信，内容是“今天要陪我妹妹，下次吧”。好像没有理由再和这个“哥哥”在一起了。(你这样在别人面前保持着单身形象是因为怕异性无视你还是你花心的借口？又或者是你不爱我呢？)
【比亚迪速锐/现代朗动】8月20日讯，8月下旬，比亚迪速锐、现代朗动等关注度颇高的新车将正式上市，一汽旗下旗舰车型B90也将推向市场。与此同时，合资自主阵容的领头兵宝骏630还将推出一款1.8L排量的车型。
【酸菜毛血旺】血豆腐切厚片放滚水中煮至变色，捞出用清水洗去血沫，沥干；将酸菜切成细丝，姜切细丝，蒜切蒜茸；炒锅烧热，放入油，放入姜丝、蒜茸炒香；放酸菜炒香，加入适量肉汤，烧开；将血豆腐放入，均匀地没入汤中，烧开后转小火烧15分钟左右，至汤汁收干；加入盐、糖、胡椒粉调味，装盘即
【四川嘉阳小火车】到四川乐山坐坐窄轨蒸汽小火车吧！——一列古老蒸汽小火车，发出“呜---呜----”的汽笛声，在窄窄的铁轨上，以每小时20公里的速度前行，这样的速度可以让你慢慢欣赏窗外的大片油菜花。每年的4月份，是那里最美的时候 .
We change, we grow up, we fuck up, we love, we hurt, we're teenagers, we're still learning. 我们改变，我们长大，我们傻逼，我们恋爱，我们受伤，我们乳臭未干，我们还在学习。
西城男孩香港开唱告别乐迷 
【提拉米苏】1.3个蛋黄.3大匙糖放盒中,高速打到略发白;2.加500g马士可邦起司.1茶匙柠檬皮屑;3.2个蛋白入盒中打发,加糖继续搅拌,再拌入2中;4.2/3杯浓缩咖啡加莱姆酒混合,14片手指饼干浸湿后放于杯底;5.铺一层起司放一层用咖啡沾湿的手指饼干,放冰箱60min后
【职场攻略：八招快速克服职场压力】1.精神超越，价值观和人生定位；2.心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力；3.理性反思，自我反省和压力日记；4.建立平衡，留出休整的空间,5.时间管理，自己安排自己的事；6.加强沟通；7.提升能力，最直接有效的方法；8.生理调节，保持健康。
很多MM都想让自己显得更高更瘦，在冬季许多衣服开始加身的时候难免有一些臃肿感，来一件呢大衣就解决了，拉长你的线条收紧腰围，修长的线条就轻而易举的出来了。
韩国男歌手朴宰范通过官方YouTube公开新数码专辑《JOAH》的宣传MV，女演员Clara倾情出镜。公开的宣传MV长30秒，Clara亮相后时而对着镜子化妆、时而哼着歌曲，一展魅惑魅力。感性音乐配上梦幻氛围让人更加期待... 
【芦荟海藻面膜】材料：鲜芦荟1根，海藻粉2小匙，牛奶1大匙。做法：把新鲜芦荟冲洗干净去皮去边，用刀剁成芦荟泥，放入面膜碗中，倒进适量的鲜奶，海藻粉，搅拌均匀即可。功效：此款面膜满足秋季保湿的要求，并且具有美白效果，因为芦荟中的芦荟素、大黄素等天然的美白成分可帮助皮肤拥有亮丽光
《无限斯特拉托斯》 ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ 
时间是个美丽的混蛋，带走你的东西，从不过问你情不情愿!
【祈求央告】例如边哄边求孩子吃饭睡觉，答应给孩子讲3个故事才把饭吃完。孩子的心理是，你越央求他他越扭捏作态，不但不能明辨是非，培养不出责任心和落落大方的性格，而且教育的威信也丧失殆尽。
做快乐的自己：生活其实很简单，别总是逼自己。很多事情其实没必要那么计较，干嘛让自己那么累呢？如果是因为别人让自己那么累，想想为了那个人值不值得这样做。如果不值得何苦这样逼自己。人是为自己而活的，自己快乐了，过的才是人生。
【乳头破了，还能喂奶吗？】乳头破裂会让你感觉很疼，但一般不会影响乳汁质量，让宝宝直接从乳房吃奶，仍然是最有效的吸吮方式。但是如果有感染迹象，比如化脓，就要谨慎了。确保宝宝含住乳头的方式是正确的，并使用乳头保护霜，帮助破裂的组织快速恢复。
【各种降暑瓜果蔬菜陪你白白嫩嫩过夏天】 炎炎夏日即将到来，蔬果瓜菜降暑润肤是日常饮食必不可少的，跟大家介绍一些保健益肤的蔬菜。1、豌豆；2、白萝卜；3、胡萝卜；4、芦笋；5、蘑菇；6、豆芽；8、丝瓜；9、黄瓜；10、冬瓜
幸福就是这样的飘渺不定却也真实的存在着。成长就是这样，你得接受了这个世界带给你的所有伤害，然后无所谓惧的长大。错过了就是错过，失去的无法弥补。成长不在与最后的结果如何，而在于过程中的每一步是否走的精彩。
请不要浪费时间和精力，去留念那些不值得留念的人。
上班族，在电脑旁久坐不动，热能消耗减少，如果每日膳食中摄入过多的热能，机体不能利用，会转化为脂肪，导致肥胖。所以应控制热能摄入量，以维持标准体重。
【肌肤暗黄长斑怎么办】：原则：补水保湿，抗氧化、去除老化细胞。年龄: 焦虑及紫外线等外界因素都会导致肌肤被氧化，胶原蛋白随之流失，肌肤呈现老态的暗黄。策略：暗黄肌肤最需要的是充足的养分，除了选择具有高锁水性的保湿产品，还要补充肌肤美白所需的营养，补充胶原蛋白。
瑞丽造型课堂—办公室瘦腿 
生活中所认为的真理一般没有啥错，只是相对什么而讲的，如果偶然得出一个真理，并以这个‘真理’为延续，去衡量所有生活中的标准。那么你将被真理衡量（所以不要太固执于自己的那套东西）。
【 2013年4月新番《狂欢节》PV2和OP情报发表】已确定将于13年春季开播的TV动画《狂欢节》(Karneval)主制作班底、声优阵容、角色设定图等情报都已在之前陆续公开，现在有关动画OP主题歌担当者以及第二弹PV终于发表。
【白色美甲】妆容与礼服都是非常高贵典雅的，所以为了衬托服饰的出彩在甲妆上选择了单色的白色美甲。这与礼裙的颜色非常搭配，也能显得手部非常白皙。
对于薪水，HR经理应该做的就是在询问了应聘者目前或上一份工作的薪资是多少时，应聘者在回答后，即使又附加了他现在希望获得的待遇，企业也会有较合理的参考标准。
《使命召唤10 幽灵》正式公布首支预告片，游戏将在5月21日全面揭晓，11月5日正式上市。 
国庆7天乐……
很宜家风的一款玄关打造，木质硬朗线条的鞋柜跟换脚蹬，软包处理提供更多舒适体验。五彩轻薄地毯让色彩迸发出来。
各种千奇百怪的高跟鞋设计，女孩们你们敢穿着出街吗？
眼见耳闻心想，无论巨细美丑也皆是一心无别，是一心在作怪，是一心在变现差别相而已，你是要去找回自己。
灵异—2010心灵影像馆（世界）-320x240
老师要求写一篇作文，题目是《校园的一角》是让描述校园某一处的景色，相信大家小时候都写过，二货弟弟写到：今天我在校园里玩的时候捡到了一角钱，这是校园的一角，我不能要。。。
时间会刺破青春的华丽精致。会把平行线刻上美人的额角；会吃掉稀世之珍，天生丽质，什么都逃不过他横扫的镰刀。－－莎士比亚
【宝马】 车标简介：宝马标志中间的蓝白相间图案，代表蓝天，白云和旋转不停的螺旋浆，喻示宝马公司悠久的历史，象征公司过去在航空发动机技术方面的领先地位，又象征公司一贯宗旨：在广阔的时空，以先进的精湛技术、最新的观念，满足顾客的最大愿望，反映公司蓬勃向上的气势和日新月异新面貌。
他在玩游戏，她坐在他旁边低头玩手机。她突然听到Q响，反射性的抬头看一眼。只看到一个女生对他发了句“我到家了”他迅速的回了一个“哦”。就马上关掉。她低下头，装作什么也没看到。不是我没察觉，只是我没勇气去面对。
1传说只有0.1% 的人能看懂！
有两个台盆，虽然形状有点小，但是能满足同时使用的需要，并且离地面有一定的距离，防潮防湿。
其实手电可以这么玩！一个牛逼的光电涂鸦作品
青春是一首寂寞的歌，在你的生命浅浅吟唱着落寞凄殇的情愫，还是一座繁华的城堡，在你青涩年华世界里演绎着一场华丽的礼赞。青春，或亦哀伤，或亦欢乐，请你记得每一个人的青春都是一段值得被纪念的过往。
民国大师嗜好：章太炎嗜吃臭东西，以臭为美味。一次，画家钱化佛带来一包紫黑色臭咸蛋，章大乐，竟然开口说：“你要写什么，只管讲。”隔两天，钱化佛又带来一罐极臭的苋菜梗，章更是乐不可支，说：“有纸只管拿来写。”钱要他写“五族共和”四字，他竟一气写了四十多张。
【新生儿什么时候开始有记忆】Q：有记忆才能积累经验和知识，才能认识世界，改造世界。小婴儿有没有记忆呢？A：2个月的小婴儿有运动记忆和姿势记忆，如横抱小婴儿就要找奶吃，双腿一提就知道换尿布，停止了哭声，他是不是也知道换好尿布有奶吃呢？这些姿势与吃奶所建立的联系已形成条件反射。
【Fate Zero 第一季】第12集为了追求「圣杯」实现奇迹的力量，由7位魔术师召唤7位英灵进行战斗，但前三次的战斗最终都没能决出胜负，现在第4次圣杯战争的导火线已经点燃！ 带着各自对胜利的悲怨，在称为东木的战场上奔驰的魔术师们。但是他们之中却有一名，至今还未找到自己战斗的
人们改变因为两个原因：他们已经学会了太多，或者他们已经被伤害得太深。
有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人，你会告诉他很多很多的事情，甚至这些事情你连你身边最好的死党也没有告诉过。有时候你也会莫名其妙地不相信一个和你朝夕相处的人，哪怕你们曾经一起分享并且守护了无数个秘密，但是在那样的时候，你看着他的脸，你不相信他。其实很多时候我连自己都不
一贴吧楼主牛逼的说：一条新闻说HTC拦住了劫匪的子弹，救了主人一命。 楼下跟贴有人冷冷地回复道：如果是用我们Nokia，子弹早已经反弹回去干掉劫匪了。 一同学神回复：如果是用我们的山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒！期间一直循环播放月亮之上和最炫民族风背
哦，天呐！你怎么又撞上电线杆了。
林志玲高清火爆写真 
心如大海，潮起潮落，活跃着，快乐着，歌唱着，挽起强有力的胳膊，呼唤青春。没有了青春的活力，就没有了爱情，没有了激情，没有了力量，没有了健康，没有了大步向前闯荡的神武。我们可以失败，但不可以悲观，不可以放弃理想。潮起潮落，潮落潮起，这才是心中魅力四射的源泉。
【捣蛋猪】是一款全新的物理益智游戏。在《Bad Piggies》中，一直被小鸟们揍得鼻青脸肿的绿猪们终于逆袭成为了游戏的主角，这次我们的计划当然不是用弹弓把猪砸回去，而是要当一回江洋大盗，利用各种工具潜入小鸟们的巢穴偷走它们的蛋。 下载地址：
《开心魔法》众主创亮相红毯
【黑塔利亚 第五季】第02话 暴君城主阿尔达尔！ 
米色的茶几，圆形台面和方形搁板，米色茶几搭配米色的沙发让淡雅升级。
当我瞎了一个眼睛，几乎听不见晨间喧嚣，动不动就抽搐，总是丢三落四，上帝却依然扔下闪电来提醒我，能够活着已经是桩幸运的事了。——《返老还童》
【玻尿酸的应用 】1、皱纹的注射：如额纹、眉间纹、鱼尾纹、口角纹、鼻唇沟、颈纹；2、丰唇、唇形的修正；3、面部凹陷的填充：丰满额部、太阳穴、黑眼圈、泪沟、眶周凹陷、脸颊、苹果肌；4、隆鼻、隆下颏、隆眉弓、隆乳；5、凹陷的填补：先天性的组织缺损、痘痕的凹坑。
乔布斯告诉你职场自信从何而来？】1、乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。2、他说:自由从何而来?从自信来，而自信则是从自律来！3、先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。
闪瞎你的双眼 据说坚持看完的人都成功超神了！
【迪士尼智能手机Magic 1搭载安卓操作系统】4.5寸HD高清显示屏、极速四核处理器芯片、800万像素自动对焦摄像头、1GB RAM+16GB ROM，机身仅有127g重，拥有耀粉、酷黑及幻白三款不同配色满足年轻时尚消费者的独特品味。
【smart将发布ForStars】巴黎车展开幕在即， smart将发布一款全新电动概念车ForStars，定位于SUC运动型多功能轿跑车，其轴距达到2470mm，除提供两名乘员空间外，还具备一个深900mm的行李厢。动力由17.6kWh的锂电池组提供，最大功率60Kw，最大
逆风的方向，更适合飞翔。我不怕万人阻挡，只怕自己投降。
企业必须想办法帮助员工进行职业生涯规划，去帮助企业对员工进行职业心理测评，了解员工的能力、兴趣、动力和个人发展愿望，一方面使企业深入了解员工，另一方面也帮助员工进一步了解自己。
这世上最最不容易的感情有两种：一种是一个一向只知流泪的男人为你流了血。第二种，是一个只懂流血的男人，竟然，为你流了泪
 小动物们剪过毛以后，似乎都不太高兴啊~
早餐多食西红柿、柠檬酸等酸性蔬菜和水果有益于养肝。
军绿色长款风衣外套+白色衬衫+紫色素版围巾，这样的长度刚刚好，要么就再短一些，要么就再长一些，长度尴尬的话就容易显矮!
【史诗般的战争的时间】升级单位,基础和武器,以加强你的基地。乍一看,这个游戏的目标是简单而琐碎,摧毁敌人的基地。但它可能不是看起来那么简单。对圆满完成任务,你必须认为作为一个军事战略家。选择你的游戏策略在每个水平和年龄。
从来没想过这三年甜蜜的回忆，在这时刻竟然是如此的痛，原来认真谈一场恋爱，竟然让人是这麼难过，如果是这样，那我再也不要认真谈恋爱了，再也不要。
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。走得越久，时光越老，人心越淡。忘不掉昨天，它就是束缚你的阴影；向往着明天，你才能清晰描绘它的模样。
不挑身材的版型，搭配起来也丝毫都不会费劲，极简主义的完美诠释，没有夸张的造型，也没有浮夸的装饰。
天空白云朵朵，溢满我的思念，随风传递给你，我的深深祝福：感谢你的养育之恩，让我健康快乐成长；多亏有你谆谆教导，让我幸福吉祥常伴，我的母亲！
Sometimes, you have to let go to see if there was anything worth holding on to. 有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。
伊朗军舰在波斯湾海域航行时，发现海面上漂浮着一个怪物遗骸，长约15米，脊椎外露，船员们根本无法判断这是什么生物。有生物学专家认为这是某种鲸鱼的尸体，被其他鱼虾吞食，再加上微生物的分解，造成如此异象，但目前尚无定论。
【欧鲁普雷图古城】巴西的欧鲁普雷图古城，又称黑金城，以出产黄金著称。
拷克滚边波浪V领，正面打折车线增加修饰感，腰部图腾抽绑绳，半圆铜扣，两侧车线圆口袋。
【喝豆浆可防“女性癌”】美国癌症研究协会指出，常喝豆浆的女性患乳腺癌风险大大降低。这是因为豆浆中有一种很像雌激素的物质，叫“大豆异黄酮”。它对所有和雌激素有关的癌症都有预防作用，比如乳腺癌、子宫内膜癌、宫颈癌和前列腺癌。
《自拍是一种病》，21世纪地球告急，不拍会死星人来潮，车祸现场自拍的，产房生孩子自拍，就连哭也要来个自拍。心理医生说自拍成瘾是病得治啊！
2012款捷豹XF。
【狮子座流星雨今日凌晨上演 重庆市民有望“邂逅”浪漫】我市大部地区有望观测到狮子座流星雨。据市天文科普教育协会消息，著名的狮子座流星雨今年极盛期出现在17日18时前后，今日凌晨，我市大部地区有望“邂逅”狮子座流星雨，感兴趣的市民大可做足准备，一饱眼福。
大众汽车全速前进
【洋葱小鸡煲】1.鸡先焯水去血沫，这样烧出来的鸡土腥味不会太重2.油烧热下姜片干红辣椒爆一下，倒入鸡块加料酒，适量糖、老抽翻炒均，加开水大火烧开关小火，放两粒八角，慢炖3.炖到水快烧干时，加入青红椒，盐、味精调味，最后放洋葱4.洋葱断生，直接倒入事先铺过豆芽，娃娃菜的砂锅里就
很有爱的小房子~
【明星员工怎么管理】在面对员工时，有几个观念应先明白：1. 所有员工都将是离职员工，不要总指望着员工会跟随你一辈子；2. 员工是社会人，不是公司人，更不是公司的财产；3. 用人和依赖人，是完全两回事；4. 公司的核心竞争力不是人才，而是快速的人才培养机制。
年纪大了不戴眼镜美女也看不清鸟
【蒜蓉开背虾】1.大虾洗净，剪去虾须虾脚，用刀从虾背部中间划开，挑去泥肠；2.葱姜蒜，红椒分别剁成细蓉装入小碗里，加生抽、香醋、蒸鱼豉油、糖；3.取净锅，倒入少许底油，烧至冒烟时浇在匀，浇在调料碗里再调匀；4.将处理好的调料填至虾背的开口里，入开水锅中大火蒸6分钟左右即可。
【魔笛Magi】战斗民族女仆摩尔迦娜舞娘Cosplay。
员工：老板我要加薪，不然我就辞职。老板：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？员工：怎么退？老板：我不给你加薪，你也別走。
人用旧了，同家具、瓷器、书本一样，黄黄黑黑，有种洗不干净的感觉，也许脸皮可以漂一漂，光洁如新，可是灵魂上沾染的斑斑点点，却无计可施，日子久了，会透出来，统统印在眉梢眼角。
巴西醉汉爬高压电塔致60万人停电
奠定贝聿铭世界建筑大师地位的华盛顿国家艺术馆东馆。形状各异的平台、楼梯、斜坡和廊柱交错相连，阳光透过蛛网似天窗，不同角度射入，自成一幅美丽的图。
【罗汉果茶】罗汉果加水浸泡20分钟，加菊花煮沸，小火再煮5至10分钟，滤去渣，加500毫 升冷开水，加鲜柠檬一片，放冰糖即可饮用。常饮可防治咽痛咽痒、咳嗽等功效，喉咙易干易痒，不妨尝尝这款罗汉果茶。
他城下泼墨作画，一幅仕女图栩栩如生。她说要他等她回来，却不见心上伊人曾回。他在园圃种满曼佗罗花，这是她唯爱的毒花。她说等曼陀罗盛开的季节，他会如愿见到他。他慢慢蹲下身子，眼泪婆娑滴进土地。他知道她是骗他的，她就葬在他脚下的曼陀罗花下。
《龙门镖局》片尾曲《我以为》！这个是电视剧画面的，没有卡拉ok模式，好好听，听几遍都不觉得腻。
好的男人会以真正对你有益的方式对你好，不是纵容你，也不是以爱你的名义束缚你。这样的男人很少，如果遇到了，一定要珍惜。年轻的男人往往会以纯真的方式爱自己的女友，他可能不成熟，但是他的爱是真的。
现在不玩命，将来命玩你； 现在不努力 ，未来不给力。
【酸奶】是十分好的减肥食品，它不只可以协助胃肠蠕动，处理便秘的状况，还可以协助脂肪疾速分解。研讨以为，人体在摄取到足够钙质的时分可以熄灭更多的脂肪，而酸奶可以协助你处理减肥时期形成的钙质摄入缺乏的问题。
雷倒百万人的无敌视频
东方神起-時ヲ止メテ 拍摄花絮
【单车上的济南】西蜜脂泉位于关帝庙内，泉池雕石砌垒，中架石桥，分隔为两个对衬的方池，各池饰雕石栏杆，池水相通，总长5米，宽1.7米，深1.5米。大家骑行的时候，一定不要错过啊！
喵星人不是怕水吗！这只怎么泡温水里死赖着不走！看那表情~啧啧啧~要不要这么享受！每一只主动洗澡的喵星人都是折翼的天使！~
【冰川时代历险记】集合了跑酷、消除、探索、收集等多种元素的休闲游戏。那三只给我们带来过无数欢笑和感动的史前动物——树懒 Sid、猛犸象 Manny 和剑齿虎 Diego 将成为游戏的主角，和我们一起探索全新的原始世界。
面对玫瑰，不必浪漫；面对美女，不必多看；面对朋友，粗茶淡饭；面对家庭，出力流汗；面对老婆，朝夕相伴。
怎么吃最舒服？躺着吃！
【北京：呃…最近有木有寄/收韵达快递的朋友？】27日上午，朝阳区金盏乡雷庄村内一辆韵达快递公司的电瓶车在送件途中忽然起火，车上快件被大量烧毁！ 几分钟后消防官兵也赶到现场扑灭了余火，经确认损失约5000元，快递公司将会协商赔偿事宜。
灯光很暗的街灯下，寒风呼呼的吹着，她衣着单薄，他：再给我一次机会吧，她：我曾经给过你机会，他：这次我一定珍惜机会了，她：可这次我不想被你珍惜了，他说过只牵她的手，可三个月前，她曾看见他跟另一个女孩牵手走在街上，深深刺伤她的心，今天，这一幕又重演了。
【路虎2014款发现4官图发布】2014款发现4引擎盖上“发现徽章”代替路虎揽胜车型的样式，这意味着发现将与揽胜系列同级，此外，未来全新神行者将归属到发现系列。动力上，现款的5.0升V8汽油发动机被3.0升机械增压V6发动机所取代。
螺旋猫Tomia《冰雪奇缘》艾莎Cosplay图赏。
欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。
前女友皆祸害！香奈儿男士香水广告 香奈儿男士香水Bleu
【葱烧吹筒仔】1.红葱头、韭菜花洗净、切碎；2.吹筒仔洗净，焯水沥干；3.烧热炒锅下油，爆香红葱头；4.下韭菜花翻炒出香味；5.下吹筒仔快速翻炒均匀；6.调入老抽、生抽炒匀即可。
放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。
【拍客】监控拍小贼偷走醉汉手机
求职要跟应聘职位沟通：确切地说是了解职位，到底该具备哪些技能、素质，包括公司所在的行业位置和发展目标、自己能对这家公司起什么帮助等。在了解职位基本情况后，对照自己，做好准备，以便向考官证明自身具备的技能和素质。
【丰田FT-86敞篷版】之前有消息称，丰田FT-86敞篷版的研发计划因研发费用过高而被取消！丰田表示，丰田FT-86敞篷版并不会被取消，其研发工作仍在进行当中。并望在今年的东京车展上推出一款全新的FT-86敞篷版概念车。
【全新雷克萨斯GS起售价32,995万英镑】近日，雷克萨斯发布了新一代GS的官方售价，起价32,995英镑(约合人民币32.6万元)，新车将于六月份上市销售。
爱一个女人很容易，而让一个女人心底里踏实和安稳，却于男人是如此的不容易。当一个男人拥有一位爱着自己的女人时，请别轻易的让自己的女人那颗心整天悬在半空而不曾落地般的踏实。
巴啦啦小魔仙之梦幻旋律：第16集。 
【北海道】北海道位于日本最北端，是日本一级行政区，由北海道岛和附近的利尻岛、礼文岛、奥尻岛等小岛组成，是日本屈指可数的游览胜地，是日本的粮食基地之一，小麦、马铃薯、大豆、乳牛与牛乳产量居日本全国最前列，木材的产量、捕鱼量居日本首位，矿产资源也很丰富，是日本最重要的煤炭产地。
【5月最开心最幸运的星座排名】冠军（狮子座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（天秤座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。
“西红柿洋葱头，谁最乖，胡萝卜大白菜，各有所爱，青笋土豆辣椒排一排，今天到底谁是我的菜，小伙伴老朋友一起来···”---白凯南动画《燃烧的蔬菜》主题曲《燃烧吧蔬菜》。
【互联网逐渐成为未成年人必需品】中国少先队事业发展中心对外发布“2011中国未成年人互联网/社交网络运用状况调查报告”。报告指出，随着学校互联网教育的进一步普及推广和家庭互联网接入的逐步普及，未成年人互联网普及率大幅提高。然而家长主流观点依然是“弊大于利”。
【漫步三亚我们踏浪而行】“我是土生土长的新疆人，上学的时候就梦想去看看海，一直没有机会去。今年5月我和老公结婚后，第一个选择度蜜月的地方就是海南三亚，恰好老公也没看过大海。”说起去三亚度蜜月的初衷，张悦满脸笑容。
1、做人要懂三面：人面、场面、情面。2、人可以不识字，但不能不识人。3、少锦上添花，多雪中送炭。4、少存钱多存交情。5、前半夜想想自己，后半夜想想别人。6、事不要做绝，要留有余地。7、头等人有本事没脾气，二等有本事有脾气，末等没本事有脾气。8、男人之根本：老婆、老友、老本。
一个屌丝的自我修养：我屌丝我自豪我为祖国省塑料！ 一个屌丝的自我修养：我屌丝我自豪我为祖国省塑料！ 这个真心笑喷了~~~李玉刚躺着中枪，哈哈，你不是屌丝，你是碉堡了！~
来自知名Coser最新作品：叫我女王雪莉露大人，魔导栾孟杰作品，够女王范儿吗？
在火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？
绝非偶然 试驾雷诺风朗
布拉格，查理大桥，童话般的黄昏落日。
【想象】站在镜子前面想象一下你达到减重目标以后的身材，腰部会没有丝毫赘肉，不管穿什么衣服都好看，下巴会不会变尖一点，跟人照相的时候不用再往后躲。经常做这样的想象能让大脑产生积极情绪，帮你坚定减肥信念。
客厅的一层是工作的地方，与另外的工作间只有一墙之隔，两个人在工作的时候面对面，而中间隔着一堵白墙，让人有种奇妙的感觉。
香菇乌鸡补汤，女孩子得要学学哦！！！滋养身心的一碗好汤。
【巴菲特慈善午餐3日晚开拍】旧金山慈善基金GLIDE宣布，本周日晚将开始今年拍卖。去年赢家是特别幸运儿韦施勒，最终他被巴菲特麾下伯克希尔聘为投资经理。拍卖赢家有权与巴菲特在曼哈顿Smith &amp; Wollensky牛排馆进午餐，他还可携最多七位朋友出席。图为韦施勒。
有这么一种职业，平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的)，你会愿意干吗？如果谁做了，肯定会被别人认为大脑进水了。但历史上还真有这么一个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个华丽的名
爆笑：相扑比赛中最倒霉的裁判！
