Encore_念&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子
我喜欢早晨汽油弹的味道。——《Apocalypse Now》
男人的身高就像女人的胸部，没有女人会喜欢身高比自己矮的男人，就像没有男人会喜欢胸部比自己平坦的女人一样。
【七宗罪系列戒指】鬼才设计师Stephen Webster 以璀璨的珠宝诠释人性的弱点。
 喜欢需要的时间，异地恋需要的等待——爱是最大的救赎。
人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，争强好胜的心太强，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。
【排骨莲藕汤】排骨500克、莲藕300克。排骨切小段，洗净，焯水后放入锅中加入生姜5克，葱5克；再加入莲藕300克切滚刀块，慢火燉3个小时，最后放些胡椒粉，盐调味即可。
谁都有不顺或不公平，不是表现出来让别人嘲笑或担心，而自己依旧是要乐观的生活，笑一笑，没什么大不了。
【长寿的8个神奇发现】：1、走路快的人寿命长；2、爱吃全麦食物是长寿的基础；3、长娃娃脸可以长寿；4、少吃的确能长寿；5、个子矮学历高更长寿；6、爱运动的宅人寿命长；7、晚生孩子全家长寿；8、长寿果真有基因。
挺括设计的好版型大地色系小西装搭配遮肉好帮手——阔腿裤很有腔调呢。
编辑点评：厨房的家居布置比较传统，在复古之中又透出一些现代的气息。
20120215尼-克-斯VS猛-龙en4 
【树的雨衣】日本设计师Kenichi Matsumoto 的一组雨衣的设计，介入了非常明亮纯净大胆的颜色，与树叶的视觉元素，作品灵动而又富于生机。
【美白小贴士】不要只想涂抹高浓度的美白产品，而忽略了补水保湿的工作，要知道如果肌肤过于干涸，高浓度的美白分子可是会难以渗入肌肤。为了有效美白，就要做好补水保湿的工作，只有将肌肤调理好，美白因子才更容易被吸收。而且美白产品最好选用同一系列的，因为其配方比例更合理。
【五香排骨】1排骨洗净,加料酒糖盐五香粉.地瓜粉腌入味;2.3瓣蒜末.辣椒粉.酱油.香醋.糖.盐.水混匀成汁;3.油烧至7成热,中火将排骨炸至表面有点焦黄,捞起沥油;4.锅内留底油,入调味汁,加水大火煮开;5.炸过的排骨,改小火慢卤至排骨熟软入味,起锅时撒炒熟的白芝麻。
牛人用500根橡皮筋勒爆西瓜 
【高云翔《刀影》与张铁林父子情深】剧中，国民党军医彭天戈(高云翔 饰)为查清父亲彭振山(张铁林 饰)的投敌真相辗转奔走，为还父亲清白，他不惜投身上海滩江湖帮派，上演了一出险象环生的“曲线救父”。而高云翔和张铁林不仅在剧中父子情深，戏外关系也是十分亲近。
【奥地利】这个被称作“森林王国”的奥地利，拥有三百七十万公顷森林，整个国家土地的百分之四十四被森林所覆盖。维也纳环境优美，景色迷人，素有“多瑙河的女神”之称，多彩的奥地利小镇更是风情万种。
在沙发旁的一平米边角空间放置小圆几，可以放置其余家具的附属品;遥控器，录音带，小闹钟等，让家整理有序。
西天取经回来，悟空对打打杀杀四处颠簸的日子腻烦了。看着八戒成天在高老庄花天酒地，好不羡慕。于是求如来给他一个能终日迷醉在花丛中的生活，如来道，可以，但是你要变回顽石，风化千年，方可。悟空立马答应。千年后，贾宝玉出生。
【御龙之路】作为一款融合了日系动漫和卡牌元素的手机游戏，《御龙之路》不只引起了动漫迷的关注，其独具风格的玩法也让不少卡牌游戏的爱好者为之痴迷。
人生三事：一 小事，就是现在正要做的事。二 大事，想要做的事。三 主要人生 有意义的事，无限的思想。 人生三件事不能等:贫穷不能等,梦想不能等,家人不能等。 人生三件宝：知识、粮食、友谊。 人生三步曲：立志、工作、成功。 生活三箴言：谦虚、勤奋、思考。
客厅旁的空置区正好用来摆放钢琴，旁边一张休闲椅方便业主坐一侧欣赏和监督女儿弹钢琴，是设计师了解了业主家庭习惯后特地安排的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【盘点瘦腿有奇效的果蔬】西红柿--有效消除腿部的疲劳，加强腿部血液的循环；菠菜--可使血液循环更活络，将新鲜的养分和氧气送到双腿，恢复腿部元气，有效防止腿部提前出现皱纹；西瓜--促进吸收消化，能加强对腿部线条的修饰作用。
整栋建筑的外部。静静地停泊在湖边，构成一道靓丽的风景线，“船”尾还有一些与客厅内一样的装饰物，别致新奇。三面环水，清新自然，纯净澄澈的环境，令您尽享诗意生活。
史上最强的一个苍蝇，把青蛙叼跑了． 
【冬日金山岭】冬季的金山岭长城， 不同于夏日的繁花似锦，水草丰茂的清凉之晨，寒风凛冽的冬天，长城空旷、孤寂、静默、冷硬，正是想象中的样子，正是历史赋予它特有的气质。那种壮阔，那种波澜不惊的胸怀，更会震撼你！ 灿烂的阳光下，在这万里长城之巅， 你可以慢慢去品金山岭长城的雄浑古朴
【健康小知识】1、每天摄取富含高纤维的五谷类及豆类。2、每天摄取均衡的饮食，不过量 ，维持理想体重不过胖。3、保持规律的生活与运动。4、保持 轻松愉快的心情 5、正确饮食习惯: 早上吃的像皇帝，中午吃的像平民，晚上吃的像乞丐。6、减少食用盐腌、烟熏,烧烤的食物，每天摄取新鲜的
【夏威夷木瓜蟹汤】螃蟹洗净摘去脐片，用水流充分洗刷脐盖和死解决掀盖去除肺、腮、冲洗干净；把蟹身一开四，斩成小件；木瓜去皮、去核切大块；锅中放入鸡汤和水、姜，大火烧开，加入蟹盖、一半木瓜，中火煮约20分钟；加入蟹块及余下的木瓜；汤开后煲5分钟；加少许盐、糖调味即可。
希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》
【抹茶冰淇淋】原料：鲜奶200ML 、抹茶粉2汤匙 、糖60克 、鲜奶油100ML。做法：1．鲜奶油和砂糖加入一个大碗，打发；2．把抹茶粉加入鲜奶里混合均匀，加入打发的鲜奶油里，轻轻搅拌均匀；3．倒入容器里，放入冰箱上格，冷藏1小时；4．取出搅拌2分钟，放入冰箱冷藏5个小时或
崇尚洒脱与自然，相信是钟爱中国风的MM们共同的生活态度罢。宽松的衣身配上清凉的真丝材质，透气不闷热。宽大的伞袖上细细描绘着一副清荷盛放的画面，让举手投足仿佛也带上一丝荷香，凉凉地沁入心田。
【Aston Martin派出八部賽車參加Nurburgring】 自2006年起Aston Martin便是ADAC Zurich Nurburgring 24小时耐久赛的常客，本赛事的赛道涵盖Nurburgring GP南赛道和Nordschleife北赛道，串在一起总长
千娇百媚撩人心，粉嫩娇胸靓模。
【服四类药后别开车】：1.感冒药：复方感冒药里含有扑尔敏，服后可出现嗜睡等2.过敏药：扑尔敏、氯雷他定、西替利嗪等，也宜导致嗜睡乏力3.安眠药：如安定、舒乐安定等，服药期间一定不能开车4.很多慢性病用药：如降糖药使用不当时，也不能开车。
沉默，有时是一种揉碎，许是思念许是无奈许是真挚，点滴都是入心，成为岁月深处的一首诗，一首歌；它又是一种思索，不想喧哗不想缠绕不想纠结，只想坚毅和执着，让生命无声流淌。沉默，所要的只是一份懂得。 
他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁异地那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危通知的那 天，重复地对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没对她说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。
《Thank You》歌曲一开始是一阵轻快的鼓点，像从空旷的原野上飘来的，颇具原始的韵味，接着便传来Dido那麻痹而略显慵懒的声音。一个失恋女子的痛苦不经意间就从她的口中娓娓唱来。 
卫浴呈狭长型，夹在主卧与榻榻米之间。采用玻璃移门隔断，方便了采光。
蔡妍 - 第三次爱情 
鼓励女同学战胜病魔_29名男生剃光头 江西省宜春学院大三女孩袁玉梅本月被确诊罹患白血病，为了帮助这位出身贫寒的同学，班上29位男生全部剃光头以示支持。 
粉色寄托着多少人的少女梦，粉红色大衣可以这样搭配，粉色外套+长款印花T恤+黑色围脖+黑色打底袜+黑色马丁靴，清新亮眼造型。
【《影牢4：暗面公主》英文版演示 肌肉裸汉被爆菊？】光荣·脱裤魔给我们带来了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》，游戏日文版已经在上个月末登陆PS3主机，但是喜欢这种羞辱play的玩家不仅只在日本，欧美也有许多玩家喜欢。官方给我们带来了英文版的最新演示视频，
【花色测试感情奉献度】如果去花店买花，下列几种花朵中最喜欢哪种？【A】白色网沙围绕的红色花朵；【B】棕色网沙围绕的红色花朵；【C】白色网沙围绕的橙色花朵；【D】棕色网沙围绕的橙色花朵。（解析如图）。
搭配要点：白色背心+条纹伞裙+黑色墨镜+迷你链条包。
终于归于沉寂，就像我们的一颗心，曾经火热地揣在胸膛里，滚烫得无处安放，急不可待地找人分享这温度，从没想过它也有一天会冷却，冷到我们只得自己环紧自己，小心翼翼， 唯恐连这仅有的暖意也守不住。
地铁上很挤，我忽然感觉有人摸我，我大叫道：“有变态呀！”大家齐刷刷盯住我后面那个秀气男子，“变态！”“不要脸！”那秀气男子脸涨得通红辩解道：“我不是变态！我……我只是小偷。”
对于生活不要有太多的奢求，不要有太多的期望，世事往往与你的期盼相反，生活总是会有很多不如意，不要把不开心、伤心的事天天挂在嘴边，不要太天真的认为每个人都会对你好，每个人都有自己的情感，有自己的生活，有自己的家，要学会照顾自己，关心自己，爱惜自己。
【多吃深海鱼远离产后抑郁】研究发现，全世界住在海边的人都比较快乐。这不只是因为大海让人神清气爽，还是因为住在海边的人更常吃鱼。哈佛大学的研究指出，海鱼中的Omega-3脂肪酸与常用的抗忧郁药如碳酸锂有类似作用，能阻断神经传导路径，增加血清素的分泌量。
幼儿缠胶带学步 
《Nyantype》美少女图赏。
【回锅豆腐】豆腐切片，上锅煎至两片微黄装起，热锅倒油，倒入豆瓣酱，葱白，姜片，豆豉，炒香后倒入切碎的猪肉翻炒，往锅里倒生抽，翻炒，倒入煎好的豆腐；调入少许盐，糖，加入香葱段再次抛锅让豆腐均匀入味即可。
一看到这个就想到某部剧有木有！
收纳工作不但是日常生活中的一大工程，也必将是一场持久战，如果客厅中还有足够大的空间，放置一个小型的分格收纳柜是个很好的选择，与其让杂志、报纸等杂物堆的满客厅都是，不如花点精力整齐归置起来，还原一个整洁干净的明媚客厅。
【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3.黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。
狗狗一迈步,我喝的水全喷了！ 
【电脑族护肤小贴士】使用抗辐射的产品：一定要学会涂抹隔离霜，薄薄的一层隔离霜就能轻松挡住外界的灰尘、辐射，能在最大限度的保证你的肌肤不受损。MM们可以根据自己的诉求去使用美白保湿隔离霜或是防护乳。
【三文鱼配蘑菇酱】把洋葱丁和蒜末放到融化的黄油里炒至酥香；加入三种蘑菇炒软，倒入白葡萄酒煮一会儿；加入牛奶和鲜奶油煮至稍稠，加点盐和胡椒粉调味；煮好后的样子，将三文鱼洗净用厨房纸把水擦干，用盐，胡椒粉和橄榄油腌个几分钟；铁锅用火加至很热，把三文鱼放进去煎个1-2分钟即可。
【剁椒金针卷】金针菇、白菜叶入水焯烫至软；将白菜叶取出铺平，卷入金针菇；把卷好的金针卷摆入盘中，撒上剁椒，放入微波可用蒸笼，微波高火加热5分钟即可。
这款连衣裙最适合拥有漂亮人鱼线的美女穿着。今夏穿衣搭配最适合的裸露部分是肚脐以上3~4cm这个部分，露出腹部以上、胸部以下相对较瘦的部分，所以根本不用害怕有小肚腩不能穿露腹装哦！
淡淡的绿色作为主色调，窗帘带着小花纹，墙壁上都是一些动物还有可爱的风景图案，床单被套也跟整个房间的颜色很搭配，整个空间充满了活力，生机勃勃。
【兽穷则啮】谓野兽陷于绝境必然进行搏噬反扑。亦喻人陷入困窘之境，便会竭力反击。
职场心法四：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。
【Galaxy on Fire: Alliances】 魔鱼（Fishlabs）正在制作一款即时战略大型多人在线游戏 --《Galaxy on Fire: Alliances》，背景设定为《浴火银河》的太空。
韩国百变组合，无与伦比的鬼步舞，夜店嗨歌。T-ara《Lovey Dovey》。 
【12星座爱上谁心最痛】白羊（双子 水瓶）；金牛（双鱼 双子 射手）；双子（处女 金牛 天蝎）；巨蟹（双子 射手 白羊）；狮子（天蝎 射手）；处女（射手 水瓶）；天秤（白羊射手）；天蝎（狮子 射手）；射手（双子 双鱼 天秤）；魔羯（白羊射手）；水瓶（天秤 金牛）；双鱼（射手 
不去与别人盲目攀比，自己就会悠然自得；不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在；不刻意追求完美，自己就会远离痛苦；不是时时苛求自己，自己就会活在自在；不吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
【西塘古镇】位于江浙沪三省交界处的浙江省嘉善县，江南六大古镇之一，是生活着的千年古镇。古村有翘檐，袅袅炊烟升。红灯流水处，西塘景色美。在西塘留下了不少诗文，胥社成员的诗文绝大多数保留了下来，这些诗和他们的“宗师”柳亚子在西塘留下的90首诗文一起，并且共同成为西塘的千古绝唱。
台湾“玩命哥”马路上骑自行车吃盒饭 
林俊杰&amp;Jason Mraz《I Am Alive》MV首播！从金曲奖舞台上双J的表演合作，开启一段跨国际的音乐交流，让两位不同国籍的音乐才子­惺惺相惜，进而共同创作出这首带有无穷力量的歌曲「I Am Alive」，实为一件国际乐坛间最令人兴奋的美事了。 
每个时代的人都有每个时代的特征，历史是一代又一代人不懈努力的过程，也是继承前人，开拓新的生活、创造新的辉煌的过程。纵观历史长河，正是长江后浪推前浪，一代更比一代强。 
人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。
【扫描仪下的返乡行囊】你一定在过安检的时候顾着保护自己的行囊，慌忙中也忽略了它们在扫描仪下的样子……其实，安检扫描仪下的它们，像是一幅幅绚丽水彩画。
小男子汉翻跟头，杯具了~宝贝~你这技术还得好好再练练啊！小伙伴，你小的时候有类似经历吗？
不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。于是，只能在回忆里众里寻她千百度。
【魔域战线前奏演示】IGS公司2002年出品的经典射击过关类游戏—魔域战线，采用了类似SNK的《合金弹头》系列的游戏方式，但增加了许多不同元素令人耳目一新！ 
【史蒂芬金经典悬疑 --《迷雾》The mist】 一座风景秀美的小镇被一场突如其来的浓雾瞬间淹没。雾中传来阵阵惨叫，人们惊慌失措地四处逃散。戴维和他的儿子与众多镇上的人被困在小镇超市里，等待雾的消散。浓雾并没有如期望的散开，而走进浓雾的人一去不返。 
【茄汁小黄鱼】1.小黄鱼去肚肠、去鳞洗净2.西红柿去皮切块，准备葱姜蒜3.起油锅煸香葱姜蒜4.放入黄鱼煎一下，放料酒5.放西红柿、盐6.放生抽很老抽7.放开水大火煮开后改中小火8.煮到西红柿浓稠，鱼肉熟透即可。
The more you know who you are, and what you want, the less you let things upset you——你越了解自己，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。
【韭菜圈面筋片】1.韭菜焯水沥干卷成圈圈，用长的水果钳子串号2.面筋过热水捞起切片串好3.孜然粉、椒盐粉、胡椒粉、糖混合成调料4.韭菜圈圈正反刷油，撒上调料5.面筋正反刷油，先取一点排骨酱加水稀释后，薄薄的刷在面筋上撒上调料粉。6.微波烧烤模式8分钟!其间中途取出翻面，刷油在
霸气松鼠大战弱弱蛇，尼玛这货绝壁不是松鼠！不是松鼠！ 它这是要逆天啊~ 
我不孤单。我是孤独的 ——《one day》
【发条骑士2】玩家在游戏中需要操纵发条骑士，帮助他从邪恶黑骑士的魔掌中救出公主，期间你可以不断的向前奔跑、跳跃、滚动等方式来躲过各种各样的障碍，并用手中的剑战胜拦路的敌人。
泰坦尼克号导演问候中国观众 
【冬瓜蒸鲜肉】1.冬瓜去皮，切成五厘米长，两厘米厚的大片；2.咸肉切成与冬瓜大小一致，0.3cm厚的薄片；3.香葱切斜片，老姜切丝备用；4.将冬瓜和鲜肉按，一片冬瓜、一片咸肉的顺序间隔摆好，在盘中铺平，再在表面撒上姜丝、香葱片、黄酒、糖；5.将装有咸肉冬瓜的盘子放入电蒸锅蒸1
如何开车更省油？行车过程中猛刹车、猛起步、猛踩油门都是节油的大忌。据节油试验显示,油门踩到底比中速行驶费油二至三倍。所以在保证汽车正常行驶的前提下,适当减小踩油门的幅度。看到红灯亮起或出入高速路时,可以提前轻踩刹车减速行驶,巧借引擎剩余的动力让车辆滑行前进。
一朋友学的市场营销专业。毕业答辩时，随便从网上找了一篇营销冰箱的论文，改成了空调。答辩会场，老师问：同学你能告诉我什么牌子的空调还能有两开门和三开门的？
身为车展保洁员，地板，我一直很用心的去擦。。。
【大神锻造《最终幻想8》史考尔枪刃 狮子之心已帅Cry】如果您是《最终幻想》系列忠实的玩家，那么对于《最终幻想8》中男主史考尔的那把碉堡的枪刃“狮子之心”不会陌生。应广大玩家的要求Man at Arm工作室本次就为我们锻造了这把武器，各位在看到这把武器的时候，耳边有没有响起《
有时候，我觉得自己跟个小女孩似的，渴望有人保护。Sometimes, I feel like a little girl who needs protection. 
【灵音禅寺】位于泗礁本岛东部五龙乡大悲山上，为嵊泗佛教胜地，西连群峰，东滨大海，建于清同年间。每逢佛期，全县各岛村民结群而至，烧香拜佛数罗汉，颇为热闹。山顶视角甚佳，与基湖、南长涂两大沙滩恰成一等腰三角形，为观赏海上千岛风景、姐妹沙滩的最佳点。
灰色宽松版毛衣与复古色牛仔裤搭配，高腰裤划分完美身材比例，黑色高跟靴更是将下半身拉的更长，让身材更显高挑，带着时尚简约新造型感。
【11月亮相 疑似全新C63 AMG国内曝光】近日，国内媒体曝光了一组疑似奔驰全新一代C63 AMG在国内的谍照。据悉，该车将会在今年11月开幕的洛杉矶车展正式亮相，而此次测试车在国内进行同步路试，说明这款车将会在不久的将来引入国内。
喜欢在夜里拿出手机，看看空间，看看是否有我想看的人上线；更喜欢自作多情的看看是否有我未读的信息，然后失望的关掉窗口。习惯性的带上耳机，听着熟悉或陌生的歌曲，听着他们的寂寞与孤独，寻找一丝让人舒心的慰藉。
两兄妹经仇人追杀，家破人亡。在生死危难之时，外有仇家将至。被抓生不如死，于是双双自刎。死时眼泪化为湖水，骨灰化作石头……于是便有民歌传颂，古月城有古月湖，古月湖里古月石，古月石内有古月，古月日日寄哀思。古月国城主对此笑笑，望着自己最宠爱的妹妹……
【每日广告】一组棒棒糖的平面广告，艳丽的色彩和剔透的质感，很有冲击力。 
【花雕醉鸡卷】鸡腿剔骨，加所有调料拌匀，揉搓几分钟；放保鲜袋中封口摇晃拌匀，入冰箱腌制至少一夜；拿出后去掉除枸杞外的调料，放锡纸上；烤箱预热180度。中层，上下火30分钟；蜂蜜加水和油拌匀，刷到鸡腿卷上，继续暴露烤制20分钟。中间刷两次蜂蜜汁；拿出切块即可，放凉食用伴酒更佳。
企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度.选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理、注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法。
人活着啊!最怕孤单，有个人陪着，哪管就听听个喘气的声音，那也是个安慰啊！ 这世上的万事万物！有开始就有结束，有结束才有个开始，主要周而复始的，那世界才能继续下去，这天地万物相生相克，有始有终。——《老有所依》
这繁华带给我们的许多爱与背离。张扬的叫做青春的盛夏光年。亦是淹没了成长。
【暗耻割草大作「战国无双」动画化 来年1月播映】曾制作大航海系列、三国志系列、信长之野望系列等经典游戏的日本光荣公司相信大部分玩家都不陌生，旗下的无双系列恐怕更是耳熟能详，而以日本的战国群雄逐鹿为背景的「战国无双」，确定将要TV动画化，于明年1月播映！
【6步护理方法防止嘴唇爆皮】嘴唇干燥爆皮？那就学学嘴唇的护理方法吧。1、先用热毛巾敷唇3~5分钟。2、再用柔软的牙刷或棉棒轻轻刷掉唇上的死皮。3、然后反复涂上多层润唇膏。4、用两手的无名指轻轻打圈按摩1分钟。5、敷上一小块儿保鲜膜。6.、用热毛巾在保鲜膜外面热敷，5分钟后揭掉
【试着让孩子自己拿主意】 1 可以培养孩子做事的积极性； 2 孩子可以感受到父母的支持和信任； 3 可以增加孩子对父母的情感； 4 可以培养孩子善于听取别人意见的作风； 5 可以把孩子培养的更有主见； 6 可以培养得孩子更独立； 7 可以让孩子对自己更有信心； 8 可以培养孩
【大葱炒肉片】做法：1、大葱切斜刀，一拃长的小段，瘦肉切片加盐，料酒，豆瓣酱，酱油，姜末拌匀备用； 2、热锅下油7成热时，倒入拌好的肉片，划炒到肉片变色盛起； 3、锅内留点余油，把大葱倒入快速翻炒，，再倒入肉片一起翻炒下，即可起锅啦。
【水煮花生】1.新花生泡在水里去掉表面的泥土2.洗净后将花生放入锅内，加入刚刚没过花生的水3.依次加入花椒、大料、生姜和盐4.大火煮开3分钟后关火5.关火后将花生泡半小时至四十分钟即可。
【微软与尼康签订Android专利授权协议】微软与尼康已经签订了一份专利授权协议，涉及到尼康基于Android平台的某些照相机所用到的一些微软专利。虽然它们没有公开协议的内容，但是尼康将向微软支付一笔专利使用费。
女生病重时交给男友一个盒子，“这是我最宝贵的东西”，她说，“如果我死了，你就打开它。替我好好珍惜它照顾它，好吗？” 男生笑道，“别瞎说，你会好起来的”。他接过盒子好好地收了起来。女生去世后，男友想起那个盒子，打开了它。他看见一面镜子，然后，他看见了自己……
一种颜色、一种形状，就能缔造一种简约格调，胜过各种繁复的点缀。“L”型哑光深邃蓝色墙体以突出的造型位于墙壁上半部，从而制造出下半部分墙壁的内嵌效果，而钢琴漆所制造出的亮光与上半部分的哑光形成鲜明对比，小小的电视背景墙极具层次感。
我还记得，十七八岁，那如花似玉的年纪，就像这个季节，一样绚烂，那时心中的世界是多么的让人向往跟不舍，纯真，心无杂念，可爱的让人无法释怀，甚至那种在父母前撒娇的姿态都是那样的笨笨戳戳。
每次看到这种图我都想说：混蛋，你考虑过孩子的感受吗！！！
【培养女孩的多种兴趣爱好】广泛的兴趣、爱好，对人一生的影响是巨大的。而这对于女孩来说，则更为重要。女孩子能有自己的爱好，并以此为乐，这样她在以后的日子里才不会因为一无所好而觉得孤单；女孩子兴趣广泛，并能够为此付出努力，每一个兴趣爱好，都有可能成就女孩的一生。
【化纤床单中可能含有甲醛】这种物质能刺激皮肤和呼吸道，而且永远不可能被清洗干净。 替代方案：尽量使用百分之百纯棉的床单。
肇庆高中生原创90后爱情短片《萌》 
不要再问我为什么了，不是都告诉你们了嘛！！” 这个太有创意了。
We all live in the past. We take a minute to know someone, one hour to like someone, and one day to love someone, but the whole life to fo
无论今天发生多么糟糕的事，都不应感到悲伤。一辈子不长，请原谅所有的人和事。
有问题，那么你就去解决，不要去让别人的错误影响自己。
【Run Cow Run】跑酷游戏何其多，各色题材都很全哇！这不，又来了一款奶牛狂奔游戏，为了避开屠户的追击，奶牛桑各种奔跑，同时还救出了被屠户抓到的各种小动物~其中还有一只操着霓虹语的松鼠捏~
超搞！足部性骚扰 
一辈子在于碰：碰对了方向，光彩一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了师长，收获一辈子；碰对了朋友，乐呵一辈子；碰对了行情，做它一阵子；碰对了牛市，赢它一阵子。
【林峰香港红馆开唱 与红衣女郎大跳贴身热舞】据报道，港星林峰近日在香港红馆举办演唱会，精彩场面一波接连一波。林峰与红衣女郎贴身热舞，做出模仿性爱动作的大胆姿势。为求现场观众都能看到正面，林峰的任何表演都要旋转4个角度。其中，与外国女郎的贴身热舞就让林峰费了很大的劲。
看一遍哭一变的求婚--感人
搭配要点：驼色圆领套头毛衣+深蓝色丝质包臀裙+黑色宽腰带+黑色鱼嘴高跟鞋。
就是这首歌，周迅这种唱腔最有爱了。
车剩一半 照开不误
【沟通合作 融入团队】有位人事经理曾说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生。”在一个大集体中,要去完成一项工作,占主导地位的往往不是一个人的能力，而是每一个成员之间的协作能力。
“打劫。”回家路上背后突然传来一个男声。 她颤抖着掏出身上的财物向后递去。 “我要的不是这些。” “那你想要什么啊？”她带着哭腔问道。 他低低的笑了笑道：“我想劫你的心，让你的心里只能爱我。”
【南宁大明山风景旅游区】大明山是北回归线上的一颗璀璨明珠,有春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时不同之景，是众人喜爱的登高山观美景的绝妙摄影基地。
许多的爱情最壮烈的时候总是会和生与死联系在一起的。那些流传千古的爱情无一不是生生死死，总之悲情者居多。但荡气回肠的爱情在现实生活中却从来没有出现过。可是，更多的俗世爱情却只有平常的爱与恨，悲伤与快乐。 
【天涯明月刀体验终极刺客的暗杀 夜探东平郡王府高清视频】《天涯明月刀》中的夜探东平郡王府话本视频欣赏，可以体验到终极的刺客体验。整个过程基本都是偷偷摸摸，着实体验到了一把真实的偷袭。
倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。
【地球都哭了！！！ 抱歉，必须为海豹而揭露一篇】这个视频真的证明了海豹会去拥抱躺在地下的人为他们保暖。求人们不要再用故意躺着装死，然后屠杀它们了，求你们了！——《两只小海豹与摄影师拥抱温馨一幕》
【南宁宾阳炮龙节】宾阳炮龙节是一项具有震撼力的活动，节中所舞的炮龙是一般又当地居民自发组织、制作。炮龙比一般常见的舞龙大许多，龙长３０－４０米不等。舞龙者系着红绸带，大多赤膊上阵，任由鞭炮飞舞，毫不畏惧，场面相当隆重壮观。
超级爆笑宿舍《let me in》，奇葩室友，奇葩事件，你有什么样的室友呢？快来看看吧！
激情朗诵《敬爱的仓老师》，太尼玛有才了！！！ 配音的孩纸们有才爆了！！！！不行了，笑死我了！！！
《冒险岛2》感恩回馈 玩家可下载个性角色 
【南京：超级“驴友”夫妻的幸福生活】有一对年过六旬的南京超级“驴友”夫妻：合乘一辆摩托穿越塔克拉玛干，带队8次进藏……现在，他们正开着一辆不到2万元的奥拓，自驾川藏线。虽旅途中伴随风险，却从未停下脚步。看这二老，你就会知道什么叫幸福，什么叫旅行，什么叫人生。
舌尖上的A股：纪录片刺激股价闻风起舞
【更全的才艺学习适龄期】1.小提琴5-6岁 ;2.钢琴4-5岁;3.绘画5-6岁;4.戏剧 3岁到成年;5.书法三年级;6.外语1-2岁;7.围棋3-4岁;8.游泳从出生开始;9.体操3岁 ;10.溜冰4-6岁;11.棒球4-5岁;12.乒乓球3岁;13.滑雪4岁;14.柔道
【夜猫族吃什么保健康】熬夜的人，在昏黄灯光下苦战一夜容易使眼肌疲劳、视力下降。维生素A及维生素B对预防视力减弱有一定效果。要多吃胡萝卜、韭菜、鳗鱼等富含维生素A的食物。此外吃一些水果、蔬菜等，但千万不要大鱼大肉地猛吃。
【白羊座男人都是如何之坏】他们往往最先抱得美人归。为什么？因为胆大脸皮厚！而且心理学家说：女人内心深处都渴望被人珍爱。所以，当他们以霸道且带有力度和强迫色彩的吻偷袭对方，即使索吻不成，这“坏”男孩之举也已经成功勾起女人们绮丽的心思。
表哥觉着，奥运这事儿要是放到三国那会儿，简直毫无压力：张飞男子举重那叫“举重若轻”；吕布骑赤兔，马术变魔术；射箭黄忠表示稳操胜券；击剑赵云不在话下，顺便还能来个铁人三项；至于田径比赛，国人更不必紧张，因为只要曹操出马，说到就到……
汉代时还没那么多女性节烈观，不仅卓文君可以“夜奔”司马相如，演绎千古佳话，上至皇后太后公主都可以再嫁乃至三嫁,汉文帝母亲薄太后，汉景帝皇后也都是再嫁身, 赫赫有名的开国大臣陈平妻子在嫁给陈平前居然嫁了五次,放之当下,都是让人目瞪口呆,叹为观止。
让我们的爱升华，融化着世界的冰冷，看这世间的仿徨，芳华，美轮美奂地上演了一场又一场的繁华。落叶殆尽，携手相伴的日子，看尽这个人间的辛酸，演绎了悲剧，喜剧，爱情剧，肥皂剧。
我不再害怕打雷，因为你总会适时蒙住我耳。我不再讨厌下雨，因为你总会为我挡风遮雨。我不再喜欢发脾气，因为你总会死不要脸的赔笑耍赖。我不再经常吃便当，因为你总说外面食物盐分多补营养，你会每顿煮给我吃。我现在成“废人”了，你在哪。
【哈尔滨：维修街路过“五一” 】 “五一”小长假期间，道里区城管局市政工程处的工作人员加班加点对破损道路进行维修、铺装。
【爆强】可怜变色龙被（爱疯）吓疯了！
【刺猬索尼克4】刺猬索尼克相信大家都应该知道，而这部作品的续作无论从画面还是音效上来说都有了很大的进步。本作故事内容更加跌宕起伏，我们这次面对的还是邪恶的Eggman博士，他的计划将会更加可怕，能不能阻止他就要看你了。
大地震：日本七日（上）
【张剑飞会见美国驻武汉总领事李伟明】８日，市委副书记、市长张剑飞会见了美国驻武汉总♂领事馆李伟明（Vlad Lipschutz）总领事。张剑飞表示，欢迎李伟明总领事一行来长沙考察，进一步推动双方在经贸、旅游、文化和环保等领域的交流合作。
世界上没有,几个人能做到,超搞笑 老外超强的腹语Beatbox，碉堡了啊！
虽然说Cosp^lay一般情况下是需要专业水准的活动，但是还是有人能够用非常简单的材料，COS出他们想COS的人物，虽然装备有些简陋，但是还是挺像的，对吧？
【只要月经规律，无需保养卵巢哈（三）】亲，专家指出，良好的生,活方式对女性维持卵巢健康帮助非常大。首先要维持良好的情绪，就可以减少由于精神紧张和工作压力增大导致的下丘脑皮质功能失调引起的内分泌失调。其次，就是要保持充分的睡眠。另外，有节律的运动可以起到养护卵巢的作用哈。
【婴儿吐奶多怎么办？】偶尔嘴角漾一点儿奶是完全正常的。如果是大口吐出来，可以试试：1.少食多餐；2.母乳喂养且奶水急的，宝宝吃到中途时.停一下，慢慢竖抱起来拍一会再继续喂。3.吃奶瓶的宝宝，奶嘴出口不要太大，喂好后竖抱拍嗝。4.睡觉时略垫高宝宝的头和肩膀。
救生登山包为使用者提供类似安全气囊的防护罩，当他跌倒时会从包包里弹出来ˆ裹住全身，并随着二氧化碳加压空气而自动松开。由于这款背包能让使用者万一跌落山崖时所受的伤害减到最低，因此能增加使用者的求生机会。背包材质为防水聚酯纤维，并且设计成鲜艳的色彩，也能让救难人员轻易辨识。
人生没有完美，幸福没有一百分，真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平ˇ静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。
他在你眼中是怎样的人？以下事物单项选择：月、水、天空、火、路、土、沙、雪。答案：月，最想ˊ见的人。水，得不到的人。天空，真正喜欢的人。火，好恨的人。路，好说话的人。土，最亲近的人。沙，不关心的人。雪，令你害怕的人。
【青岛前海景观灯熄灭1小时i繁星现身】“5、4、3、2、1!”随着市民和志愿者们的倒计时，五四广场和附近高楼大厦上的景观灯一下全熄灭了，人群中爆发出一阵欢呼声……刚刚过去的这个星期六的晚上，全世界6000多座城市都在做着同样一件事情：熄灯一小时。用1小时的短暂黑暗，展现岛城保护
【清洁与化妆水的步骤非常的重要】为什么敷完面膜再涂抹其他产品会产生削削，是代谢了角质么？其实不是的！引起削削的原因多数因为产品吸收的不好，这种现象比较常ï见。往往肌肤不在状态时，吸收能力非常弱。因此在你操作的时候清洁与化妆水的步骤非常的重要。
泰坦尼克我小时候就租碟子看过▪了，你们怎么现在才看！剧透一下，最后男主人公其实没死…只是泡肿了，还演了禁闭岛，盗梦空间等电影……
2012性感美女穿衣服 动作超销,魂
【去除痘印小妙招】珍珠粉+蛋清去痘印：取10g珍珠粉，加入蛋白ˊ一起搅拌均匀，然后涂抹在脸部皮肤，等待10分钟后用清水洗去。珍珠粉+蛋清可以当肌肤变得细腻柔滑，一周使用2次，能够让痘印的慢慢变淡。
今年的西ǐ瓜是要逆天了吗？啃出个幽灵西瓜。
美国47岁的米歇尔·达格尔是美国最多产的超级妈妈，因为她一共为丈夫生下了19个孩子。据统计，米歇尔这位超级妈妈一生中至少有147个月是在怀孕中度过的，除了6月份，她们家每个月都会举行隆重的生日′会。
【冷血医生毒箭杀人 曾经的“好姐妹”因琐事翻脸】“半个月前，李晓晴削水果时刀没拿稳，弄伤了肖医生的腿。李晓晴当时立即送肖医生住院治疗，后来接其回家照顾。但两人还是产生了隔阂，我们的到来又让矛盾↑升级。
【婆罗浮屠】婆罗浮屠是一座位于印度尼西亚中爪哇省的′一座大乘佛教佛塔遗迹。婆罗浮屠是世界上面积最大的佛教建筑遗迹，与中国的长城、印度的泰姬陵、柬埔寨的吴哥窟并称为古代东方四大奇迹，是世界文化遗产。
翘首以盼！小皮鞋女郎Pixie Lott最新作品《Heart Cry》¡官方完整版MV首播啦，小皮鞋的声音一如既往的爽快，MV色调处理相当温暖，伴随午后的阳光，或者漫步城市的街头，让小皮鞋带给你一个全新的生活情调吧！
【《神夏》第四季有望2016年播出，莫里亚蒂确定回归！】《神夏》制作人史蒂文·莫法特在近期的一次活动中谈到新季♂计划：①第四季预计会在2016年拍完，同年开播也不一定；②莫里亚蒂的回归并非心血来潮，下一季剧情中莫里亚蒂将再度成为核心；③茉莉、哈德森太太戏份加重，同时将引入更多女
对你的欲望充满了我的心，就这样成了一种清除空间的练习。在这个混乱而拥挤、膨胀而喧嚣的世界上，你成了我的冥想点。我想着你，于是即很少去想其·它，于是我意识到了我所做的大部分事情有着多么荒诞和徒劳。
霹雳′新春賀歲廣告《壹》
【蒋光鼐故居】又名荔荫园，坐落在虎门镇南栅村三蒋自然村。该园以广植荔枝得名，是一座造型典雅的西洋别墅式园林建筑。园内遍植荔枝、龙眼、玉兰等树木，园内果树蔽日，争来一片难得的荫凉。荔荫园的大门横匾上刻有“荔荫园”三字，门左右²是一副对联，字体刚劲飘逸，神采飞扬。
好男人必需在·游戏中学到的十大关键词
【改变从妈妈开始改变】 用理性母ˆ爱帮孩子健康成长；提高自身素质是教育孩子关键；每个问题孩子背后，都有个问题妈妈；改变孩子从改变妈妈开始；没有教不好的孩子，只有不会教的妈妈；弱妈教出强孩子；给批评穿上表扬外衣；别把成绩作评价孩子标准；做个“糊涂”的妈妈； 学会给孩子留面子！
【豆豉酱爆花菜】1.炒锅烧热，倒油，下入姜蒜略炒，再下入肉片翻炒至变色，喷入少许料酒;2.下入老干妈豆豉酱翻炒均匀；3.下入花菜和胡萝卜翻炒均匀；4.¦全程大火翻炒，花菜炒一分钟左右下入青红椒翻炒均匀；5.撒入鸡精和葱段，翻炒几下，出锅装盘。
睡觉是件纠结·的事。
《反恐精英》（英文ˇ：Counter-Strike；简称CS）是一种以团队合作为主的射击类网络游戏。1998年，由Valve Software公司制作推出，是一款第一人称射击游戏。CS最新版本为使用《半条命2》（Half-life 2）的“Source”引擎制作的《反恐精英：起
世上有个男孩和一个女孩，男孩哭女孩也哭，男孩笑女孩也笑；男孩长大了结婚了，女孩笑了看着；男孩问：你是谁？为什么一直跟着我？女孩说：我叫妈妈！男孩笑了带着孩子和老婆走了，没有回头！女孩也笑了但却已白发苍苍背影蹉跎！这一辈子只有i一个女孩能从年轻到年老为你付出一生，不问结果。
能否去在公司最高层有高度共识，岗位价值评估成功的关键并不³是技术或方法论的问题，其最大的难点在于最高管理层如何达成共识。通常组织的高层很难就岗位的重要性问题达成共识。
【昆明：2岁脑í瘫女童遭父母遗弃在儿童医院】5月12日中午左右，昆明市儿童医院正在装修的门诊3楼传来孩子的哭啼声，巡视的保安循着哭声找到了一个女童。后经医生鉴定，该孩子患有脑瘫，保安在医院内找寻半天也不见父母踪影，目前该女童被放在医院重症监护室内照看。
【中央博物馆（Centraal Museum）】是荷兰乌德勒支最大的博物馆。这里的藏品非常丰富，包括现代艺术、印刷品、绘画等。博物馆中最吸引人的是ī地下展厅里于1930年发掘出来的，约公元800年时的海盗木船，非常值得仔细观赏一番。
这大叔太霸气了。“威胁”晚归学生，超萌黑板告示霸气外³露。
【刘作虎称一加手机销量近百万部 公司已盈利】10月29日，一加科技CEO刘作虎在公司员工大会上宣布，截至9月30日，成立仅十·个月的一加科技已实现盈利。刘作虎表示，截至目前一加手机销量已接近100万部。
#智慧温江#
震旦体#【女汉纸版】对女汉纸的称呼，从安慰做起；对爱情的渴望，从改变开始。@震旦集团
【本周末将中考 石家庄要求考点周围施工必须停工】6月19日， 6月21日、22日两天，将进行一年一度的中考。全省设置考区22个，考点83个，考场2¹450个。从20日晚上开始至22日中考结束，整个市区包括县(市)区，所有考点周围施工必须停工。整个市区二环路以内，渣土运输全部停止
【武汉居民楼藏140多个燃气罐】一个设在居民楼下的3级燃气站，储气量严重超过标准，城市管理部门一再警告下，拒不整改。7月17日，在现场▪采访时，居民肖先生气愤地说，这完全是拿居民的生命财产当儿戏。7月17日，联系上武煤百江公司，该公司负责人称，此事要请示领导后才能给予答复。
百搭的纯黑打底裤无论与那种单品搭配，都能起到最佳的“绿叶”效果。弹性面料具有的光泽感可察觉到品质的不凡，细腻金线装ˋ饰的高腰设计裹住凸凸的小腹，同时彰显浓郁时尚气息。
被外星人劫持之谜--人类被外星人带到不明飞行物上的经历，也被称为第四类接触，在过去的`30年里，有数以千计的迷案等待揭晓。外星人劫持是20世纪最引人关注的现象之一。没有确切的证据表明这些事件的真实性，但还是有数以千计的人在讲述类似的故事。
【武汉之窗 法国武汉文化周在巴黎开幕】6月14日讯，作为庆祝中法建交五十周年的重要文化交流活动，法国武汉文化周13日在巴黎中国文化中心隆重开幕。武汉市长唐良智、副市长刘英姿、中国驻法使馆公使邓励、法国♪驻武汉总领事馆总领事马天宁、巴黎中国文化中心副主任苏旭等中法嘉宾出席了启动仪
【成都双流摄影家斩获国际大奖 系四川摄影史首次】2月16日，记者从成都双流摄影家协会获悉，由双流县摄影艺术家协会、双流县文化馆推荐的作品，在第五届PSAChina国际摄影大赛中获金奖二个、银奖一个、铜奖一个、ˇ绶带奖两个。
花指甲。。˙。
中华龙鸟之谜--美国前总统克林顿曾手持一本《国家地理》杂志，称赞“中华龙鸟”是世界上最重要的科学发现之一。这个引起世,界广泛关注的中华龙鸟，到底是“龙”还是“鸟”呢？
【哪条最适合现在的你？】·1、每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得；2、若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜；3、面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径；4、世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。
【和哪些星座交往最痛苦】冠军（白羊座：比较自私自利只顾自己的感受）、亚军（天秤座）、季军（金牛座）、第四名（天^蝎座）、第五名（处女座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。
这是我的，谁,都不给！~~
Who is who lives in the passing,¹ who is who wheel of life, past life of dust present in the wind, endless sad souls.谁是谁生命中的过客,谁是谁生命的转轮,前世的
车模♂百变成为兔女郎。
黑色的薄纱上衣，袖子是透视效果的，隐隐透露出一种性感，高腰的短裙，拉高了腰线，更能衬出好的身材比例，白色和黑色相见的ˆ编制图案十分有艺术气息。
【恋爱心理学】有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，¦安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。
北京车展¡性感火辣白嫩酥胸车模。
初ξ恋回忆机器！
【呈坎】是古老神秘的八卦村，一个非常特别的古村落。有ª1700多年的历史，按《易经》中“阴（坎）阳（呈）二气统一，天人合一”的八卦理论选址布局的。它是中国独一无二保存最完整的明代古村落。如果说“无梦到徽州”，那也许呈坎会让徽州无梦，这一座以八卦布局的村落，如一副缓缓展开的泼墨山
【观音岩】观音岩在澳门大学的山脚下，沿指示牌方向拾级而下就可到达。观音岩供奉望海观音，据说，庙内安放观音像的位置，为昔年观音显灵之处，后来由一名福建人出资建成庙宇，奉祀观音大士。殿堂面积虽然不大，•但却甚为清幽，从殿外的空地上，更可远眺澳门的南湾、西湾一带以及大桥的迷人景致。
上初一的时候，有一天上课班主任在门口叫我，说我哥找我来了，楼主只有一个妹妹好不好，出去才发现是我爹，本着不让班主任失望的心喏喏的说到：哥你咋来了！老°爸配合的太泼非了：尼玛让我给你送点粮草......
【τ巨蟹座一见钟情的特质】温暖 安全感 有保障；最基本的要求首先就是你一定要给她一种稳重靠得住的感觉。就像一盏温暖的橘色灯光一样，永远为她亮着。不论她痛苦、悲伤、需要温暖的时候你永远是她坚强的后盾。这时候她才会心甘情愿的对你建立起信任，放下她那挥舞着的大钳子，缓缓的靠近你。
作为职场新人，同事、办公环境、工作流程……一切都是陌生的，你往往会感到手足无措，不知如何在新职位上崭露头角。最初30天、60•天、90天，你究竟该如何规划？以下是一份“30/60/90计划”的样本，你可以仿照这个样本，制定适合自己的计划。
2004年3月10日，中央人口资源环境工作座谈会在北京人民大会堂举行。中共中央总书记、国家主席胡锦.涛主持座谈会并发表重要讲话。他强调，要实现全面建设小康社会的奋斗目标♂，开创中国特色社会主义事业新局面，必须坚持贯彻“三个代表”重要思想和十六大精神，牢固树立和认真落实科学发展观
十分喜欢这样的厨房，绿色清爽田园风格厨房¡橱柜，处处都很美。
清爽的小方格，在光滑的皮肤下更加自然而充满柔˙情韵味，略微的泡泡袖设计，圆弧形下摆，增添可爱气息。飘逸的浪漫长裙，增加了甜美度。
【渤海银行杭州萧山支行开展金融知识宣传活动】9月26日讯，自人民银行、银监部门全面掀起金融知识宣传活动热潮以来，渤海银行杭州萧山支行结合自身优势，贴近百姓日常生活需求，运;用群众喜闻乐见的宣传形式，多角度开展金融知识宣传活动。
震惊！这美女的舌;技，令人崩溃啊！
【持续进化 新一代宝马M3明年夏天上市】新一代M3将会回归直列6缸时代，该车°将会搭载一部3.0升双涡轮直列6缸增压引擎，预计达到450马力的最大功率和550牛米的最大扭矩，提供6速手动变速箱和7速双离合变速箱，百公里加速在4.2秒左右，最高时速被限制在250公里/小时。
【游走武汉东湖海洋世界 尽享海洋盛宴】ι7月9日下午，全国40余家中央及地方主流网络媒体走进武汉东湖海洋世界，尽情享受了一场精彩绝伦的海洋盛宴。游走在东湖海洋世界，可与上千种海洋生物亲切对话，尽享亚马逊原始雨林的神秘莫测、海底景观的深邃迷离、海洋生物的斑斓夺目，企鹅宝贝的憨态可
【泰国东部发生两车相撞事故 致15人死亡包括儿童】据外媒报道，泰国警方称，28日，一辆载着学生的巴士在该国东部行驶时与一辆卡车相撞，造成至少15人死亡，其中包括13名儿童。警方介绍，当地时间2月28日清晨，这辆车当时载着学生去海边旅游，与卡车ī相撞。此外，超过30人在车祸中受伤
【提高员工满意度】①制度透明：倡导公平公正，关键是管理者身先士卒； ②激励及时：缩短等待期，增加激励频次；③绩效明确：良性导向，奖优罚差鼓励上进，也帮助后进；④定期沟通：定期•倾听和收集员工意见，第一时间反馈；⑤加强内训：提高员工技能，增强工作独立性和成就感。
【“环卫工人日”市民可参观环卫设施】10月23日，10月26日是大连第八届“环卫工人日”。市城建局环卫处邀请市民参观部分环卫设施，现场观摩环卫作业流程。具体参观时间为10月24日:（周五）、25日（周六）上午9：30-11：00，市民可自行前往参观，团体参观报名需提前电话预约。
很多男ˆ人都喜欢胸部大、长得高、长头发、皮肤健康的、最好有点肉肉的 这个符合标准吧？
【汽车天窗保养小技巧】天窗的玻璃面板有隔绝热能和防紫外线的功能，因此在清洗天窗时应使用软布和ǐ清洁剂，但最好不要使用黏性清洁剂，以防天窗受损，影响功能。
狮子座，5月18日周六：如何妥善处理感情的问题，会是你最近必须面对的课题，特别是如果你有枱面下的祕密恋情，被踢爆或曝光的机率大增，对你原有的婚姻关系会造成相当大的冲击，你的一举一动将成为大家注目的焦点，弄不好甚至会身败名裂。速配白羊座；幸运颜色黄色；`幸运数字 7。
【宁波市政府召开新闻通气会 解答市民问题】10月8日晚，市政府召开新闻通气会，各相关政府职能部门负责人就广大市民普遍关心的问题解答。市政府副秘书长、¤应急办主任、新闻发言人朱达答：灾情还在持续扩大。截至10月8日18时，受灾人口高达1138965人，造成我市直接经济损失33.4
【改款奥轩GX5无伪谍照】近日，相关媒体发布了一组改款后广汽吉奥奥轩GX5的无伪装谍照图，据悉此次改款后的新车在内饰方面有了很大改进，而在车↑的外形方面则并没有太大的变化。
【美国再现食人事件】 14岁°少女遭变性人啃食
【间歇爬楼梯法】对象：初学者以及体型过胖的人。做法：刚开始时，先爬3分钟，中间休息3分钟；再登爬分钟，再歇3分钟；之后爬楼梯时间逐渐延长，但最多每次不超过20分钟`，经过较长时间锻炼后，每天可增加到2次；一个月测一次体重，好检查锻炼的效果。
【红军小学学生参观北京天安门国旗护♂卫队】11月11日，来自江西井冈山、陕西延安、山东沂蒙山等近十个革命老区29所红军小学的40多名学生，来到北京天安门城楼、天安门国旗护卫队参观，并与国旗班战士合影。
【南昌玉屏东大街无非机动车道 网友惊呼设计“没头脑”】12月2日讯，近日，许多南昌网友纷纷在微博上晒出南昌的一条“奇葩”道路，因为这条路在设计和施工时，竟然没¹有安排非机动车道的位置，一时间众网友惊呼这不是“没头脑”的设计么？
【孩子要自己带】孩子是情感丰富的高级动物。他不光需要食物²喂养，更需要心灵关心。母亲可以雇人来帮助照料孩子，帮助分担家务，但对孩子的教育和平时教管，母亲自己一定要承担起责任。陪伴孩子，哺育孩子，教育孩子，是母亲的天职。
【第六届全国村歌大赛总决赛在北京顺义石家营村举行】10月4日据报道，在北京最美乡村石家营村文体中心礼堂举行了第六ï届村歌颁奖盛典。全国村歌大赛由文化部所属中国大众音乐协会，和农业部所属中国合作经济学会农村社区小康建设专业委员会发起主办。
【拍客】大街遇人倒地 过路好心人救ˆ治
【亡命威í龙】一款竞速游戏，拥有超过五百万玩家的火爆一时的动作游戏重磅回归咯！游戏增加了全新酷炫功能，奖金任务以及大家梦寐以求的跑车。还等什么，现在就上街巡逻，对这个治安混乱的城市进行执法行动吧！
【湖南上千岗位等你来 手机摇一摇即可应聘】5月19日，湖南铁道学院的董磊参加了他人生中的第一场职业面试。在长沙麦当劳华夏路开福餐厅，很多像他一样的年轻ˇ人由此开始职业第一棒。今天是“麦当劳520全招聘周”启动的第一天，全国超过1700家麦当劳餐厅将同时敞开大门，年招聘规模将突破
窗户和墙面之间的空间不妨设计上一个小小的工作区吧。内嵌的设计减少了书桌对客厅空间的占用。ˇ同时简洁的设计带来的是干净整洁。墙面上延续背景墙风格的装饰设计也非常迷人。
想象力太丰富,会很容易悲伤的。。。
【星座老婆形象】白羊老婆：热情火车头。金牛老婆：灰姑娘。双子老婆：伶牙俐齿长话族。巨座老婆：敏感善变撒隆巴斯。狮子老婆：外强中干霸王花。处女老婆：垂帘听政。天秤老婆：御姐领袖。天蝎老婆：测谎专家。射手老婆：流星。摩羯老婆：内外兼修。水瓶座老婆：•传统与前卫。双鱼老婆：依旧萝莉。
