不要寂寞的沙子&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
经典爱情诗歌精选
车模婚纱写真。非常喜欢这种感觉，纯美又不失性感，同时又表现少女对纯美爱恋的渴望， 白色的纯美诱惑，你们喜欢吗？
抚平心灵的伤痛，告别虚妄的分别执着，通向彼岸。《Pray 祈祷 》。
双子座双子男，狮子女这应该是一种随性而起时，又很快的进行，也就是可能都属一时的言语引起，然后也快速的热情呈现，而产生彼此之间的那种互动的感觉出来，并不需太持久的。
心一动，世间万物跟着生起，纷纷攘攘，重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。
【解酒九法】1酒后头痛：蜂蜜水:2酒后头晕：西红柿汁；3酒后反胃、恶心：新鲜葡萄:4酒后全身发热：西瓜汁:5酒后口气：柚子:6酒后胃肠不适、颜面发红：芹菜汁:7酒后烦躁：酸奶:8酒后心悸、胸闷：香蕉:9酒后厌食：橄榄。
白色粗麻花编织而成的毛衣衫，再配上一条丝绒面料的长裙，最让人心动的莫过于那复古的祖母绿色，而毛衣搭上一条腰带可显瘦。
【脑残哥用车自虐变蛋疼哥】 
世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！
就算我们最后没能在一起 希望你记得我们在一起的岁月 就算那时候的我喜欢胡闹发脾气还小肚鸡肠 为了一些鸡毛蒜皮的事和你吵得不可开交 但你要记得我任性的爱了你好久好久。
老公一旦身体不适，妻子一定要大惊失色，比如，不断用手去摸老公的额头，给老公压被子，给老公端来热水等，上班期间，也要关心老公一下，但不要打电话，最好是发短信。
【白醋美容护肤小窍门分享 看得见的护肤效果】白醋与白术搭配有很好的祛斑效果，把白醋与适量的中药白术调和在一起，然后放入密封的容器中浸泡一个星期，然后每天洗脸之后取出一些涂在脸上长斑的地方，可以令斑点渐渐消退。
Derk Reilink设计的ClickTape是一个简约胶带座，由单一的塑料弹性环和不锈钢刀片构成，它适应各种类型的胶带，方便固定，也容易找到胶带开头和割断。
【12星座如何看喋喋不休的老板】白羊座：拜托，请不要让我太难过。白羊座深知，啰嗦是一种强迫人格的表现，唐僧式上司试图通过这种方式，实现自己有意或无意的掌控下属的欲望。久而久之，便成为他们不可改变的一种行为模式。但白羊座最讨厌被掌控的感觉......
如果你看了一些书，上过一些课，知道这个世界的本质就是一个空性的游戏，你愈是按照游 戏规则玩耍，就会愈得心应手。规 则就是：顺应所有的发生，把所有你觉得“不好”的事情都看成是帮你来玩这个游戏的工具，这样你就会愈来愈强大。
《男艺伎回忆录》筷子兄弟的这首歌，明明很让人心酸，但是尼玛这个坑爹的MV…让人喷笑几百次啊！又哭又笑就 
一个人的心是很复杂的，我的心复杂到有好几百种，有的叫我期待，有的叫我割舍，有的叫我放弃，有的又叫我勇敢。你叫我自己看看自己的心，但是我连我哪一颗心是对的，都不知道。----《爱无限》
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才看得到希望。
【那些在我心中行走的电影台词】每一个男子全都有过这样的两个女人,至少两个。娶了红玫瑰,久而久之,红的变了墙上的一抹蚊子血,白的还是床前明月光。娶了白玫瑰,白的便是衣服上的一粒饭粘子,红的却是心口上的一颗朱砂痣。------《红玫瑰与白玫瑰》
【「灌篮高手」牵手乔丹篮球鞋 推出樱木花道专款球鞋】日前，经典篮球漫画「灌篮高手」的作者井上雄彦在个人推他上公布，将与著名球鞋品牌Air Jordan进行合作，推出樱木花道专款球鞋。对于这次合作，井上雄彦本人显然是相当的激动，感谢与篮球的相遇。
【零食】据调查60%以上3~17岁儿童青少年每天都吃零食，由零食提供的能量、膳食纤维、维生素C、钙和维生素E分别占到了7.7%、18.2%、17.9%、9.9%和9.7%。 零食在孩子的生活中是不能缺少的，如果能够正确地进食，会对孩子的身体产生有利影响。专家建议，给孩子吃零食
蚂蚁懒洋洋地躺在土里，伸出一只腿，朋友问你干嘛呢？蚂蚁：待会大象来了，绊他一跟头。
泡菜鲜虾饭！清热 去火，最重要的是解馋。。全部打包！全部打包！这么好吃的美食怎么能少的了它！ （﹃）~
【职场人生：减轻职场压力】第1步：日常减压；第2步：生理调节；第3步：活在今天,第4步：提升能力；第5步：加强沟通；第6步：时间管理；第7步：建立平衡；第8步：理性反思；第9步：心态调整；第10步：精神超越。
竖条纹配色的背心，圆领口宽松版型，穿起来的垂坠效果很自然，不规则的长短衣摆，后身偏长的设计。
迷离夜空下，性感妩媚车模与豪车缠绵~
我很清楚，我不管名利，只要死时无悔，人生无憾，罗老师则看重死后有多少人怀念自己，她取向贡献人群，社会认同。《音乐人生》
【网友恶搞】高考作弊，谁能告诉 6分20秒的时候为什么是选B呢？ 
担负更多责任时就要获得更多权力，女性在企业里多担任副手、军师的角色，虽然做的事愈来愈多，却不会主动要求享有更多的职权，以获得升迁的机会。这样往往不利于发展。
哪种剃须刀更好用？让大鲨鱼来判断！
好天才的爸妈。
大眼美女酷似李小璐，展现火辣傲人身姿。
伟大的艺术家，像迪伦、毕加索、牛顿，他们都喜欢冒险，不怕失败。要想做大事，我们也必须冒险。《乔布斯传》
小​​​萌​​​物​​​，​​​不​​​要​​​再​​​放​​​电​​​了​​​，​​​受​​​不​​​鸟​​​了！
【塑身衣：“勒”出美丽“挤”出病】一些女性在生小孩后，希望可以通过穿塑身衣达到迅速恢复苗条身材的目的。专家认为，这是一种极不科学的方法。由于塑身衣紧“勒”身体，易使胃肠功能降低，消化系统减弱，从而造成便秘。还影响呼吸功能，造成女性乳腺增生等病。
【宝马M4轿跑概念版将于8月首发】海外消息，宝马全新M4 Coupe概念车将会亮相8月开幕的著名的美国圆石滩极品车展。虽说该车是以概念车身份亮相，不过它基本就是M4量产车的预览版，两者差异不大，而量产版将会在2014年1月亮相。
【充分利用各种节日作为感恩教育的载体】如：春节时要教孩子热情接受爷爷、奶奶及其他亲属送给他的礼物，并表示感谢，不管价钱多少，回到家里都要求孩子妥善保管，学会珍惜别人的情意;教师节，让孩子亲手制作贺卡送给老师，表达对老师的美好祝愿;父亲节和母亲节，给爸爸妈妈说几句感谢的话语。
【注意宝宝的皮肤清洁】每天至少要给宝宝洗1到2次澡，保证宝宝的身体得到最好的清洁，这可以有效预防多种皮肤病。在帮宝宝洗澡的时候，要注意，水温不宜过热，也不可过冷。如果过冷的话会使得宝宝的皮肤毛细血管骤然收缩，使得他原本就不太发达的汗腺孔闭塞，汗液排泄不顺畅，导致痱子加重。
回忆是你觉得一切都过去的那么久远，可是一闭眼睛，一切又重新回来。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。­穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
【味精使用五大误区】鲜美是人们烹调时所追求的，所以味精这种方便又能提鲜的调料成了厨房必备品。可味精如果使用不当，不但会毁了菜肴的美味，甚至还能危害健康。1、放醋的菜不能放味精；2、拌凉菜不宜放味精；3、味精用咸不用甜；4、调馅料不宜加味精；5、炒肉菜不用加味精。
如果真爱一个女人，就娶她回家吧，给她一段烟火的爱情，让她那颗漂浮不定的心，就此停泊。——丁立梅《仿佛多年前》 
人们企图把生活关到书里，就像把鸣禽关进鸟笼一样，这都是做不到的。事情正好是相反，人用书籍的抽象概念只不过为自己建造了一个鸟笼。哲学家有时只是带着各种不同鸟笼的、穿得光怪陆离的鹦鹉学舌者。
有着不少挂钩的架子，几个自己喜爱的装饰，不一定是杯子，也可以是包、装饰画，这些都行，将两者组合起来放在床头就能得到不错的效果。
【特罗姆瑟】挪威北部城市、海港。位于挪威海特罗姆瑟海峡中克瓦洛伊岛和附近一小岛上。人囗约6万，是一个大学城，拥有极光观测所等。 是挪威最北的城市之一，因有北大西洋暖流通过，冬季不封冻。
她是极美的，也就是这种美害了她一辈子。她进了宫做了无上荣耀的贵妃，那个男人因为她爱吃荔枝，就命人八百里加急送来。她却故意迷惑他害他亡国。临死前，他问她“为什么”“我恨你，要不是我也不用离开我最爱的那个男子！”
悠悠球。。。
他总是风似得在前面走。而她，总是要一路的小跑，才能跟得上。终于的终于，她累了。“我们，还是适合朋友呢。”她说道。“为什么？你不爱了吗？”他使劲的抓着她的肩膀问道。她笑了笑“爱，很深。但，你的脚步，是我永远跟不上的距离。”
喵了个咪的，我受不鸟了！给我滚蛋！！
如果你心里有了别人，告诉我。我会停止我的自作多情，我会永远退出你的生命。因为我做不到和别人分享你的爱，更做不到当你幸福路上的绊脚石。在一份感情里，可以看淡一切现实与物质，除了爱与坚持，我别无所求。原谅我是天蝎座。
麻麻 你看，偶在学小鱼游泳...摇尾巴。
【伦敦交通恐慌】游戏是以英国首都伦敦为背景，瑞士再保险塔、伦敦眼、大笨钟等伦敦的地标性建筑都将倾情出镜。再加上开发商出色的3D视觉效果支持，真实地再现了伦敦的繁华，如此给力的画面让人很难相信本作只有30MB。就画面效果而已，非常理想，超越了很多大卡司的游戏。
来自日本多摩美术大学的 Mayuko Kanazawa 在没有电脑的帮助下，创建了一组奇怪的字体，利用腿毛组合出的字体，再用相机拍下，包括大写和小写的英文字母，还有为阿迪达斯创建的腿毛广告。
《地下城与勇士》给力视频《不坚持的理想不带进新一年》，看看你坚持了你不该坚持的理想了吗？ 
【12星座下周财色兼收方法】狮子座:和白羊座结伴旅行；金牛座:给白羊座钱；双子座:请白羊吃饭；巨蟹座:送白羊买IPHONE4；处女座:帮白羊座洗脚；射手座:送白羊座IPAD2；摩羯座:开车送白羊；水瓶座:帮白羊座做饭；双鱼座:配白羊座聊天；天秤座:陪白羊座睡觉；天蝎座: 听候
《加菲猫餐厅》看，大家钟爱的肥猫进了厨房，它带给大家的是一片欢声笑语！齐来参与，与加菲猫和他的朋友们一起为Irma准备最好（或最差）的晚餐，为她的老顾客们提供美味可口的菜肴，每天快速的呈上新鲜、热气腾腾的饭菜。下载地址：
【龟石景区】龟石景区位于涠洲岛东南面，与火山遗迹景区东、西呼应。景区内湾滩相接，悬崖峭壁直临碧海，景观以岛、崖、洞穴、海滩为特色，其中“龟豚拱碧”是北海八景之一。其余景点也各具特色，包括灵岩摩崖、碧海拱月、双洞通天等。
【如何鉴别葡萄酒的酒龄】白葡萄酒会呈淡淡的黄，颜色加深变成金色。这个时候再不喝就衰老了，如变成琥珀色和土黄，这瓶酒基本走到生命终点。年青的红葡萄酒，一般呈紫色或深紫色，颜色变成樱桃红或宝石红的时候，说明这瓶酒已经开始成熟，喝起来最好。如果变成棕红色或砖红色，普通红葡萄酒就变老
法兰克福车展上的美女车模！香车与美女系中外车展上一道永不退色的风景。
【3月份PC操作系统市场：XP份额仍超过27%】据外媒报道,2014年3月份，虽然距微软停止提供技术支持只有一周时间，但Windows XP在PC操作系统的市场份额仍然超过了27％ 。与此同时，微软已发布整整5个月的Windows 操作系统最新版本Windows 8.1的市场
小龙人的悲哀……
【猴姆独家】印裔英籍帅哥 Jay Sean 联手委内瑞拉型男组合 Chino &amp; Nacho 好听新单超清 mv ！！虽然有些 Down 的感觉，但绝不失为一首好歌！夜店的迷幻灯光下！沉溺在动感的节奏里！这个印裔英籍的家伙真是帅呆了！！ 
【5.4秒就能破百 奥迪Q3 Red Track版车型】奥迪Q3 Red Track版车型与金龙驭风版走的风格相似，仅仅只是车身颜色不同而已。为与自己的版本名称相呼应，Q3 Red Track版采用了火红色车漆，且前大灯LED灯源周围也加入了红色线条，加之20英寸的大五辐轮毂
【世界最美胜地爱琴海璀璨明珠圣托里尼岛】它是爱琴海最璀璨的一颗明珠，柏拉图笔下的自由之地，这里有世界上最美的日落，最壮阔的海景，这里蓝白相知的色彩天地是艺术家的聚集地摄影家的天堂，在这里，你可以作诗人，可以作画家，彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空。
爱一个人比等一个人容易，等一个人比爱一个人有意义，如果你选择了爱自己，那只是因为你如此的不堪一击。
【10招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天。2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长的时间。9、平静下来，放松。10、以每天15分钟的感恩结
巨蟹的想法通常是很简单很单纯的。当他们做了某件事之后，人们就会认为他们就是那个样子了…巨蟹会很潇洒的说不被人了解很好，可是内心却非常希望别人能够支持。巨蟹的内心极端的敏感，即便是过了很久，也会记得别人的一句话或一个眼神，因为他们时刻在检讨自己，时刻在追求自身的完美。
 普通公司、土豪公司和穷逼公司的区别。。
在肉堆里睡着了，这货是有多幸福。
There is no way to happiness.,happiness is the way. So treasure every moment that you have.幸福是没有方式去追求寻找的,因为寻找幸福的过程本身就是幸福。所以珍惜你所拥有的点点滴滴。
开放式的书房打造成一个相对开放的空间，减少隔断，让家有更多公共相处的空间和时光，让彼此的相处更加零距离。榻榻米的小茶室既有中式元素也有日式的风格。
曾经有一把很漂亮的雨伞，每当下雨天我都不舍得用它，因为我觉得我配不上它。直到有一天我把那把漂亮的伞弄丢了，当我想再去找回那把伞时，任凭我怎么找也找不到了！所以，以后每当下雨天，我总会想起那把漂亮的雨伞。-----《火鸟》
12星座爱情死穴：狮子座、白羊座:挑战他的权威”；双子座、水瓶座:“太多金钱往来”；金牛座、双鱼座:“冒犯他的家庭和朋友”；巨蟹座、天蝎座:“瞧不起他的工作和收入”；射手座、天秤座:“窥探隐私疑心管太多”；处女座、魔羯座:“过于放任不闻不问”。
【动物上演史上最温情安慰！有爱的主人享福咯。。】正所谓滴水之恩当涌泉相报，主人包养我，如此大的恩情，我一定要在他发生意外时去给她熊抱安慰才行啊。。。
我要去隆胸。。。
 昨晚帮一个美女装无线路由，折腾完都12点了，走的时候她竟然跟我说晚上骑车不好，不安全。真是可笑，哥的车技如同行云流水，怎么会不安全！？20分钟就到家啦！！
在现在这个竞争的时代，想一下子功成名就已变得不现实。大事业往往都是由做成一件件小事而成就的，我们要放下架子，不要对小事不屑一顾，踏踏实实地从小事做起，在很多时候，恰恰是小事决定着我们的成败。
新兵看过来 PSOL2全职业教学视频分享 
要说蔬菜的功效，现在最有名的要数黄秋葵。它开黄色的花朵，果实有点像辣椒，用油炒，特别是炒鸡蛋，很好吃。这种蔬菜不太常见，但最近声誉鹊起。为什么？经科学家研究，黄秋葵强肾健体的功效，在蔬菜中非同一般。
【动画《苍蓝钢铁的琶音》PV第5弹 新组合Trident献唱ED】10月新番动画《苍蓝钢铁的琶音》PV预告第5弹于今日放出。同时发表的还有动画ED片尾曲，确定将由新组合“Trident”担当，歌曲名为「ブルー・フィールド」。
《背水一战》自从《敢死队II》之后，这是第一部能让人过瘾的同类型电影。施瓦辛格已经老了但是强悍依旧，仍然像终结者一样皮糙血厚而无坚不摧。电影就像一台联合收割机，充满了马达轰鸣的激情和肆意收割的快感。也许这部电影不能与施瓦辛格以前的电影比视觉，但硬汉的那股豪情还是无法阻挡的。
很黄很暴力 一网打尽史上最给力的瞬间 
【超级手指连线 U Connect】这是一个简单而充满乐趣的益智游戏，极易令人上瘾。通过手指将各点连接起来，但不能折回不能重复。听起来很简单？却能让你玩上几个小时，来尝试完成1000+个谜题吧！
所有的人都会偶尔犯规，而且从未想过可能会被人发现，但如果他们意识到，他们会恳求他人的原谅。多数时候，他们都能如愿以偿，可是有些所作所为如此恶毒，他们理应收到谴责。人们怎样才能避免这样的命运，这样说吧，秘诀在于，要知道那些规则是可以违反的，而哪些规则则不能。——《绝望的主妇》
人，应该诗意地栖居，你要找到何处才是你的精神家园。人生，总会有许多无奈，苦过了，才知甜蜜；痛过了，才懂坚强；傻过了，才会成长。生命中，总有一些令人唏嘘的空白，有些人，让你牵挂，却不能相守；有些错过，让你留恋，却终生遗憾 。
“我将真心付给了你，将悲伤留给我自己，我将青春付给了你，将岁月留给我自己，我将生命付给了你，将孤独留给我自己···”---罗大佑《爱的箴言》。 
【哪些星座女人婚后能帮老公赚钱？】★第1名处女座—有生意头脑但野心不大 ★第2名水瓶座—个性独立不会放弃事业 ★第3名魔羯座—很努力很稳健实力雄厚 ★第4名白羊座—不达目的不罢休 ★第5名射手座—天生爱折腾爱创造。你的星座旺夫吗？
【海口：祖孙三人相依为命 想给孙子买一件新衣服】69岁的梁振蓉阿婆和儿子符炎、孙子符兴帅住在海口龙华路37号，一家三口相依为命，靠低保和儿子打零工维持生活。梁阿婆告诉记者，4年前，儿子和儿媳离婚，由儿子抚养6岁的孙子，“快过年了，我想给孙子买件新衣服。
“十年修得柯景腾，百年修得王小贱，千年修得李大仁。”《我不愿让你一个人》李大仁版，这首歌配上这个 MV 完全泪点被戳到了！完全是表白，是心声呀 ~~
【瘦身期间不可进食的8种食物】食物一：冰淇淋；食物二：果仁碎；食物三：巧克力面包；食物四：七彩糖条；食物五：朱古力碎；食物六：羊肉排；食物七：香肠；食物八：花生~~~谨记谨记！！
造成狗狗肥胖的原因多种多样，除了狗狗病理性的肥胖或者遗传因素的肥胖，我们无法避免和控制外。其它的由于饮食和运动等原因造成的肥胖，我们都可以通过有效的方法来避免，让狗狗拥有一个完美健康的体型和身体。
我跟你一起上班，下班后一起玩。 所以我才投入了另一个女人的怀抱。——《生活大爆炸》
在一分钟内用剑去切半空中的苹果最多的吉尼斯世界纪录是28个，是由Tsurugi Genzou在日本佐贺县创造的。
【福建私家车高速路爆胎引发车祸 1家6口5人死】
京都工艺纤维大学的著名保安大爷，每年入秋都将银杏叶扫成各种暖心图案，成为校园一景。
【火山融化 3D打印福特Torino】艺术家Florea将采用3D打印技术制作的一堆带头刘体感的囊状金属，与一台1971年款的福特Torino进行了无缝的完美融合。Florea在采访邮件中称，这台艺术品的表面有着史无前例的高反射率，同时3D金属内部采用了特殊的超微材料以及色料
总有一天你不在意的今天也会变成未来所想要记住的回忆，所以永远要现在努力。对我来讲，我还不想放弃。既然这样，相信是过一天，不相信也是过一天。为什么不选择相信呢。我不好也是不坏的，我只是想不同。
【唉哟奎霓】第一次约会的10大禁忌，单身的、正在追妹子的、马上快把到妹子，还有所有被面临相亲的男生女生看过来~~
【武汉公共直饮水质量堪比矿泉水】即将进入炎热夏季，市民日常饮水量大大增加，为了方便市民饮水，武汉多年以前便在公共场所安装直饮水机，例如在洪山广场、汉口江滩、喷泉公园等地都有安装。武汉市开始尝试在地铁沿线等公共场所做直饮水试点，拟再延伸到新建开发区、新城建设区等较大区域。
近日，被称为“新中国首部禁片”的电影《武训传》在沉寂了近六十多年后，开始发行正版DVD。该片于1951年公映，后遭到批判而被禁。鉴于《武训传》复杂的历史遭遇，DVD的“卖相”仍然有些遮遮掩掩，例如盒套封面左上角特意标明一行字：“供研究所用”。一个农民靠乞讨办义学的故事。
那年，我喜欢上了同班的她，可一直不敢说，有一次上体育课她把脚崴了，我也借故给老师说肚子疼便和她在操场上聊天。我们聊各自喜欢什么，我说我喜欢绿色喜欢和绿茶，她说她也喜欢绿色喜欢喝绿茶，我说我喜欢夏天，她说她也喜欢夏天，我说我喜欢你，她停顿了一下羞赧地说，我也喜欢你……
酒醉哥手机打水漂泡妞 ~酒后的疯狂行为
早上有晨读的习惯。今天也不例外，在教学楼6点多，突然来了感觉，痛快后发发现没带手纸，遂呼朋唤友送纸入厕，正当我告知好友地点后，卫生间隔板被敲响，一个虚弱的声音说：“同学，让他多送点行么，我也等好久了……”
【酸辣蕨根粉】1.将泡好得蕨根粉用沸水煮至没有硬心捞出，放凉水中备用。2.将的蒜末、黄瓜丝、小红椒放入沥干水份的蕨根粉中。3.加入盐、鸡精、醋、生抽、辣椒油搅拌均匀即可。很不错的凉拌菜哟，做法简单，夏天到了，还不赶快准备个凉拌菜。
【郑州10位老人扯绳阻止中国式过马路】郑州市建设路与六厂前街交叉口，10位六旬的老年志愿者走上街头，扯绳阻止行人闯红灯，引发群众议论。从倡导老年人给年轻人让座，到劝导行人告别“中国式过马路”陋习，老人说：“希望用我们的一点点行动，唤起更多人遵守公序良俗的意识。”
【男女适用的瘦小肚子运动法】1.坐在地上并用双手的手肘撑地。2。双脚伸直尽量提高及保持该动作约10秒为一组。3。每日重复以上动作 8-10组，可有效运动上腹至下腹位置，帮助修减肚腩。兄弟姐妹们动起来吧！
我们一心只希望拥有得越多越好，爬得超高越好，到后来我们的心灵却无法得到休息。贪婪是一种诱惑，让我们不知疲倦地爬向那没有止境的深渊。
【高树勋在昆明会见缅甸驻昆总领事吴佐朴温】28日，副省长高树勋在昆明会见了缅甸联邦共和国驻昆明总领事吴佐朴温。高树勋对吴佐朴温总领事任职4年来，为发展云南与缅甸的友好交往所做的努力和贡献表示赞赏和感谢。
【养生：每个清晨开怀大笑】笑使胸廓扩张，肺活量增大。人在笑的时候会不自觉地进行深呼吸，从而可以清理呼吸道，吸收更多的氧气进入身体，并且随血液行遍全身，让身体的每个细胞都能获得充足的氧气。特别是在清晨时开怀大笑，可使肺吸入足量的大自然中的“清气”，呼出更多废气。
Once upon a time, that's just once, can't replace the permanent, you are just a passing traveller in my life.曾经，那只是曾经，代替不了永久，你只是我生命中的过客。
台湾黄兴良老师教你如何制作定格动画
女孩卧室装修图片：注意准备一幅遮光性能比较好的窗帘，不然就等着太阳晒你的屁股吧。
假若我们把成功比喻成梨子，那么，“要想知道梨子的滋味，就要亲口去尝一尝。”也就是说，要想品尝到成功的滋味，就得勤奋勤奋。只有奋发而勤奋，你才能拥有一个真实的自我，才可能抛弃一切的烦忧、虚伪与浮华。
海誓山盟无需太多，陪伴，就是最好的承诺。
千万不要被“浪漫爱情”这种不实际的东西冲昏头。有一种人，他们不相信有真爱存在。即使有那么微渺的奇迹式的几率，他们也只愿被动等候。-----《这一刻，爱吧》
【私人购买新能源汽车 最高补贴6万元】
In life, there is always a time, full of fear, but in addition to brave face, we have no choice.生命中总有那么一段时光，充满恐惧，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
【“剩女”不剩，需要通过心理关】新春佳节来临之际，不少“剩女”再次面对家人催促带人回家的烦恼。网上甚至有人用“春节跟谁回家”的帖子诉说着不安和迷茫。专家指出，“剩女”之所以“剩”，如果不是自我选择的结果，那么就要突破心理难关，好为自己的人生寻找一个伴儿。
【郑亦桐饰演野蛮王妃】由上海东锦文化出品的的大型古装剧《帝锦》，目前在四川公共频道和BTV文艺频道热播，区别于众多宫廷大戏的穿越题材，该剧则讲述了...”这篇《帝锦》热播 郑亦桐玩穿越变野蛮皇妃不错，值得一看。
爱情就像是彩色气球，无论颜色如何艳丽，都经不起针尖的轻轻一刺。
【木头领带（Wood​​ Thumb）】是由美国两位年轻人David 及Chris设计，采用旧金山工厂或老旧仓库的回收木头，将木头表面磨制与上漆，再用弹性线将这些块状木头拼接，就此做成。其领口为松紧式设计，第一次使用时调整好符合自己的长度，接下来每次配戴只需要套上去即可。重量
【合肥未来将创建5至7所省示范高中】合肥城区每个街道配置一所公办园，再创建5至7所省示范高中，完成市属公办中职学校整合……日前，小编从合肥市教育局召开的务虚会上了解到，未来五年，合肥将在基础教育上实行更多新举措。
他很爱她，她不喜欢他，拒绝了他，他没有放弃。一次去探险，她差点坠崖，他救了他，自己掉下去了。他被送进医院后，女孩守护了他三天三夜，发觉自己爱上他了。男生醒来，她很激动，他说：你是。。。
掉渣天！大叔有特别拍卖技巧！！！！[震惊]视频真得没有加速。。完胜华少的节奏，大叔你这么牛，真得不考虑下跳槽么？
步步惊心的歌曲，严艺丹《三寸天堂》，想爱不能爱，能爱不敢爱，这是一种怎样的爱恨纠葛，夹杂了那么多的人和事，只怪造化弄人。
你紧张是因为你聪明，只有傻子才有勇无谋。——《唐顿庄园》
大自然具有令人心平气和的作用，当在外打拼了一天，满身的疲惫在回到屋里一袭满是繁花的被褥上时烟消云散了。家是港湾，回到家就有了依靠，更需要借助田园派的床品回归自然，享受心灵的宁静.
小田正和《突如其来的爱情》说一句“我喜欢你”，有时候比500句绕口令还要难说呢&quot;——赤名莉香，这个女子的微笑能融化任何冰霜。
【边睡边美法则！】入睡后3小时，进入深入睡眠，此时是生成胶原蛋白、促进肌肤新生的成长激素分泌最旺盛的时候。所以提高此时的睡眠质量是做个睡美人的关键。有研究表明进入深入睡眠后体温下降的反差越大就越能快速入睡，所以睡前做运动或是泡澡，令体温升高，对于加速入睡，提高睡眠质量会很有帮
哈佛m2前脸改装设计
【上班族盆骨、腿部矫正练习！】长时间坐着，翘二郎腿，盆骨腿部容易造成劳损。下午有空试试这样：坐在椅子前端1／3处，双腿併拢。按照这样的顺序做操：脚跟着地〜脚尖着地〜膝盖併拢，小腿向两侧分开，脚尖着地，再併拢〜膝盖併拢，小腿前后交替，脚尖着地，再併拢。重复15次哦！
【周秀娜师妹韦彤自曝已婚产子 为爱退出娱乐圈】据香港媒体报道，周秀娜师妹韦彤（Waye）入行后曾经出写真，去年竟低调退出，有指是奉子成婚退居幕后做少奶奶，面对近日的报道，韦彤终于忍不住，在instagram宣示不满！
【乌鲁木齐部分快递公司首度入局双“十二”】 乌鲁木齐宅急送快运有限公司经理陈延强透露：虽然“双十二”在网购消费市场已不是第一次出现，此前公司并没有参与。今年则要高调加入其中。从10月份起，公司就开始招兵买马。在大举招聘快递人员的同时，还招募了40多辆外租车辆和40多位私家车车
『麻辣天後宮』-我的青澀往事（謝忻提羅志祥國中時期）
Live without pretending, love without depending, listen without defending, speak without offending.真诚地生活，独立地去爱，用心地聆听，愉快地交谈。
2012 Mecum阿纳海姆拍卖会：1965年，Calais作为凯迪拉克的入门车型首次进入人们的视线，相当于之前的Series 62基本车型。此次拍卖的这辆1965款Calais是一辆复古改装作品，车身喷涂崭新的白色涂装，更换车轮并加装了可升降的气动悬挂装置，出入各大秀场绝对
【饼干消除 Cookie Jam】一款益智的消除类游戏，玩家需要将不同颜色和形状的饼干组合到一起。3连便可消除，无尽的游戏给你带来无尽的欢乐。
【野外遇险救护绝招能救命】闪电击伤：发生闪电击伤，应尽快实施口对口人工呼吸。如果十多分钟还没有成功，不要轻易放弃抢救，最好坚持1小时左右，成功的几率还是比较大。培训师还教了一个窍门：雷雨天，如果你在室外突然感到头发竖立、皮肤刺痛、肌肉发抖，这可能是雷击的前兆，应赶紧卧地蜷缩身
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
阳台的大空间不能浪费，可以用作一个开放式的茶室。船木桌椅返蹼归真，古朴的自然纹理，粗犷的风格，是一种中式的悠闲享受。
【12星座的爱情闪电战】白羊:只求认识八分钟；金牛:用数据定位；双子:同城约会；巨蟹:加入“我要结婚”Club；狮子:电视征婚；处女:看了星星再说吧；天秤:保持纯洁关系；天蝎:足够黑暗的约会；射手:剌激约会；魔羯:办公室地下恋情；水瓶:插标拍卖自己；双鱼:钥匙和锁的游戏。
第一次看到大龙虾，彻底被吓傻了，一个劲的wow! whoa! 相当兴奋的样子，心情很纠结啊，被萌到了，哈哈！
【减肥误区】‘少食多餐”可以有效地控制我们每餐的食量，让代谢相对处于平稳的状态，但前提是：每日摄入的总热量是固定的，我们只是把它们从三餐分成五餐来吃。但如果你只记住了“多餐”，嘴不得闲地吃，一天下来，比原来里一天三餐的食量还大，结果不言自明。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【玫瑰姜枣茶补血调经养颜】1.将干红枣洗净，去核，用剪刀剪出几道豁口；2.生姜洗净，切成薄片或丝；3.准备两大勺玫瑰酱，或干玫瑰花加冰糖或蜂蜜；4.所有原料放在茶壶或杯子里，冲入烧开的热水浸泡片刻即可饮用，可重复冲泡饮用一天。经期饮用，可暖子宫，减少痛经，补血养颜。
陪美女休息！！！！！！
【中戏新校花大尺度写真走红 性感火辣被誉为新女神】各位男同胞在学校的时候一定会和自己的“狐朋狗友”讨论到底谁才是学校的校花，校花们不仅面容姣好而且身材火辣。日前一位名为诗梓佳的中戏校花走进了我们的视线，自出道以来，她以娇美靓丽的外形，成为时尚圈众相效仿的时尚潮女。
艳丽的一抹红色彰显出热情与迷人，即使是搭配比较正式的白色衬衫，也掩盖不了这样红色般火热的激情和活力。超级抢眼哦!
【春季美眉发型必看：侧团子头】扁扁的侧团子头，不常见哦，个性又大方可爱！值得一试哦。保证逛街回头率超出你想象。
Life is not a race, but a journey. Game care about the end of travel care about the scenery along the way.生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景
不管足迹留在哪里，那不堪回首的往昔依然是挥之不去。我想要的不是一次旅行，因为无论什么风景，你也不会选择和我一起。我想要的不是一次旅行，因为你不会和我一起，不喜欢漂泊在没有你的风景里。
【上班族精子合格率不超过20%】最新发布的《气候变化绿皮书》中提到雾霾会影响生殖能力。南京鼓楼医院男科专家表示，精子质量下降可能与环境因素有关。江苏省人民医院精子库2012年数据显示，上班族合格率基本不超过20%，甚至更低…每3个备育男就有一个精子质量差。
SHIU子兔《银魂》神威cos。
内地首部关于5.12的摇滚歌曲公益MV-胡苏-《我用我的声音祭奠你》
不要小看自己，因为人有无限的可能。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
编辑点评：浴室位于卧室之中，合一的设计非常方便。洗浴之后便能直接上床入眠。而卧室床铺以最简单的纯白系布置，在床头灯的照耀下显得很温暖。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。在你所不知道的远方，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。愿意为你一直等下去，只是为你的一个回头。
不与君子争名，不与小人争力。
【古人方便后用什么工具擦臀部？】最早有据可查的工具是三国时期，叫“厕筹”，用竹片或木头片做的；用纸擦是从元朝开始。15世纪以前，英国王室用新鲜的鲑鱼肉片擦；日本皇族用蝉的翅膀来擦；中世纪末的法国，皇宫里用粗麻绳，绳子公用。
见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……
我正在使用# MTK版新浪微博#
