隆昌风_300&nbsp;男/台湾    &nbsp;    也关注他
你的戒指
爱家的女人一定是一个贤惠的人，贤惠的女人总能把家收拾得干净而静雅。选择一款典雅的韩式沙发，装扮一个优雅的客厅，衬托一个爱家的女人。纯净清爽的田园风格布艺沙发，让您精致每一天生活。
压在泡方便面碗的边缘，封住泡面。当人变成白色的时候，面也就差不多可吃了~你猜到它的用途了吗？
女儿给父亲做“裸模”《东方神女》引争议 
不要再等到有一天你“可以松口气”，或是“麻烦都过去了”。生命中大部分的美好的事物都是短暂易逝的，享受它们，品尝它们，善待你周围的每一个人，不要把时间浪费在等待所有难题的“完满结局”上。
张杰《我在这》，音乐制作人梁翘柏和作词人李焯雄跨刀助阵，共同为其倾力打造，这是一首纯净又温暖的歌，轻轻的包覆着伤口，像眼泪般的温热但又给人力量，代表了一种坚定的承诺。 
【《使命召唤10》预谋已久 COD系列补充新鲜血液】I组称早在《使命召唤8：现代战争3》刚刚开发完毕的时候，他们就已经有了制作《使命召唤10：幽灵》的念头...详细请戳长图：
【创意沙裸——刺激“眼球”的公益】近日，森博公关走进敦煌拍摄“人沙敦煌”沙裸艺术。一众志愿者几近全裸，身绘敦煌壁画，用肢体与表情诠释“敦煌壁画之痛”。志愿者裸体出镜，一张张“刺激”眼球的图片引发人们对“文化与自然”关系的深思。如果裸体能为公益换来关注，你是否支持？
all just know, originally lose than having more dependable.有时候，当人生中看破一切的时候才会明白，原来失去比拥有更踏实。
【宝宝游泳的好处】 1、刺激和促进脑神经发育，显著提高智力水平；2、建立婴儿对新环境的安全感和信赖能力，培养自信心和适应能力；3、提高婴儿感觉细胞敏感性和身体协调性；4、提高空间想象力、推理能力和数学能力；5、促进食物消化吸收，减少不良睡眠习惯；6、促进身高和体重增长。
“主银，我真能发电吗？”。
幸福是一种心态。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。
小时候，我们喜欢听童话！懂事了，我们开始说假话！成熟了，我们学会编谎话！年老了，我们一起说糊话！
死胖子，你该减肥了！。。。敢怒不敢言啊
编辑点评：格纹拼接七分袖紧身连衣裙+防水台高跟鞋。
【7种润燥食物】1、梨，生吃或冰糖炖梨水；2、大枣，老人尤其适宜；3、百合，养阴润肺、清心安神；4、菊花，饮菊花茶；5、红薯，常吃红薯可以延年益寿；6、核桃，补肾固精、温肺定喘；7、板栗，每天吃几颗栗子，有利于补养元气，强壮肾精。
【现代发布全新索纳塔混动版】日前，现代汽车公司在韩国首尔宣布推出了其全新索纳塔混合动力车型。该全新索纳塔混合动力车型采用了全新升级的动力总成，其不仅配备有全新的混合动力系统而且还采用了全新的汽油直喷发动机，通过全新动力系统的应用该车的燃油效率可以达到18.2千米/升。
【热血街头 终极预告片】预告片展现了火爆激烈的街头混战、精彩绝伦的街舞技艺以及一系列激荡人心的年轻人生活元素，而李斯丹妮 与柯有倫 的热烈激吻更流露出些许温情与浪漫 
美国说唱新星Wiz Khalifa，是美国宾夕法尼亚州匹兹堡出身的歌手。这位拥有超越实际年龄的成熟填词能力及锐利的洞察力的说唱歌手可谓是最值得关注的后起之秀之一。Wiz Khalifa联手Smoke DZA新单《Old Chanel》超清mv大首播！~ 
【可能含有毒素的水果!!】①生石灰捂黄的芒果，表皮看起来黄澄澄的，但吃起来却没有芒果味;②颜色鲜艳的龙眼可能经酸性溶液浸泡，会引起腹泻和咳嗽;③西瓜皮上的条纹不均匀，瓜瓤新鲜，瓜子呈白色，可能超标使用催熟剂和膨大剂;④表皮嫩黄好看，但口感僵硬且不甜的香蕉是用氨水催熟。这碗ki
【动画「舰队Collection」 北上、大井出演决定！】预计在2015年1月的舰娘动画将追加北上、大井，此外吹雪、睦月、夕立、岛风、晓、响、雷、电、川内、神通、那珂、爱宕、赤城、加贺、长门、陆奥、金刚、大和等都将在片中出现！
【 煌罗万象】 第3话 ，“煌罗”指的是每个人所拥有的超能力指数。故事主角汐见爱就是个拥有强大光之煌罗能力的少年，但由于他不懂得该如何控制自身的能力，因此进入专门修行“煌罗”的超能力学院。 
夏天里，最热的明明是女人好么？
猫猫车，以后老鼠们可真的不敢上街了哦！
天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。——《周易》
教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:&quot;JACK，以后请不要迟到。这会影响你正常睡眠的&quot;。
【魅族MX4 Flyme 4.0稳定版上线】售价1799元的MX4今天上午正式开卖了，，魅族官网将按照预订付款顺序陆续发货，之前在线下预订的用户，可按通知到魅族专卖店领取。为了迎接MX4的到来，魅族今天在官方网站上放出了Flyme 4.0首个稳定版固件，但仅适用于MX4，MX
【学会倾听】越是当你滔滔不绝的时候，你的愚蠢就越会暴露无疑。越是当你洗耳恭听的时候，你的智慧就越会快乐成长。聆听是取人之长，补己之短的良方；聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁；聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。学会倾听，你会发现世界很美。
带不走的留不下，留不下的别牵挂。Things which cannot be taken away are bound to leave, and should be out of concern. 
时光无言，岁月无语，爱没有结果，只有开始；爱没有答案，只有付出。跌跌撞撞是生活，走走停停是人生，我们空怀忘情，恋上天空；我们心同言，手同语，恋上白云，收敛浮躁，走过寂寥的长夜。
假如星爷唱海豚音 莫名的同步了啊！ 
这只企鹅也太邪恶了.....
为人，无悔便是道，无怨便是德。境由心生，心生万物。人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，人生旅途，不是每一段旅行都要邂逅，也不是每一段生命都需要故事。
一团一团小萨摩耶~ 嗷呜 来姐姐抱下~ 超萌超可爱！
【猴姆独家】两个美国大兵寂寞了，于是在宿舍里跳Barbie GIrl，尼玛基情又来了…… 
【车主需注意 多处投保车险当心理赔很麻烦】车主最好在同一家保险公司办理交强险和商业车险，因为这样一旦车辆出险，保险公司会一次性算出交强险和商业车险的赔付金额。
【瘦手臂的方法1：前倾平举双臂】以站姿做准备，两脚打开至肩宽，膝盖稍微弯曲，上身向前倾20度，保持腰部和背部挺直的状态，两手臂同时向外后侧打开，提高手臂直到肩高或者略低于肩高，尽量向外侧打开并保持10秒钟，恢复原来动作。这组动作重复10-15次。
会不会想起一段时光，那时的我们艰辛却还能一起奋斗。会不会回头发现自己离过去已经很远很远，却很熟悉。你会不会想起那段时光，我们在还在宿舍里打闹，我们还在教室里说着老师的不是，我们在学校的三点一线里寻找着各自的乐趣。时间流逝，而时光只能留恋。恍惚一瞬间，你们就已经离我远去。
《别苦逼》苦逼 IT 小白领的内心真实写照！献给渴望恋爱的男女们。。。。。
我不怕死，真的,我怕没有足够时间 让我知道我本该成为怎样的人,找到自己在这个很快就要离开的世界上的位置 ,我怕我会想念这一切。——《牛仔裤的夏天》
尼玛啊，我笑的不行了！咆哮推销哥！！！太搞笑了！！！这货怎么不去说相声啊！！！！ 
天朝新法颁布 同学们赶紧围观。。。
【你肯定有这样的时候】1、心情不好，不想说话，别人却不屑的说你装大牌；2、某一瞬间，满满的眼泪，鼻子酸酸；3、别人指着你的痛处大笑，你却只能傻傻地笑；4、想洒脱离开洒脱的笑，洒脱放手说不爱；5、即使痛恨还是妥协，用微笑却迎接所有打击你的人和事。每个人都有低落的时候，及时调整就
【8招摆平烫染后遭发质】1.烫发后应补充一些含蛋白质、水分的护法用品 2.烫发当天不宜用力梳理 3.烫发3天内尽量避免使用卷发棒 4.烫发后使用宽齿梳，避免用力拉扯 5.烫发不必每天都洗 6.用美发造型产品增强发卷力度 7.湿发做造型 8.用弱酸性和含有维他命A、F的洗发水。
【常见的婴儿喂养问题有溢奶】溢奶指婴儿喂哺后不久，部分乳汁或食物自胃内向口腔返溢的现象，一般仅溢出乳汁1～2口，与绝大部分胃的内容物被吐出来的呕吐不同。溢奶常见于6个月内的婴儿，多数是因为吃奶时吞入过多空气引起。
有时候，遗忘、是最好的解脱，有时候,沉默、却是最好的诉说.
大一傻逼才学习，大二不学习的是傻逼，大三连傻逼都知道学习了，大四都学成傻逼了！
泰迪理发前后~~你能认出这是可爱滴泰迪么？
如果哪天真给你遇到歹徒持刀抢劫，旁边有些可以充当武器的物品，你情急之下会拿起哪件来反抗？ A．旗子，善用心机型 B．椅子，直接反击型 C．刀子，以牙还牙型 D．石头 ，借刀杀人型 。
“虚荣陷阱”频频瞄上退休老人 
《2012动视暴雪的妙计》：1，动作游戏与玩具的完美结合——《Skylanders》，动视对于已经被榨干的东西毫不惋惜，《吉他英雄》就是典型的例子。2，识时务的《使命召唤》，至少，我们今年得到的《使命召唤》是一款有分支故事，多重结局，甚至是支线任务的使命召唤。
【彩蔬蒸蛋】1.锅中烧开水入油和盐,香菇粒.胡萝卜粒.豌豆.玉米粒煮熟,捞出沥干,鸡蛋打散,加盐后继续打,入温水搅匀,(蛋液:温水=1:2);2.过滤混合好的蛋液倒入容器中,盖上保鲜膜或盖子;3.锅中水烧开,入蒸蛋碗,转中火,蛋液凝固后,铺上彩蔬,继续蒸2min即可。
Just be yourself; you are wonderful. 只要做你自己就好，你是最好的。 
黑色永远都是经典，白色蕾丝长裙设计独特，但不失大方。 
【你心里活着几个恋人】这是一个心理学家研究出来的测试，据说很准。
成宫宽贵/narimiya hiroki 1st 写真DVD（一代妖男..口水..） 
“我此生最大的愿望便是与你执手白头。”她笑魇如花，眼底精光一闪而过。帝驾崩，后失踪。雪花纷飞，落了满头。冰冷的石碑被层层白雪覆盖。她笑着抚上石壁“如此，也算白头偕老。”
【网曝全球最大安卓第三方编译团队CM疑被谷歌“招安”】有消息称，全球最大的Android第三方编译团队CyanogenMod（简称CM）即将被谷歌收购，CM为无数安卓用户带来了好用的ROM,此次被招安，可能让用ROM自由刷机成为历史。 
名字被暴徒砍死了！
让新郎崩溃的新婚之夜 强大的三星手机广告！！！
台湾“小林志玲”大尺度写真曝光 
生活就是玩儿，你以玩儿的心态对待它，它才会充满乐趣。 ——《经营婚姻》
荷尔蒙负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老。
【猕猴桃】号称水果之王，猕猴桃含有丰富的维他命C和维他命E，不仅能美白肌肤，还能提高肌肤的抗氧化能力，在有效增白皮肤，消除雀斑和暗疮的同时增强皮肤的抗衰老能力。此外猕猴桃还含有大量的可溶性纤维和矿物质，对肌肤健康很有好处。让你的皮肤更加的水润。
小猫被吓得直立不动
【十二星座男最适合做神马】白羊座（哥们）；金牛座（邻居）；双子座（弟弟）；巨蟹座（家人）；狮子座（男朋友）；处女座（老公）；天秤座（蓝颜）；天蝎座（朋友）；射手座（玩伴）；摩羯座（爸爸）；水瓶座（情人）；双鱼座（闺蜜）
【红配绿 很给力 翼神改装变身“嘻哈潮人”】改装翼神也不是什么新鲜事了，以EVO X为模仿对象的最多，毕竟两车都有着共同点，外观上更是有很多相似的地方。而眼前的这台翼神尽管也有EVO X的身影，在车主的巧手打造下，散发另一种潮流气息！
挫败会使人苦痛，却是很少有人利用挫败的经验修补自己的生命。这份苦痛，你也就白白的付出了。小聪明人，往往是不能快乐。大智慧人，经常会笑口常开。伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。
【钱塘江】钱塘江位于浙江杭州，浙江第一大河，是越文化的主要发源地之一。钱塘江口平面呈喇叭形，在海宁市附近河底有沙坎隆起，海潮倒灌，受地形收缩影响潮头陡立，形成雄伟壮丽的“钱塘潮”，被誉为“天下第一潮”，每年农历八月十八，是一年一度的观潮日，震撼的奇观，吸引着各地游客。
我不介意你骗我，我介意的只是你的谎话在也骗不了我。
刻意往模仿别人，结果只会迷失自己。无论在什么时候，我们都没必要往模仿别人来改变自己，东施效颦，结果只会迷失自己，所以，我们要好好的爱自己，好好的做真实的自己。
三人行，必有一灯泡。
无论我们是不是认为自己已经够苦，总还有那些比我们活得更辛苦更没有意义甚至于看来更没有希望的人们，而他们却是在那里认真地抱着希望地活着。所以我们要学会感恩现在的生活。
世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生
【疯狂恶搞】 牛人用多部电话演奏音乐 
心已经对感情麻木了，泪已经流尽，还有什么是自己该值得守候的了，有些东西，并不像自己想的那么脆弱。问一句，失去他，你真的会活不下去吗，也许那一秒钟会是，但是时光还是会治好我们的伤。
我最心疼的还是你，你一定没有办法接受我复发的事实，我也是，我连说出口的勇气都没有，我的生命注定快要到了，我必须要完成几个愿望，才能够安心的走。----《牵牛花开的日子》
【素羊肉炉】1.将中药包用水及米酒浸泡10分钟，用大火煮开，转小火熬煮2小时；2.取锅加热倒入麻油，入姜爆香姜片、素羊肉；3.将作法1中之中药高汤倒入作法2拌煮后；4.再将素羊肉锅倒回炖锅熬煮半个钟头即可。
老婆：我和你妈同时掉到水里，你先救谁？我：当然先救你啦！老婆含情默默看着我道：为什么先救我不先救你妈？：因为把你救上来水位下降，咱妈就得救了……说完拔腿就跑，，，
对于爱情，越单纯越幸福，只因经历多了会麻木，分离多了会习惯，恋人多了会比较，最后你不再相信爱情。
在你年轻的时候，或许会有很多人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽、假意和真心，而当你老了的时候，是否还会有人爱你朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上的沧桑的皱纹？
某人去海边，看到大海情不自禁喊道：“大海啊！母亲！”话音刚落一个巨浪打到他脸上。他大怒：“是后妈！”
我回来了！我曾经认为我不会再回到这里，因为我舍深爱的安心离开了我。现在，我终于回来了，我终于无法忍受没有安心的日子。我回来了，我发誓就是找遍九百六十万平方公里的每一个角落，即使耗尽我的一生，我也要找到安心。----《玉观音》
2012年5月网络上最精彩的画面
这货睡姿真销魂 按摩枕头真爽呀
《卖梦的两人》2013年小日本最新剧情大片，欺骗+谎言。这是一部夫妻共同参与的结婚欺诈影片。妻子策划，丈夫行骗。反复的谎言，终使他们与被骗的女人们的生活发生了天翻地覆的变化。
温室里的花朵真令人反弹。小花不知道外头的风雨有多冷，受了一点寒就哀哀叫，殊不知你受尽风吹雨打却仍得咬牙死撑。是的，花儿无视人间疾苦，沉溺在自以为的喜怒哀乐里，但那是他们的人生。——卓晓然《总有一个人，爱你如生命》
【怎么烹饪绿叶菜】炒绿色蔬菜前应迅速焯水，焯后迅速过凉水。因为蔬菜中的叶绿素酶在90 ℃以上才能失去活力，从而丧失破坏叶绿素的能力。焯水时在水中加少许油可使焯水后的蔬菜更加碧绿。炒制绿叶蔬菜应快速翻炒，避免长时间受热。
 【人生必去的冒险旅程】一.夏威夷纳帕利海岸 徒步旅行。二.马尼托巴湖丘吉尔港 走近北极熊。三.秘鲁马丘比丘 城堡奇遇。四.阿根廷莫雷诺冰川 冰雪世界。五.中国扬子江 江上旅行。
领导就是领导，一招揭穿！
【三明治】1.生菜整片洗干净，火腿煎一下。2.鸡蛋打散加点盐，锅内放油，像摊鸡蛋饼一样，把鸡蛋煎得大大的。3.拿三块面包叠一起，切边。把火腿鸡蛋生菜分别放进去，加沙拉酱。把方包切成两个三角，刚好。
【爱上就一定要到手的星座女生-水瓶女】水瓶女外冷内热，其实对感情非常执著，而且是别人劝也劝不听的那种。对她来说，让她有感觉的东西真的不多，倘若这段缘份已经触动她，那么今生缘今世了结，无论如何她也只能服膺心里的声音，面对自己爱上的事实。
【斯柯达新款昕锐细节官图曝光】斯柯达新款昕锐（Rapid）将向消费者提供可选装的氙气大灯，内饰方面，将提供全新的内饰颜色，且中控台按键排序有所改动，此外新车还将配备经过升级的信息娱乐系统，预计将于8月份正式在海外市场上市。
MJ版《千年等一回》，亮了有木有！...神同步啊！！人类的智慧是无止境的！网民的恶搞是无法超越的！~ 
每次当我仰望天空，就会让我想起，那个让我永远忘不了的男孩。是他，给了我这一生中最美好的回忆。他说这是一首专属於火星人的歌。——《深情密码》
年轻人的浴室设计，同样秉承了简约时尚的风格路线。玻璃镜子的大幅度利用是浴室设计一大特色。
有一大部分职业人士，在与老板或上司的相处过程中，缺乏沟通，就会此带来很多困惑、无奈甚至消极的情绪,不仅影响了工作效率和效果.也耽误了自己的职业前程。
让工作变成一种乐趣 当建筑工地成为战场的时候！好欢乐 
【辣味烧猪皮】1.将猪皮放入沸水中，加入大料包，煮30-50min，直到猪皮变软，汤汁变白;将猪皮取出放凉，切条2.热锅放油，放入干辣椒，花椒，炒出香味3.放入胡萝卜、葱，炒出香味4.放入猪皮，加入水没过猪皮，加入酱油，生抽，盐，小火煮30min，收汁。
那个时刻我没有把握住。无论我做什么我都不能挽回。我想要呼唤他们，他们却恰好跑开了。如果我再见到他们的脸庞，我就只能回家去。回到真实的世界。——《盗梦空间》
Michelle,I have never loved you more. 米歇尔，我对你的爱无以复加。(奥巴马)
这年头人要低调，所以，对你的感情在心里波涛汹涌的潮起潮落，我也不敢随便表白！哎！夜夜做梦都是你对我笑咪咪的，这对你着迷的心情叫我怎么忘记！
震惊画面！男子与狮子接吻 
搞笑集锦Wii之过 
世界上最无耻的 5 大误会！看到第一个我就笑抽了！刚喝的水全喷在屏幕上了！真是尼玛无耻了！ 
【海盐】海盐能够使身体新陈代谢加快，给淋巴排毒，达到纤体瘦身的效果。泡海盐浴还能消除水肿，尤其适合下班身肥胖的梨形身材。对于久的上班族，学生，或者大腿、臀部、腹部肥胖的人群都有明显的效果。
人生难免有挫折。挫折面前，是沉沦还是崛起，是躲避还是积极应对，这是失败者和成功者的分水岭。n 要用一种积极的心态来对人生遭遇做出新的解读，并以此去激发每个人自身固有的某些实际的或潜在的积极品质和积极力量.
【《复仇者联盟2》中文版已过审 或于5月12日中国上映】在之前的报道中我们已经知道由迪士尼影业发行、漫威影业制作的2015年超级英雄巨制《复仇者联盟2：奥创纪元》将于5月1日正式上映，本片非常有可能登陆我大天朝的大屏幕。现有消息表明《复仇者联盟2：奥创纪元》内地版将不会同步上
视频: 虐待动物的后果。。 
【饥荒】游戏有着一个听起来较为无厘头的剧情：一个名为 Wilson 的科学家在一次实验失败后，身边的无线电台传来了声音称，你需要通过学习某种禁忌知识来帮助你完成实验，你听了他的意见但很快意识到自己被声音的来源者 - 恶魔 Maxwell 欺骗了，它还强制将你传送到神秘的危险之
【艺术创意】神一般的模仿！太尼玛太尼玛像了！
【越老越怕老婆的三大星座】TOP3水瓶座：越老越知婚姻真谛，怕老婆伤心，失望。 TOP2天秤座：越老越想有个伴，怕老婆离开。TOP1天蝎座：越老越忧心晚年，怕老婆婚变。
新人女团Purplay近日发布了她们的出道曲《Love and Remember》，此首歌为中等节奏的电子流行乐。Purplay是由4位成员组成，分别为Woomi，Jiyo，Eeple，和Seolha。虽然看起来弱小，但唱功以及表演方面都很强。
好多人成群结队地到小山坡上植树，一片欣欣向荣的情景，这也预示着春天不远了吧。他带头插上了“保护小树苗”的标语，还每天领人们来给小树浇水，对小树苗爱护有加，不出所料，市里还给他颁发了“最佳环保者”的锦旗，人们都对他称赞有加。可是，为什么他浇的水冒着热气啊？
【最硬的国家元首：蒋介石】1940年，德国进攻法国，42天后法国投降；1941年，德国进攻苏联，半年内即有100多万苏军投降；1941年，6万日军进攻14万美菲联军，12万联军投降；1931年，日本进攻军阀混战的中华民国，蒋介石领 导国民政府抗战14年，被西方称为“最勇敢的、
【男性心理的虚荣心】要使自己口袋里的钱变多很难，但要使自己变得像个有钱人则容易多了。男人的财力状况是个人秘密。女人最好少问，因为在他们心目中，一个男人的钱包决定他的魅力与能力，这很微妙不可轻易去揭开谜底。
【鸭绿江边灰色生意经：朝鲜商人高调显示财富】经常与朝鲜人做生意的中国商人张涛说，在承担中国对朝鲜贸易70%以上份额的丹东，碰到朝鲜商人并不意外。与中国商人的低调不同，朝鲜商人会高调地将财富表现出来。朝鲜盛产重金属，其中的金戒指、金项链成为他们最钟爱的饰品。
“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合”苏东坡的词却是人生最客观的写照。所以，要想真正获得人生的快乐，首先你就得面对现实：人生是痛苦与快乐的结合体。你如果接受这个事实，那么就可以说痛苦也远离你一步了。
【香蕉酥】1）南瓜去皮和籽后洗净切小片放入微波炉6分钟，压成泥，喜欢吃甜一点的可加点糖。2）南瓜和糯米粉合成分团，揉上有粘性。3）香蕉去皮后先切段，再切成细条。4）把粉团压扁均匀把香蕉包入中间，做成一个个香蕉状。5）油锅5分热，把香蕉酥一个个下入，炸至金黄色，捞起去油分。
【2013年12星座的恋爱障碍】★白羊---个人情绪；★金牛---工作；★双子--小细节；★巨蟹---责任感；★狮子---金钱；★处女---家庭反对；★天秤---多角恋；★天蝎---新欢旧爱纠缠；★射手---价值观不同；★摩羯---情欲诱惑；★水瓶---烂桃花；★双鱼---异
【你该如何提高恋爱回报率？】谁都想在爱情中赚得幸福满钵，不愿被伤得体无完肤。那么如何才能提高恋爱的市盈率呢？（测试如图）。
愿幸福就像一根粽绳，紧紧地缠住你；愿快乐就像一片片粽叶，团团地围住你；美满就像一阵阵粽香，久久地环绕你。衷心祝你端午节幸福、快乐、美满！
这孩子又任性又不谙世故，你有信心给她幸福吗？你有那样的觉悟吗？即使赌上性命也是吗？——《夏日大作战》
对培训目标顺利的达成、培训组织到位、支持配合度高的部门需要进行荣誉奖励（如流动红旗），对遵章守纪、参与度高、培训考试成绩合格、有心得报告及感想深刻而发表见报的优秀学员进行奖励。
【深圳严查货车交通违法 严查香港货柜车！】针对香港货柜车冲禁令、不按车道行驶等违法较多的情况，此次行动交警在文锦渡、皇岗、深圳湾和沙头角几个口岸设点专门整治香港货柜车。
【美容养颜水果】1. 樱桃：含微量元素铁，比苹果、橘子高20倍以上，故能促进血红蛋白的生成，补充血液，使面色红润。古人称它能“调中，令人好颜色，美态”。2.桑椹：为桑树的果实，黑、白两种均可食用。黑紫色最好，能美容入膳。味甘性寒，补肝益肾，滋阴养血，黑发明目。
【培养宝宝的挫折忍耐度须知】期望宝宝具备良好的挫折忍耐度,家长要注意循序渐进,帮助孩子建立信心,同时一定要注意:1.不要随口答应宝宝,大人经常的失约,会让宝宝对承诺及大人的话失去信心.2.不过度预期宝宝的能力,会使孩子不愿意面对挫折及失败.3. 不要因为怕宝宝失败就剥夺他尝试
只能说这货运气太好了
【丰田推普锐斯跨界车 新平台打造】目前，海外媒体报道称，丰田公司有意扩大普锐斯家族的产品阵容。除了之前的普锐斯C和普锐斯V之外，丰田还打算推出一款普锐斯跨界车。
总有人离开，总有人到来。
【1952 中国大学的死与生】2012年，中国有上百所学院和大学迎来了60年校庆。这一切都源于1952年高校的院系大调整。基于经济主义视角、实现工业化的热望，“通才教育”为专业教育所替代；学问被急用现学所替代……中国的高等教育传统从此断裂。1952年，正是这场断裂的起点。
当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。哪怕不是与你.
【海清镂空比基尼写真，极致曲线身材显潮女范儿】近日，海清曝光泳装封面，身穿性感泳装的她，清凉夏日比基尼秀曲线，展现迷人风情~~
【国行三星Alpha配骁龙801 搭载ISOCELL镜头】三星首款金属手机GALAXY Alpha可谓备受瞩目，而有关该机的各种细节信息也开始逐步浮出水面。除了三星官方确认该机所配的1200万像素摄像头所搭载的是三星自家ISOCELL技术的CMOS传感器之外，三星GALAXY
编辑点评：别墅的楼梯设计非常简单，节节楼梯间不连接的设计也是节省了不少空间，看上去非常的清爽、实用。
中国新闻网：成都警方微博发布“解救单身警察计划”
美国宾州艾伦镇(Allentown)有家连锁店的角落特别容易吸引尿急路人前来解放，搞到店员火大受不了了，决定装一个洒水装置，让那些“小狗路人”也尝尝被液体淋的滋味...以后嘘嘘要小心被偷袭了...哈哈~
【解码运20运输机：驾驶舱数字化程度远超美军C17】运20在设计建造过程中，已将虚拟现实技术应用到驾驶舱人机功效的分析评估。尤其是运20驾驶舱装备有4个大型液晶显示屏，其数字化程度不但远超美国C17运输机，甚至和波音最先进的787客机座舱数字化程度有一拼。
世界上最不好玩的事儿，莫过于自己骗自己，尤其是，知道骗不了自己的时候。
【化妆水VS乳液】这两种护肤品都是我们每天必备的工序，这时候我们要根据它们的质地来决定，如果乳液的流淌性较高，我们就可以先擦乳液再擦化妆水，但是如果乳液的流淌性较低，说明它的大分子物质较多，就应该先涂化妆水比较容易吸收了。
绰号“不老女婴”的20岁美国女孩布鲁克·格林伯格，上个星期离开了人世。据报道，20岁的布鲁克体重不到10公斤，身高也只有0.76米，像个一岁女婴，离世前还一直生活在摇篮中，至今仍长着乳牙，只会牙牙学语。除了容貌像婴儿外，智力也停留在婴儿状态。
他与父亲相依长大.他常问：为什么不给他找个后妈？爸爸总是笑说：此生只爱妈妈一个！后来他长大成家，爸爸说要结婚，他愤怒地打了那女人一耳光，骂爸爸是个骗子。从此，爸爸再未提及此事。多年后爸爸去世,他整理遗物时发现了一张自己婴儿时的照片，背面是沧桑的字迹：战友之子，当如吾儿！
《超次元游戏 海王星》第2集：Lowee的暴行 嗜舔者！
【漳州一夫妇杀猫煮猫肉吃 否认诱猫并称吃猫肉已是多年习惯】漳州市区一对夫妇杀猫煮猫肉吃引起附近居民的强烈不满.居民反应夫妇俩用简易诱猫器诱捕猫,男主人经常在家门口杀猫,整张猫皮扒得很完整,很有经验.二人否认诱捕猫,称猫是朋友送的,还称煮猫肉吃已是多年的习惯.
【宝宝不爱吃饭怎么办】除外疾病原因外，要让宝宝养成好的饮食习惯，不挑食、不要边吃边玩、不要打开电视分散其注意力、饭前1个小时左右不要吃零食或含糖分的饮料、水果、进食时间不要过长（最好不要超过半个小时）。可以用模具做出宝宝喜爱的形状（如小太阳、月亮、花朵等）食品，提高宝宝进食兴
英雄联盟之快嘴高贱翔第32期：EZ极限距离完美五杀 
他攻城之日，她从城墙上一跃而下，他只见到眼角处划过一角素衫。“为什么？”他问。“本宫身为此朝贵妃，国破，理当殉国。”她淡淡的笑，咽下口中的血。他的怀抱，还是那样的味道，恍若还是那两小无猜的年少时光，却已隔世。
放弃了,就不该后悔。失去了,就不该回忆。那一瞬间,你终于发现,那曾深爱过的人,早在告别的那天,已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
悲催的懒人沙发！公司同事用一张懒人沙发当体操垫，玩过人跳跃，结果就。。。。。。
夏天持续的高温让不少宝宝都出现不适。一方面提醒各位爸爸妈妈注意宝宝的身体，为宝宝调节饮食和生活习惯。另一方面，也要注意，宝宝生病的时候不要过分焦虑，始终给予宝宝安慰和关心，但是不要对他太过迁就。不然宝宝健康痊愈之后，反而会感到妈妈的爱减少了~就会变得爱发脾气哦~！
天蝎座，受到伤害会一辈子记得，表面上装得没事一样。朋友很少，都是经过时间的考验，能够一起共患难的。喜欢一个人长途旅行，在陌生的地方会有奇怪的安全感。懒，只要有个人在，就什么都不操心。一个人会变得很强。对一些不好的事会超乎常理的不能够接受然后痛苦到让别人觉得不能理解
用酒瓶和干冰做了个小玩意，做完我直接放办公室了。结果，领导找我谈了十五分钟心……
【正确的冲奶方法】给宝宝冲奶粉时，妈妈们会不会拿着奶瓶上下晃一晃，让奶粉充分溶解呢？这是不对的！配方奶在上下剧烈摇动的过程中，会产生大量气泡，宝宝喝了后就容易打嗝，严重的甚至会吐奶。正确的方法是：用双手滚搓奶瓶瓶身，这样奶粉充分溶解之余，又不会起泡哦。
In the past, I only wanted people to see thebest of me. Now, I find that I do not mind your seeing my faults because I wantyou to accept m
《生日》一部4分钟的电影，全片没有一句对白，却感人至深！你还相信爱情吗？
美国艺术家詹森哈肯沃斯用常见的气球别出心裁地制作出了一个个怪物。这些身材高大的怪物模样像外星人般恐怖。
如果有个同事很烦人又不专业，那就不要做朋友了。保持自己的专业性，专注于你的工作。不要增加自己的办公室八卦。这样你能够给自己减轻很多压力，还能有效地处理纷争。
许慧欣饰演性感歌舞女郎 与多位百老汇演员飙歌舞
你说我们现在是最熟悉的陌生人，这一句话划分了几年来的距离，熟悉的只是距离，还是距离陌生了熟悉，爱在天涯，人在咫尺，彼此相望，读的随时都是爱怜与酸楚，读不懂是熟悉了，还是彼此陌生了。
美丽是智慧的附庸，我跟自己说好，要活得很真实，人生是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺了，一切就完美了，心清净了，处境就美好了，心快乐了，人生就幸福了。
每周指着活系列，2014年5月第三周悲剧碉堡傻缺集锦，花样作死，恶意卖萌，逗逼乱入，各种高能，我已开启幸灾乐祸模式，你呢？
我刚更新了#微博客户端冬季版#
我刚更新了#微博客户端冬季版#
我刚更新了#微博客户端秋季版#
