海哥呀-增__肥&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他

今天上体育课，肌肉拉伤，拉住韧带了！下楼梯，腿疼，一时忍不住，直接单膝跪地到一哥们面前，这不是高潮，那哥们直接捂着脸，来了句：“人家有喜欢的男生了！”
你也忘不掉一个人吧，即使那个人没有陪你走到最后，而不管他是不是你最好的朋友或你的另一半，你割舍不掉回忆，不管如今是分开还是陌生，你依旧心存感激，因为他出现在你最难过最美好最容易被辜负的时光里，陪你走过疯过哭过笑过，给过你温暖，这点时光却无法磨灭。
【父爱多少决定宝宝聪明度】研究显示：爸爸陪在宝宝时间长短可影响宝宝在数学方面能力。爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更加宽容，更富有责任感。对男孩而言，父爱使男孩更独立，对女孩而言，父爱奠定她一生中对异性看法。父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理
放在心底就好。这样你就会觉得，无论发生了什么，心底还是满满的，沉甸甸的，让人热泪盈眶的。那种温暖，那是谁都给不了的承诺。我们不是不够成熟，也不是达不到什么样的要求。
这4件事，狗狗比人更容易教会孩子哦！让狗狗和孩子一起成长其实是件多么有爱的事情。
【双鱼座的缺点】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将是意识到有一条正途。——浮士德
【红色渐变色马尾发型】青春美丽的女生马尾发辫，发尾加上粉红色的染发色，更显青春与活力，额头自然的碎发平刘海，透着随意休闲的感觉，马尾辫发的波浪卷发的打造，垂顺感十足，很潮流欧美风格。
武汉三位女大学生“拾荒”救重病室友 
【美容从肠道健康开始】不少女孩发现，自己皮肤越来越差，甚至额头出现了细纹，用什么护肤品都不见效。这可能是早衰的信号，而这种早衰是从肠道开始的。拥有健康肠道：第一，多吃膳食纤维含量高的食物。第二，养成良好的如厕习惯。第三，多喝水。第四，做足运动。
【轻松一笑】偷偷摸摸 
【肥皂涂鸦笔】这款涂鸦笔的“涂料”就是肥皂水，您可以用它在各种灰尘遍地的地方涂涂画画，清洁涂鸦两不误。您还可以方便地更换泡沫头，填充自制涂料哦！
【爽肤水 你用够时间了没】你的爽肤水是怎么用的？用化妆棉全脸擦一遍就算结束？这样的用法可以起到二次清洁的效果，但想要达到滋润角质层的效果，建议大家擦拭以后再轻拍。注意，如果你的爽肤水是水状质地的，轻拍不得少于10秒；如果是质地比较浓稠的精华水，拍打时间要达到30秒，才能达到深
【吉利三个品牌会形成资源浪费】2014款吉利GX7主打全能舒适日前，多达百余项提升和改进的2014款吉利GX7上市，售价9.29万-12.99万元。与2012年上市时命名为全球鹰GX7不同，新车上市现场并未有任何“全球鹰”的印记，取而代之的则是“吉利GX7”的命名。吉利将在4
我长的很像足球裁判，所以每次还没散场我就要提前走... ...这种感觉只有中国球迷才有... ...
喵~今天在家干点啥？
2014，林天爱终于带着属于自己的全创作集来到了“陌生又熟悉”的乐迷面前，推出个人创作集主打歌《你还相信爱吗》，MV更是由美女作曲家林天爱全方位参与编剧、制作，并亲自配乐，MV讲述了一段破碎的爱情，交织一段跨世界的追寻。 
一岁宝宝超市购物记 
《lovelive》【真姬X妮可】圣诞贺图。
妖男版贵妃醉酒 妩媚度秒杀李玉刚 熊孩子演贵妃醉酒彻底崩溃！！难以承受这样的 G 奶……前面是美的…算是美的吧… 32 秒之后突然疯了…难以承受这样的 G 奶…… 
家庭幽默录像之感受惊天动地的喷嚏气场 不就是随地大小个便吗？你又没说这里不准。。。来，再来，再来我就拍死你 
在昌都众多的温泉中，伊日温泉的知名度最高。现在可用的有6处温泉，水温在20-40摄氏度之间。这里风景优美，环境幽雅，空气新鲜。由于温泉在治疗风湿性关节炎、骨折、半身瘫痪、小儿缺钙、皮肤病等方面有极为明显的疗效，故无论是白天还是晚上，到这里来沐浴、治疗的区内外患者几乎从未间断过
【倒退行走】倒行时全身放松，膝关节不曲，两臂前后自由摆动，可刺激不常活动的肌肉，促进血液循环，对于腰腿痛有显著疗效。两侧行走：徐徐下蹲，两手着地，背与地面略成平行，手爬脚蹬，缓缓前进。可增加头部供血量，减轻心脏负担，对颈椎病、腰腿痛、下肢静脉曲张等多种疾病有疗效。
编辑推荐：灰白空间，纯净淡雅。卫浴器具均为纯白色的瓷砖构成，光滑优雅。卫生间的门似乎与墙面融为一体，非常精巧。两面大镜子，不仅增大了空间，还使其非常大气。
【日产新一代逍客效果图曝光】新车全新造型也将展示日产未来的家族式设计理念。动力上，又一个被“沦陷” ，自然吸气将被涡轮增压替代。主要搭载一款1.2T发动机(113马力)和1.6T发动机（140马力）。新车将于9月的法兰克福车展上亮相，并有望明年正式引入国产。
没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持!
【2012年全球汽车销量】美国 14464156辆，加拿大 1675508辆，西欧 13126192辆，东欧 4902648辆，日本 5262688辆，韩国 1507214辆，中国 19117706辆，巴西/阿根廷 4324729辆，其他 16511018辆。其它国家的汽车销
外国小正太升级IOS7后悲痛的表情，一切都不一样了···哈哈，宝贝~看来你只能慢慢适应啦！ 
成功之路是不可以被模仿的，但是成功者的思想却是可以拿来学习。
偶尔我闭上眼睛想起你在那些旧年月里纯真的笑靥，会觉得时光是一鼓残酷的力量，它拿走了我们最好的年华，却只给我们留下留下满目的创痍。 
救救它们！！【广东东莞大朗镇松木山村祥兴区149号】这里住着狗贩子,天冷的时候每天都收好多狗去卖!现在天热了,狗不好卖了!卖不出去的狗会怎样?!我今天才知道!因为今天有一只狗爬了出来!全身都是伤,肚子裂开!我给它照相的时候它竟然使劲站了起来!眼泪就立刻流出来了!
人生有太多不舍，最后也就都成了遗忘。若思想通透了，行事就会通达，内心就会通泰，有欲而不执著于欲，有求而不拘泥于求，活得就自在。活得平和的人，心底踏实安详，云过天更蓝，船行水更幽。
【什么才是水瓶座】1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。
潘多拉的宝剑 首曝预告】大波霸，激吻，欧弟首演电影，以一把“商朝古剑”为主线，一帮文物贩子的阴谋为悬念，一帮外行拍电影为笑点，以小蝶与欧弟之间的爱情火花为看点，向观众讲述了一个趣味横生的故事。 
正如树枝和树干连接在一起那样，脱离树干的树枝很快就会枯死。——奥涅格 
Killed 10 individuals,you are a serial murderer;kill thousands of people,you are a God of War.杀了十个人，你是连环杀人犯；杀了成千人，你就是战神。 
我希望我的爱情是这样的，相濡以沫，举案齐眉，平淡如水。我在岁月中找到他，依靠他，将一生交付给他。
【Jagrar E-Type 2012 Lyonheart K】这款 Lyonheart K是一款地地道道的英国奢华跑车，这款车的一个主要功能是向经典的E-Type致敬。设计团队的最初想法是以一款概念车来致敬E-Type，结果这款名为Lyonheart K的概念车吸引了广泛注
第二次被双鱼座爱的人，必然是个很好的医生。只是，鱼的灵魂依然极尽绚烂的绽放再初爱的生命里，把所有的委屈遗憾不甘愤恨留在第二次爱的人的怀抱中。眼泪，浸入了第二次爱的人的皮肤中，苦涩的味道，直到鱼笑着离开，这个医生已经在泪珠的岁月里，心被折磨得嶙峋，几近干涸。
超萌父女对话：谁是你的最爱？粑粑都软硬兼施了，萌宝贝你就松松口吧！ 
Some pursue happiness while others create it.有些人忙于追逐幸福，有些人自己创造幸福。 
食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，一定要多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。
真正的友谊不是形影不离，而是隔得再远，情意却不变。真正相爱的人，会毫不计较地为情感付出，唯一的期盼只是对方的疼惜；真正相爱的人，会处处时时牵挂着对方，给他（她）以关怀体贴；真正相爱的人，一个动作，一个眼神，都能心领神会，那份相知的默契胜却一切物质带来的欢悦。
【库伦巴薰衣草农庄】坐落于澳大利亚昆士兰，每年11月至次年3月，北半球已是寒冬，而南半球的澳洲则是进入薰衣草的花季，可以看到整片的紫色花海，由于土壤肥沃、日照充足，这里除了种植薰衣草之外，还有美味可口的葡萄和香味浓郁的葡萄酒，更特别的是，一年四季都能欣赏到紫色薰衣草的美。
【拍客】醉汉躺快车道遭车轮碾轧死 
【什么食物能让儿童增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪;②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐;③黑大豆，可用花生替代;④沙丁鱼，更易消化吸收;⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代;⑥橘子，利于钙吸收;⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗?
【全球最薄手表】在本届CES上，Central Standard Timing 公司向世人展示了全球最薄的手表。这款手表使用E-Ink显示屏，整体厚道只有0.8毫米，屏幕由多层柔性材料制成，腕带采用具有柔性的不锈钢材料。手表本体很轻盈，并且内置了微能电池，通过外接底座充电10
月澄明，前尘今生，曾经牵过，曾经念过，那种温暖，那种痛，那种笑里藏泪，那种再也不需要的温度，陪伴着我慢慢随走，你是我一生的故事，我曾经为你深深刻骨，你却是给了我冷若冰霜。
在生活工作中升华自己的人格，变得更加智慧、更加慈悲、更加清醒，并且将自己的收获——清凉、明白、快乐，以及把一种对世界有益的理念、思想、文化和光明——传播出去，让许多人都能因此而过得比昨天更快乐的时候，就是最好的修炼。在所有的修炼中，这种修炼是最高境界。
编辑点评：整个卧室灰白色调，温馨自然。卧室背景墙上一些树叶形状装饰品非常有特色，不规律的摆放，自然生动！
汽车构造 分电器 
【爆笑】当现场直播主持人控制不住情绪…… 
【玩车趣闻】兰博基尼 蝙蝠 （Lamborghini Murcielago ）儿童版~为了下一代，拼命吧！
【孕妇冬季取暖注意事项】在冬天使用暖宝宝和热水袋时一定要小心，尤其是怀孕3个月以内的孕妇，腹部不能过热，最好保持常温。无论是热水袋还是暖宝宝，很多女性在取暖时都喜欢贴在肚子上，但孕妇最好不要使用。这些东西如果正对子宫，可能会导致子宫收缩、影响胎位，严重的会导致胎儿畸形、早产。
天冷了，连洗澡也需要很多勇气！
Pangos全美精英训练营十大暴力灌篮，Nick Blair泰山压顶劈扣两人，小伙伴们~~很厉害啊！ 
【补水和保湿其实是两个概念，两个步骤】举例来说：如果你的肌肤是一个空瓶子补水是往瓶子里倒水而保湿就是加个盖子不让水分蒸发。所以保养的时候，1爽肤水起到给予肌肤水分，打开保养通路的作用；2精华液为肌肤细胞密集补水；3最后一定要再用乳！
【香椿拌鸡丝】鸡胸肉洗净，切成条；添加料酒、蛋清和淀粉抓匀，腌制10分钟；入开水中滑一下，变色后捞出，沥干水分；香椿芽去蒂，洗净，入开水中焯一下；变色后捞出，晾凉；切段；和鸡丝混合；添加盐、糖和味精拌匀，添加一点点香油拌匀；起油锅，烧热油；趁热浇在香椿鸡丝上；拌匀即可。
喝酸奶不舔盖的就是土豪！
【超凡设计酷派大观9960】酷派大观9960配备4.7寸1280x720分辨率屏幕，采用大猩猩二代3D弧形玻璃，内凹式弧面设计及抛光工艺，拥有更高透光率，画质细腻动人。采用单边1.8mm边框设计，配合8.8mm纤薄机身，为用户提供单手掌控的操作体验。
【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少,在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击,说明善疏则通，能导必安。
人生是一场漫长的修行，只需做给自己看。凡事三思而后行，但若做了，就不要后悔，路是自己选的，事是自己做的，一旦后悔，必将击败自信，然，后悔不同于反思，前者是一味的自责自疚自愧，后者却是在自我批斗中进取，请分清两者，后悔必自毁！
【绿茶重乳酪蛋糕】1.鸡蛋打散2.奶油乳酪室温软化3.奶油乳酪加入白糖，和酸奶油一起打成糊4.分次加入鸡蛋液，搅成奶酪糊，倒入饼胚5.盆中剩余少许奶酪糊，加入绿茶粉调色，随意淋到奶酪糊表层，用筷子随意画出纹路6.烤箱预热165C，烤约30min。
大型盆栽搭配古典图案瓷砖，均匀划分背景墙，尽显空间的对称美。上面的镂空窗户设计不仅有挑高空间，增加空间通风性的作用，还提高了空间的展示和收纳功能。
春季预防感冒的9个方法：1、要吃好早餐；2、饭前、吃东西前一定要洗手；3、衣着要适当；4、着凉之后，采取措施；5、尽量保持室温相对恒定；6、家里有人感冒，立即隔离；7、增加户外活动的时间；8、托儿所有人感冒时，也应隔离；9、感冒多发或流行时少外出；
只喜欢打脸不喜欢打卡的老妈！
【超级像素着陆者】游戏的情境设定在无尽太空中，玩家通过按压屏幕或倾斜手机来控制飞船前进或摆动机身以躲避敌人的战舰、炮火和呼啸而过的陨石，同时精确地利用飞船上的武器向它们发起反击。
【腊八蒜】1.大蒜剥去外皮。生抽倒在碗中，加入米醋。加入红糖，搅匀。2.加入蒜瓣，装入玻璃瓶子，密闭保存在低温处。3.温度一直很低，腊八蒜也泡的时间长了，碧绿可爱，还是很脆口。
加拿大人气新星Carly Rae Jepson新歌《Good Time》 人气小天后与美国电子小清新人气王Owl City合作了最新单曲《Good Time》，是一首非常适合夏日的单曲。
C79 现场 COSPLAY集01欣赏。
【减肥小技巧】双脚平行开立，略宽于肩，双手握住呼啦圈，置于胸前。重心放在左腿，右手握紧呼啦圈，左手沿左腿方向用力拉呼啦圈，目视上方，上身向左侧后仰。保持15秒，重复5次后换右侧。
【 经典短片推荐《换个角度》 】虽然只有27秒，却震撼心灵，极其创意作品 。该片获得了2009 4A Yahoo创意奖金奖。很给力！ 
驾校那点事，欢迎补充...
哈哈哈哈哈毫无违和感！！！二货主人你够了！！！~
【看鱼下酒味更鲜】除了大家熟悉的料酒之外，很多酒都可以入菜。不同的鱼用不同的酒，味道更好、营养更佳。①清蒸、水煮和糖醋鱼放黄酒②炖煮鱼增香用啤酒③白酒能烹冰冻鱼④烧烤、煎炸鱼用红酒。
安娜·肯德里克 Anna Kendrick: Cups (When I'm Gone)！女星安娜化身面包烘焙师傅，清新有爱~声音很透彻，蛮好听！~ 
母蚊子：“孩子，你怎么啦？”小蚊子哭着说：“今天小苍蝇它们欺负我，说我嗜血成性，是吸血鬼。”母蚊子：“别理它们。它们家也不是什么好东西，一个个都是吃屎长大的。”
我可以微笑面对，就当时是一场误会，失眠只怪罪喝过量咖啡---萧亚轩
第一年在情人节他收到一条短信：情人节快乐！连续四年的情人节他都收到这样的短信，可是第五年情人节却迟迟等不到。于是他给那个陌生号码发过去：情人节快乐！不一会就回来了：你是谁啊！（并不是所有的爱都会在原地等你）
【玩躲猫猫游戏】可让BB理解物体永恒性的概念。起初BB会认为：一个物体消失以后，它就永远不存在了。但躲猫猫游戏可让宝宝明白:即使一些东西暂时看不到了，它也依然存在着。这个游戏可帮BB解决在今后可能会出现的分离焦虑。 安全提示：切忌因躲藏而长时间离开BB，否则起到反作用。
这次恶作剧玩大了，世界僵尸大游行，多处高能啊！！这是在暗示不久将来 .... 在街头会出现丧尸 . 叫市民不要惊慌？！ 
胖子无罪啊!
四个金属感的圆桌摆放在四个角，从视觉上固定了客厅空间，与中心的金属方桌相搭配，为客厅带来一丝摇滚的味道。白色储物柜简约大方，斑马纹沙发椅和黄绿色抱枕带来原始风味，抽象的艺术画则让客厅充满文艺气息，混搭风格的客厅魅力四射。
【极乐之影】《极乐之影 Elysian Shadows》融合了《圣剑传说 Secret of Mana》、《时空之轮 Chrono Trigger》和《最终幻想 Final Fantasy》等16位经典复古 RPG 游戏的特色，同时辅以动态照明、音频引擎能时下技术，让游戏画面
“我原以为爱情是守恒的，一方的爱多了，另一方就会少。直到现在对上你炽热的眼，我才明白，好的爱不是守恒，是递增。”
【评测荣威550】新款荣威550无论从外观还是内饰部分的改变，都更趋向于年轻化，尤其是前大灯，摆脱了过于圆润的造型。内饰方面，挡位面板以及手刹的改进最为突出，运用了较为时尚的配色设计。动力方面1.8T的涡轮增压发动机动力输出令人满意，而1.8自然吸气车型的动力就显得欠缺不少。
美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。
学会一笑置之，人生一世，糊涂难得，难得糊涂。
李宇春深圳WhyMe-4对不起只是忽然很想你
happiness can be found even in the darkest of times. - albus dumbledore。即使在最黑暗的日子里，也能寻到幸福。
【批评的目的不是为了证明孩子是错的，而是要告诉孩子怎么做是对的】不要逼孩子认错。在孩子没意识错之前，逼他是在削弱他的自尊和力量，也在教他说谎。要包容孩子的失败和错误，鼓励孩子多尝试、多体验，唯有他亲身经历的，才是他自己的。 拒绝犯错，就是拒绝成长。
【林疯狂引全明星破例 新秀赛分队公布鲨鱼钦点阿豪】雅虎体育爆料，尼克斯后卫林书豪被临时加入NBA全明星新秀赛阵容，一同入选的还有迈阿密热火后卫诺里斯-科尔。在TNT的球员分队选秀中，他被“SHAQ队”总经理沙奎尔-奥尼尔在第一位选中。
张国荣逝世9周年 香港悼念活动全记录
【火狐浏览器Firefox 25官方正式版发布下载】继25 Beta12发布后，Mozilla Firefox 25.0正式版也开发结束，而官方FTP服务器的releases渠道也已经上架了Firefox 25.0正式版，火狐迷们可以及时下载更新，与官方之前宣传的新界面并没有
【最消耗热量燃烧脂肪】① 游泳，半小时消耗热量175卡；② 田径，半小时消耗热量450卡；③ 篮球，半小时消耗热量250卡；④自行车，半小时消耗330卡；⑤慢跑，半小时消耗300卡；⑥散步，半小时消耗75卡；⑦ 跳绳，半小时消耗400卡；⑧乒乓球，半小时消耗180卡；⑨排球，
【惊险摩托车】是一款相当不错的特技摩托车游戏，游戏的流畅性和可操作性都明显更出色于其他游戏。除了画面和玩法都很不错之外，还有一个最大特色就是带有一个关卡生成器，你能够创建自己独特的关卡。
我们的尊严是那么地小。但那是我们仅有的，那是我们最后一寸领地 。但在那一寸领地里，我们是自由的。——《V字仇杀队》
【斯科利捕捉到这张潜水人员与一头污斑白眼鲛互动的画面】这位潜水人员能够与这个庞然大物如此亲近，实属幸运。美国摄影师布莱恩-斯科利已经通过他的作品，向我们展示了海洋深处正面临严峻生存考验的一些动物的华美画面。
人类已经阻止不了西瓜雕了。
虽然白色是可以百搭的颜色，但是在白色的主色调中，将黑色与大红色搭配起来也是经典中的经典。
看人间，宽宽的是路，窄窄的却是心，人世间最多的遗憾是缺少那颗包容的心。风雨来去，花开易落，人间走过，不要错过。路，不仅是距离，更是一种经历。沿路的风景只是风景，沿路的相遇只是相遇，沿路的感动也只是感动。但是，风景、相遇、感动，正是我们宝贵的人生经历、人生体验。
【唇部护理】很多MM往往会忽视双唇防晒，实际它与面部皮肤防晒同样重要，只是不同的是，唇部皮肤比面部皮肤更为脆弱，它没有皮脂腺的保护，长期被阳光照射，不仅会让唇色变得暗沉，难看唇纹也会随之出现，所以为了防止唇纹，一定要注重防晒，并选择滋润度高的润唇产品来加强护理。
【能够提高记忆力的12种食物】1.牛奶；2.鸡蛋，每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3.鱼类；4.味精，其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5.花生，可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6.小米；7.玉米，鲜玉米具有健脑作用；8.黄花菜；9.辣椒；10.菠菜；11.橘子(柠檬或柚子
【《火线猎杀OL》台服高清宣传视频 】《火线猎杀Online》为第三人称、隐蔽式战术射击类型游戏，强调《火线猎杀》精华于一身，以个人电脑为平台。玩家可在魅影小队三种职业任选一个，采用个性化武器，并且部署尖端军事力量，与其他玩家分享游戏体验。
玉兰展笑脸，五一乐翻天。喝口五一酒，烦恼一边丢；吃口五一果，幸福来相连。精彩度佳节，生活美无限，真诚祝愿你，吉祥有福源。
有时厄运打断了我们所习惯的生活，但同时也提供了一个机会，迫使我们与外界拉开了距离，回到了自己。只要我们善于利用这个机会，肯于思考，就会对人生获得一种新的眼光。一个历尽坎坷却仍然热爱生活的人，他胸中一定藏着许多从痛苦中提炼的珍宝。
电影什么时候开始啊，急死了。
获首届中国国际微电影大赛前三强微锋导演奖，《冒牌儿子和他的父亲》沿袭导演悲剧中带有温情的风格，故事讲述一个患有老年精神疾病的患者与一个不忍心拆穿老人美好虚幻医生之间的故事，老人产生幻想认为医生是他儿子，医生在尴尬中照顾着老人，直到医生家庭被卷入进来，老人不堪打击，一切都改变了
高速公路上边骑摩托边喝酸奶 不悲剧才怪呢
【护肤小常识】冬季对肌肤来说，又迎来新一轮的考验！想要肌肤水嫩、健康，日常肌肤护理是关键！1.狂喷保湿喷雾不可取:使用要适当，用完后，要用纸巾吸干残留水分；2.不要立即换护肤品：应逐步替换，随时观察肌肤变化；3.保证充足的睡眠；多掌握秋季护肤常识，让肌肤在秋风中也享受惬意.
我训斥儿子的时候，不小心在他脑门挠了一道红印，他扬言要告诉奶奶。中午的时候我买了一大包零食，他见了很是兴奋，我故作惊讶的问道：你额头怎么回事？他眼珠一转说：我自己不小心挠的。。。
空空 为师最疼你了~
很胸的美女刚小希！
【2014款标致308谍照曝光】海外媒体的谍照摄影师拍到了2014款标致308进行测试的最新谍照，这一次，原型车的前脸处没有覆盖黑色的伪装。据悉，这款新车将会在今年9月的法兰克福车展或明年3月的日内瓦车展上发布亮相。
A very subtle feeling, ever strangers, suddenly became the whole world to me.很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了我的整个世界。
吴奇隆狼狈亮相上海时尚活动 否认恋上刘诗诗
《游侠杰克》首款中文预告片抢“鲜”看
【麻花辫非主流发型】这款侧边发的非主流女生发型，简单大方的编发设计，斜扎在肩上，展现出可爱俏皮的非主流女生的个性，加上鬼马的表情，这款非主流发型设计潮味十足。给这款非主流发型很灵动、展现出十足的活力。
海外试驾评测大众Polo劲情
你怎么知道自己工作做得好不好？你是不是依赖老板的表扬和频繁的反馈来衡量自己的工作表现？如果真的是这样，你可能就成了老板的烦心事了。
【经典RPG《吞食天地2秋风五丈原》重制版登陆PC平台】三国题材RPG《吞食天地》系列成为许多80后甚至是90后心中的经典游戏=，许多玩家非常希望能在PC平台看到该系列游戏的重制版出现。同能网宣布《吞食天地2秋风五丈原》重制版已经完工，游戏将登陆PC平台。同时他们也带来了重制
她摸着自己的尾巴，左摇摇右晃晃。“是不是再过五百年我就可以上去看他了啊~爸爸~”小美人鱼公主开心的问着爸爸。“没错哦，我的公主~”五百年后。她浮出水面，见到的只有他的白骨。她眼眸微垂。“我久溺于深海，只愿见你一面。却不想，生死两相隔。”她鱼尾一甩，从此永沉海底。
小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获，其实就是一个简单的种子与果实的关系，千万别让天真给害了，记住，人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。
其实，爱情一点都不强大，或者说，爱本身并没有爱上一个人的那种虚幻感觉更为强大。因为虚幻是无边的，虚幻不在现实里，而是在真空中，好比真空包装的食物，总是能够保质又保鲜。一旦回归到现实，一把剪子剪掉真空包装，那种爱的感觉一下子就泄气了也未可知，这时若不紧急处理，肯定就会变质又变味
关栋天周立波官司开庭
拜仁在多哈，球场上的指挥官，教练席上的大师~showtime，主帅瓜迪奥拉颠球秀球技。
在四川西南边陲一个小镇，贡川中心小学四年级学生陈冉和刘丹放学回来去草坡割草，明明看见有三只牛，忽然一个不见了，陈冉向牛吃草的地方跑去，谁知跑着跑着在刘丹的视线里消失了，至今下落不明，所有的解释都不能说明这一现象的原因。
欲望夏娃戏群帅 荷兰流行女伶Morrison 骚动新单What we do best
以前他们聊天，她总是说很多的话才能换回他的一两个字。以前她总是说下线却迟迟舍不得关闭窗口，现在她说完再见就立刻下线。以前她总记得他说过的每句话，现在她却怎么也记不起来。亲爱的，再给我几天就可以忘记你了，真的。
小色狗
什么时候也不要放弃希望，越是险恶的环境越要燃起希望的意志。
一些念，烙在心底，从不曾疏离。那份久存的的默契，总在不经意间摩挲着疲惫的灵魂，一些暖便在心湖缓缓漾起。凭栏酒，独自醉。长袖舞动，无语蹙眉。我不求牵手百年，只求一朝相知，花香满衣。
