那颜色是大连蓝_942&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
一人辛苦众人安
手机震动的威力，以后睡觉不能把手机放头边了 快看看！！！睡觉别放头边啦！！！
Heart hides what we can't say. But eyes say what we try to hide~~~心，会隐藏我们不能说的东西，但眼睛，能说出我们试图隐藏的东西。
【《三国合伙人》女仆大巴 上车备好纸巾】《三国合伙人》免费“女仆大巴”将随机停靠在上海市各大主干道公交位，具体行驶路线将根据大巴内乘客的目的地进行更改。大巴车身贴着《三国合伙人》的横幅海报，频频行驶在上海各大主干道，为市民带来了便利，也引得无数屌丝驻足围观。
郭晶晶产后首次与老公霍启刚出席慈善晚宴激凸亮相，“晶刚宝”名字曝光。 
性感女神与奥迪的美好约会！
Feeling is, you hurt others, either intentionally or unintentionally, there is always someone to hurt you. 感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，总会有个人来伤你！
四点半。“相遇奶茶店”准时迎来一位老奶奶，两杯奶茶、靠窗、一下午。开张到现在从未间断。只是两杯奶茶从未喝过。直到另一位坐在轮椅上的老爷爷出现，又一起消失。几天后，四点半、两杯奶茶、靠窗、一下午。老爷爷坐在轮椅上说：“我走了，她等了我三十年，她走了，我不知道还有没有三十年可等。
【山Mountain】你就是山，你就是神，观察一座山的演变，感受天气和植物的变化。
【男人会把你当什么人】当男人看到一个女人时，也会自然不自然地拿她同自己熟识的女性相比较，这便是男人对女人的最初认识，她像那天上掉下的林妹妹，她像那菜地里蹦出来的孙二娘……那么男人们会把你当成哪一个呢？（测试如图）。
【“芯”的征程 试车图解东风雪铁龙C4L 1.8L】去年年末，东风雪铁龙推出C4L车型作为压轴大戏取得了不错的口碑和销量，而先期上市的C4L仅提供1.6L自然吸气以及1.6T两个版本。现在，1.8L自然吸气版本的C4L来到我们身边，更加强调舒适性，也有着不错的变化。
【《恶灵附身》PC中文版发布 身处遍地怪物的恐怖世界】《恶灵附身》是由生化危机之父三上真司操办的回归生存类恐怖新作，游戏将使用id Software的Tech 5引擎。玩家将在游戏中扮演名为塞巴斯蒂安的侦探，其搭档死于一次血腥屠戮。塞巴斯蒂安亲临犯罪现场办案，结果误入一个充斥
【限量发售 Jeep将推牧马人Dragon特别版】该车基于四门硬顶牧马人Rubicon改进而来，晶炭黑色的车身涂装，装饰古铜金和中国龙图腾的图案。将于今年第三季度在北美市场销售，起售价为36,095美元(约合人民币22万元)。
【玉米鸡蛋米饭煎饼】材料：甜玉米、鸡蛋，米饭。做法：1.甜玉米剥粒； 2.锅中放少许油，玉米粒拌炒下变色断生即可盛出； 3.打鸡蛋，蛋液里放盐、胡椒粉，放米饭和玉米粒拌匀；4.平底锅刷一层油，舀一勺米饭蛋液，大火煎；5.饼底成型，翻面几次，至合适的焦嫩程度，小火慢慢煎，完成。
【秋季护肤必喝保湿养颜粥——栗子炖白菜】栗子200克，去壳切成两半，鸭汤适量，煨栗熟透，再加白菜200克及适量调味料，炖熟即可。栗子健脾肾，白菜补阴润燥，常食可改善阴虚所致的面色黑黄，并可以消除皮肤黑斑和黑眼圈。
【酒仙李白好饮葡萄酒？】“遥看汉水鸭头绿，恰以蒲萄初酦醅。此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”李白恐怕是古人中最有名的葡萄酒爱好者。
【古代父母育儿“七不责”】①对众不责，保护孩子自尊。②孩子愧悔不责。③睡前不责；④饮食不责，否则易导致孩子脾胃虚弱。⑤欢庆不责，孩子高兴时经脉畅通，若突然被责骂，经脉闭阻，伤害身体。⑥悲忧不责。⑦疾病不责，孩子生病时更需要关爱，而不是责骂~~~
利用斜面下方的空间放个浴缸，稍稍有些不方便，不过也还可以接受。也可以利用这个空间进行收纳，效果应该也还不错。
女友：“亲爱的，如果明天天气好，陪我上街买些衣服吧！刚才天气预报怎么说？”男友：“下雨，刮风，打雷，好像还有地震。”
“我说过了，不要给我煮什么汤了，我不爱喝！！”他吼。“可是孩子啊，这汤有营养，比你在外面买的那些什么好多了…” “行了行了，烦人！”他不耐烦地说“唉…”他母亲叹息，多年以后，但他在想起母亲为他熬的那一碗碗被他倒掉的汤，再看看自己正在吃的泡面…黯然落泪…
人生的最幸福的事情：有方向，在路上。
Sometimes, we're looking for more ,and forget about what we already have. 有时候，我们追寻更多的东西，却忘了我们已经拥有的一切。
【短句子，大智慧】1、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握 。2、如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情 。3、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己 。4、记住该记住的，忘记该忘记的。5、改变能改变的，接受不能改变的。 6、每个人都有潜在的能量，只是容易被惰性所消
【当时我就震惊了】滑雪的鸵鸟~~
有妹妹的哥哥通常都很温柔 但是有弟弟的姐姐通常都会三秒钟变泼妇。。
To love someone in secret is like a seed in bottle waiting for growing up, though not sure whether the future will be more beautiful, stil
My heart is still, you no longer, looking back at the past, still.我心还在，你已不再，回首过去，依旧还在。
【满满的爱！轻音11区平泽唯生日庆祝】11月27号今天是轻音少女主人公平泽唯的生日。11区的轻音饭当然不能错过这个“晒”爱的机会。在2CH上晒了大量的庆祝图片。满满的都是爱啊~~
愛美，高度熱愛感官刺激的巨蟹座，勇於接受新挑戰的射手座，不斷追求各色風格景觀的天蠍座，這三個星座都是視覺主義者，最適合以角色場景或經營模式的遊戲，可以有外形亮眼而且有特色的族群可選擇．地圖場景風光也是不錯選擇。
我没打算摧残你，以无限下贱磕路我也不轻易使，使一次对我也是一次惨烈的付出 ，真跪别人看见寒碜，心里跪自己知道寒碜 ，现实太醒药了，别拿眼神否定我 ，你自大到高潮的时候，人是空白的 。——《梦想照进现实》
无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。
每个人心里都有自己另一半的身影的，就算是勉强找到另一半的你，总是不想去骗自己，爱是纯洁的互相的，但是如果一旦遇到那个他(她)也就会坚持不懈，定下自己的心，绝不会花心，用心去爱。
女海归刘俐俐《非你莫属》求职 被批嚣张引争议 
同学A：你作业写完了吗？同学B：哎……A：叹什么气啊？B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？
青岛车展上的车模：成熟娇艳，漂亮的正宗锥子脸~
【心理技巧：心情不好时，那就走快一点】不知道大家会不会有时候很没有心情学习和工作，那就走路快一点再快一点啊，看着前边的路人，超过去一个再一个。沉浸在这种单纯的心思里，不一下，你就会发现你的身体里充满了力量。方法很傻很幼稚的样子，但是超级有用。大家不妨一试哦！
《十二国记》才州国采麟COS图赏。
【PS3冒险力作《情热传说》公布新图 我的小宇宙要爆发啦！】NBGI旗下PS3冒险新作《情热传说》已经正式公布，虽然具体发售日期还不知晓，但官方不断为我们带来的各种宣传片及新截图足够让本作的热度保持一段时间了。这不，就在日前，NBGI就再次为我们带来了一批新截图！
巨蟹座的我们往往在喧扰的人群中显得格格不入，繁扰的街道，我们微笑接受；寂静的街道，我们能默默阅读。巨蟹很安静，安静到忧伤，只是因为巨蟹心中一颗很懒的心，我们懒得再去爱人，懒得再去关心这纷纷扰扰的世界，因为巨蟹更喜欢去祝福别人。
凤姐拍广告了尼玛！胃药广告 真正做到看完吐吐完买药吃 
那个说完分手，还站在原地不动的人，才是最放不下你的人.
无论环境多么恶劣，你总还可以做最好的自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情。你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床！
【2011兔中之王】体重近16公斤，体长约1.1米，堪称“兔中之王”，转发“兔王”交好运哦！
宽松莫代尔棉白色短袖T恤，拥有上好的上手感，穿上身更显舒适。
【女性补益时要加红糖】中医认为红糖具有养血、补血的作用。血虚的女性(表现为月经量少、脸色苍白)或产后新妈，可将核桃、芝麻、阿胶、红糖、枣熬成膏，每日服用。经期疼痛的女性，可以在月经第一、二天服用红糖姜汤，有很好的治疗效果。
qiyun 设计的蔬菜餐具（Graft），都是模仿蔬菜的外观纹理与色彩，用可降解材料制作，如胡萝卜勺子、葱叶切刀、洋葱勺子、芹菜叉子，如此新鲜的餐具，让人充满食欲。
 凯迪拉克CTS COUPE。 
【人生中的8个不要等】1、不要等到春节才想起家人。2、不要等到母亲节才想起妈妈。3、不要等到父亲节才想起爸爸。4、不要等到情人节才想起老婆。5、不要等到中秋节才想起回家。6、不要等到失去才懂得珍惜。7、不要等到有需要时才想起朋友。8、不要等到感恩节才想起感谢。
嘿​嘿​，​今​天​主​人​不​在​家​，​看​谁​还​能​来​救​你！
【芒康的盐井】不管我们向谁询问，位于西 藏和云南交界处澜沧江河谷里的老人们一致认定，他们的祖先发现和经营这一片盐井已经有上千年的历史。没有任何记载或传说表明人们是如何找到这片盐井的。不管怎么说，在那食盐匮乏如金的年月，盐井的发现为人们的生存铺出了一条道路。
橙色的组花图案，大气，活泼又不失优雅的设计，犹如橙汁一般活力充沛，充满夏日情怀。
一些地下发生的事情。
每天的热门的微博也就是这些东西：明星就问粉丝好，婊子晒肉哄色狼。公知律师叹专制，民主逗士造谣忙。专家背黑锅惹人骂，体制内畜生喊推墙。二逼的写手煽民怨，三姓的家奴煲鸡汤。
《死亡空间3圣诞预告 多种死法太重口》：Visceral Games放出了一个看起来十分血腥的的《死亡空间3》预告片，可怜的主角艾萨克被怪物轮番蹂躏，血肉模糊，肠穿肚烂。也许制作方是要凸显出最新制作中多种多样，丰富多彩的死法？这的确是玩家的福利啊，可是放在圣诞节播出也未免太重
【桃胶银耳雪梨羹】桃胶放入水中浸泡12小时。将表面杂质去除清水清洗掰成均匀的小块.银耳用清水泡20分钟变软后，用手掰成小朵。雪梨去皮切丁.将桃胶、银耳和水放入锅中，大火烧开后改小火加盖继续煮30分钟，再放入梨丁煮5分钟，再放入冰糖和蔓越梅，边搅拌边煮3分钟，至糖彻底融化，汤汁
【解决萝卜腿的美腿操】双脚张开，身体往下拉，拉到底。脚尖往上翘，尽量让脚尖靠近身体，手如果能碰到脚尖就尽量碰。这时候，如果有萝卜腿的人小腿会很酸，时间大概停留三十秒，然后再换另一条腿。
【艺术创意】日本模型设计师Terada Mokei。这是他的1/100纸质模型。真的好有画面感啊！
【清平洞】位于施甸县姚关古镇外的龟山西麓，距离施甸城20公里。是为明代爱国将领邓子龙所辟，洞分四室，高4米，长20米，地方不大，建筑不多，但风景秀丽，文物荟萃，是重要的历史遗迹。
金奇仕被质疑可致婴儿患佝偻病质监部门已介入调查 
将生活中点滴往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。强大一些，要相信你自己；坚定一些，要相信自己的感觉。生命中有许多东西是可遇不可求。
一天我手机收到一条短信:“请汇钱到某某帐号。”就打算整一下发短信的人，回复:要多少钱都行,只要我女儿没事。过了10分钟,对方就回复到:兄弟,我是骗子,不是劫匪,你女儿没在我手里,赶紧找一下你的女儿吧!我顿时内牛满面。
很多朋友都喜欢把一些重要资料或者不可告人的机密藏在U盘里面，倘若一天不幸遗失了，那就犹如热锅上的蚂蚁。不过，若是你使用的是Yun Hwan Sung设计的U盘，大可以不必如此胆战心惊了，因为它是带密匙的。优盘圆盘上有0-9十个数字，你必须转动圆盘，套中预设的密码，U盘才能打开
狗爷Snoop Dogg 助阵Iza最新单曲《Brand New Start》，肥皂剧“One Life To Life”新主题曲。 
【哀牢山】哀牢山位于中国云南省中部，为云岭向南的延伸，是云贵高原和横断山脉的分界线，也是元江和阿墨江的分水岭。哀牢山走向为西北--东南，北起楚雄市，南抵绿春县，全长约500公里，主峰称哀牢山，海拔3166米。
 在这款《蓝精灵的村庄》中，Gargamel(格格巫)找到了蓝精灵们的村落并且还大肆进行了一番破坏，而蓝精灵们也因此分散开来。蓝爸爸为了重建蓝精灵村，将会指导玩家，从最初开始的一间小屋和一块田地，慢慢的将蓝精灵村重新建立起来！下载地址：
门把手上面经常会残留很多的细菌，设计师Choi Bomi对此设计了一个解决方案，它将门把手和紫外线灯结合在一起，在闲置的状态下开启UV进行消毒，而在使用状态──即扭动把手脱离初始位置的时候则关闭UV以防止其对人身体产生不必要的伤害。
【韭黄银芽炒虾球】大虾去皮，从中间片开，深一些，但是不要断，用蛋清，一点点米酒和淀粉腌制；起一个小锅放水，放点糖和白醋，焯水豆芽15秒左右，控水备用，韭黄切断；大虾用油炸熟成虾球状；爆香姜末、洋葱丝、红椒丝，下韭黄和豆芽；放虾球，炒匀；加鱼露、糖、白醋、一点米酒、盐，淋香油。
【快速瘦腿方法2】晚上睡觉前，躺着床上，将双腿抬起，最好和身体成直角。双脚膝盖弯曲，交替向上蹬，做踩自行车的动作。重复练习300次。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
电视节目里，各种各样的征婚节目很热闹，男人女人站在舞台上，眼神流转过的不是风情，而是数据：收入、职业、身高、星座，在短短一分钟的对视之中决定自己的配偶——人类的动物性从未如此不加掩饰过。
时尚解析：金秋到来，我们有了更多的想法与创意来搭配出不同感觉，各色款式的西装外套热卖。但面对着琳琅满目的衣服款式，到底该如何搭配？
【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系；2、老板最乐于见到的就是办公室竞争，有助于业绩的提升；3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。
【《Love Live!》园田海未泳装COS图 学妹水下秀浑圆巨乳】人气动画《Love Live!》里面一大波清纯可爱的小学妹，路活了无数宅男的心，如果这些可爱的学妹穿上泳装的话，宅男们是不是要跪了！现在为大家带来《Love Live!》园田海未COS图，小学妹泳装上阵，水底
全世界就这么一个我，别不把我当回事。全世界就这么一个你，我拉了命去珍惜。
女生蓝白搭配的纯洁融合在了大海蓝天白云里。
【天秤座不会得罪人有木有？】【水瓶座爱流泪有木有？】【射手座花心有木有？】【狮子座的坚强有木有？】【巨蟹座温柔顺从有木有？】【双子座善变有木有？】【金牛座不喜欢暧昧有木有？】【摩羯座能给你安全感有木有？】【双鱼座懦弱有木有？】【白羊座很洒脱有木有？】【处女座爱唠叨有木有？】
【电动新势力 英菲尼迪日内瓦车展发布概念跑车】不久前，英菲尼迪通过奔驰的MAF平台推出了一款未来小型车的概念车型Etherea。近期，英菲尼迪又推出了与日产聆风同一平台的电动概念车，不过目前只是发布了效果图，实车据称将会在3月份举行的日内瓦车展正式发布。
【熬夜时多吃5种水果】1.苹果：苹果含有丰厚的果胶，可以促进排泄，避免动脉硬化。2.杨桃：含有对人体安康无益的多种成分，无益皮肤。3.橙子：有利于清肠通便，扫除体内无害物质，加强免疫力。4.柠檬：能去斑、避免色素冷静。5.葡萄：对维护肝脏效果十分分明。
传说中的抢车位~
太囧啦。。。一只小狗和和猩猩搭档做仰卧起坐让众人捧腹,狗狗压腿猩猩还做得有模有样。可互换之后,无论猩猩怎么催促,小狗却怎么也起不来！！太好笑了！！
生活品质就是如此简单，人生不过一场旅行，你路过我，我路过你，各自修行，各自向前。静守岁月的芬芳，绕过指间的年轮，情深，花为谁开，缘浅，花为谁败，冥冥中注定，这一场风花雪月，流离失所。
丹霞山座落于仁化县城南约9公里处，距韶关市区56公里。丹霞山与南海罗浮山、博罗罗浮山、肇庆鼎湖山并列为广东四大名山，1988年被国务院定为国家级风景名胜区。全山均为红色砂砾岩，远眺全山，“色如渥丹，灿若明霞”，因而又有人称之为“红石花园”。
【善意的忠告】学习学习再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。中国2008底，有一百多万大学生找不到工作。竞争这么激烈，所以，一定要认识一点，大学毕业了，不是学习结束了，而是学习
DOTA2暴走周末第12弹 疯魔第一课-那一刻世界都清净了 
每颗心都不是监狱，却都是想去关住悲伤，趁着我们还是未老去，请把它们都释放了。 
性感车模酥胸激碰钢体肌！
【人间四月天 山东最佳杜鹃花观赏地】杜鹃又称映山红，有花中西施之称，白居易曾赞它“回看桃李都无色,映得芙蓉不是花”。四五月份是杜鹃花开放的时节，推荐山东最佳杜鹃花观赏地：1.日照五莲山。2.胶南大珠山。3.。4.崂山风景区。
Life, that one of the most reluctant, always hidden deepest.生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
双排扣五分袖风衣，可爱和优雅感并存的一款外套，百褶和腰带的造型又大大提升了甜美气质，此款可以淑女，可以OL气质，女人味十足，在初春可以当风衣外套。
【中药瘦身】花草茶：将乌龙茶6g，枸杞、菊花、黄耆、人参各2g，干玫瑰花6朵、红枣6颗一起放入锅里用热水煮沸，转文火慢慢熬20分钟即可。这样可以促进我们人体的血液循环，加快新陈代谢起到减肥的作用。
很好听，虽然不懂歌词大意。《Nighty Night》徐恩英。
【酸甜藕丁】1. 莲藕洗净去皮，切成小方丁；2. 炒锅中放入适量油，油稍热，放花椒煸炒出香味后，将花椒篦出，下藕丁，调入白糖、米醋，大火翻炒2-3分钟，最后调入盐和鸡精，再翻炒几下即可。
2014，林天爱终于带着属于自己的全创作集来到了“陌生又熟悉”的乐迷面前，推出个人创作集主打歌《你还相信爱吗》，MV更是由美女作曲家林天爱全方位参与编剧、制作，并亲自配乐，MV讲述了一段破碎的爱情，交织一段跨世界的追寻。
【苏公塔】又称额敏塔，位于吐鲁番市木纳村，额敏塔是清朝名将吐鲁番郡王额敏和卓，为了恭报清王朝的恩遇，表达自己对真主的虔诚，并使自己一生的业绩流芳后世，苏公塔是新疆现存最大的古塔，全部用青灰色砖建成。塔入口处，有一方石碑，分别用维、汉两种文字记载了修塔的缘由。
两人在一起，是处于一种平衡状态，如果这种平衡消失了，两人就处不下去了，比如男的有钱，女的漂亮。----《和空姐一起的日子》
【客户关系十定律】1客户想体会到受重视；2客户渴望受到欣赏；3客户不是对你感兴趣；4客户追求成功和幸福；5客户想让你倾听和理解；6客户在购买前必须感觉值得；7客户根据情绪购买，但逻辑上为自己辩护；8客户的注意力持续时间很短；9客户想让你表现真正的兴趣；10客户想要教你一些东西
【怎样防止减肥反弹？】1、吃八分饱；2、细嚼慢咽，不要狼吞虎咽。3、定时定量，少食多餐。4、早吃好，午吃饱，晚少吃，注重早餐质量，一定要有蛋白质食物，睡前两小时不要进餐。5、食物要多样化，不要偏食。6、多多饮水。7、自己做饭。8、增加纤维。9 控制食欲。
《Urban Crime》是一款类似于GTA的黑帮题材动作游戏。游戏里玩家将在一个城市中进行抢车、暗杀等等一系列任务，还可以购买车辆、枪 支、武器等辅助力量来帮助自己消灭敌人，称霸这座城市，赢得比金钱、名望、力量更加宝贵的东西——荣耀。下载地址：
“这真的是送给我的？！太喜欢啦，爱死你了！！”
人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。
这只猫猫可以去太空了......
不打自招~
人有天使的一面，也有魔鬼的一面。天使的一面，也就是乐善好施；魔鬼的一面，也就是私心杂念。都是一个具有七情六欲的人的正常心理，关键是能否及时清理私心杂念，洗涤心灵的污垢，清除魔鬼的一面。当魔鬼的一面统领全局时，心灵家园会迷失在灯红酒绿、纸醉金迷中，再也找不回自己的灵魂。
武汉的糍粑面窝，面窝是一种用米粉调成浆，用一种特殊的中间凸出的大勺子放热油锅里炸出来的点心，老武汉的做法是把糍粑条和米浆，葱一起炸，很香。
【白羊座闺蜜为啥背叛你】气不过。以白羊的个性来说，最是义气不过，你对他好一分，他会十分来回报你。但你若对不起他半分，他也会千倍万倍地还给你。当白羊座闺蜜背叛你、伤害你时，你在气愤伤心前先想想，自己有哪得罪过她的。
当百味尝遍，自然看透；人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。时间，靠的不是虚度，靠的是使用。感情，靠的不是缘分，靠的是惋惜。金钱，靠的不是使用，靠的是分配。事业，靠的不是满足，靠的是踏实。
【韩国NCSOFT公司正式收购NTREEV公司】韩国NCSOFT公司会召开全体股东大会之后，通过全体投票表决宣布正式认购韩国NTREEV公司76%股份。收购以后韩国NCSOFT公司将获得更多的休闲游戏产品的资源，而这对于公司发展也是非常有好处。
【你和相差几岁的他结婚最适合？】有些人就喜欢比自己小的另一半，而有些人呢，则喜欢比自己大几岁，有安全感的另一半，你最适合和差你几岁的人结婚呢？（测试如图）。
仿佛眼镜蛇一般从平面软软竖立起来的白炽灯泡，身体由金属管制作，所以拥有柔韧性与固定性，可以在任何位置摆出它的各种造型。
在高速公路上这样骑自行车真的没问题吗？卡车刹车肿么办？ 
今天的事情今天做，决不超支、透支。善待时间要惜时，把握住现在，珍惜分分、秒秒，不让每一段时间毫无价值的流逝。善待时间要持续，要耐得住寂寞、经得住曲折，不随波逐流，不迁就放纵，持之以恒，以一贯之。
狗狗下楼梯~ 
【加拿大班芙国家公园】是加拿大第一个国家公园，它堪称世界其他国家公园的典范，公园管理局对园内的旅游住宿酒店实行了定点且严格规定了建筑风格，不允许在层高、用料、颜色等方面出现与周围环境格格不入的情况发生。
暗恋的情感进程不会总停留在一个层次上，在思来想去的循环中，虚幻的内容不断增多，范围不断扩大，感情催化剂的作用使其膨胀，似真似幻。
【《最终幻想14》新手五个头目战截图曝光】国外媒体曝光了《最终幻想14 重生》的最新一批游戏截图。 在游戏中，萨纳兰西部是一个非常适合新手练级的地方，不过要注意此处的“全动态时间事件”会带来五个头目，包括9级的仙人掌怪、9级的大蟾蜍怪、13级的泡泡螃蟹、21级的牛头巨人和22
请你以更温柔的目光注视我，山盟海誓留不住曾经的温柔，我们让爱的光芒去融化。
J联赛韩国门将遭背后偷袭送大礼 
【幸福指数测评】1、父母身体尚可；2、子女比较懂事；3、自己衣食无忧；4、上班不用看领导脸色；5、睡眠不用数绵羊；6、主动孤独只是为了清静；7、不被小人惦记；8、没陷入功名利禄的苦海；9、不时有朋友邀你小聚；10、经常收到好段子! 请对照，达到六项可称幸福。
“我很不明白为什么这么快，青春就这样被掩埋，化成一颗尘埃忽然砸下来，我还没有准备的现在，我一直在徘徊我害怕受伤害···”---谢容儿《我们都是坏孩子》主题插曲《寂寞》。 
【福音战士新剧场版】本片为EVA新剧场版四部曲的第三部。长达14年的空白，期间的沧桑巨变和情感纠葛让真嗣不知所措。而看似温柔的渚薰为他揭开了种种难以置信的真相…
【差距多少？雷克萨斯ES250/300h油耗测试】对于混合动力车型肯定比传统汽油动力车型省油，我想这点大家应该都没有异议，但同样排量的车型到底能省多少油？今天我们就来通过雷克萨斯ES250和ES300h的真实路况测试，一起来了解一下。
【宝宝辅食之肉饼汤】 1，准备肉末，放入小碗加生粉 2，加少量水，生粉和肉末充分混合即可，万不可一次加满一碗水 3，充分搅匀 4，加满水，用筷子把肉末搅散，入锅蒸20分钟，肉末呈饼状，肉饼汤就蒸好了 7，将血沫撇掉，肉饼压碎，就可以混着肉汤喂给宝宝啦！
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人。把看似要紧的东西淡然地放一放，你会发现人心就会一下子变宽，世界就会一下子变大。
此刻，很唯美。
每当有别人的伤感展现在自己面前的时候，我总是乐于身临其境的去品尝。把它当作是生命的行李，陪伴我渡过漫长的孤寂。我喜欢挖掘似曾相识的感觉，后来我发现原来伤感也是一种病，一种传染病！
陪小朋友在游乐场玩，听见边上一父亲这么鼓励胆小的孩子：“儿子！咱连动车、地铁都坐过了，还怕坐这过山车啊！上！”
爱 , 不是一场艰难的谈判，而是一种情感的交融。每个人都不一样的感觉，不一样的安抚 。爱，不是完美而是补充的过程，不是依赖而是互相搀扶。
坏银，让我浇花，伦家哪会
【英雄联盟之每日悲剧TOP3第294期 卡特惨遭野怪秒杀】 
【绿茶豆腐】将老豆腐用刀碾成泥状，鸡蛋打散备用；平底锅倒入少许油，油温7成热倒入豆腐、翻炒至变色，倒入打好的鸡蛋，翻炒均匀；等鸡蛋都裹在豆腐上，倒入泡好的绿茶半杯，加入盐、高汤精、香葱，炖一分钟，出锅。
【B童鞋的人际关系图】B型血与各血型的人际关系是这样滴。
传周立波跳槽浙江台揽半个亿 曝下机时需铺红毯 
天蝎一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。
【错那湖】错那湖位于那曲地区安多县，怒江的源头湖，海拔4800米，面积约300平方公里，是世界海拔最高的淡水湖。唐古拉山山脉南部河溪均汇入错那湖流入怒江。错那湖是青藏铁路上的一颗明珠，和纳木措一样，这是一个信徒经常会来朝拜的湖泊。传说它曾是西王母的沐浴之地。
睡不醒的北极熊宝宝，太可爱了
其实，女生除了喜欢粉红，紫色也是一种高雅的选择，欧式复古风格，这种紫色很浪漫吧！
飞跃的一瞬间。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你有权拒绝我的爱，但你不能蔑视我的爱，因为那是一颗真诚地为你跳动的心。
学会自己欣赏自己，每天送给自己一脸微笑，又何愁没有人生的快乐。人生，总会有不期而遇的温暖，生生不息的希望。
别幻想了，他只适合思念，不适合见面。
【小拇指那节最长推测你的个性】对照下图，看看你的个性是什么？（测试如图）。
我去看心理医生。“情况是这样的，”我对医生说，“我有个同事叫小丽，非常漂亮，她深深地爱着我，可是我却一点也不爱她，最近我总感觉她会趁我不注意用刀捅死我。我这属于被害妄想症吗？”医生看了看我说：“从你的长相来看，这肯定不是被害妄想症，而是被爱妄想症。”
【人生十淡】1、淡名：有则珍惜无不强求。2、淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3、淡誉：公道自在人心。4、淡辱：荣辱常常与共。5、淡得：得不狂喜，心之怡然。6、淡失：塞翁失马焉知非福。7、淡饮：嗜酒伤身。8、淡食：脂肪多为百病之源。9、淡友：君子之交淡如水。10、淡定：心态决定
他望着租来的小屋，对妻子说：我一定要住自己买的房。十年后，他买房买车，十五年后，他买下了一座高楼大厦。二十年后，他开的药店是这座城市数一数二的。他成了圈内的传奇人物。媒体采访时，他说：二十年前，我这个外乡人刚刚来到这座城市，第一笔生意是推销从朋友那儿赊来的货。 
【松下拟停止研发智能机】8月6日消息，日本共同通信社援引知情人士消息称，松下将从今年冬季起，停止向日本运营商NTT Docomo提供智能手机货源。一直以来，NTT Docomo都是松下智能手机唯一的营销渠道。共同通信社称，此次松下停止向NTT Docomo供应智能手机，意味着
公寓里开放式的厨房设计的非常方正，可以用一板一眼来形容，从碗柜、微波炉、烤箱等等均放置在规定的空间内，没有超出的部分也没有缺失的地方，看上去很整齐。
摩羯真的很为别人着想，打心底的为别人着想，决不是做表面工作的那种，是用心去关心他人，很在乎自己说的话会对别人的影响，尤其是自己一直看重的人，如果会对对方造成负担，摩羯宁愿自己默默地承受一切。摩羯是十二星座中对人最诚 最心软地一个星座，也注定是最孤独地一个星座。
【创业，挡得住诱惑】1、诱惑是无形的陷阱,诱惑越大,陷阱越深...挡住一阵子诱惑，享受一辈子收益。2、只有不计较短期的失去,才能长期的得到,只有挡得住短期的诱惑,才能拥有长期的利益。3、知道自己不能做什么,比知道自己能做什么更定慧,以宇宙定义得失，以大爱兼容天下，方能大成。
【迷茫时的8句话】①先处理心情，再处理事情；②最困难的时候，就是最接近成功的时候；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看失去什么，只看还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。
【保护上班族眼睛的八种食物】菠菜；西红柿；青椒；枣；枸杞子；胡萝卜；韭菜；杏。
【4月新番「血界战线」新人物形象公开 第四弹配役发表】4月开始播放的动画「血界战线」于近日公开了配役第四弹。其中天真烂漫的青年帅哥道格·哈默将由宫野真守，和哈默有很深关系的德尔德罗·布罗迪将由藤原启治配音。而样子好像半人鱼的齐德·奥布赖恩将由绿川光担任配音。
【心理建议】太讲究理智，容易与人产生磨擦; 太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。
【亲子阅读不可忽略6要点】1、看宝宝的状态如何，选对时机，就成功了一半。2、在阅读的时候要保持宝宝安宁愉悦的心情。 3、选择孩子兴趣范围内的故事。 4、充满戏剧色彩、热情洋溢地朗读故事。5、深情地和宝宝对视，进行眼神交流，并鼓励宝宝的一切反应。 6、信任宝宝，循序渐进，持之以
黑色仿皮草马甲外套，内搭翠绿色的毛衫，瞬间为整体搭配，添了一些清新活泼的味道。仿皮草外套，是熟女们冬季很青睐的一款气质单品，但是必须掌握色彩搭配，才能诠释出这款服饰的大气感呢。黑色皮草外套与绿打底衫的mix，就很惹眼。
《孤岛危机3》榨干主机 PC版达次世代画质：续作《孤岛危机2》诞生之后，考虑主机开发因素，削弱了PC半配置的需求，此次的《孤岛危机3》更是将这个显卡杀手等级提升了一个档次，只支持DirectX11显卡。以外，Cevat Yerli认为高端PC平台上运行《孤岛危机3》的效果将匹
【健康车生活】新手司机开车时应多留意路口指示牌、路面的白字地名路线指示和需要变道的路段，及早准备，以免临时手忙脚乱。变道时，看清楚本车道和要并入的车道，估算两条车道的后车距离和车速，保证足够的时间顺利变线，看准时机后，提前打转向灯提醒后车，变道时干脆利落，稍微提速。
属于80后的感动，二三十年，岁月恍如梦。念幼时无忧，而今泪眼婆娑。梦想抛弃在脑后，我们收获了什么？80后的感动回忆与纪念，虽然是健力宝的广告片，可是广告的背后有一代人磨灭不掉的记忆。
【变形金刚3中的恐怖战队】恐惧战队——恐惧战队是电影3中狂派方面新登场的战斗小队，由曲轴箱(Crankcase)、短柄斧(Hatchet)、撬棍(Crowbar)三名成员组成。和路障一样，恐惧战队的成员们也选择变形为警用车辆。不过他们的块头比路障要大一些，三人都是变形为雪佛兰
做作业是一个苦逼的过程···
Make up your mind to act decidedly and take the consequences. No good is ever done in this world by hesitation.下定决心，果断行动，并敢于承担后果。在这世界上犹豫不决
禅师问：“你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？”拜访者道：“当然是金子好啊！”禅师笑曰：“假如我给你的是种子呢？”拜访者想了想，豁然开朗的笑了：“那我给您留个邮箱!”
【各血型的生活观】A型：希望过着安定而稳固的生活，然而某些人是属于极端的破灭型。B型：追求自己最感兴趣与关心的事物，希望过自由自在的生活，不受社会形式与习惯的束缚。O型：有积极的生活态度，能长期持守清贫的生活。AB型：对於人生的欲望淡泊，喜欢童话的生活，扮演着自己希望的角色。
自己所最自豪的物件，有着多少是通过自己的努力换来的？物质与精神就如同生产力与生产关系一般，若相差太多，就是要有一方需要变化去适应另一方，因此很多贵气的人虽然暂时并不富裕，但可以预见其稳健的未来。
美少女战士Cosplay.
Before I met you I never knew what it was like; to look at someone and smile for no reason.没有遇到你之前，我从来没想到自己会这样，毫无缘由的对着一个人傻笑。
蔚蓝的天空，橙黄色的冬阳，我静静地坐在湖边，翻看着手机上的信息，那全是你关心问候的话语，不禁眼眶湿了又湿，这些感动就像你为我的梦想插上了羽翼，让我有勇气去飞翔，有力量去追寻属于我的美好未来。
【走路减肥小诀窍】1.减少步伐添加速度；2.走石子路可多耗费热量；3.慢跑、快跑、冲刺穿插停止；4.添加负重，但不超越体重20%；5.参加手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势挪动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸放慢，开端流汗
【正确护肤手法】 涂抹柔肤水、润肤霜等保养类护肤品时，应由下而上轻拍或涂抹，使之进入细胞缝隙中；而涂抹彩妆品，其所含的化学物质可能对皮肤不利，只需从上向下地涂，让它附于皮肤表面；涂用卸妆品时，也应按照从上往下的姿势。​
放假了，要告白了……
【七夜娃娃cosplay多图赏 《剑网3》策藏萝莉】七夜娃娃。国内知名COSER，平面模特，动漫活动主持人。以清纯可爱的外表，圆溜溜的大眼睛在动漫游戏界迅速蹿红，得到了无数人的喜爱和追捧。她带来的《剑网3》策藏萝莉你是否稀饭？
色彩鲜亮的碎花裙是夏天必备的单品之一，特别是去沙滩更必不可少，前短后长在海风吹拂下更显飘逸。
【西红柿面疙瘩】做法：面粉加一点盐，慢慢加水，用筷子搅拌成颗粒状，静置一会儿。 鸡蛋打散，加入少许盐，西红柿切块。 锅里放油，放西红柿翻炒。 加适量的水，大火煮开。 慢慢地把颗粒状的面导入西红柿汤中。 最后把鸡蛋打入锅中、放盐、加一点葱花、香油即可。
我的爱情犹如青草，藏在深山。它是那么郁郁葱葱，却无人知晓。
当挂上两盏像盛开了的“花”灯，通上电，厨房就顿时变得流光溢彩，充满情调。
【《生徒会的一存》原作小说最新刊同捆动画BD 】葵关南人气轻小说《生徒会的一存》改编的TV动画《生徒会的一存Lv.2》在网络先行放送之后，目前正在TOKYO MX进行正式放送。
你见过比这更骚情的书签吗？还能淡定看书的人定力果然值得敬佩。
整包的格兰诺拉麦片棒，新鲜制作的混合磁带，满脑子的期待与兴奋，使你的身体整装待发，做好了进行一次美妙长途旅行的准备。汽油箱是满的，雨刷清洗液是满的，而你的小小膀胱里没有一滴液体。我们在飞。感觉妙极了！——《生命中最美好的事都是免费的》
“ 诶，帮我个忙呗。”“恩，你说吧。”“她好像越来越不在乎我了，帮帮我。”“那有什么问题，包在我身上。成了请我吃糖！”谁知道我的答应对我来说是种痛苦，但是你的要求，忍着痛都会答应。
【9种不利健康的零食】1.果冻：妨碍营养元素的吸收；2.薯片：破坏食欲导致肥胖；3.爆米花：含较多铅；4.棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5.话梅：可诱发高血压；6.方便面：不利于饮食平衡；7.饼干：不利于营养均衡；8.口香糖：含大量防腐剂等；9.膨化食品：热量高营养少。
陈慧娴一首红遍大江南北的金曲经典《千千阙歌》，传唱度在全球华语乐坛所向披靡。 
【万众期待的Galaxy S IV跑分图现身】1月19日消息，今天跑分库终于发现了S4的身影，从跑分图上来看Galaxy S4的研发代号为SHV-E300S，还有一款国际版的型号为i9500，使用Android 4.2.1系统，采用了1.8GHz的处理器。
尽管我们极端重视科学成就和社会发展，我们也不能否认，人类只有向着伦理目标不断努力、持续前进，才可能得益于物质进步，才可能免除其伴生的危险。——《生命的思索：史怀哲自传》
天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜……当某天你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了……因为那时的我，已经将你放低。——原来，放低一个人，最后是被逼出来的。
英国农民亨利·塞尔韦在吃饭前将拖拉机停在了一处斜坡的最上面，他的牧羊犬莫利被留在拖拉机驾驶室里。熟料，莫利意外碰到手刹车，发动了拖拉机，冲下陡峭的山丘。
【你在爱情里易犯何种错误？】你身着礼服与恋人初次品尝法国料理，你虽然小心翼翼，但仍在礼服上留下了污渍。而礼服又是你租来的，此时你会？【A】立刻交给洗衣店；【B】穿在身上局部清洗；【C】虽然心里很在意，但仍继续用餐，事后再送洗； 【D】不介意，原样送还租赁店。
超萌狗狗合唱团
搭配要点：磨白牛仔衬衫+白色紧身牛仔裤+卡其色鱼嘴坡跟鞋+黑色链条包。
【父母有责任告诉孩子的三件事】1、被别人承认需要一个过程，笑到最后的人笑得最甜。2.不要为打翻的牛奶哭泣，不要为过去的事情而烦恼。3.当灾难降临时，不要自己先乱了方寸。
往事浓淡，色如清，已是轻，经年悲喜，净如镜，已是静。在这沉重的人生，就去学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。
人生是公平的，有付出就有收获。人之所以痛苦，就在于追求了过多不属于自己的东西。懂得知足的人，即使粗茶淡饭，也能够尝出人生的美味。与其在遗憾中郁郁寡欢，不如好好珍惜自己的拥有，这样才能收获更多的快乐。
清新淡雅的印花衬托出朴素大方的气质，宽松的版型设计慵懒又休闲，非常适合森女们哦!
 【凹凸曼大叔整容失败了？PS3新作《哥斯拉》】万代南梦宫旗下PS3动作游戏《哥斯拉（Godzilla）》将由玩家操纵超过50米的巨大怪兽·哥斯拉，面对人类文明的城市和兵器，体会进行大规模破坏的快感。最近BNGI公布了一些新的游戏截图，我们可以看到哥斯拉对战……整容失败的凹凸
【何为大灯智能随动转向？】以汽车大灯为控制对象，使用车身水平传感器以及方向盘转角传感器采集车身信息，并运用微控制器进行计算与对电机进行控制，实现车灯的随动功能，使光照范围水平随动消减转弯盲区，而竖直轴上的位置始终使光照范围保持在标准位置范围内。
看一个人爱你有多深不是看他平常对你有多好，而是吵架的时候怎么对你。
【阴霾天误闯红灯可申请撤销违法记录】阴霾天中，因为没有看清楚交通指示灯而违法怎么办？针对由于天气原因信号灯、交通标线等交通信号无法识别而导致的交通违法记录，交警部门在录入时会进行严格审核和排除。如被录入的违法记录符合法定情节可以撤销的，可依法撤销。
美艳花花公子女郎Bryiana Noelle小秀翘臀，轻纱薄裙展女神风范，甜美笑容散发迷人诱惑。 
【眼袋】眼周肌肤很薄，对于过于油性的眼霜，皮肤难于全剖吸收，使多余的油脂粒堆积在眼部周围，而形成眼袋状。眼霜最好还是选用质地清爽的产品，避免出现脂肪粒堆积。
【动画化的节奏？漫画「四月是你的谎言」下月重大发表】连载于讲谈社杂志「月刊少年Magazine」，由新川直司绘制的漫画「四月是你的谎言」在公式推特上宣布作品将在下月迎来重大发表，详细的内容将在下月的「月刊少年Magazine」上公开。
Life is better when you decide not to care about the petty stuff and people。当你决定不再关心那些无关紧要的人和事，生活就会变得更美好。
【心理箴言】当一个女人穿衣服只图舒服的时候，那就说明她老了。青春难免有些自虐的成分，疼痛的勒痕背后，也伴随着虚荣心满足的快感。当一个人真正懂得对自己好了，通常已是年纪不轻了。女人用苛刻的审美观来证明年轻，或许青春就是一场自虐的游戏。
【《300英雄》10月18号新番内测开启 黑之契约者参上】国内首款动漫英雄对战竞技网游《300英雄》10月18日开启新番内测。此次新番内测，将有四位全新的英雄加入《300英雄》，以下就是新英雄之一黑之契约者“黑”的第一手图片。
你的童年里有没有过这样一部车？它没有酷炫跑车的拉风，也没有一般汽车的实用，但就是这样一辆可爱的玩具车却给我们的童年生活带来了许许多多乐趣！
当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。
编辑点评：清幽淡美的壁画搭配古典木桌，加上艺术摆设品的搁置，提高空间利用率又增加收纳展示平台，整体营造古香古色的意境美。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持,就过来了。
【冬季洗脸水温不能过高】很多MM以为热水洗脸可以更去油，事实上刻意的“烫”去油脂对肌肤的危害是很大的，过热的水可能引起血管过度扩张，使皮肤松弛、萎缩，还会破坏肌肤保护层，加速皮肤老化。
在比利时鲁文，大约1500名学生参与了此活动。每人身着雨衣，人手一瓶可乐，剧烈摇动后统一开瓶释放。千瓶可乐汇成一道巨大的瀑布，景象尤其壮观。
【黑之契约者】银 Cosplay。
【张惠妹 五月天 现场合唱《拥抱》，一直觉得这个合唱很好听，一次又一次的感动~~ 】一直觉得这个合唱很好听，一次又一次的感动~~你也来听听看吧！
人生的道路上，有些事只能自己面对，我很想依赖，但必须坚强。最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。做人一定要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，笑得最灿烂，活得最自得，只有最真实的自己，才能获得最饱满的幸福。
『果蔬可作外敷药』①用萝卜煮水洗脚可治脚汗②韭菜煎水洗患处能使外痔逐渐收敛痊愈③鲜丝瓜叶捣烂涂患处可治疥疮、痱子和癣④鲜南瓜叶搽患处可治牛皮癣⑤柠檬汁涂搽对蚊虫叮咬有消肿、止痒功效⑥生梨贴于烫伤处有止痛作用⑦生茄子切开搽患部可治蜈蚣咬伤和蜂蜇⑧黄瓜皮捣碎搽拭皮肤可使皮肤细腻白
《怪兽邮递》Gorm是操作搬运机的怪兽邮差，在一家提供怪兽送货上门服务的公司工作。因为有众多可爱的怪兽们关照生意，该公司的仓库目前处於一片混乱，到处都是大板条箱，为Gorm的工作制造了狠大麻烦。满足怪物们的需求是Gorm的职责但是他真的需要你的帮助！下载地址：
如果你爱一个人，那么请认真地爱他。有些人，等你一旦错过就不再。即使明知失败者是自己，也不要退缩。永远向前走，才可能胜利；固步自封，时间会磨灭一切。
【最大的骰子游戏棋盘】最大的骰子游戏棋盘长为9.65米，宽为9.65米，是由Adesoye College在尼日利亚的Offa市制作的！
人生总是有取有舍的，路有长短，事有喜悲，简化生活，让人生的画斑斓，让岁月的书丰盈！累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
对等工作的严肃态度，高度的正直，也就是形成了自由和秩序之间的平衡。
你说是因为你对我的爱感化了我，使我能这样深切的爱你，能这样一点一滴的积累起对你的爱。我承认的确如此，但那一晚我和你的对话我是不会忘记的，也是真切的发自内心的。如果说这辈子最真实的一句话是什么时候说的，我想就是那一晚。
【微软欲将把Xbox改造 用表情控制电脑】有迹象表明微软可能正在筹划将Xbox改造为具有新型功能的电脑。这种新产品的卖点在于它与人的沟通与互动功能。通过对人表情动作的识别，人也许不用接触机器，只要挥挥手，甚至通过声音和面部表情，机器就能感知你的要求作出判断。
【12星座最迷恋接吻方式】白羊座：霎时冲动；金牛座：人工呼吸；双子座：万紫千红；巨蟹座：拍拉图式；狮子座：车轮之王；处女座：清洁口腔；天秤座：喜欢热吻；天蝎座：一吻定情；射手座：吻的气氛；摩羯座：早有准备；水瓶座：社交礼仪；双鱼座：花招百出。
英国男子不坐飞机走遍201个国家和地区，成全球第一人。英国冒险家格拉汉姆•休斯26日到达南苏丹，成为世界上第一个未乘坐飞机走遍201个国家和地区的人。在1426天的行程中，他经历了一次失恋，乘坐了无数次公共汽车、火车以及轮船。行程25万里用了4本护照，创造了新的吉尼斯世界纪录
【四喜豆腐】热油，放入豆腐炸成金黄色捞出。 每块豆腐中间横切一刀，将里面的豆腐挖出来，装入肉馅，放到蒸锅中蒸十分钟。另起锅热油，放入葱姜蒜炒香，倒入青椒丁和胡萝卜丁一起翻炒，淋上酱油，放入盐和鸡精、香油，用水淀粉勾芡，将调好的汁浇到蒸好的豆腐上即可。
青春靓丽、凸凹性感，邻家小辣妹洗车图！~
微电影《记得一定要快乐》 现实的爱情如此不堪一击
每天提前一小时起床，绕一大圈守在你会出现的转角，再假装半路遇见的样子。直至早上这个迟到的意外，我匆忙地出门，而你竟然出现拉着我狂奔。后来我问你原因。“没等到你我有点担心……”你微微地扬唇，“而且，我记得你家是在那个方向。”我不说话了，别开头假装去看风景。脸啊，在发烧。
对男人死心塌地的星座女： ①巨蟹座 ②摩羯座 ③狮子座。
【《猎天使魔女2》实机演示 短发贝姐霸气登场】GameSpot近日公布了两段WiiU独占游戏《猎天使魔女2》BOSS战影像和12分钟DEMO试玩影像。
累了一天，终于搞定了，上午把车看好了，也试驾了，宝马7系，有现车，感觉还可以。计划明天付定金，下午去看房子，连排的别墅价格还行，380平的，门口有花园，能停车，折扣已经谈好且定下了，现在万事俱备，只看双色球了。不中的话，一天白忙乎了！
阿喵，你的水性真好，还会狗刨~教教我呗。
把这93部电影留着-有空不知道看啥的时候看看！！！总有部电影会让你憋着尿直到看完！
评定中的宽松和严厉倾向可以通过两种方法加以控制或消除：一是控制评定结果的分布状况，比如要求有一定比例的“优秀”，一定比例的“不合格”，这样就会迫使评定者评定标准较一致。
【“野女人”扎娜】十八世纪中叶，在美国乔治亚州奥查姆奇地区捕捉到一个野女人。她有着猿的外貌特征，宽厚的胸膛，粗壮的胳膊、大腿及手指，全身均被毛发覆盖着。她的捕捉者称她为“野女人扎娜”。人们相信扎娜可能是一个人类早期进化状态的幸存者！
【强悍！】赛车狂人演绎墙上垂直漂移
魔羯座的人很讨厌别人逼迫他，坚持又固执，偏偏卫生习惯又很成问题，譬如说一件衣服一定要穿到不能穿为止，才愿意拿去洗，或者连续工作两三天不洗澡，因为对他来说只要省事就好，他的重心永远在工作上。然而对倔强的魔羯男来说任何苦口婆心的思想教育都是没用的。
【受“达维”影响，北京站现近5年最大规模停运晚点】——赶快通知后面的火车，注、意、了！！！
【香干回锅肉】肉用水与料酒浸泡15分钟；将肉放进锅中，加没过肉的水量，加姜片与料酒，将肉煮熟；晾凉切成薄片；香干斜刀切片，油热下肉片煸炒，至肉片表面出现焦黄色泽；将肉用铲子推至一旁，然后下尖椒、蒜片煸香；将尖椒、蒜片推至一旁，下香干翻炒；加盐与五香粉，翻炒均匀，最后加鸡精调味
这个原因。。
小鱼兄《银魂》神乐 cos。
男星美剧中全裸被火烧，香艳程度令人震惊，让看《西游记》《红楼梦》长大的我们情何以堪？！
【美巴同意恢复战略对话 美称将终止无人机空袭 】美国国务卿克里1号与巴基斯坦外交事务顾问阿齐兹展开会谈，并共同宣布自2011年11月中断的战略对话，以深化两国在各领域的合作。克里还表示，美军无人机在巴执行空袭任务已经基本肃清了恐怖主义威胁，这一项目将在未来终止。
【Zynga CEO在二次发行中出售1650万股】Zynga在提交给美国证券交易委员会(SEC)的文件中称，公司CEO马克·平卡斯(Mark Pincus)将在二次发行中出售1650万股股票。Zynga在文件中称，公司股东将在二次发行中销售4300万股股票，其中CEO平卡斯将
【帮助宝宝3岁前摆脱纸尿裤】“孩子应该戒纸尿布啦”。宝宝到了3岁以后，不建议继续用纸尿裤。一般来说，三岁的孩子已经具备一定的表述能力，对于自己的排便需求可以很清晰地表达。并且继续给孩子可以随意大小便的错觉，不利于锻炼孩子膀胱的潴尿功能。“戒”纸尿裤要看时机，为宝宝营造环境。
江映蓉《发生秀Fashion Show》！~江映蓉将红色的粗麻绳索缠于腰间，营造出“力与美”的感觉，性感而又不失健康感。视觉上展现出的钢铁元素及环绕的绳索，更表现她柔中带刚的一面。
铭记拥有的一切，珍惜它，趁你还拥有的时候。因为有一天，也许你醒来它就一去不复返了。Remember everything you have, and cherish it while you have it. Cause one day, you might wake up,
在我最想念的时候，对你在的那个城市，轻轻说一声：我想你。不知，你是否能听到。
【美容排毒减肥：蜂蜜腌柠檬】①把柠檬切成片，放在罐子里(罐子一定要洗得干干净净，用热水烫一遍)②浇上蜂蜜让每一片柠檬都沾上蜂蜜(有人用白糖，但是蜂蜜比较健康啦)③再用保鲜膜封住放在冰箱里，放上个三五天就可以了。
The most distant distance, the deep feeling of stare. Always margin of shallow, how deep? ------最遥远的距离，最深情的凝望。向来缘浅，奈何情深？
【纳木措】是西 藏三大圣湖之一，是藏北最重要的圣湖，也是西 藏最大的湖泊。纳木措海拔4700米，面积1900多平方公里，主要看点自然是湖面风光，另有迎宾石、善恶洞、合掌石等景观，纳木措的日落日出也是分外漂亮。纳木措海拔高，周边植被少，容易高原反应，一般建议放于整个旅游行程的最
好好听！忧郁哥Boyce Avenue联手Hannah Trigwell深情翻唱Kings Of Leon经典之作《Use Somebody》！忧郁哥太适合这个味道了！瞬间想到了Lascel Woods当年唱到人落泪！~
前作《LIFE》继续的YUI的新单一。现在作品是是当时是17岁的YUI自己咏唱了为了初次亮相的准备的出发了福冈的当日的心情的乐曲。《TOKYO》
搭配要点：连衣裙+白色平底凉鞋+白色链条包。
【美国西海岸的天空】通过摄影师的长时间曝光镜头，看天上的星星，真是件美妙的事情！
【高坪镇油菜花】浏阳市高坪镇位于浏阳河第一湾之处，高坪美丽的田园风光。高坪1.2万亩油菜花，漫山遍野，郁郁葱葱。油菜花清香荡漾，使人的心情、思绪、梦想，都变得金黄灿烂。置身金色的花海、金色的世界，真真切切、完完全全地享受春天。
《 飓风战魂2》第1集 ，战斗王之飓风战魂第二部讲述的是任炎前往一处遗迹探险，偶然遇上了昏睡其中的少年潘多拉，潘多拉和叶枫他们建立起了珍贵的友情。然而一群居住在中国七个文明遗迹里的人想利用潘多拉身上蕴藏的巨大力量来打造新的理想世界。
超模亲演女子防身术 美丽性感加凶残！ 看完笑了，这真是本年度看过最假的一段视频了，比街头卖猪肉的说我家的猪肉没注水还假。。。
【那些酷爱LOL的明星们 baby最爱金克斯、周董本命是皇子】明星也爱玩游戏，继昨日我们细数了那些酷爱玩《DOTA2》的明星们后，今天我们再来看看那些喜欢玩《英雄联盟》的英雄。众所周知，Angelababy有“国服最强金克斯”的称号，那么其他明星又最擅长玩哪个英雄呢？他们的段
【我是巨蟹座】1、不擅长表达感受，但内心火热；2、慢热，重视内在多于外在，重视精神多于物质；3、无论多大，都有着一颗单纯而美好的心灵；4、直觉很准，自制能力超强；5、孝顺父母，家庭最重；6、选择性障碍，讨厌做决定；7、自尊心强，不喜欢要求别人；8、严重矛盾体，轻微自闭；9、喜
我是黑老大
