頖縌葬花魂卜&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
君子以俭德辟难大意：君子用俭朴的德行来避免危难
In front of you,I become very low very low, low to the dust.But my heart is love,from the dust in bloom.在你面前我变得很低很低，低到尘埃里。但我的心里是喜欢的，从尘埃里开出
成熟，不是看破，而是看淡；成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生就像一果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮的增加渐渐淡忘。沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经的看不惯与受不了，如今变成了淡然一笑。
这是来自GeekCook出品的拼装木质台灯，里面包含一些模切好的椴木夹板，几只万向轮，一袋螺丝螺母加上一套灯座，需要自己拼装，自己打磨，自己选择上漆的颜色，你可以拼装成有趣而又实用的台灯，彻底享受diy的无穷乐趣。
【外星逃脱】《外星逃脱 Shavalyn Pop:Alien Escape》是一款非常有趣的游戏，一个可爱的小男孩在一次外出游玩时不慎被外星人绑架了，不过聪明的小男孩在外星飞船中找到了一个小飞碟，小男孩悄悄地启动了飞碟，开始了逃脱之旅。不过外星飞船里可是危机重重的，你能帮助他
开叉裙特别有妩媚的女人风情，裙摆随风飘扬的时候特有一种清丽脱俗的气质。上半身最好搭配浅色系的衣服，当然偶尔来个柠檬黄撞色也不错， 
朋友，希望你也看暴漫！
激萌韩游《萌兽学院》将开测 曝宣传视频 
表达了爱意过后，必须有所行动，有所表示，或者他们彼此明白心迹，决定坦率地接受这段感情——成为恋人；或者其中的一方拒绝另一方，说一些“你很好，但是我还没有准备好”，或者是“我想把精力放在工作中，感情的事情想先放一放”。 
【超容易爱错人的星座女生】 第一名：白羊 对待恋爱非常有行动力，也正因如此，很容易被自己的第一感觉所蒙骗。第二名：双鱼 对方是否能哄自己开心才是她考虑的第一要素，对甜言蜜语没有免疫力。 第三名：射座 因为太容易高估自己处理感情的能力，她的爱情也往往能开花难结果。
谁做的更牛B？！Kyrie Irving与Brandon Key亲自示范Shammgod变向，赶紧学起来吧！ 
丰宁坝上草原位于承德市西北部，地处燕山北麓和内蒙古高原南缘。坝上草原，被誉为“京北第一草原”，位于河北省丰宁县大滩镇，是离北京最近的天然草原。夏季凉爽、空气清新、牧场辽阔、牛羊成群，闪电湖附近景点众多。
分手后，她在微博上写到： I love you,ever . 他写到：I love you，forever！我多想爱，一生一次，一次一生...
Distance doesn’t matter if you really love the person. What matters most, is your honesty and trust for that relationship to work out.假如你真
Don't make promises when you are happy;don't answer when you are sad;don't make any decision when you are angry.Think twice before doing a
【有些家长不希望孩子过早戴眼镜，这种观点可取吗？】是否佩戴眼镜取决于儿童的近视情况，一般来讲-125度以下的近视可以暂时不佩戴眼镜，-125—250度以上的近视，要佩考虑配戴眼镜。如果您的孩子超过-2.75度的近视了，建议全天佩戴近视眼镜。
美女内衣秀 
喵星人最喜欢调戏天然呆兔纸妹妹了。
【冯绍峰承认和倪妮相恋】 \&quot; 老天让你等，是为了让你遇到对的人 \&quot; ——冯绍峰。相信只要愿意等，上天总会让你遇到你的 Mr/Miss.Right ！祝福冯绍峰 、倪妮终于找到了彼此，希望他们的爱情能够甜甜蜜蜜，长长久久！ 
女士们，孩子们，懦夫们。很多的人认为我是恐怖分子，但我自认为是一名导师。给你们上的第一节课内容是，英雄，从不存在。——《钢铁侠》
【阿里】最著名的景点为神山冈仁波齐峰、圣湖玛旁雍措，最著名的旅游线路有三条，分别阿里南线、小北线、大北线，除此之外，还有许多著名景点比如鬼湖拉昂措、西 藏第三大湖泊扎日南木措、那木纳尼峰神山、古格王朝遗址、札达土林、科迦寺、托林寺等，阿里是追求大漠孤烟、长河落日游者梦里最美天
A guy who whispers in your ears, saying ” It’s alright, I’m here.” Holds you when you’re sad, and treasures everything about you. That’s t
【自制龟苓膏】下火圣品，美容养颜。1、取龟苓膏粉放小锅内；2、加少许用冷开水调成糊状；3、往糊内加入沸水，再迅速放到小火上一个方向慢搅，开始冒小泡了就可以了；4、倒入容器内，待凉了后即可，不过放入冰箱内冷藏几个小时口感会更好哦。吃的时候，加一层蜂蜜在上面，就完美了。
【婚礼上你会逃婚吗？】你是恐婚一族吗？生活中有很多人不敢恋爱、畏惧结婚，就是出于对婚姻的恐惧。你有吗？新婚时候你会不会也是个逃婚的新娘或是新郎呢？（测试如图）。
【潮人发型】这款潮人发型如果跟职场新人发型划上等号，就是一件天雷滚滚的事情。作为潮人发型，它能够让女生显得更加的时尚、酷炫，但是作为职场新人，以这样的发型去面试或者参加工作，毫无疑问是——找死。当然了，如果你是艺术行业的，这是完全可以的，但是在一般的行业，你纯粹是没事找事。
【XO酱爆杏鲍菇】1.杏鲍菇洗净后，撕成条，再切成段2.小火油煎杏鲍菇表面微黄即可，控净水，拣到盘中备用3.油锅爆香蒜片，葱段，放入青红椒炒匀，倒入XO酱;蚝油;添少许清水，白糖调味4.炒出酱香后，倒入煎好的杏鲍菇;青蒜，炒匀即可5.出锅前，烹入一汤匙料酒。这是进一步激出杏鲍
搭配要点：白色印花衬衫+深蓝色紧身裤+灰色呢子羽绒服+灰色运动鞋+浅灰色手提包。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
走出考场的时候，她哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的女孩子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过他，凶狠狠的说，“再哭我就当众吻你。”他哭的更厉害了，“数学好难，我们不能上同一所大学了啦。”“笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做。”。
【助您成才的15个建议】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。
【特殊浅灰色法拉利458亮相】该车以稀有的Grigio Medio浅灰色为主轴，色泽不同于带有银粉、能见度略高的Grigio Silverstone金属灰色，搭配黑色银边的NART饰条，刹车卡钳选择黄色涂装另外加上咖啡色真皮内装，相当独具一格。 
【宵夜到底多伤胃？】吃宵夜大家都不陌生，但宵夜的危害你知道吗？1导致营养过剩或肥胖。2胃食管反流。3引起胃反酸、烧心。4诱发食管炎。5引起失眠。如何预防？1、尽量不要吃夜宵。2、饭后不要马上卧床或弯腰。3、饭后应适当活动二三十分钟。
他有空就用纸叠心形折纸，见到她就她。 这个习惯有多久了？他自己都记不清楚了。 有天，她电话里说：今天有个收废纸的来，我问了价钱 , 然后把你送我的心形折纸都卖掉了… 顿了顿，刚好九块钱，等下你打扮打扮，我们一起去民政局领证吧。
求8块钱回汪星球，可怜可怜我吧。
俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！
【传三星和LG都在考虑采用蓝宝石玻璃屏幕】苹果在蓝宝石的采用上在科技行业虽算不上先锋，但也是赶在前面的，当然不仅因为iPhone摄像头和5s的Home按键用到蓝宝石玻璃，还因为其亚利桑那工厂在限量生产这种材料。
【炎炎夏日壮游《奇迹世界SUN》美女来袭】小萝莉是奥种族具有惊人的生命力和较缓慢的生长力而一直可以保持与少女一样的外形。而最让人可拥有的将是小萝莉这个全新职业。小萝莉的外表却拥有一颗狂野的心，超强力的近战远程兼备的职业!
一身OL搭配却不乏柔美的情怀，清新美感。
The very essence of romance is uncertainty. 浪漫的精髓就在于它充满种种可能。
【母乳喂养让宝宝肠道更健康】初生婴儿的肠道还没有发育完成，潜在的过敏源能造成婴儿过敏或感染。母乳中含有一种叫免疫血球蛋白(IgA)的特殊蛋白质，在消化道内可阻止过敏原和病菌透过肠壁。母乳中还含有表皮生长因子(EGF)、这是种促进皮肤等表面细胞生长的特殊物质，它也可以促进肠壁细
【最无法忍受单身寂寞的星座】第一种：好玩好热闹的射手座。射手们几乎从来不让自己“闲着”，习惯开阔天空的自由，有人跟自己一起潇洒才够味。第二种：根本不能没有伴的天秤座。害怕只剩一个人的时候。第三种：生性爱热闹不玩乐不欢畅的白羊座。受不了一个人在家死气沉沉的氛围。
【孩子收益终生的4个好习惯】 1 学习习惯，每天固定一个时间，父母陪孩子一起看书、讲书； 2 饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食； 3 语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会举止文雅、待人诚恳、落落大方； 4.劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量
【DIY扒鸡腿饭】材料：鸡腿、生抽、蜂蜜、甜辣酱。做法：1、洗干净鸡腿，延骨头生长的方向用小刀剃掉肉，去掉皮下的脂肪。2、热锅温油，加几片姜，放处理好的腿肉。3、中火，每面3分钟逼出油。4、加生抽、蜂蜜、甜辣酱。5、翻几次个，直到用牙签一插轻松扎透即可！
【六大类女性如何食补？】①工作太忙、压力太大的女性：西洋参甲鱼汤；②秋冬干燥，肺热、咳嗽多痰的女性：虫草煲水鸭汤；③月经不调，皮肤粗糙的女性：红枣乌鸡汤；④失眠、肤色暗淡的女性：虫草老龟汤；⑤满脸痘痘的女性：土茯苓老龟汤；⑥压力性头痛的女性：天麻乳鸽汤。
【快乐第一果：香蕉】香蕉中的钾含量和羟色胺的含量较高，能让人的心情变得愉快，更重要的是香蕉具有润肠通便的功效，香蕉的热量约为87kcal/100g，热量也相对较低，它的排毒功能一点都不亚于苹果。如果你喜欢香蕉绵软细腻的口感，当然就不能错过这么好的瘦身水果！
公司招出纳的条件。。。
【 漫步人生路 】 一年奔波，尘缘遇了谁；一句珍重，天涯别了谁；一点灵犀，凭栏忆了谁；一种相思，闲愁予了谁；一江明月，豪情酬了谁；一场冬雪，烟波忘了谁；一壶浊酒，相逢醉了谁；一世浮生，轻狂撩了谁；一封短信，才情念了谁；一番思量，谁是谁的谁。
上小学的表侄子打架，老师让他叫家长来，他怕挨打，就叫我去了。那老师是个刚毕业的小姑娘，特可爱，聊了一下午，特别投缘。然后一出学校我就带侄子去吃必胜客了，他也特别上道，我还没开口，他就一边狼吞虎咽一边说：＂表叔你放心，以后你一有空来，我就和同学打一架。＂
阳光照在窗台的绿叶上，它们洁净、独立、向上，只需要一点水便绽放轻盈。七月已经来临了，它们长得很好，我也觉得自己长得很好，心里的幸福感就像阳台吹进来的风一样，一阵又一阵，连绵不绝。
一日吃饭,隔壁3女孩聊天;一女孩说:我命真苦，到现在都没有女朋友。二女孩说：我也是，估计我男朋友还在娘胎呢。三女孩叹了一口气说：我们都一样啊，我男朋友还没离婚呢！我听完他们的诉说觉得好可怜啊！但是……还没离婚！
爱是一种精神素质，只有你所经历的挫折才能做这种素质的试金石。
Seeing people change isn’t what hurts. What hurts is remembering who they used to be.看着一些人慢慢腐坏并不是最叫人难受的；最心痛莫过于记得他们当初单纯的样子。
他站在镜子前，一个女鬼从背后慢慢向他移来。冰凉的手突然捂住他的眼。“猜猜我是谁？”他淡定面无表情：“你是鬼。”“哎呀真没趣，又被你猜到了！”阴冷声音瞬时变成娇嗔她跺脚，变成一股烟又飘回骨灰盒。“笨老婆，玩了20多年还没玩够。”他抱怨着，长满皱纹的脸上却洋溢着满足。
【你的嫉妒心指数是多少】你能否容忍自己的另一半有红颜蓝颜知己呢？又或是当看到恋人对其他的异性有着暧昧的眼神，甚至是在一起打情骂俏的时候，你是火冒三丈还是心如止水？
男人为何天生吵架障碍？
【世界上最美的湖畔小镇】哈尔施塔特镇！ 奥地利的世界文化遗产。一个去了就想一生一世在那里的地方。
刘晓庆正面回应整容说 
三只猫王！德国流行摇滚组合The Baseballs新单曲《Mo Hotta Mo Betta》MV火热来袭！靠翻唱起家的3人擅长将流行歌曲改编成五六十年代的摇滚风格，在这支MV当中，The Baseballs淋漓尽致地致敬了猫王，第一个音符就将我们带入了猫王的年代！
再你没有让人眼前一亮的能力的前提下，你的长相、关系、甚至体重可能会成为是否录取你的主要参考标准。同样情况下，企业一般的选择是一个好看一点的。很多人工作一段时间，不是嫌钱少，就是嫌工作辛苦，实际上你该先问问自己，你能做什么，你值多少钱？
面试中，你面对的”众人“可能是群面中的对手，也可能是来自各部门的面试官。如果你是一个对着很多人讲话就会紧张得汗流浃背的人，那么你就必须要从现在开始训练公众演讲的能力了。
An idealist is one who, on noticing that a rose smells better than a cabbage, concludes that it will also make better soup. ~~~理想主义者就是闻到玫瑰
【泰伦斯·马力克IMAX纪录片《时间之旅》有望明年上映】与泰伦斯·马力克（Terrence Malick）长期合作的电影剪辑师比利·韦伯（Billy Weber）近日接受媒体采访时透露，马力克的IMAX纪录片《时间之旅》.
今天问老妈：“总交不到女朋友，难道是我要求太高了？”老妈说：“别傻了，是别人的要求太高了。”她说得好有道理我竟无言以对…
【长城腾翼V80】 这款长城1.5T发动机，采用低压涡轮增压系统，最大功率132马力，最大扭矩180N·m。
【交叉双腿上身折叠瘦腿操】1. 以端正的姿势站好，一边腿放到另一边腿的前面，交叉，成X状。2. 上身弯曲，用手支撑地面。若用手支撑感到困难的话，利用旁边可以扶的物体。3. 前腿膝盖稍弯曲，重心移动到另一条腿上。在此状态下深呼吸4~8次，回到起始姿势。左右为一组，重复3~5次。
见过举重累吐的人吗 
【科技美容—彩光嫩肤】在美容院彩光嫩肤是一种先进高科技美容项目，高费用高成效。通过560-1200NM不等光照于人体皮肤深层，选择性作用皮下色素血管、分解色斑、红色丝、细纹，收缩毛孔等问题。合能光LED美容仪采用第五代技术更新，无刺痛无酌热感，轻松应对皮肤问题，费用少，效果明
春晚30年 歌唱节目内幕大起底 
人，最好的心态是平静；最好的状态是简单；最好的感觉是自由；最好的心情是童心。
一个人，漫步在秋日山间清晨的阳光下，一缕风掠过，树影摇曳，阳光斑斑点点的洒在流淌的小溪里，淅淅水一样的声音。《夏の终わり》森山直太朗。
【迈凯轮P1纽北圈速6分47秒？！】海外媒体发布了一段迈凯轮P1在纽北赛道试驾的视频，并宣称P1圈速成绩为6分47秒，创造目前纽北量产合法上路车最快的记录，比918 Spyder快了整整10秒。不过，官方还未宣布这一消息。
When you can no longer think of a reason to continue,you must think of a reason to start over.——当你想不出任何理由继续的时候，你就得想出一个重新开始的理由。
【孙杨卖萌要玩具 主持人犹如哄小孩】孙杨，擅长：游泳+卖萌！ 
【日系超跑新星NSX】第二代讴歌NSX量产版的设计与之前发布的概念车没有太多不同，但各方面都更趋成熟。为了致敬经典的初代NSX车型，全新NSX量产版在传承经典的基础上进行了调整，其中包括车身侧面进气口和后扰流板等，进一步优化空气动力学。
玩家泪流满面《GTA5》PC版截图泄露：据外媒报道，《GTA》论坛的玩家们通力合作，曝光了本作的新截图，据说这张截图来自于PC Guru杂志。
有时候 男生和女生永远有着恒定的距离有次 他和她去游乐场，，她问他玩什么，他说云霄飞车，她不依：“玩旋转木马吧，那太吓人了。”“玩什么旋转木马。难道你要我一个大男人坐在木马上大吼 杀啊——”她抿着唇，红了眼：“你是不是不爱我了。”
波点连衣裙+白色羊绒大衣+黑色丝袜+黑色高跟鞋。白色的羊绒外套廓形简洁流畅，略微收腰的廓形显得非常优雅，内搭波点连衣裙更加甜美。
【父亲节前世今生：美国老兵女儿首先提出】“父亲节”于1910年诞生在美国，是由华盛顿州布鲁斯-多德夫人倡导的。母亲去世后，曾参加南北战争的父亲独自抚养他们兄妹6人成人。为感念父亲养育之恩，多德夫人提议专门的日子纪念父亲。但美国第一个庆祝父亲节的地方是西弗吉尼亚州费尔蒙特。
等待太久得来的，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！
23岁那年，她和他相恋了，三年的热恋留下了两本厚厚的爱情日记。20年后的今天，她和他吵着要离婚。分隔财产时，两人都很大方，唯独对那两本泛黄的爱情日记，双方争执不下。于是，她和他做出了慎重决定：牵手回家共同收藏一辈子！这莫非世界上最幸福的事。
新開香檳方法 
I wonder what the person I’m going to marry is doing right now. 真想知道，那个未来会与我结婚的人，现在到底在做什么。
男人在有的时候都是很笨的，他们往往是不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂着你，你推开他说：不要再碰我！结果他就真的放手。
【十二星座肝胆相照的挚友】白羊座—双子、水瓶；金牛座—巨蟹、双鱼；双子座—白羊、狮子；巨蟹座—金牛、处女；狮子座—双子、天秤；处女座——巨蟹、天蝎；天秤座—狮子、射手；天蝎座—处女、摩羯；射手座—天秤、水瓶；摩羯座—天蝎、双鱼；水瓶座—白羊；双鱼座—摩羯、金牛；
揭秘北京队更衣室 夺冠后失声痛哭.flv 
美女这样挑逗你受得了吗~~我受不鸟啦！！！！鼻血都喷啦~~~ 
【PAX 2015：《神鬼寓言：传奇》试玩屏摄 特技酷炫】Lionhead工作室打造的RPG游戏《神鬼寓言：传奇（Fable Legends）》将于年内免费登陆Xbox One平台和Windows 10系统，现在在PAX East 2015展会的现场，微软也提供了这款游戏的试
绿豆有一个重要作用就是解毒，解什么“毒”呢？我国古代众医家都指出了绿豆清热解毒的功效，其中有上面讲的因身体里有火而生的热毒，如长痘疮等症。
双子座妈妈叫双双起床：“ 快点起来！公鸡都叫好几遍了！ ”双双说：“ 公鸡叫和我有什么关系？我又不是母鸡！ ”（自我意识强烈、自行思维的双子）
看到一段话，顿时好心塞，说得这么残忍也是蛮拼，看完也是醉了。
师父问：如果你要烧壶开水，生火到一半时候，发现柴不够，那你该怎么办，有的弟子说赶快去找，有的说去借，有的说去买。师父说：为什么不把壶里的水倒掉一些呢？世事总不能万般如意，有舍才有得。
去医院开了点止痒的药，打开说明书看到副作用那栏写着“皮肤瘙痒”。这玩意儿真的有用么。
【最夸张的改装--哈曼宝马M5 Mi5Sion】该车宽体的挡泥板每边添加30毫米的 内饰采用了对比鲜明的黑白色主题，阿尔卑斯白和黑色真皮座椅相匹配，由白色的装饰条贯穿。
懂得感恩，那是一种高贵的品质；懂得珍惜，那是一种温暖的情怀。感谢磨难，造就生命的不屈；感谢经历，筑就了精神的堡垒；感谢悲伤，成就了你心灵的坚强。
【3D《泰坦尼克号》伦敦首映，红毯似同学聚会】当那首“my heart will go on”在你耳边响起的时候，你一定觉得内心酸涩，记忆翻涌。3D版《泰坦尼克号》在伦敦举行盛大的全球首映礼，导演詹姆斯·卡梅隆，女主角凯特·温斯莱特 
【小龙斯派罗：巨人】将游戏机与玩具结合是Skylanders系列作品的特色，也是其畅销的主要原因之一。传动视公司在新闻发布会上承诺，《小龙斯派罗：巨人》将带给玩家更丰富的战斗体验，更多可探索的地域及更多需解锁的谜题。与此同时，玩家能够在游戏中收集的宝贝龙数量也将增加，达到16
男人还是留个小胡子吧。。。
【崔健19岁女儿身世曝光生母为美籍华人】刚满51岁的崔健，他的女儿如今已经十九岁了，据媒体曝料，崔健上世纪90年代曾与一位美籍华人女孩在北京相识，那位当时正在北京上学，倾慕崔健的音乐，相恋两年后为崔健生下了一个女儿。 
公园里一位大叔用ipad看书，看他看的十分入神，就凑过去看他看的什么，他非常耐心的给我讲解书上的内容，然后用手指放到嘴里沾了点吐沫在屏幕上一滑，翻到了下一页。
高低床采取独立的设计，用两根粗绳吊着，十分别致有趣，又不失简洁大气。
看美女和壮男掰腕子，美女是如何赢的 
【你的内在情感】假设要你身上有一个地方是红色的话，你要怎么表现出来？【A】佩件或腰带；【B】外套或上衣；【C】鞋或皮包； 【D】用紫色衬托。（解析如图）。
【 《我的女神》贝露丹迪超华丽手办预定8月发售】 温柔可爱的女神-贝露丹迪，不仅作为女神的能力十分优秀，就连洗衣料理裁缝等全部家务能力也完美无缺。《我的女神》贝露丹迪鈴之音共舞姿态超华丽手办，预计2013年8月发售，售价19800日元。
【人生感悟】有一种忘记，没有痛楚，它会随风飘逝，有若花开花落。当你回首，你才发现那么容易忘记的，是青春；有一种忘记，鲜活如昨，你使劲气力想要把他的身影刮落，百折千回，他仍然在记忆里；生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯。
【当看别人吃东西，就流口水】看别人拥抱，就感到温暖，…为什么？科学家发现，是一种叫做镜像神经元的细胞在起作用，就是人不是通过概念推理，而是通过直接模仿理解他人的行为、意图或情感。这个发现帮我们找到了身教重于言教的科学依据。孩子不是听你怎么说，而是学你怎么做。
【清炒莴笋丝】1.将莴笋根部，用小刀反方向切割，把外表的粗皮割掉；2.再将尾部细嫩的皮削干净，只留下内部青绿色的茎；3.再斜切成大薄片，再切细丝；4.炒锅里烧热油，加入莴笋丝，盐，鸡精，用大火快速翻炒；5.直至莴笋丝变软了，即可盛盘。
人生无悔便是道，人生无怨便是德。得到的要珍惜；失去的就放弃。过多的在乎会将人生的乐趣减半，看淡了，一切也就释然了。执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失太久便成了一种痛苦。放弃，不是放弃追求，而是让我们以豁达的心去面对生活。
【如何提高宝宝的适应能力】1、不要总把婴儿捂得严严的，3周以内的婴儿可在室内进行空气浴，每次1-2分钟，最好用澡盆给新生儿洗澡且动作要迅速，洗好后把婴儿放在大毛被上边擦边包裹，然后用襁褓包好。2、最好母婴同室，增强母子情。3、要坚持母乳喂养，增强免疫力，不易患病。
工欲善其事必先利其器，要想打赢一场雪仗，你得有好的装备。这款雪球大炮（SnowBall Blaster）使用简单，填满雪，挤压一下就可以造出三枚雪球炮弹，然后像发射弹弓那样发射出去，更快，更准，更远，把你打造成雪仗将军！
《汽车总动员》的主题歌Find Yourself 纪念乔布斯。《Sheryl Crow - Real Gone》
斯凯岛，苏格兰的赫布里底群岛。
【巧洗脸促进脸部血液循环】将浸过50℃热水的毛巾，轻轻盖在脸上，并用手指将毛巾轻轻往下压，令毛巾贴紧面部和眼部皮肤，让毛巾上的热气停留约30秒，以促进脸部的血液循环。注意：如果脸上有彩妆，一定要先用卸妆液卸妆干净。
每个喵星人，都无法理解镜子里的世界…
【陈皮香辣翅】鸡翅中用盐，料酒，姜粉，花椒粉腌半小时；将腌好的鸡翅，放入油锅中煎至两面金黄；干辣椒切段，陈皮切丝；锅里油烧热，下葱花和干辣椒段爆香，再放入煎好的鸡翅，调入陈皮，冰糖和生抽，加少量水焖一会；大火收汁，就可以开动啦。
【教宝宝数数】数数不像表面所见那么容易，许多父母常有一种错觉，他们把宝宝能将数字背得朗朗上口当作会数数，其实孩子从1背到20很容易，但在他们面前摆20个物体，叫他一个个数，孩子却常常数不上来。叫孩子发出一二三这些音，和教他数数是不一样的。孩子只有真正掌握数数才能体会乐趣。
【桂鱼排骨】桂鱼、花香藕、盐、料酒等 制作：将桂鱼留头、尾，鱼肉剁成泥，加入配料、调料，制成鱼馅。藕切成粗条，拍干淀粉待用。鱼头、尾洗净腌入味，拍干粉下入油锅炸成熟色微黄，捞起沥油，放在盆两头，将鱼馅包在藕条上，沾上面包糠，入油锅炸熟，色微黄，取出沥油，装盘，带花椒盐蕃茄汁佐
执行力好的人就能将策略马上赴诸执行，并且过程中不断追踪确认，如果发现偏离了企业订定的目标，就尽快调整修正执行内容，以避免离目标愈来愈远，浪费了公司资源。
【安全变道牢记“一灯二镜三方向”】一灯：切记开启转向示意灯。在变道之前，必须及时开启转向灯向其他车辆示意，这是驾驶员必须养成的良好习惯。二镜：是否适合变道需看后视镜。车主要根据后视镜看到的情况，冷静判断路况。三方向：避免急打方向“鲁莽变道”。
《SHUFFLE》第09集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫...... 
【 萌作「听爸爸的话」轻小说第13卷将同捆OVA动画发售】在今日（2月22日）最新发售的人气轻小说「听爸爸的话」小说第12卷的书带上，公开了小说第13卷的发售信息，小说第13卷将于6月25日发售，同时限定版将同捆本作的OVA动画！限定版售价为3990日元。
【宝宝防雾霾】雾霾天气保护宝宝，你能做的最好的事情，就是让他待在家里，把家里所有的门窗都关上。如果家庭条件允许，你可以考虑买一台空气净化器来改善室内空气质量。有些家庭也会使用加湿器来抑制颗粒物，湿润的水汽也有助于减少呼吸道刺激物。
饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。
这张撞球台是后来添加进去的，红色让人感觉它肯定会有绝佳的触感。悬挂在撞球桌后方是James Rosenquist的抽象画。
自然味道的卫浴空间~其实只要整体干净，某个角落粗犷点，总体的感觉还是很棒的。
不是所有的照相机都是用来捕捉风景的，比如这款特别的“照相机”实际上是用来供人们分享风景的。当您按下快门时，它可以通过互联网为您搜索到其他人在您所处位置拍摄的的照片。如果您不善于拍摄，用这款相机来欣赏别人佳作也未尝不是个好办法。
【高六英朗对比测试】 
温暖瑰丽可爱卧室，随处可见女孩儿的浪漫，亮丽的红色更是显出朝气勃勃的气息。
《失落的星球3》主题壁纸，尺寸为2560x1600。查看大图~
一切很正常...但....总感觉哪里不对~
只会做好工作，充其量，就是个干活的人。首先领导不缺会干活的人，如果只是本分地做好手头工作，领导会派更多的活给你干，未必体恤你，对你工作的要求会更高。
复古蕾丝花边翻领长袖衬衫 学院风超百搭哦!
一个悲伤的故事，逆流成河了啊！
爱，其实就像打计程车。第一，不像公共汽车，只需等待就会自动来到你的面前，而需要你先向它招手才停；第二，如果你碰到的是空车，那就是你的幸运，但往往车上已经有人了。这时你只能搭便车，只有先到的乘客下了车后，才能去你想去的地方；第三，走了多少距离就要付出多少代价。
【盐渍三皮】材料：西瓜皮200克，冬瓜皮300克，黄瓜400克，盐、味精各适量。 做法：将西瓜皮刮去蜡质外皮，冬瓜皮刮去毛质外皮，黄瓜去瓤，均洗净，入沸水中氽一下，切条放碗中，加盐、味精腌1至2小时即可。常食用的话，可清热利湿、减肥，适用于肥胖症者食用。
没有幸福的生命，活着还有意义吗？——《产科男医生》
一同学特爱放屁，而且都是带音调的，我们觉得他都可以列入人体未解之谜了。一到上晚自习很安静的时候，他就冷不丁来一个，同学们都哄堂大笑。几次过后，语文老师终于大怒拍桌：“你就不能运个气把它运成嗝给打上来！”
爱情总是让人充满幻想，总以为可以百毒不侵。甜言蜜语不是毒药。它像是锋利的刀子穿入心脏的快感，当爱情离开时你也体会它穿心的疼痛！然后把自己紧紧包裹，不愿让人看到留下的伤口，只有在孤单雨夜才放任自流，让所有的疼痛蔓延！
It shall be when friends to help, difficulties in things have not hopeless. After say gossip.应当在朋友正是困难的时候给予帮助，不可在事情已经无望之后再说闲话。
【林肯推全新中型SUV 对抗路虎揽胜极光】林肯计划推出一款可以让人们承受的起的旗舰车型，林肯认为所谓的旗舰车型，并不应该是品牌中最贵或者最大的车型，而应该是一款在品牌中占有重要战略地位的车型。谈到这款车型，Matt VanDyke表示，林肯目前正在对路虎揽胜极光的成功做深入的
【越嫉妒越温柔的星座女】NO.1金牛女 即便真有小三介入，她也能以自己的宽容、温柔将小三比下去，不战而胜。NO.2处女女 当感情受到威胁，她反而能冷静下来，反省自己的不足，用温柔弥补对另一半的亏欠。 NO.3天秤女 傻傻的守候与爱，让男人感动、愧疚而及时回头。NO.4水瓶女
看，真是咩
我认识的强势有主见女王中80%都是狮子座，强势控制欲男神中80%都是白羊座，而当白羊男遇到狮子女时，通常都是电闪雷鸣天崩地裂，随后99%都是白羊男在女王的石榴裙下跪舔躺吃。。
第十期：谁才是“悲惨剧专业户” 
【西藏的彩虹，天堂的门】也许，当我们走在西藏的风景里，那彩虹的一端，就在你的脚边。
叠被子。。。
卡农街舞版机械舞表演，太牛啦！！
Opportunities are not offered. They must be wrested and worked for. And this calls for perseverance and courage. 机会不会从天上掉下来，它们必须靠努力去争取，这需要
尘封多年的安东尼和乔治格文共同保持的单节33分记录终于被汤普森打破了！科比恐退役继承者现身，中国球迷浮躁怪事频发。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
昨天用了一个软件，然后觉得整个人都不好了！
人生，也就是一个修炼的过程，你何必去用这一颗不平的心去看待人和事，作践了自己，辜负了岁月。
美女脱光后各种“液体”淋在头上. 
【知名声优日笠阳子出道单曲「美しき残酷な世界」成功闯入单周销量前10】根据最新的日本 Oricon 公信榜周间单曲排名显示，知名声优日笠阳子的出道单曲「美しき残酷な世界」以 9,000 张的销量拿下第 9 位，成功挤身于 TOP 10 之内，获得了好彩头。
我不相信有天堂，因为我被困在地狱太久了。 ——《永不褪色》
封门村 灵异事件3 
当我们面对突如其来的爱情，牵手和放手都需要勇气。——《童话二分之一》
骂和骂之间，好话和好话之间有千奇百怪的差异：有人可以将苦心掩在骂声中，也有人会将恶意藏在夸赞中。对你好的不见得是真好，对你坏的也不见得是真坏。
爆可爱 . 那些卖萌抢镜头的货们！第 10 秒时的抢镜货是否会成为照片主角们的噩梦呢，或者说，这是他们的最后一张合影 .....
【职场上要去谁的场子】曾经的一位老板非常重视&quot;这是谁的场子&quot;这种小事，当主人的时候，他是会想尽办法确定所有的灯光都打在他的身上；但如果是别人的场子，他一定非常低调，生怕是一不小心就抢了别人的风头。
【最真实的灵异照片】照片持有人称这张照片拍于1942年，在他的姑姑结婚当天，地点位于阿拉巴马州的贾斯珀。在他出生以前，就已经有了这张照片，自小到大这张照片就是这个样子，从未被修改过。
【解读2012年中国汽车产业十大新政】2012年适逢车市“调整”年，又将有众多汽车行业法规条例开始正式施行，还有部分处于征求意见状态的行业标准及法规即将正式颁布，成为汽车行业政策热点，影响着今年车市的走向。
【父母对孩子爱意的表达方式也会影响孩子的性格】比如：对小婴儿的爱可以外露出来，使他感受到父母的疼爱和保护，使他有安全感。对两三岁的孩子则应爱意不外露，对他既要求严厉，又要呵护有加，这样才能培养孩子快乐、自信、开朗、独立性强的性格。
【美白祛斑】1.每天早上起床，在杯里放一勺蜂蜜，二勺米醋兑温开水，一口气喝掉。2.预备一斤黄豆，洗净后，找一个密封的容器，倒入米醋，刚好沉没豆子就可以了，放入冰箱或阴凉处，浸泡15日后，每天饭前空腹食用，一天三次，每次8-10粒。3.把木瓜切成小块，每天晚上洗澡时，拿一小块擦
僵尸新娘带领群尸共舞，到了世界的这个时候已然成了僵尸们的独舞 
生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。
【红宝石瀑布】红宝石瀑布坐落于田纳西州观景峰内部(Lookout Mountain)的红宝石溶洞(Ruby Falls Cave)中，与溶洞景观紧密地结合在一起，形成了富有浪漫色彩的旅游景区，让游客既可以观赏瀑布奇景，也可观赏溶洞景观。
【咖喱意大利面】1.洋葱切碎,土豆,胡萝卜切丁;2.煮熟意面;3.意面过凉加少许油;4.锅入油,烧热后炒洋葱;5.洋葱透明后翻炒土豆;6.下胡萝卜翻炒;7.六分熟倒开水,没过蔬菜,大火烧开,小火炖煮;8.炖至蔬菜软烂放咖喱,转大火;9.咖喱融化,汤汁变粘稠可关火!
【关于牙齿的三个误区】 误区1 ：人人都爱去洗牙。很多人会定期洗牙，让牙齿亮白，他们认为这是保护牙齿的做法。殊不知，洗牙并不一定会让牙齿更健康。误区2 ：能不拔牙坚决不拔。误区3 ：漱口水代替刷牙。建议尽早拔除符合拔牙适应证的牙齿，避免牙周袋进一步加深。
啪！她甩了他一耳光。”分手就分手,我也不稀罕你,这辈子再也不想看见你!”她哭喊着,转身离去。听见门被用力关上,他终于支撑不住,瘫坐在地。没有所谓第三者,也没有所谓变心,只有他手上化验报告单…既然给不了她幸福,那就放她离开。这辈子没机会了,那他可以奢望下辈子么？
【视频：奥运10米气步枪资格赛】 朱启南无缘决赛 
【超级减肥食品来了】①海带芽，超低热量食物；②奇异果：改善便秘、富含维生素；③苹果：苹果含有苹果酸、苹果多酚，可促进新陈代谢；④秋葵：高蛋白、高营养、低脂肪、低热量、无胆固醇食物；⑤筊白：热量低、纤维多、水分高，易饱足感蔬菜；⑥黑木耳：可促进肠道蠕动，吸附身体毒素排出体外。
【杀人游戏看你有多受宠？】杀人游戏在网络上流传已久，某天，你突然心血来潮，临时召集一群人开始杀人。嘿嘿。天黑请闭眼……（测试如图）。
作为都市上班一族，平时确实很难抽出更多的时间来进行体育锻炼。那么，你不妨趁着午休时间来做点运动。这样既不会影响下班之后的社交活动，又可以整天充满活力。
【蔡淑臻披白婚纱走秀】 爆乳亮相色诱锦荣 
【喝汤的奥秘】1、汤的精华在汤，纯喝汤就好：85%以上的蛋白质营养仍是在肉的本身，仅喝汤不吃肉很可惜；2、用餐最后才喝汤：易影响消化吸收，造成肥胖；3、喝汤要喝滚烫的汤：易损伤黏膜；4、喝汤速度快：给消化吸收提供时间，提前产生饱腹感，不易发胖。
清新透彻的风格设计，糅合透明玻璃与白棉布的主打设计元素，将清新风发挥到极致。
一群的大动物 不算萌，蛮友爱的吧。
【还我漂漂拳】游戏的主人公 Tim Burr 是一位伐木工，当他发现自己的房屋被烧毁、家人失踪后便踏上了复仇之路。然而这一切似乎没那么简单，背后隐藏的是外星人妄想掌控地球的大阴谋。当然这是剧透，游戏的前期只会看到各种凶猛的野生动物，如愤怒的小鹿和笨拙的狗熊等。
【超有效减肥法，每天10分钟，10天告别赘肉】按图示的动作，每天坚持重复20次，不用刻意控制食欲，立马给你漂亮手臂。一开始的时候身上有点酸痛，坚持一段时间后，很快就适应了，大家一起加油吧！
【《旋转轮胎》发售预告放出 各种汽车等你来操控】IMGN.PRO和Oovee Games工作室为我们带来了旗下越野卡车游戏《旋转轮胎》的发售预告，在视频中我们可以看到不同种类的车辆，有轻型载货汽车，有超重型越野救援车等。玩家在游戏中将有机会操控不同的苏联汽车来完成各种运输任务
有时候北欧风简洁、现代，以浅色为代表，整体感舒适自然，同现代简约风格有着极大的相似。素色空间中点缀的那一点点亮色就成了非常重要的部分。
【贾樟柯反问媒体：为啥认为《天注定》会被禁？】在法国戛纳电影节获最新编剧后的贾樟柯首度亮相国内活动，媒体围堵询问有关《天注定》会否被禁映的问题，他表示已经拿到放映许可证，国庆节后上映，并表示《天注定》一定会拿到自己拍摄影片中的最高票房。就冲这一点，影片已经很让人期待！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生并非都是选择题或是是非题，大部分是应用题，要用我们一点一滴的论证，取舍的过程，做错了也没关系。
你答应我的我都记得，可是你已忘了你的承诺。
【和平岛公园】和平岛公园位于基隆东北，经历了荷兰，明朝，清朝及日据时代，初期原为军事要塞管制区，目前仍有军事驻地在里面。和平岛当初原为一孤立之海岛，后由和平桥而与基隆市相连成所谓的。和平岛大致分为左右两边由一内海湾分隔，内海湾有脚踏船、碰碰船、小船可乘坐。
【如果经常向左侧睡，就比较不容易胃痛】而相反向右侧睡觉，容易导致胃酸往食管回冲，严重时还会导致喉咙酸痛、咳嗽、气喘、胸部紧压等问题。长期如此，还会导致食管癌。 
【秘制鲳鱼】1、鱼洗净擦干。2、生姜切片后下油锅煎至金黄。 3、鱼下锅两面煎至稍稍变色，喷绍酒，加酱油、老抽、冰糖。4、加水加盖焖烧。5、10分钟后揭盖下葱段，加盐调味。6、起锅吃啦，注意中途不能乱翻鱼身。
【立体逼真的创作】描绘如此惊人的冰海场景对于艺术家Zaria Forman来说，无非是回忆自己年少时在格陵兰岛的经历。
蕾丝与雪纺的缠绵对于多汗的夏日而言，总免不了对它们一阵嫌弃。但通过精妙的裁剪与设计，其实也可以带来丝丝凉意。蕾丝的用料不用太多，裹住身子就好。不规则下摆邀上波点雪纺一起舞动，别有一番韵味刻在心头。
【路虎揽胜将产加长版 针对中国市场】很多进口车型拿到国内生产，就会刻意被拉长以迎合国人的口味。一组谍照展现了一款轴距更长的全新揽胜。这款加长版揽胜轴距增加了150mm，采用3.0T柴油发动机、5.0L和5.0L机械增压发动机。
【姜葱炒花蟹】花蟹洗净，取出蟹盖得砂囊，去肺腮，翻面，刷洗腹部，砍成小块，沥干。用盐醃一下，再撒点生粉，吸去表面的水份。在热油中拖一拖，直到蟹身变硬变红，捞起，沥干。另起锅，放油爆香葱，姜，红辣椒，加入盐、糖、生抽、水煮滚。加入炸好得花蟹以中火煮，待汁收干，捞起即可。
她：那天你居然对我发脾气 我们分手吧。他：亲爱的 你知道那天我心情不好 喝了好多酒不是有意的。她：那又如何? 喝了酒就可以冲我吼？他：因为我难受... 你知不知道我看见你和他一起我多难过?她：那只是借口 我不爱你了 可以吧 我们分手吧。他：我懂了、 他转身离开。
【十二星座宿命缘份配对】 白羊座—处女座；金牛座—天秤座；双子座—天蝎座；巨蟹座—射手座；狮子座—摩羯座；处女座—宝瓶座；天秤座—双鱼座；天蝎座—双子座；射手座—金牛座；摩羯座—双子座；水瓶座—巨蟹座；双鱼座—天秤座
【中国车主定制150万欧元柯尼塞格Agera R BLT】近日，瑞典超跑Koenigsegg发布了BLT的最新车型图片,一辆为中国订制的Agera R。BLT是柯尼塞格阵营中最独特的部分，它基本可以满足车主的全部需求。这台Agera R搭载5.0升双涡轮增压发动机，最大114
通过挑拨离间这种心理游戏作为自己的议价筹码，以期获得更优惠的价格。越是高度同质化的市场中，越是信息不对称的市场中，挑拨离间就越能起到效果。甚至很多商家在争取客户的过程中，往往会自动降价，以价格杠杆来争取客户的青睐。
【深圳：携带仿真 枪入境，可能触犯重罪】2010年1月至2012年10月，深圳市人民检察院 受理审查起诉了23件从香港走 私“仿真 枪”入境而触犯走 私武器、弹药罪的案件。“仿真 枪”枪口比动能大于等于1.8焦耳/平方厘米的，会被认定为枪 支。军迷们，莫存侥幸哦~
【圣迭戈】圣迭戈是美国加州的一个太平洋沿岸城市，以温暖的气候和多处的沙滩著名。圣迭戈自然景观享有盛名，开车一天的时间里便可以看到风格迥异的海滩、森林和沙漠。这里有60多个高尔夫球场，许多国家公园和科来晤兰德国家森林。
应声而倒的汪星人，真真是个影帝的料子啊！
【星吧2014星座桃花运】白羊座：延续去年的紧张关系，耐心面对；金牛座：怀抱求新求变的积极作为，新鲜体验浮现；双子座：压力让你无心风花雪月，2014的你浪漫不起来；巨蟹座：工作（学业）压力大，身边桃花纯欣赏；狮子座：思索人生须懂得去芜存菁，好桃花终将浮现
一鸣惊人的人，肯定是默默无闻地经历过一个相当长的时期，豁然开朗的境界。《My Love》Westlife。
今天愚人节，你可要当心；朋友有坏心，整你当开心；有人发好心，别当做真心；时时要留心，刻刻要小心；送你一份关心，愿你今天安心。祝愚人节顺心！
【一个月减肥食谱计划】第一周：戒油戒荤戒辛辣；推荐菜谱：水蒸蛋、海带汤、烫青菜、豆浆牛奶；第二周：均衡营养促代谢推荐食谱：水煮鸡丝、蔬果杂烩、水煮蛋；第三周：控热燃脂加速瘦；推荐食谱：苹果餐 柠檬水 香蕉牛奶；第四周：巩固代谢成功瘦身；推荐食谱：水煮蛋、烫青菜、水煮鸡丝、全麦
【今天来点实用的，怎样开车最省油？】1、让胎压保持适当的水平。 2、给你的车辆减轻载重负担。3、踩油门时别着急。4、保持车内外清洁，减少使用空调次数。5、避免让车长时间怠速，档位尽量挂高挡。6、严格执行汽车保养和维修手册上推荐的方法。相信这些亲们都知道，但是一定要去做。
这样看来，10086太强大了！……无所不能的活雷锋嘛！
家里的收纳展示空间是必不可少的，于是格子柜就成了这个家庭一道亮丽的风景。客厅整体的色调以雅致的白色为主，墙面粉刷的是略带泥土气息的黄褐色，空间不大但承载着满满的温馨。
【雪花红薯块】1.把红薯洗净后削皮。切长5厘米厚度1,5厘米。2.锅里倒油烧热。把红薯倒进。直到红薯熟透为止。然后捞起。3.把锅洗好，倒一小碗水，水开倒水的5分之三的糖。然后关小火锅勺搅均匀。4.直到锅里的糖水变淡黄而且是黏黏的。把炸好红薯倒进。香菜切粹放入。搅拌。糖都粘在红
双鱼很有牺牲自我与服务他人的古道热肠，因此常会只顾到别人的利益与快乐，却忽略了自己的需要。所以比较自私的人就可以很轻松地将他们当成自己利用的工具，榨取他们的热心，并剥削他们的劳力与钱财。而双鱼则是一方面很凯地答应别人的要求，另一方面则又后悔自己烂好人的行径，让人觉得很慷慨。
有个楚国人坐船过江，不小心把剑掉落江中，他急忙用刀在船上刻了起来。船夫奇怪地问道：“你这是干吗？” 那人答道：“剑是从这个地方掉落的，我做个记号到岸了好找。” 船夫说道：“傻逼，那你至于凿那么大洞吗？都他妈漏了。”
【川味炸酱面】1.锅中倒入植物油,油八成热后放入肉末,用锅铲将肉末压散压平；2.肉末炒变色后,炒出香味,用小火熬5分钟；3.加入剁碎的郫县豆瓣,继续小火翻炒,直到蓬松的肉末变成干干的颗粒,加入姜末继续小火熬煮；5.调入五香粉,拌匀后起锅，吃食淋在面上即可。
岳庙，多称为岳王庙，位于西湖栖霞岭南麓，始建于南宋嘉定十四年（1221），初称“褒忠衍福禅寺”，明天顺间改额“忠烈庙”；因岳飞追封鄂王而称岳王庙，历代迭经兴废，现存格局于清代重建后形成，分为墓园、忠烈祠、启忠祠三部分。
天台的设计简单自然，以舒适享受为前提，采用可移动的白色家具。
【批评孩子3忌】1. 不该出手也出手--皮肉之苦最伤孩子自尊。使用“表扬式批评”去发现孩子点滴长处 2. 大喊大叫--失控情绪难以给孩子正确引导。心平气和批评孩子有助于保持良好的亲子关系 3. 喋喋不休--过滥的批评引来逆反。絮叨、缺乏新鲜感的批评，说得越多越无效。
法版《美女与野兽》首曝预告！ 《寂静岭》导演全新演绎。 《寂静岭》《狼族盟约》导演克里斯多夫·甘斯为这个经典童话故事带来新的奇幻和黑暗色彩，法国男星文森·卡索联袂金棕榈大奖影片《阿黛尔的生活》女主角蕾雅·赛杜主演，影片从服装造型到场景设置可谓美轮美奂。
技术再高可是如果没有说服用户去购买企业产品或签订与本企业有利的合约的能力，在现代社会中,还不算最好的技术人员，所以对技术人员谈判能力的考核也相当重要。
《地下城与勇士》给力视频《不坚持的理想不带进新一年》，看看你坚持了你不该坚持的理想了吗？ 
【春季皮肤保养7个小习惯 让你的肌肤更健康】1、早晚一杯白开水。2、每天一个西红柿。3、每日三餐中食用醋。4、每天一杯酸奶。5、每天可用矿泉水做水面膜。6、每天喝绿茶与乌龙茶。7、早睡早起好习惯。
大一：发现有条虫，整碗饭都倒了； 大二时：发现有条虫，把虫挑出来继续吃； 大三时：发现有条虫，当做没有虫一起吃了； 大四时：发现没有虫，抗议，没虫咋吃得下饭！ 读研时：发现一种虫，叹气，这样式太单一； 读博时：发现只有虫，妈呀，终于吃到了绿色食品。
一声声锣鼓敲响元宵的幸福，一幕幕烟火点燃元宵的祝福，一盏盏彩灯照亮元宵的祈福，一阵阵沸腾煮熟元宵的财福，祝你元宵一福接一福。
【妖孽啊~超羞涩四十二岁大叔告白，最后一秒反转了】愿我四十二岁时也能有这样的勇气去爱，承认忘不了，还能去爱都需要勇气。好喜欢这个大叔。。。看起来就二十岁啊妹儿的！！
男人在什么时候是最帅的？那也就是在他说不爱你的时候，这份魅力，是最具毒性的，本来在心里以为是，或许是可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心。
人生没有所有权，只有生命的使用权。人生最大的价值就是懂得付出。被人需要的感觉才是人生最大的快乐。人生真正的价值不在人生的舞台上，而在我们今天扮演的角色中。过去的经历再光彩，也是一束凋谢的花朵，今天的生活虽平凡，却是一把充满生命力的种子。
每次听这首曲子，都会想起哈尔的移动城堡里哈尔带着苏菲在天空中散步那一段，好美啊。里面那种充满自由的旋律每次都会让我深深感动，真希望自己也能如此自由地飞翔。《 Merry Go Round》久石让。
【本山大叔跳最炫民族风，百变神曲百搭，天然无剪辑】最牛神曲搭，本山大叔带领众弟子跳最炫民族风，相信你一定看过，天然搭、无剪辑，神曲百搭 , 让你意想不到，笑死我了。。。
【奥迪全新A3敞篷版国内曝光 配备软顶敞篷】日前，奥迪全新A3敞篷版现身国内测试，预计这款新车也将于年内上市。新车采用软顶敞篷设计，搭载1.8T和2.0T发动机。奥迪A3敞篷版于去年法兰克福车展发布，新车以A3三厢版为蓝本开发，头灯内部线条丰富，配有极具侵略感的下保险杠面板。
【射雕英雄传入选北京朝阳区小学图书馆基本书目】2日上午，北京朝阳区首次公布了小学图书馆图书基本配备书目，900本图书，所有小学必须配齐。以往家长们禁止孩子阅读的武侠小说也被列入了，如《射雕英雄传》。专家则表示，射雕英雄传受到诸多名家的认可和赞誉，不失为阅读经典。
说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去也搞不清楚，是什么原因彼此分开。然后，你忽然醒悟，原来，感情是那么脆弱。经得起风雨，却经不起平凡；风雨同船，天晴便各自散了。
【12星座老婆使用指南】白羊座： 【主要成分】冲动15%，活力60%，专一20%，自私5%。 【主要功能】 1、她是快乐制造机，能为你源源不断地生产快乐。2、是你和孩子的守护神。 【适用人群】1、身体健壮、有正义感、胆识过人的有志之士；2、未婚男子优先，已婚男子靠边
老天爷啊！求你了！该升温了！太冷了！！！！
【宝宝总喜欢玩IPAD怎么办？】 1. 转移注意力；2.对大于三岁的孩子可以用事先约定的方法。为他制定规则。3. 在孩子做的好，遵守规定，一定要描述性表扬。具体描述；“你很有自制力，到时间就把iPad关了。我很为你骄傲！”等这样就会不断加强孩子正面的行为；4. 以身作则。
【毁灭战士3】UAC集团是全球垄断的高科技集团，产业涉及民用科技、军用科技范畴内的几乎全部高科技开发产业。UAC集团目前的一个主要业务就是银河系行星开发，利用其掌握的三氧化二氢提炼水和氧气的技术改变行星大气层，改造不适合人类生存的环境，解决地球资源危机的问题。
冰糖醋方原料：冰糖150克，香糖250克。做法：将冰糖捣碎，放入瓶内，倒入香醋浸泡至溶化，即可服用。服法：每日三次，每次(饭后)服10毫升。功效：减肥瘦身，消食降压。适用：肥胖症、高脂血症、高血压。
汪滴，看见你们睡成这样，睡觉必须是天下第一大美事啊！
土耳其电视恶作剧节目失控：被整者痛殴工作人员。
“不如重新开始”这句话对我很有杀伤力，我和他一起很久了，中间也分开过，可每次听见他这么说，我总会跟他再走在一起。——《春光乍泄》
生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。任何时候都要记得给人生留点余地，得到时不自喜，失去时不抑郁，得失之间淡定从容。
【神奇芝麻酱有3大功效】各种调味品中，只有麻酱具有遇盐变咸，遇糖变甜，单吃很香的本事。它有多种功效：养颜抗衰老、补钙健骨骼、优质蛋白质…不过，芝麻酱热量、脂肪含量较高，以一天10克左右(两小勺)为宜。
【打完记得关游戏机哦！美国人玩游戏机一年电费10亿美元】根据（美国）自然资源保护协会的统计，在过去一年中，美国人花在微软、索尼和任天堂三家的新游戏主机上面的电费就超过10亿美元，且绝大部分的电量并非被消耗在运行游戏或服务时，而是在主机处于待机状态下被消耗的。
【心理测试】有人说：像孩子一样的人，内心是纯净的。纷扰的城市生活，有搅乱你的内心吗？你是否依然如初，身上依然存着孩子的单纯？
【职场七大危险信号】1、对自己定位不清晰；2、执行力不佳；3、不能或不敢正视失败；4、缺乏团队精神,5、由惧怕变化到抵触变化,6、频繁跳槽,7、跟不上企业发展的节奏，职业发展缺乏弹性。
记者暗拍火车站黄牛实名制下仍倒卖猖獗
【正确挑选化妆水】1.如果泡泡细腻丰富，有厚厚的一层，而且经久不消，那就是好的化妆水。2.如果泡泡多但是大，说明含有水杨酸。水杨酸洁肤效果较好，不过刺激性大，敏感肌的女生尽量不要用。3.如果一摇就出来很多很细的泡泡但很快就消失了，那说明其中含有酒精。这类的爽肤水可以起到消炎的
白哈巴村是一定要去滴！因为这里简直就是世外桃源！白哈巴被称为西北第一村，地处中国版图最西北角哈巴河县铁热克提乡境内，距县城117公里，距喀纳斯湖31公里。是保存最完整的图瓦人居住的村落，具有浓郁的图瓦人风情。
猫叔你能不能不要这么蛋定啊！
感情这事情本来就没法奢望对等。你把他当做虚拟的主角，谁能保证你在他生活里不是可有可无的路人？只不过镜头多一些罢了。
搞笑视频毕加猪，省钱谈恋爱
b
