美丽de借口&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
妈妈，故乡的槐花
他刚失恋。看着群里聊得不亦乐乎显得更加烦躁。“你们谁他吗再吵谁就是我老婆！”“额....”你就是我老婆了。”
【心理图片】也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大！
【喜迎《终极街头霸王4》上市 超火爆开场动画公开】Capcom旗下格斗新作《终极街头霸王4》街机版正式上市，虽然官方到目前还没有公开本作登陆PC和主机平台的时间，不过官方今日向全球玩家公开了本作的开场动画，让我们在欣赏这段视频的同时耐心等待《终极街头霸王4》PC和主机版的上市
【拉科鲁尼亚】是位于西班牙西北部濒临大西洋的一座港口城市，属于加利西亚大区，是拉科鲁尼亚省的省会。拉科鲁尼亚建立于古罗马时期，城市的名字来自古罗马人的定居点。拉科鲁尼亚至今仍存在古罗马时期建造的赫拉克利斯灯塔。这座以希腊神话中的大力士命名的灯塔使用了近二千年。
他又梦到那段时光了，初夏的池旁边他看着她呆呆地说着‘你好美好美’，她羞涩地笑了然后问他‘等我老了你还会这么想吗？’没等他回答耳边就传来‘起床啦’的呼唤声，他睁开眼看着老伴苍老的背影在床前忙碌着，忍不住轻轻说了声‘你真美’。“你刚才说什么？”有些耳聋的老太太回头问道。
本人护士一枚，现已工作。今天上午有一男子前来献血，略肥，说好的献200cc，在抽到100cc的时候可能感到头晕目眩，就对着我说：快给我打回去 我快不行了。。
改革开放初期，有人出国学习，见某公共区域的卫生不好，发扬国内学雷锋的好作风，每天打扫，坚持了好久，既没人表扬也没获得什么荣誉称号，于是愤然不做，结果很多人过来质疑，他说是义务的，别人更指责他，纵容了某些人不劳而获，同时也干扰了管理部门对那个人的监督。所以好心也是有边界的。
【比亚迪新款G6内饰曝光 最快今年内上市】外观方面，从之前曝光的谍照来看，改款比亚迪G6换上了黑色网状进气格栅设计，四周则配上了镀铬装饰进行点缀，更是有一点类似于雷克萨斯标志性的纺锤形进气格栅，从而强化了前脸的运动化视觉效果。
人生只要找到正确的方向，就不会迷茫。活着，其实不容易，需要一种勇气；好好活着，其实很难，需要学会珍惜，还要学会放弃。
感谢主人那么精心的为我打扮此刻我只想用两个字表达我的内心好热！
【自制丝瓜面膜】丝瓜含有多种维生素，有较强的漂白效果，长期使用于各种皮肤或色斑性肌肤可使皮肤细腻洁白。材料：丝瓜30克，蜂蜜适量。做法：1.将丝瓜洗净，削去外皮后榨汁，再加上蜂蜜搅拌均匀，敷贴于洗净的脸部，避开发际、眉毛。2.睡前或有需要时敷15—20分钟，即可用温水洗净。
陈奕迅《斯德哥尔摩情人》MV曝光，Eason这曲亦充满了一份妖艳、迷离的爱欲情感。究意是因着你才能爱着你，抑或愿可做你脚下那堆烂泥，说到底是只有你情才有我愿，旁人难以评论，林夕用全新的感情角度，写出打破流行曲框架充满叛逆的「虐待情歌」。 
在这款设计中，木制的组合家具分割成规整的矩形区域，分别予以不同的作用与外观设计，整齐一致而又不过于呆板。
【能同甘共苦的星座情侣】白羊男VS金牛女。金牛男VS水瓶女。双子男VS巨蟹女。巨蟹男VS狮子女。狮子男VS天秤女。处女男VS魔羯女。天秤男VS射手女。天蝎男VS双子女。射手男VS处女女。魔羯男VS白羊女。水瓶男VS双鱼女。双鱼男VS天蝎女。 
【十二星座最适合的黑色职业】狮子座→打手；处女座→小偷；天秤座→卧底；天蝎座→刺客；射手座→狙击手；摩羯座→黑帮老大；水瓶座→恐怖分子；双鱼座→杀手；白羊座→强盗；金牛座→贩毒；双子座→间谍；巨蟹座→不适合做黑色职业。
在这座小镇，没人知道他曾在十年前帮君王夺取天下。他从炊烟里抬起头，皮肤黝黑。公鸡在悠闲的找虫吃，母羊带着小羊惬意的晒太阳。妻子在木房子里缝着粗布衣，长子劈柴挑水，幼子跟狗捉着迷藏。一只鸽子落在他手上。雪白的信笺上写，“将军，都城攻下了。”他喝口酒，想起那些遥远的富贵荣华。
【库伦巴薰衣草农庄】坐落于澳大利亚昆士兰州东南部的一个山谷中，距离布里斯班有65分钟的车程，近年来，已经发展成为世界上独一无二的观赏薰衣草热门旅游目的地，深受游客欢迎。库伦巴薰衣草农庄为澳大利亚种植面积第二大的薰衣草农庄，是一个紫色的世界，这里的紫美得让人陶醉，让人着迷，让人
柔順 VS 开叉的分別 。。。
刚涂了指甲油， 吹吹干~~~
【尼罗河】是古埃及文化的摇篮，尼罗河下游谷地河三角洲则是人类文明的最早发源地之一，古埃及诞生在此。至今，埃及仍有96%的人口和绝大部分工农业生产集中在这里。因此，尼罗河被视为埃及的生命线，是埃及人民的生命源泉，她为沿岸人民积聚了大量的财富、缔造了古埃及文明。
超雷人的广告，亮瞎你的双眼！
【柿子最多半个】柿子有健脾、清热、生津之效。但由于其性寒，且糖分含量偏高，脾肾虚寒者，每次最多可进食半个。
【为孩子行为后果买单】1、孩子体会不到做错事要承受的苦难；2、没有为后果负责，自然还会犯同样的错误；3、养成了总有人替他的行为买单的心里；4、不用为自己造成的后果负责，就是纵容孩子去犯更大的错误；5、当“后果”超出父母买单的能力范围时，不可挽救的灾难就会降临在孩子身上。
最近出街喜欢穿长款的背心，然后外面套了这个短款T，再一个人字拖搞定，夏天，就是要这么随意感。
I beg you take courage; the brave soul can mend even disaster. 请勇敢些！因为勇敢的灵魂甚至可以弥补灾难。
二逼不可怕，就怕二逼有文化... ....
【松红梅精油】松红梅是近年来新引进的花卉品种之一，因其叶似松叶、花似红梅而得名，又因其重瓣花朵形似牡丹，故也称松叶牡丹。松红梅精油擅长三大功效，抗菌、消解黏液、促伤口愈合，是理想的体表用油，适用各种皮肤感染。
【换开自动挡车型 手动挡的驾车旧习惯得改】维修人员指出，自动挡车辆空挡滑行时，其内部的润滑油没有正常驾驶的高压力和高流量，会导致润滑能力达不到设计要求，加速运转机件和摩擦片的磨损，极端情况下会出现烧箱的严重后果。同时，自动挡频频深踩油门反而耗油。
【宝宝节日饮食有讲究】1、天天吃鸡鸭鱼肉会增加宝宝胃肠及肾脏负担，这时应让素菜唱主角；2、合理安排上菜顺序，先凉菜，后热菜；先咸口味，再甜味菜；3、零食藏起大部分、留下小部分；4、允许宝宝适当吃一些糖，同时准备一杯白开水，要么喝，要么漱口；5、别强求和大人一起吃饭。
【国产动画《昆塔》预告公开 周华健、李宗盛助阵主题曲】据介绍，借鉴好莱坞动画大片的做法，《昆塔》首创国产动画电影国内国际两个版本同时上映的模式。观众在影院可以自由选择国内版和国际版。据悉，该片国际版本由位于美国纽约的Duart公司制作——好莱坞众多经典巨制的配乐均出自该公司。
主人我恨你。。。。。。
当人同时使用几个相互矛盾的身体语言时，哪个更真实地表达了他自己？判断的依据是：离大脑越远的部位传达的动作越真实。当一个人拿到一副好牌的时候，表现出一脸纠结的神情以迷惑对手，但他的脚却在轻松地抖动。
【宝宝积食怎么办】您给宝宝准备了各种各样的美食，看着宝宝大口大口吃的时候，心里美滋滋的。可是，没过几天，宝宝突然不爱吃饭了，开始咳嗽发烧，小嘴巴里臭臭的，这是怎么了？——宝宝积食了！
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱一个人，其实不用问值得不值得。——《花田喜事》
【1.6升的王者——评标致RCZ R】RCZ R是标致史上装备最强劲发动机的量产车型，配备6速手动变速箱，0～100km/h加速5.9秒，同时，每公里CO2排放量仅为145克，树立了同级运动型跑车的标杆。RCZ R制动系统性能优异，130km/h～0制动距离小于61米。
【空心菜肉沫豇豆】1.肉沫加蛋清 胡椒粉盐稍腌待用2.油烧热后放入肉沫划散3.倒入切好的空心菜梗跟泡豇豆4.倒少许料酒 翻炒后加入少许老抽提色 最后加点香油花椒油芝麻味精就好了5.利用丢弃的空心菜梗 是不是很简单呢!
《LOVELIVE！》西木野真姬校服版COS.
当甩葱歌遇到忐忑 当这2首歌合2为1，堪称经典。 
醉酒取款不成男子狂砸取款机 
曾经梦想做画家，曾经梦想做科学家，曾经梦想做飞行员，不要让梦想永远成为一个梦想。
树形图案的壁纸，搭配灰色的沙发，以及白色的家具和同色系台灯，让空间在整体色系上统一，和谐优美的感觉。
【阿特金斯减肥法的10大减肥原则】1、波动血糖。由于要控制碳水化合物的摄入，就要从波动血糖动手。减肥者可以在一天里吃4-5顿小餐，只碳水化合物的摄入量一天外部超越20克便可。而人们还应多吃沙拉青菜和其他蔬菜。2、恣意吃的东西。包括鸡蛋、肉、鱼，火鸡腿、羊肉、鸭肉、贝类海鲜等。
【十二星座女哪一年会变得更美丽】狮子座13岁；金牛座15岁；天秤座16岁；天蝎座16岁；处女座17岁；巨蟹座18岁；双子座19岁；双鱼座20岁；摩羯座21岁；水瓶座23岁；射手座25岁；白羊座30岁。
《Whatever Happens》这首拉丁底蕴的作品，由Jeremy Lubbock的弦乐和Carlos Santana的吉他深情酝酿而成。MichaelJackson的制作人Teddy Riley在一些地方处理得的确巧妙大方，他们用歌曲自身强烈的旋律，Santana充满热
面试中对自己经历及能力的表述应简明扼要，适可而止，千万不要像打开话匣子般没完没了地夸夸其谈，自吹自擂，甚至主次不分地“反客为主”。求职者要讲究实在，言简意赅，不可大包大揽地做太多的口头承诺，说得太多了容易引起考官的反感。
你真贤惠，闲的什么都不会~~~
【小九华】小九华位于马鞍山采石镇西北二里处，是从马鞍山驱车至采石风景区的必经之地。山高百丈。相传，地藏王曾到这里住过，留下许多神奇传说。早在古代这里就建有地藏王殿，辉宏壮观，游人不绝，由于山峦秀美，香火机盛，酷似百里外的青阳九华山，所以人称“小九华”。
搭配要点：黑色夹克+白色宽松高领毛衣+黑色短裙+黑色踝靴。
【建立孩子的“首要幸福”感】1、就是让孩子毫无疑问坚信“父母永远无条件爱自己”；2、首要幸福感不牢靠的孩子在生活中获得的快乐很难健全；3、他们的快乐过渡依赖外在“成就”；4、如果顺利就特别高兴，如果不顺就感到受挫折；5、这样的孩子精神不独立，对人、物、事的依赖性特别强。
【银耳雪梨羹】1.银耳用冷水冲洗几遍，然后浸泡24小时2.浸泡好的银耳撕小朵，加足量清水，放入适量冰糖3.大火烧开，小火慢熬，熬至汤汁粘稠，银耳熬出胶质，放入切小块的雪梨，继续熬15分钟4.加入适量洗干净的枸杞。
强悍儿童玻璃瓶上做俯卧撑 
他离她而去，独留她痴痴等待！是谁的笑载满哀伤？是谁的眼写满苍凉？是谁的心慢慢转凉？情深易伤，地久天长，不过空想；人心最凉，地老天荒，不过苍凉！
【要小脸更要好皮肤】①跳舞：血液沸腾，好气色自然来；②喝酒：喝黄酒，拥有红润唇色；③如厕：培养如厕好习惯，不要放过排毒机会；④午睡：享受午间美容；⑤泡澡：享受spa，泡一个舒适的澡；⑥喝水：喝水而不是咖啡~脸小皮肤好才是王道哦！
示范搭配：灰色毛衣+黑色皮质短裙+黑色茧形大衣+帆布鞋+黑色单肩包。
其实，在很早以前就想告诉你，我愿意为你颠覆我的世界，倾尽所有换你回眸一笑；我愿意用生命捍卫对你的这份爱，哪怕满城风雨的流言，哪怕整个世界的背叛，依然无悔携手，兼程人生。
【全新保时捷911 Turbo/Turbo S官图解析】保时捷911 Turbo车系新车型以百公里加速最高3.1秒的成绩和超级增压时输出710Nm的成绩向对手宣战，官方声称其纽北单圈时速可在7分30秒内完成，比之前车型用时整整缩短了两秒之多。究竟这款车有哪些提升还有和对手有多
喜欢一件衣服可能是因为它的款式；喜欢一首歌可能是因为它的旋律。但是这个世界上，只有喜欢一个人，是不需要理由的。——《一起来看流星雨》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
心若动，念己成行，遇见，让如诗如画的流年，有了隽永的味道，就像风会记得一朵花的香，雨会记得一片绿叶的清新，这世上，总有些东西，愈久沉香，永远不会老却。回眸，浅浅一笑，是清欢，亦是美好。
【这两设计超级简单的小车叫NAFA 】是Mercedes-Benz 产于 1982年的一辆小车，80年代的味道很重
好邪恶的自行车。
【佛斯堤尔地下花园】坐落于美国加州的弗雷斯诺，虽然位于地下，但还是有阳光可以照射进去。地下花园由夏季卧室、冬季卧室、浴室、多功能厨房、鱼塘、客厅和壁炉组成，此外，还有石砌的墙和拱门。地下花园中生长的树木已有100多岁的高龄，一直被完好的保存，此外，还有多种果树。
Taylor刚刚公布了自己将于22日发行的新专辑第4首新歌《I Knew You Were Trouble》，这首歌同样是Taylor与Max Martin合作完成，整首听来很不错，开头部分还有点小女生的俏皮风， 同时送上一张新专辑写真。 
三万块骨牌垒成的任天堂主题的多米诺阵
伦家洗澡的时候乃们就不要偷看了好不好。
没办法，我就是这么一个多情的人。
谁也没有义务记得你，就像谁也没有义务对你讲真话一样。
一仗功成万骨枯。
设计师Omer Yosha带来了一款钢琴Airpiano，它没有琴键，八个一组的红外传感器水平分布于整个键盘上，双手在上方移动时，会被捕捉成音符，同时根据手部高低区别还能变化出不同的音调和音量。
长跑接近终点，名次已不再重要，我只想着超越眼前这个始终领先于我的人。咬紧牙关，迈开步伐，超过了！我率先冲过终点，瘫倒在地上…然而，他没有放缓步伐，在围观人群中辟出一条新路。对这位中途闯入马拉松赛场的长跑者来说，根本没有终点。望着他的背影，我知道自己输了。
一个人若不敢追求幸福，就是浪费了自己的能力和天赋，会一辈子受罪的。-----《亲爱的回家》
【梦露床战肯尼迪兄弟性爱影片拍卖会紧急取消】好莱坞性感女神玛丽莲-梦露被曝出曾与美国已故总统肯尼迪及其亲弟弟有染，三人偷情的过程曾被拍摄下来。前好莱坞保镖威廉·凯索贝瑞说道，由于债务问题不得不在以20万美元的价格卖出影片，但如今拍卖会紧急叫停，因已有人帮他还清债务，影片将不会
客厅是家人交流的空间，也是游戏空间，出众的图案设计和造型设计，都值得玩味，客厅的布置计划中，把设计得丰盈立体的靠垫、地毯、茶几纳入双人沙发区的势力范围，搭配好玩的日历和落地灯，客厅就是游戏厅。
【停车入库】每个开车的朋友都有停车入库的感受吧，这孩子标准 。
【鱼和熊掌可以兼得 ABT为A8提供运动套件】这款AS8以一台4.2L V8 TDI柴油A8为基础改装的，动力方面，ABT为4.2L TDI发动机进行了从新调校，使得这台柴油发动机的功率和扭矩分别增加了35马力和80N.m，最大扭矩380马，最大扭矩880N·m。
草莓是这样诞生的~
【女人饭后不做九件事，十年后比现在还美】 1.不要立刻吃水果。2.不要立刻喝茶。3.不要立刻吸烟。4.不要立刻多饮水。5.不要立刻喝汽水。6.不要立刻吃糖。7.不要立刻做剧烈运动。8.不要立刻看书。9.不要立刻洗澡。——至少应该是饭后1小时才能从事上述活动。
华西里·伯拉仁内教堂是受伊凡四世的委托，为纪念其对喀山汗国的征服而建造的。它位于红场东南部，对面则是克林姆林宫的斯巴斯卡亚塔。教堂虽不巨大，却在一个地基上集合了九间礼堂。
【僵尸大战（Zombie War）】是一款爽快淋漓的屠杀僵尸的动作游戏。到处都是僵尸，你是小镇上唯一的幸存者。拿起武器，为你的生存而战斗吧！僵尸大战带你体验成千上万只僵尸扑面而来的紧张感和射杀僵尸的快感。你可以把自己想象成一名肌肉发达的战士，在小镇上突围大批僵尸的包围，尽享射
【摩羯座五大缺点】 1、不懂得表达自我； 2、不够浪漫；3、实事求是太爱追根究柢；4、太过计较； 5、过河拆桥。
一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情，用温和的方式还是用激烈的方式，都是你的自由.但是你必须要考虑到，你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对不想让这种消极情绪持续发酵的。
进京赶考的路上，他们相识，从那起她便处处跟随他，时时不离。想到这，他不由问道：“你为什么一路跟着我啊？” 她愣了愣道：“我也是去京城的，而且你太笨了，我看你什么都不会，所以才帮你，好有个照应。” “是么？”他挑眉轻笑道。 她涨红了脸，吼道：“好啦好啦，我喜欢你行了吧。”
这张《周瑜打黄盖》看得我三观尽碎啊。。。
刚关上门，他就迫不及待地吻起小雅的脖颈，熟练地解开了衣领…这时，响起了敲门声！“不妙！我爱人回来了。”小雅急忙把他推搡到阳台上，拉上窗帘。他惊讶地发现，阳台上竟然还站着另外三个半裸着的男人！“这样看来…你也不是小雅的老公？”四人一齐往屋内窥视，小雅正抹去口红：“你回来啦！老婆
【罗马菲乌米奇诺机场】（列奥纳多·达芬奇）国际机场 ，是一座位于意大利拉齐奥大区菲乌米奇诺的民用机场。1961 年首航后即成为罗马的首要机场，是意大利最大的机场。
【折叠办公桌】Flatmate 是一个超级节省空间的家庭办公桌，被评为2012年最佳创新奖，通过折叠的方式节省家庭的空间。
人生有很多东西无所谓最好的,只要你认为值得。
敢达创战者 第01话 诚与岭司 
【12星座谁表面专一，暗地花心？】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）；【谁表面花心，实际专一？】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）；【谁表面花心，实际也花心】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）
苏州情侣闹矛盾放煤气吓男友引爆炸 
【玩具太多影响孩子智力发育】幸福泉儿童发展研究中心主任程淮认为，在某阶段，适合孩子的玩具有两三样就够了。将多的玩具分类收起来，等孩子将手头的玩具玩腻了，再拿出新的。玩具太多会使孩子不知所措，一直处于简单的摆弄阶段，影响孩子智力发育哦。爸妈们，赶紧把家中的玩具清理一下吧。
绝妙的多口袋裤子！
【DIY窝蛋牛肉粥】材料：牛肉：100克 米：半杯 鸡蛋：1 葱：1根 酱油：1汤匙 糖：1茶匙 酒：半汤匙 姜丝：适量 盐：适量 做法：1、牛肉切片用酱油、盐、糖、酒、姜丝腌下。2、下米进锅，加水烧开，待米煮烂，放牛肉，片刻关火撒盐。3、打鸡蛋入碗，粥舀进碗，搅拌，撒葱花。
【印度车市回升 玛鲁蒂铃木2014年销量或创新高】玛鲁蒂铃木高管近日表示，得益于印度车市回升，该公司今年的销量预计可刷新历史最高记录，并且明年还将继续增长。玛鲁蒂铃木董事长RC Bhargava预计，公司今年在印度本土的销量可达到114.8万辆，超越2010年106万辆的最高
【香煎秋刀鱼宝宝辅食】不需要繁复的料理、厚重的调料，味道却非常鲜美，秘诀就是小火煎。做法：1、原料：秋刀鱼700克、姜丝蒜末各2大勺、辣椒丝适量、盐5克。2、热锅热油，爆香姜丝蒜末，放入处理干净的秋刀鱼。3、小火煎5分钟后，翻一面。 4、最后加盖小火煎5分钟，加盐调味即可。
瑶瑶热吻前男友 疑似转到地下情 
1.有目标就有欢乐。2.泄气带来悲伤，乐观带来欢乐。3.生活就像棉花糖，织满希望与梦想。4.你的潜力如天空般辽阔。——《地球上的星星》
我宁可做人类中有梦想和有完成梦想的愿望的最渺小的人，而不愿做一个最伟大的无梦想无愿望的人。
【新生儿哺乳不当容易逆乳】特别是取平仰卧位者，逆乳时乳汁潴积于鼻咽腔，经咽鼓管进入中耳引起中耳炎。其次，小儿的咽鼓管咽肌等肌肉薄弱，咽鼓管软骨发育不够成熟，易感染等，也被认为是分泌性耳炎的原因之一。
高效能的人往往有特别的纪律，让他们每个小时有更多产出，当然他们的效率都很高。日程表上缩短打电话时间，相当于在杂货店买东西时不要优惠劵以换来账单打折，这能为你挤出更多分钟。
江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 C C T V 有三宝：和谐、稳定、生活好。山东卫视有三宝：不孕、不育、包治好。
《零之使魔》第一季01 ，异世界哈尔凯尼亚被当作“使魔”被召唤出来的高中生平贺才人卷入了一场满载这四种元素的幻想罗曼史大冒险中。将才人召唤至异世界的是长相可爱却没有丝毫魔 法才能的主人样·露依斯。 
【魔兽英雄】 超逼真的3D形象，幻彩多姿的魔幻大陆，绚丽无比的必杀技，真实入骨的打击感。次世代级别的视觉冲击，一切尽在《魔兽英雄》，即刻下载立即开启3D魔幻新征程! 
搭配要点：迷彩外套+褪色毛衣+灰色半身裙+黑色短靴。
有时不快乐，是因我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，一路颠簸而来，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。
【京酱肉丝】1、将里脊肉切成丝，放入碗内，加料酒、生抽和少许淀粉抓匀上浆。2、葱白切细丝装盘备用；3、炒锅上火，热锅凉油将肉丝放入炒散，七成熟时取出放在盘中备用；4、将干黄酱用水化开，放入甜面酱、白糖调成酱汁。5、炒锅油热倒入酱汁炒至甜面酱粘稠，放入肉丝，使肉丝均匀挂上酱汁即
他说：“我不爱你、我爱的是她。”她说：“不可能，你曾经说过你是爱我的。”他亲吻了另一个她。“这下你信了？她爸爸中了五百万”她说：“我再也不相信爱情了。”若干年后她遇上了她。尴尬道：“你们过得还好吧。”她带她来到墓园。把一张白血病检验交给了她。她痛哭。
俏丽时尚嬉皮士看似简单的造型，其实头顶拱起的弧度和刘海位置并不好掌控。把头发分缝通过吹风方向给掩盖掉，戴上有嬉皮风格的发带后，再用尖尾梳稍稍调整头发弧度和刘海位置，没有特别技巧，多练几次就好了。
【制霸中级SUV 2015保时捷Macan Turbo】Macan Turbo搭载了3.6升双涡轮增压V6发动机，最大功率400马力，全系车型都采用七挡PDK双离合变速器，百公里加速时间为4.6秒，加装Chrono套件后的成绩为4.4秒。
【农历新年将至 蛇年装饰品香港受热捧】蛇年将至，充满喜气的灯笼、对联等各种春节饰品在香港市场上开始热销，其中，有蛇年生肖特征的饰品受到顾客的喜爱。
西游记罕见幕后照，太穿越了！！！
监拍车祸现场灵异一幕，电视台拍车祸现场竟出现死者鬼魂，神秘的灵异事件，也许就在你的身边！
【茶树菇土鸡汤】鸡洗净切块，茶树菇去跟洗净；锅内加清水烧开，倒入鸡块焯掉血水后捞起；另起一砂锅，将焯好水的鸡块放入砂锅中，加姜片和葱同炖；文火熬制1小时左右后加入茶树菇；继续文火炖煮20分钟左右加盐调味即可。
立体宽敞的窗台和内嵌墙壁的收纳架塑造了收纳功能强大的客厅背景墙，轻松地解决了屋主的收纳难题。
【温州天气：今起气温回升 市民要抓紧时间洗晒】虽然昨天的阳光很微弱，寒意也很浓，但终究比阴雨湿冷的天气舒服了很多，市区最低气温跟前几天没什么变化，为6.7℃，但最高气温却已开始突破10℃，为14.4℃。今天开始，随着暖气团的不断北抬，我市气温将出现明显上升，天气总体还不错，但
【爆】爆乳，还是？这豪放派的确给力，大秀极致诱惑COS照。赶快围观吧……
出差带礼物。。。
抵制狗肉节的志愿者在玉林宣传时被跟踪、被骂、被扔狗肉！他们凌晨菜市暗访，看到店老板拿着根棍子走进铁笼对其中一只狗的头部连敲两下，小狗应声倒毙。其它小狗哀鸣一片，挤在角落里发抖流泪。在排队等死时看着同伴一个接一个，马上就轮到自己了 无助，而我们又能做什么呢详情
2011款标致407Coupe
朕的王座越来越高级了！！！
儿子正睡，突然手摸我胸，突然冒出一句：小娘们儿，我回来了。瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。悄悄告诉老公：不要看那些乱七八糟的电视。老公笑疯了，说：什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了！
躺床上玩手机，突然手一松，手机掉了下来。还好姐反应快，一个骨碌向旁边滚去。很好，没有被手机砸到。手机静静地躺在枕头上，我静静地躺在地上……引发这样的必杀技，用的肯定是诺基亚~~~
我爱北京，不是因为她是首都，也不是因为她多么光鲜亮丽，只因她生我养我，这里有我的根！引用一段歌词：路拓了，房还在，房拆了，家还在，家没了，人还在，人变了，心还在…即使我以后买不起北京的墓地，骨灰洒在不知名的地方，拼出来的图案依然是Made in Beijing！
爱情是有保质期的，要是不想看到这种结果，你应该自己多留心才对，没能保住你自己的家庭这不能怪别人。-----《妻子的诱惑》
少女时代日文新歌《My Oh My》MV影像释出，成员化身嫉妒女，惩罚了死盯其他女人的男友，展现了她们不同的魅力~
【广州今年艾滋病增加三成】根据广州市卫生局统计，今年1-10月，广州地区常住人口最新报告HIV感染数量比去年上升了30%-40%，超过1000例。艾滋病传播途径已从过去的血液传播转向性行为传播，80%是性行为。值得关注的是，男同性恋者及老年人的感染，在今年疫情中最为突出。
【添加的食品应从稀逐渐变稠】按照宝宝消化道的发育能力及牙齿长出情况逐渐过渡，即从喝菜汤、果汁、米汤过度到米糊、菜泥、果泥、肉泥;继而一点点变成小块的菜、果及肉，或从米汤、烂粥、稀粥过渡到软饭。这样，宝宝才能消化吸收得好，不至于出现消化不良等反应。
【哪个星座说话最毒】第1名：天蝎座2693票，第2名：双子座1121票，第3名：处女座1031票，第4名：射手座848票，第5名：狮子座704票，第6名：魔羯座674票，第7名：水瓶座650票，第8名：白羊座637票，第9名：天秤座457票，第10名：金牛座408票，第11名
【肉鸡大作战】游戏的形象设定鲜明，贪婪农场主和无辜小动物，而玩家正是要扮演这个农场主，为了谋取更大的利益，通过过度喂养和注射霍尔蒙激素来催肥农场的动物。此举不仅遭到了抗议人士的斥责，而且他们正在前往肉食加工厂打算将其摧毁。
【立即行动，成功无限】认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。立即行动是所有成功人士共同的特质。如果你有什么好的想法，那就立即行动吧；如果你遇到了一个好的机遇，那就立即抓住吧。立即行动，成功无限！
【如何快速摆脱倦怠肌？】这时可以选择能促进微血管末梢循环的产品，顺着淋巴或肌肤纹理轻轻按摩，能促进血液循环帮助增加好气色。像植物精油、当归、银杏、人参、大枣、积雪草、维他命B群等成份都有促进血液循环、能协助肌肤营养与废物交换，让肌肤显得神采奕奕、红润而富有光泽度的功效。
唉，为什么身边总是出现这样不靠谱滴追求者，幸亏不是抢我滴球球~
高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,大家自己看着办吧。。。
【宝宝又说梦话了】宝宝说梦话主要是由于宝宝大脑神经发育还不健全，有时因为疲劳，或晚上吃得太饱，或听到看到一些恐怖的语言、电影等而引起的。亲，如果孩子不经常说梦话，则不必担心也无须叫醒孩子。如果孩子经常说梦话，注意在睡前不要让孩子做剧烈活动，不让孩子看打斗和恐怖电视哦。
最新科学研究表明，古老的相面术并非毫无依据，科学家发现面孔和个性的确存在密切联系——成年男性的面部骨骼宽度和长度的比例越大，越具有攻击性，进行不道德行为的可能性越大，但同时也更具领导才能。
【美国 纽约 曼哈顿第五大道】世界著名的商业街，在60街到34街之间的第五大道，被称为“梦之街”。
【哪个星座可以风骚一辈子越老越有味】1天蝎座 2白羊座 3狮子座 4天秤座 5双子座【哪些星女最擅长利用男人】NO.1金牛座 NO.2双鱼座 NO.3双子座 NO.4摩羯座 NO.5射手座 【没事最爱假正经的星座】1摩羯座 2天蝎座 3狮子座 4双子座 5金牛座
两跆拳道高手的对抗！虽然个子矮点。。完全不怯场。。有木有！！！So cute and funny！！
世界上最幸福的事，就是有人对你耍流氓，一耍就是一辈子！
《兔宝的悲惨日常》 02话 酒 摇滚和兔宝，作品的主人公是生活在互联网上的像兔子一样的谜之生物T宝，在可爱的外表下拥有一颗腹黑的心，本作品描写的就是T宝有一些粗野却又不甚粗野的日常。这次的动画化，T宝的声优已经决定是宫野真守。
【《咖啡因》官方预告放出 诡异走廊让人越走越害怕】开发商Incandescent Imaging再次为我们放出了旗下科幻心理恐怖新作《咖啡因》最新预告，在视频中我们的主角独自走在幽闭的走廊里，身边一个人都没有，安静的让人害怕。不得不说《咖啡因》吓人的策略实在很强。好了，下面一
人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑。
《SHUFFLE》第12集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫......
【越爱你就越对你坏的星座男前三名】TOP3处女座：对你坏，是太想被你爱。TOP2白羊座：对你坏，是太过用力爱。TOP1天蝎座：对你坏，是太怕放飞爱。男人为爱迷失，变得不像自己，情字面前，他显然手段不高明，控制欲过强，明明是心爱的女人，却不自已地去伤害甚至禁锢她，让爱变辛酸。
中国第1少女偶像团体蓝宝石少女（Sapphire Girls）成员雯子青春活泼，靓丽可爱，甜美热闹的风格深受fans们喜爱。近日，雯子给大家带来一首2012年收录过的一首歌曲《糖果炸弹》！热闹的气氛立刻渲染起来啦~——雯子《糖果炸弹》
我知道这世上有人在等我，但我不知道我在等谁，为了这个，我每天都非常快乐。 我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。
帅哥大联盟 Handsome Men Club
【巴西•帕拉诺阿湖】是一个人工湖，是巴西著名城市设计师科斯塔利用当地丘陵地形，筑坝截住帕拉诺阿河等几条河流的河水，形成了一个周长达80多公里的湖泊。帕拉诺阿湖那水天一色的景观美化了巴西利亚这座新兴城市，帕拉诺阿湖成了巴西利亚人休闲和水上运动的好去处。
【青岛白领平均月薪2940元 离全国平均值有差距】智联招聘发布2013职场才情报告，报告针对的主要是“白领 ”一族。在报告中提到的24个城市中，青岛的平均薪水为2940元每月，位列第18位。据智联招聘数据显示，从薪酬情况来看，近年来一直处于增长态势，但青岛白领的薪水水平，离全
【奥迪推R8 E-Tron电动车 与特斯拉抗衡】据国外媒体Autoguide报道，奥迪公司将推出包括R8 E-Tron车型在内的多款全新电动车型，来提升其在电动车市场的表现，与特斯拉等公司竞争。奥迪公司的R8 E-Tron车型将在2015年上市发售。奥迪公司表示全新奥迪R8 
白兰花香浓郁持久，是窨制烘青绿茶的主要原料，白兰花茶的特征是，外形条索紧结重实，色泽墨绿尚润，香气鲜浓持久，滋味浓厚尚醇，汤色黄绿明亮，叶底嫩匀明亮。含笑花香气清幽隽永，窨制高级烘青类名茶，其外形条索紧细匀整，色泽翠绿油润，香气清纯隽永，滋味鲜爽回甘，汤色黄绿清澈，叶底嫩黄柔
Everyone has his inherent potential which is easily concerned by habits，blurred by time，and eroded by intertia.每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖、被时间所
【微软发布Surface Pro软件更新 提升了SSD效能】微软在本周四为Surface Pro和Surface RT带来了软件更新，更新了一个底层驱动，提高了在系统启动时SSD的能效。微软同时表示，会继续为Surface Pro和Surface RT带来更多的软件更新，包括
【石家庄一区委书记卷入砍人事件 被立案调查】有网友称，石家庄桥西区区委书记陶明法涉嫌策划砍伤中山街道办副主任张暑末。网帖称，事件是2人因一女干部争风吃醋的结果。对此，石家庄市委宣传部工作人员表示，该事件为刑事案件，已立案侦查，“要等待侦查结果，不要轻信网帖”。
【男子会所如何招揽客人？《地下男色》】 该视频向你展示了你所不知道的男士会所的相关内幕，看得我都激动了！
【温水除泡沫】清洁洗去洁面泡沫，洗脸的最佳温度是30—33°的温水，在清洗脸部时需要先调节水温。另外，我们平时洗澡的水温一般在38°以上，这个温度其实会让面部感到不适，所以洗澡时脸部尽量不要碰到水。洗面奶清透后，要照照镜子看看是否有残留。
【游泳后重点清洗4部位】夏天水中病菌容易超标，4部位要重点清洁：①眼睛，眼中进水，用纯净水冲洗；②鼻子，游泳后多擤几次；③女性私处，游泳后立即小便，用清水加洗液改善私处酸碱环境；④口腔，游泳后用清水漱口。
【郑州“玉米妹妹”事迹感动全城 城 管送手推车帮扶】两年前11岁的“玉米妹妹”李双双不畏生活的苦难，担负起生活重担，经“央视”报道后她的故事感动了一座城，一时间成了代表自强不息的“明星”典范。“玉米妹妹”坚强不屈，抗争的不仅仅是命运还有城 管而这也正是无数小商贩vs城 管的缩
【轻松一笑精选】- 乌龙高尔夫打到警察玻璃
放松的心情，如果担心“临场发挥”会出现失误，不妨在家里就预演一下或者悉心准备一些你比较擅长的“自来熟”的话题，便于与你想交流的陌生人搭讪。
女子跑酷也能如此精彩
【看看十二星座的桃花运，在哪里？？】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）
第十三届声之韵“浮声掠影” 视频剪辑《宿舍 let me in》，奇葩室友，奇葩事件，你有什么样的室友呢？
我在你心目中是那种饮料？1红茶2绿茶3咖啡4牛奶5可乐6橙汁7米汤8鸡尾酒9水。你选几？答案：1普通朋友2知己3暗恋的人4最爱的人5初恋的对象6想陪伴的人7关心你的人8渴望发生关系的人9依赖的人。
【阿三也山寨】一家名为Big Daddy Customs的印度改装车厂把TATA旗下代表SUV－Safari进行了一番大改动....
【恋爱心理学】爱就要爱对，就像是有人说她想要一颗苹果，可是你却送给她一车香蕉。她虽然收下香蕉，但是每天闷闷不乐。你质问她：“为什么我给了你一车香蕉，你还不高兴？”她说：“我想要的是一颗苹果，而你却只给了我一车香蕉。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们都在不断赶路中忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足。
【老湿最新作】 歪评 《轩辕剑之天之痕》
光棍有光棍的自由，非光棍有非光棍的苦衷，你有你的羡慕嫉妒恨，我有我的寂寞空虚冷，非光棍看着女友抢抢抢，光棍对着电脑当伴侣。说来说去，双十一这天都是是男人的地狱，女人的天堂！
花儿花儿为谁开？一年春去春又来，花儿说，她为一个人等待！花园里，小路上，独徘徊！...甜怡的画面，勾起多少往事任回忆？！——牛奶咖啡《蝶恋花》
西班牙南部一座教堂里有一幅19世纪的耶稣石膏壁画。但是由于年代有些久远，壁画稍稍出现了被腐蚀的痕迹。一位80多岁老太太自发组织翻新壁画，结果弄巧成拙，造成壁画面目全非。
【生活窍门:面粉能洗净葡萄】葡萄去蒂放在水盆里，加入适量面粉，用手轻搅几下，然后将浑浊的面粉水倒掉，用清水冲净即可。
【济南：打工仔哄骗猥亵8岁女童 ，“禽兽男”被判一年半有期徒刑 】一个多月前，家住市中区的8岁女童乐乐经历一场噩梦。她被男邻居于某骗至家中遭到猥亵和恐吓。父母发现后报警，于某被捕归案。近日，济南市市中区人民法院审理了此案。 法院判决于某犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑一年零六个月。
【巴斯夫四元催化转化器 增加微粒过滤器】德国巴斯夫集团的科研人员日前对三元催化转化器进行了更深层次的研发，有效提高了过滤净化效果。全新的四元催化转化器FWC是使用在车载汽油发动机上的尾气清洁技术，该催化器不仅可以移除气态污染物，而且能够清理废气流中的微粒等固体物质。 
【只此一关2】极具挑战！简约而不简单！”炼狱模式“有木有超过10秒的小伙伴？一款非常有挑战性的敏捷小游戏。游戏中，玩家要同时控制多个火柴人在不同的线条上奔跑，并且还得躲避重重障碍，不能死掉任何一个火柴人，尽可能的跑得更远。
一百块钱经常一花开就这样没了的转。。。。
【让孩子对你无话不说】家长都有一个梦想，那就是把孩子当做朋友，和他谈心，让孩子对家长无话不说。但要实现这个梦想，前提是要对孩子有足够的信任。“说了以后你不能骂我，不能批评我，不能认为我很坏，很不好，最多你是听我倾诉，或帮我开导。”这是孩子的要求，你是否真做到了呢？
哥们说搞了个藏獒给他看车……好霸气……
古典中的创意，很不错。
《专家研究：暴力游戏玩得越久 玩家攻击性越强》：父母们知道，暴力电子游戏催生孩子的暴力行为。美国研究人员首次发现，这类电子游戏的不良影响随时间累积，玩游戏时间越长，玩家的攻击性可能越强。
女友：一颗心值多少钱. 男：不知道。女：笨啊!1亿. 男：啊!这么多. 女：一心一亿啊. 男有种被忽悠的感觉,苦思片刻. 男：那三心两亿呢. 女:买二送一啊。
天然卷发，琥珀色豹纹墨镜，横条背心，背带丹宁短裤，一双长腿因此无畏地踩着平底帆布鞋，手中小小的泰迪成为最大最亮眼的配饰，这样的音乐节，才够热闹么！
它要抢着拖地。
纯色羽绒服外套，融入皮草元素的设计，才更加的大气呢。这件白色羽绒大衣的领子以及袖角部分的灰黑皮草拼接设计，就特别显档次，内搭呢子连身裙，下身配搭长筒袜与短靴，就很前卫的哦。
这个花园倒有些像公园了。在青葱的草坪上，放张席子，摆上零食，和朋友一起聚餐。
坐电车时旁边坐了个帅哥。到站的时候上来个老太太，帅哥就站起来让座。老太太却很不服气地说＂我还没到那个年龄＂。帅哥笑了笑说：＂不，小姐，这只是单纯的lady first罢了。(^_−)−☆＂老太太脸红了。我也脸红了。全车人都脸红了。
【你是BMW族吗】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。我自豪，我是低碳的“BMW族”。
【接触性皮炎】接触性皮炎仅发生在婴幼儿臀部与尿布接触部位的尿布皮炎，是因为不洁、粗糙的尿布频繁的刺激以及大小便浸渍引起的。此类病症去除致病物通常数日至2周即可痊愈。治疗：一般去除原发性刺激物，瘙痒时可以外用炉甘石或派瑞松。尿布皮炎可以在婴儿清洗臀部之后，涂抹上一些食用淀粉。
【教育孩子什么是重要的】1.旅行比课本重要；2.主见比顺从重要；3.兴趣比成绩重要；4.良知比对错重要；5.幸福比完美重要；6.信仰比崇拜重要；7.成长比赢输重要；8.察己比律人重要；9.过程比结果重要。
【《致命黑兰》预告片点评】内地上映！不过说起来也这也是将近一年前的片子了，其实这不是好莱坞片而是吕克贝松监制的法国动作片！ 这种动作片狂放肆意的枪战风格，跟好莱坞枪战场面有着明显不同，女主角佐伊·索尔达娜的身材和身手也是影片的主要看点！
Idleness is the root of all evil. 懒惰是万恶之源 。
黑椒土豆泥甜辣鸡肉三明治，美味的土豆泥搭配香辣的鸡肉绝对可以让你的味觉醒来，这样的三明治当早餐再合适不过啦。
People are always tolerate to strangers and picky to acquaintances.——人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔。
【央行调查称近7成居民认为当前房价高难以接受】自2月显著升温以来，中国楼市“高温”已连续4个月未能褪去。央行调查显示，中国66.7%的居民认为目前房价“高，难以接受”。
摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。&quot;不要总把喜欢的东西带回家，你的家放不下，你的心也装不下。就让他们待在原来的地方好了，想起他们的时候我们一起回忆吧。
看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处 都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己
职场精英唐骏觉得，性格是职业经理人获得成功的核心因素。他甚至提出了一个“成功4 1”的理论：1代表性格，其他4个分别代表：勤奋、激情、机遇和智慧。只要性格好，搭配另外4个里的随便哪个都能成功。他对于好性格的标准又颇高：好的性格就是不挑剔别人的任何性格。
【母乳喂养的宝宝到底要不要喝水？（二）】亲，妇产科专家指出，是否需喂水应视情况而定哈。母乳的主要成分其实就是水，这些水分一般都能够满足宝贝新陈代谢的全部正常需要。但是有些女性坐月子期间无法真正做到充分的休息，进而不一定能产生足够的母乳，所以就需要给宝宝适时补充一些水分。
【后吃水果好吗？】饭后吃水果，是很多人的爱好，但这是一种错误的生活习惯。因为水果中富含单糖类物质，通常在小肠吸收。饭后吃的水果会被食物阻滞在胃内，一是，影响食物消化；二是停留时间过长的话，单糖就会发酵而引起腹胀、腹泻或胃酸过多、便秘等症状。吃水果最好在饭后2～3小时或饭前1小
这只茶壶与众不同，可以同时往两个杯子里面倒水，因为它带有“两个嘴巴”。此外，双嘴茶壶还配有一对茶杯，以及两个托盘。成对的设计以及独特漂亮的外观，非常适合恋人们使用，还能给生活增添更多浪漫气息。
现代风格梳妆台简约不简单，梳妆时极具印度风性的储物盒会把你拉入那个纱丽的国度。
在近日戛纳电影节曝光的《富春山居图》欧洲版预告片中，林志玲做了一次个人最华丽的演出：集万千魅力于一身，不下十款人物角色造型或典雅，或诱惑，或圣洁，或激情，足以引发更多猜想，但这些仍只是整部影片中绝美亮相之冰山一角。近日片方又曝光了电影中的多款林志玲剧照。
失败，是因为欠缺耐心；烦恼，是因为欠缺开心；冷漠，是因为欠缺热心；孤独，是因为欠缺真心；无谓，是因为欠缺关心；逃避，是因为欠缺爱心；沧桑，是因为欠缺童↓心。多一点耐心、开心、热心、真心、关心、爱心、童心，愿你快乐生活每一天。
不管当下的我们有没有人爱,我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己¦的路.
【教会孩子8件事让他们远离被骚扰】6、要学会说“不”或者大声呼救，当有人强迫你做你不想做的事，记得一定要这么做。7、你还要记住，出门时不抄小巷、不落单、不凑热闹，如果被人跟踪应该尽量选择去热闹、明亮的地方，如：餐厅，¤商场等，寻求店员等工作人员的帮助，而不是直接回家。
【梦幻与浪漫！国外新人举办“美少女战士”主题婚礼】每个女孩中憧憬的便是能够与自己的爱人有一个与众不同的婚礼，早前有一对魔兽忠实粉情侣举办了一场“魔兽”主题婚礼，让人惊奇。现在又有一位别出心裁的新娘Mi,chelle Nguyen为自己和爱人设计出以《美少女战士》为主题DIY了整
没有浪漫，爱会枯燥；í没有尊重，爱会走掉；没有在乎，爱会无聊；没有诚实，爱会不爽；没有信任，爱会不牢。
P.chy在台湾酒吧唱同行
哭墙“流泪”！耶路撒冷犹太教圣迹哭墙，由大石砌成 ，长48.768米。犹太教士称，一些朝圣者发现哭墙的石块流出水滴，而且浸湿了10厘米乘40厘米面积的城墙。哭墙流了三行“泪”，专家都无答案！;。一些犹太教的神秘教派指出在他们的典籍中预言，若哭墙流泪的话，是世界未日的先兆。
天秤座的幻想，就像写给生活的一封情书，他们总是惆怅，为什么美好的事情那么少在现实中发生？这个星座的幻·想，脱离不了美和爱。想象中，爱情很快乐，总是招摇起漫天烟火，他们压根不管会不会变作灰尘落满全身。
【遗落^在中国大地上的西洋风情】1.哈尔滨：百年魅力 中央大街；2.上海：外滩；3.澳门：世界文化遗产，历史城区；4.青岛：八大关。
【圣严法师语录】1、站在半路，比走到目标更辛苦人。ǐ2、往往不是没有力量去做事，而是不肯去做。3、土地是人耕出来的，有第一年的播种，才有第二年的收货。4、‘路’必须去走方能到达，‘事’必须去做才能完成，而‘苦’则必须去受才可消除。
【唯美诗词】1.用我三生烟火，换你τ一世迷离。2.听弦断，断那三千痴缠。坠花湮，湮没一朝风涟。花若怜，落在谁的指尖。3.山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。4.待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。5.天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。6.风华是一指流砂，苍老是一段年华。7.山河拱手，为
【索尼PS+会员免费游戏遭抨击：你让付费玩家情何以堪！】无论是索尼PlayStation还是微软Xbox，只要玩家充钱加入会员，每个月就可以享受一部分免费游戏以及购物折扣，著名游戏杂志Hardcore Gamer发表一篇文章称索尼这种免费提供独立游戏做¦法会显得更加廉价，而且也
Some ignore you for the whole life even if they are with you from the beginning to the end; you will keep thinˋking about some people for t
问：男女之间有纯粹的友谊吗？答：只.要长得丑，四海之内皆朋友。
亲就亲·咯，手还不老实！把手拿开！！
【Lingenfelter发布 雪佛兰Camaro改装套件】共有两种不同的套件组合。第一种包括新的引擎盖，进气格栅，前分流器，加宽的裙摆和后扰流板。车辆内部采用刺绣▪材质的座椅，全铝踏板和个性徽标。性能装备上的改装很小，换装了新的运动型悬挂和来自Magnaflow的排气管。
We did not change as we grew older, we just became miore clearly ourselves.长大的岁月里，我们从未变化，只是越来越清晰的成为自己。
休闲款式衣襟足有双层 一层附拉链，一层附单排暗扣，更有双层î帽身一层附羽绒 一层附针织帽，特别考究。
心静似水，淡泊名利。这是人生的最高境界，谁能活得如此境界，谁一生就活得自在·。
【带色轮胎】其实判断轮胎的磨损程度很简单，两位设计师在iF概念设计大赛中为我们带来了这样一个创意：在普通轮胎表面下增加一层带色的橡胶结构，当表面的橡胶磨损殆尽，底下的带色橡胶就会露出，说明轮²胎需要更换，这无疑要比判断轮胎纹路要来得更为轻松和准确。
【新《天龙》剧照 钟汉良多变张檬裸露金基范羞涩】 新《天龙八部》曝光钟汉`良最新剧照，&quot;乔帮主&quot;造型多变，但神韵显得苍白。与段誉金基范比肩一站，显得沧桑，病态十足，所谓的气场似乎只是服装的衬托。他将如何展现乔峰的王者霸气令人好奇。
《你的另一半在何方？》 桌上放着一瓶酒和一个柠檬，你会作何种联想？A：这水果可能是要加入酒中例如伏特加要掺少许柠檬汁B：这水果打成汁之后要加入一点儿酒例如柳橙汁里加入一些威士·忌 C：水果和酒根本没有什么关系 D：吃完水果后喝酒或喝完酒之后吃水果
【2014款起亚凯尊Cadenza/K7】前大灯与前进气格栅的大部分都没有进行遮盖，展示了起亚近期在大型轿车上的新设计理念。车内部的装饰有所改动，一个全新液晶仪表ξ组，中控台上配备了空调系统控制按钮，以及一个模拟时钟程序(analog clock)。
想射中¡我？哼哼！没那么容易！！
【剑指奔驰AMG/宝马M 沃尔沃S60高性能车预告图】从公布的局部图看，S60 Polestar的车头可看出˙该车使用了在车身空气动力学套件，大尺寸合金轮毂也是全新设计的。在两者的的衬托下，显得极为动感。S60 Polestar将搭载由雅马哈提供的4.4L V8涡轮增压发动机，
【Jongla：主打动态表情的即时通讯应用】即时通讯应用已经够多了，我们已经有了WhatsApp，Viber，Yuilop和Snapchat等等数不胜数的相关应用。但是一家名为Jongla的芬兰公司认为市场容量还可以进一步扩大，因此他们推出了面向年轻群体▫的免费通讯应用，并且尝
欧阳修：北宋“富养”出来的洛阳花下客。人们常说：“女孩要富养。”其实文人也需要整个社会的“富养”。在洛阳的奢华生活，不仅奠定²了欧阳修一生的文学基础，更成为了欧阳修生命中最美好的回忆。后来他被贬官的时候，还深情地写道：“曾是洛阳花下客，野芳虽晚不须嗟。”
【天津大学开放体育馆“直通”世界杯】6月17日讯，17日凌晨，近三千名学生聚集在天津大学体育馆，观看巴西世界杯小组赛德国队与葡萄牙队的对决。为了方便学生观看世界杯，天津ª大学在世界杯期间，通宵开放该校体育馆，提供世界杯足球赛事转播，成为学生们看球的好去处。
【心理提示】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱º子。结果90%的烦恼都没发生。据统计所得,一般人的忧虑有40%属于过去,有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。所以，不要自
【烤豆腐】1.北豆腐在淡盐水中泡20分钟左右，取出沥干水分2.切成2厘米见方的正方形小块3.表˙面刷上橄榄油，放入烤箱，180℃，烤8分钟后取出4.用刀在豆腐表面划十字刀，可以深一点，但不要切断5.在豆腐上浇上牛肉辣酱6.再放入烤箱，180℃，烤5分钟即可。
【杭州：聪明的机器 杭州工博会昨开幕】.5月9日，作为2013西博会重要会展项目之一的中国(杭州)国际工业博览会（简称杭州工博会）在杭州和平国际会展中心开幕。为期三天的本届杭州工博会以“展示智能制造技术装备、提供交易交流平台”为主题，共有国内外近250家工业制造企业参展。
战国时的苏秦，夜以继日地读书，实在太累了，就用锥子刺`腿来使头脑清醒；汉代的孙敬，为了防止读书时瞌睡，便用一根绳子把自己的头发系在房梁上，只要一打磕睡就会被扯醒。他就是历史上“刺股悬梁”的故事由来的主人翁。
【东莞通过多个文件 鼓励电子商务发展】5月18日消息，今年东莞提出力争转型升级拐点早日出现，在物联网和电子商务将成为东莞发展的新动力;。17日，东莞市政府常务会议审议通过《东莞市加快发展物联网建设智慧东莞规划（2012—2015）》、《东莞市电子商务发展规划（2012—2015
【豆渣蛋糕】鸡蛋黄白分离到两个无油无水的干净容器内，蛋黄打散加油拌匀；分别加入豆渣和过筛好的面粉拌匀；蛋白加入几滴,柠檬汁分3次加糖打发；1/3蛋白拌入面糊里至均匀；拌好的面糊全部倒入蛋白盆里轻翻拌匀，入模具；烤箱预热175度，25-35分钟；取出后倒扣，凉后脱模。
【沂水地下大峡谷旅游区】国家4A级旅游区，峡谷内有一河、五关、六瀑、九宫、九泉、十二峡等百余处景点，地下暗河四季长流，被誉为中国地下河漂˙流第一洞。
不要º让欲望越过需求。
太热闹的生活始终是有一个危险，也就是在被热闹所占有，渐渐误以为热闹就是生活，热闹之外别无生活，最′后就没有了生活。——周国平
【大蜀山】坐落在合肥西郊9公里处，海拔284米。这里满山遍野都是郁郁葱葱的苍松翠柏和引人入胜的奇花异草。乘观光索道上到山顶的观光旋转餐厅，庐州美景尽收眼底。在蜀山周围先后建成了2万余亩水面的蜀山湖(董铺水库)▪，面积70公顷植物园和度假村，八十余公顷的苗木花卉基地以及合肥野生动
我笑了，你愿意为¡我而死吗
气质，是一个人精神深处美在修炼；而深刻，是灵魂里痛在呼吸。生命是一场盛大而私人的修行。对于大美的尘世，诗意·的气质是要告诉你有多该来，而被痛苦噬咬过的深刻是要告诉你来一次多么不易。
【郑州市人大常委会对贯彻执行河南省供用电条例情况进行执法检查】9月15日上º午，郑州市人大常委会主任白红战带领部分常委会组成人员和市人大代表就郑州市关于《河南省供用电条例》贯彻执行情况进行执法检查，督促市政府及有关部门严格依法办事，为郑州都市区建设提供可靠的电力保障。
【托乎拉苏】在西天山主脉婆罗科努山与精河县交界的科古尔琴山段南侧的伊宁县境，有一片逶迤、开阔的大（夏）草原－托乎拉苏，总面积多达15000公顷，盛夏季¡节来此度夏抓膘的牲畜不少于80万头（只），近三千顶帐篷宛如繁星，点缀在那辽阔的绿色海洋，构成了一幅充满勃勃生机的绝美草原胜景图
陪伴童年的经典ǐ名言……
我说了·所有的谎，你全都相信。简单的我爱你，你却老不信。
【PM2.5数据作证 都江堰最适合洗肺赏春光】如此美好的季节，特别适合呼朋唤友外出踏青，听山涧泉水叮咚，呼吸清新空气，赏山间春花烂漫，嗅花草芬芳，任由春风轻拂着脸庞……我们把♂身心交融到繁花似锦的春天，在自然里找到一隅放松疲累的心。在此，特别推荐距离成都中心城区仅56公里距离的
【武汉五旬女子熬夜看《来自星星的你》突发心脏病】2月27日讯，马年新春，“韩流”来袭，“部部虐心”。近日韩剧《来自星星ξ的你》热播，虐心的剧情成为韩剧迷茶余饭后热议的话题，50岁的潘女士（化名）这段时间常常熬夜看韩剧，竟与死神擦肩而过。
小子！以后不,准再骚扰我女盆友！听见没 ！！
【吉林的陨石雨之谜】1976年3月8日下午在中国吉林市北郊发生一次罕见的天文事件。目击者称，随着一阵震耳欲聋的轰鸣，一个红色大火球在白天从天而降，随即在空中爆炸分裂成•许多大大小小陨石碎块，像暴雨一样散落下来。在这次事件中，收集到的陨石总重量达2吨以上，碎块3000余块！
好女人就是男人的学校。好女人却ī是希望这个好学生永远不要毕业。
【十二星女外表和内心差异】白羊座（20%）、金牛座（40%）、双子座（60%）、巨蟹座（55%）、狮子座（30%）、处女座（60%）、天秤座（45%）、天蝎座（80%）、射手座（20%）′、摩羯座（70%）、水瓶座（60%）、双鱼座（75%）。
【低扎长发歪马尾x 螺旋卷发尾】在打造名媛高贵优雅造型时，↑除了精致的盘头外，最常用的就是带点慵懒感的低扎歪马尾。如果是直长发，最好能在发尾处DIY出一圈或半圈螺旋卷，让马尾告别土气，更富女人味。
【台湾男星反韩ǐ：女儿如去韩国追星就揍一顿】8月21日讯，据台湾媒体报道 台湾演员陈昭荣聊起孩子近况，他说女儿很哈韩，但也开玩笑说：“若女儿到韩国追星，我会先把她扁一顿。”
【夹睫毛前4个小贴士】1.睫毛夹的橡胶部分要保持干净，没有沾附·睫毛膏，以免夹睫毛时被残留的睫毛膏粘住睫毛；2.检查橡胶部分的弹性，睫毛夹用久了之后，橡胶部分因为长期挤压容易失去弹性，一不小心将会将睫毛夹断；3.睫毛需保持干燥且干净；4.选择符合眼型的睫毛夹。
TM，ˋ你就这么的有志气？
【双鱼玉佩事件】双鱼玉佩是彭加木在罗布泊最重要的发现。研究人员在实验室里初次发现它灵异的功能时，是用一条鱼做实:验的时候，玉佩突然启动，一条完全相同的鱼被复制出来！ 为什么彭加木失踪了？不是找不到了，而是出现了两个彭加木！在此情况下只能对外宣布彭加木失踪！
电♪视说抽烟会引发癌症~那还是抽根烟压压惊吧！！
【去除黑眼圈】①冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷； ④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部； ⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5î分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷小时。
【大众为美国版的捷达GLI（也就是国内的速腾GLI）升级了发动机】↑最新换上了第三代代号EA888的2.0 TSI涡轮增压发动机，最大马力从原先的200马力提升到210马力，百公里加速只要6.7秒便可完成。
【微博CEO王高飞：10%的垂直媒体贡献微博70%的流量】12月14日，2014中国自媒体年会在北京举行。新浪微博CEO王高飞在会上进行了主题为“·微博自媒体黄金时代，服务化与商业之道”的演讲。王高飞谈到，目前10%的垂直媒体已经贡献了微博70%的流量，未来最好能做到在专业领域
够疯狂！够嚣张！·！老外开宝马M5带AK冲锋枪玩漂移，不服一枪就会打死你！
【解放军金头盔飞行员身份曝光 享专属涂装战机】9月21日，金头盔被誉为中国空军飞行员的最高荣誉。从2011年开始，空军每年举行一次，今年的金头盔之战落下帷幕，又有5位王牌飞行员诞生。金头盔的获得者拥有与战斗机飞行员头盔同比例的金色头º盔，并且可以驾驶涂有红色鹰头图案的战机。
这款由德国设计师发明的电动直升机由四个大的水平旋翼、16个小型螺旋桨以及中央的驾驶座组成。它操作简单，其相对独立的部件构造使得它在一个旋翼或引,擎失灵的情况下仍能安全着陆。虽然这款直升机受到电池容量的制约只能飞行10到30分钟，但是它的出现为未来飞行器的发展方向提供了新的思路。
在人类的沟通中语言传达的信息只占了7%，肢体语言却占了55%。换句话说，如能ˆ恰当地使用你的眼神、表情甚至手脚，都可以起到无声胜有声的效果。这一规律在职场中同样适用，注意使用它。
【诺基亚Asha501/502售价699/749元】12月4日消息，诺基亚宣布旗下Asha平台两款新机Asha 501/502在中国市场上市，售价为699/749元。均配备3英寸320x240触控屏、Xpress浏览器，^支持双卡双待以及microSIM卡热插拔功能，待机达20
【大学恩师：浓眉5年内成NBA最佳】9月1日，据CBS报道，安东尼-戴维斯大学时期的教练约翰-卡利帕里接受了《今日美国》的采访，他对正代表美国参加篮球世界杯的弟子非常看好，卡利帕里表示安东尼-戴维²斯在5年内就可以成为NBA最好的球员。
【《龙与地下城OL▫》 法系单刷沙漠FB】《龙与地下城Online》游戏采用最先进的3D引擎，打造出美轮美奂的游戏场景，故事背景则采用设定集《艾伯伦世界》，在游戏中可以体验到宏大的剧情，紧张的冒险，探索无数深邃神秘、陷阱密布的地下城。
【皮肤最爱的十种食物】1．西兰花，抗损伤；2．胡萝卜，减少皱纹；3．牛奶，增强皮肤张力；4．大豆，防止色素沉着；5．猕猴桃，消除雀斑；6．西红柿，防晒；7．蜂蜜，皮肤红润细嫩；8．肉皮，增强皮肤弹性；9ì．三文鱼，防止皱纹产生；10．海带，防止皮肤过多分泌油脂。
“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我♂也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。”
【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡↑7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可以泡个热水澡，或读本小
失算的▫圣诞之夜！
【冯仑：择高处立 就平处坐 向宽处行】做事眼光要高，战略角度要高，坚持理想，超越金钱，叫高处立；做事情♀心气儿不能太高，要照顾周围，要跟大家很好地相处，互相沟通交流，叫平处坐；有了这两方面基础，做事情就能左右逢源，方法、眼界、人脉越来越宽，达到向宽处行。
【东莞市汽车总站全天开放候车室避寒】º2月13日消息，从东莞市汽车总站了解到，节后的返程客流将持续到元宵节前，为及时疏导旅客，确保站场安全，总站采取了相应的措施应对，并24小时开放候车室给返程旅客避寒。
当年°就是这个赶脚，太形象了！躺枪！
水瓶男爱的表达方式之一就是无限的宽容和谅解，通常他也是这么做的，常常他也会理解说你爱他也就应该能够完全地包容他的各种小毛病比如说懒惰不爱做家务朋友一call马上出门等等，不论什么时候都张开双臂迎接他τ。水瓶男主张：爱一个人就是无限的宽容。
总有那么一个特别的人，不管他怎样对你，你始终没办法让他离开。There’s always that one special person that no matter what they’ve done to you, you still ▫just can’t let him
【24日有部分途径厦门北站的列车停运】7月23日，厦门车站：因台风“麦德姆”影响，24日有部分途径厦门北站的列车停运。分别为：深圳北开D2282、D2284i、D2286、D2288、D2290、D2292、D2294次，上海虹桥开D2285、D2287、D2283次，杭州东开
【英雄联盟】朵朵解说：德玛西亚之翼韩服排位实战！~新英雄德玛西亚之翼，很强力，操作难度也蛮大的英雄°。大招很厉害哦。
人的不幸在于♂他们不想走自己的那条路，总想过别人的桥。
要去建↓立一个培训体系，那么可以实施“月度优秀讲师”奖励：对培训流程规范、培训目标顺利完成,培训课件教材完整、学员评价高的讲师进行公开奖励。
【微博曝三ǐ亚出入境办 证人员态度蛮横 公安局：已批评教育】8月8日讯，一网友在微博上反映称，自己到三亚出入境支队办理签证，怎料碰到态度蛮横的工作人员，咨询办 证问题，竟被对方谩骂为“傻子”。8日在三亚市公安局了解到，出入境支队就网友反映的问题已召开协调会议，对涉事民警进行批评
【心理提醒】放弃，也是一种选择。得失失得，何必患得患失；舍得得舍，不妨不舍不得。也许人生的过程就ˇ是一个不断放弃，又不断得到的过程。 放弃，不是怯懦，不是自卑，也不是自暴自弃，而是在痛定思痛后做出的一种理智的选择。
一个人在外闯荡，受.了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。一辈子不长，不要活在回忆里。不要相信誓言，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。我们都有绝望的时候，只有勇敢面对，我们才知道自己有多坚
【三亚湾不该有如此“景观”】7月17日，在三亚湾看到，绿化带灌木丛中丢放着破旧的木板箱，一堆堆黑乎乎的鱼网零乱地堆积在绿化带里，网堆上面落着许多干树叶，旁边还长出了杂草，远远看去就像垃圾堆在那里，附近还放着许多木条和板块在此造船，弄得周围狼藉一片，严重地影响了三亚湾美丽的¦自然
【福州健康小屋将落户18个社区 居民可免费查骨密度】记者5月,14日从福州市卫生局了解到，经过一年的筹备，升级版“健康小屋”全免费的体检模式今年起将在福州市18家试点社区卫生服务中心全面施行。
123
