冰界火舞&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
聪明鱼姑巧对难秀才——阿狸小姐
【700马力超跑换新颜Gumpert新车亮相日内瓦车展】该车型能够在3.0秒的时间内从0提速至62英里/小时，最高时速可达224英里/小时。此外，据Gumpert公司透露，这款Apollo能够在仅仅7分11.57秒的时间内跑完纽伯格林北圈赛道的一圈。
You can always be a worse version of &quot;him&quot;, or better version of yourself. 你不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
【孩子说话夸张】孩子的一些语言或行为，很多都是从别的地方模仿过来的，没有什么要紧不要紧的，对于孩子来说，都是很自然的表现，家长如果过分紧张甚至阻止孩子，反而会让孩子莫名其妙或觉得他这么说话能够引起家人的关注。家长只要平常对待孩子的这种语言，孩子过一段时间就慢慢淡化了。
80后为何暮气沉沉？因为50后老头老太太在勒索我们的金钱，60后在抢我们的女朋友当小三，70后握着我们的饭碗准备把我们榨干。。。
鲁豫有约之缉毒警察的生死拼搏 有一群人，他们不顾及自己的安危，看似帅气，其实超级危险啊！ 
【奥迪quattro】奥迪Quattro基于RS5车型进行制造，长宽高分别为4.28m 、1.86m 和1.33m，轴距2.6m。动力系统来自奥迪的2.5L五缸增压发动机，输出增加至408马力和480N·m。quattro概念车重1300kg，百公里加速时间为3.9秒。具有8
全落地窗式的墙面，用玻璃采取冰凉坚硬的封面，且造型十分体面，加上灯光的配合，十分有味道。
【面对爱顶嘴孩子】1、榜样：父母情绪稳定，不急不躁；2、氛围：营造民主和谐的家庭氛围，不以大压小；3、倾听：耐心地听孩子解释；4、换位思考：孩子有没有道理？父母错了也要道歉；5、时间：给孩子一个反省的过程；6、沟通：重要的不是你说，而是孩子理解了什么；7、责任：错了让孩子承受
【或定名之诺1E 之诺首款电动车定妆照曝光】今年4月，华晨宝马发布了旗下合资自主品牌--之诺，该品牌的产品将以新能源车型为主。至于首款车型，将基于宝马X1打造的纯电动车型。有望于11月的广州车展亮相。
【你是否有财运】新年以来你和她（他）第一次约会，一起去庙里进香。你许愿今年万事如意，结果抽了一个大吉签。如果要你把这个好签系在树枝上，你选以下哪个树枝？1、尽量高的树枝。2、一伸手就够得到的树枝。3、低矮的树枝上。
人生里的最痛苦的，那就莫过于因爱一个人至深而去迷失了自己，忘了自己也是不可取代的。所以，帮助他人的同时，别去忘了帮帮自己。如果是真有这样一个时刻，那么你是可以随性而为，并做点对己有益的事，那就是现在。
【儿童7岁前不宜穿气垫鞋】国外研究证明，7岁以前的儿童都不宜穿厚底的鞋。这类鞋容易对孩子的腰椎和颈椎形成慢性损伤。而且鞋底越厚，孩子跑跳运动就越费力，从而导致脚部疲劳，并影响到膝关节的健康。建议妈妈们给孩子选择鞋底厚度在1厘米以内、鞋跟高度在1.5厘米以内的鞋子哈。
男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，女人不要只为一个人而活。
超迷你兰博基尼！
蓝色床单、灰白相间的枕头与被子，形成了很好的互动，给人安定舒适的感觉，适合人入眠。而床头柜上放置的是吊灯，节省了空间，可用于摆放更多的物品。
MC联手千本樱啦·· 
求人不如求己，真正能够解忧的，只有自己。不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，做生活的强者，不做生活的逃兵。人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。
一身浴袍，居家拖鞋，中分浓黑的长发，这是一个在舞台上如此固执却让人疯狂的男人，张国荣 《我》 
这里用的是镜面的设计，这样让空间更加大气，有空间立体感。
对于失败，对于未来，你只能做最坏的准备，尽你最大的努力，存最好的心态。如果你现在正走在一条看起来没有未来的弯路上，记住一定要继续走下去，只要等你走完了这条弯路，你才是会知道你自己想要的是什么。
『弹丸论破』原作游戏与动画画面对比，高还原度。
感谢生命的赐予，感谢缘份的相聚，感谢快乐的分享，感谢风雨的洗礼，感谢真诚的感动，感谢信念的坚持，感谢天地的博大，感谢四季的温暖。感恩节快乐！
佐山彩香-泳池嬌娃 
美剧的副作用！
千万不要自作多情。记住：他和你玩暧昧，就是不够喜欢你。男人真喜欢一个人，从眼睛就能看出来，他恨不得拴着你，怎么会忽冷忽热、忽进忽退？是，喜欢肯定有，总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、就算抱过、亲过，也依然不代表什
【喝酸奶必须懂的事】①酸奶和酸奶饮料不是一回事儿；②酸奶并不是老少皆宜，要谨慎；③酸奶每天就喝一两杯，不要多喝；④酸奶可以温热引用，不能超过45度；⑤酸奶不宜与香肠、腊肉搭配食用；⑥最好别拿酸奶充饥；⑦多喝酸奶并不能减肥；⑧酸奶和青木瓜搭配，减肥又丰胸。
真心悲催了。。。。
【敢与渣男分手的星女】1、白羊女：不爱我的人我无法去爱；2、双子女：挥别错的才能与对的相逢；3、狮子女：思想有多远你就滚多远；4、射手女：爱情诚可贵自由价更高；5、摩羯女：男人还不如工作靠谱；6、天蝎女：我的幸福是对你最大的报复
你以为放手可以成全我的幸福，可你不知道，我最大的幸福就是能和你手牵手。
繁琐整齐的卧室大床或许会是很多人的选择，但是如果你是一个人，有时候不妨考虑“不修边幅”的柔软小床，软软的触感和纯净的蓝白色搭配绝对会给你浓浓的归属感。
悲剧的员工啊。。。
【学会建立关系网络】社会上，一些专业能力等硬件未必是很好的人却是能出人头地，不少人也就是得益于人际交往能力,单位里亦如此。建立关系网络,就是创造有利于自我发展的空间，努力得到别人的认可、支持和合作。
今天上课前，家门口出了一场车祸，于是我便给班主任打电话说：“老师，我家门口出了一场车祸，我可能去不了学校了。”班主任一听，急了：“车祸？怎么出车祸了啊？你现在怎么样啊？你现在在哪啊？”我：“没事，我在家门口看热闹呢！”
吃货，荡秋千荡睡着了。
当我还年轻时，曾经相信过很多事情。比如真理，比如文艺，比如将来。现在不了。我并不相信这些。我只是知道它们都还存在，而且都活的很好。但它们并不给我安慰。它们只是装点着我的生活，像蔬菜，或者工资条。——苏美《倾我所有去生活》
【别用矿泉水给宝宝冲奶粉】矿泉水元素含量针对成人设计，宝宝长期大量饮用会增加肾脏负担。如果使用矿泉水冲奶粉2～3个月，不会太影响健康，但长期这样可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍牛奶的营养吸收。
【DIY香蕉冰糕】香蕉本身糯糯的,做冰糕时就不用再放糯米粉了,做出来后口感很不错；材料：香蕉三根,酸奶400克g,蜂蜜或白糖;做法：1.香蕉三根,去皮切块,用搅拌机或榨汁机搅打成糊;2.酸奶与香蕉糊混合,喜欢甜的可以放蜂蜜或白糖,搅拌均匀,倒入模具中,放冰箱冷冻4个小时即可。
勤勤俭俭你最持家，任劳任怨添了白发，想起往日花前月下，老公觉得愧对你呀，一条短信当作鲜花，妇女节日愿你哈哈，今后对你一定听话，说啥听啥！
经典带你挥别广告君，让我们最后回顾一下那些很经典广告吧！真人版上阵，牛人配音超原版的挥别广告君，看过的网友无不称赞叫好，错过绝对是遗憾哦。 
【泾阳太壸寺】“太壸寺”前身乃苻坚行宫。隋文帝时其母好佛，文帝改行宫为佛寺，起名“太壸寺”。太壸寺大殿九脊歇山式木构建筑，附属文物有北朝石刻佛像、唐代金刚经等。2003 年太壸寺大殿被陕西省政府公布为省级重点文物保护单位。
【会让人压力山大的星座】冠军（天蝎座：他翻脸如翻书，非常快）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（双鱼座）。
一家三口温馨的小合影，小家伙很可爱。素色木质家居是特别环保的一种家装方式，为了家人的健康着想，哪怕是一点点小心思也花在了点子上。独特并且实用着。
原先、我可以选择很多种生活；后来、我便没有选择；爱情、不是你一辈子的生活、你真不能当饭吃；女人、千万要记住嫁给一个爱你胜过自己命的男人会超有幸福感；切忌不要嫁给一个你爱他多过爱你自己的男人；--亦心。
【日本官方正式授权「刀剑神域」COS集赠书名单公布！】此前，178动漫频道联手天闻角川推出了日本正式授权COS团队304文化的「刀剑神域」官方COSPLAY影画集「光之旅程」赠书活动，目前公布获得名单！恭喜微博网友 每人获得签名画集一册！
爱情是世界上最没道理的东西，它不是你通过辛勤的努力和付出就能得到百分之百的回报；它也不是数学题，只要演算方式无误就一定能找到正确的方向和出口，求得正解。
【12种食物保护心脏】秋冬季节是心血管疾病的高发期，专家提示，降低血脂能够有效预防心脏病的发作，以下12种食物，可有效保护心脏健康：菠菜、全麦食物、橄榄油、 坚果、深海鱼、芦笋、石榴、西兰花、姜、柿子、蔓越莓、绿茶。
【5.5寸iPhone 6分辨率可能高达2208×1242 461PPI】各种消息显示下一代 iPhone 6 会有4.7寸和5.5寸两种版本，但屏幕分辨率的消息还没有确定。目前的 iPhone 使用每英寸326个像素的 Retina 高清视网膜显示屏，不过更大尺寸的 iPh
看了就想扁的白痴魔术师 
【James Blunt经典现场回顾】现场的超大屏幕播放着这首歌MV在水中的衍生版，可以说是《You're Beautiful》最唯美的现场了！！ 
用一面红色的墙作为玄关的过渡，墙上可以挂上自己喜欢的照片。
【12星座休闲解压方式】白羊座（轮滑）；金牛座（散步）；双子座（水吧）；巨蟹座（看漫画）；狮子座（玩象棋）、处女座（看报刊）；天秤座（蹦极）；天蝎座（纤柔球操）；射手座（晨跑）；摩羯座（晒太阳）；水瓶座（看书）；双鱼座（参观纪念馆）
小小的厨房空间打造成了开放式布局。小小的白色一字形橱柜加上吊柜，经凑又美观。蓝白绿的搭配延续了整个清新的家装风格。墙上的花艺，餐桌上的小托盘都流露出浓浓的公主风范。
“不要走，不要走，不要走……”她伸手去拉她的手臂，但是她突然变化成一道影子，随着她手的挥动，掀动起波浪一样的涟漪，于是她睁开了双眸，侧身望了眼在同间宿舍另一张床上闭着眼睛的她，她红了眼睛:还好是个梦。
【苹果】含有大量的维生素C ，常吃苹果，可帮助消除皮肤雀斑、黑斑，保持皮肤细嫩红润。也可以把苹果去皮，切成块状，加适量鲜牛奶，搅拌均匀，不仅可除皮肤暗疮、雀斑、黑斑，而且使人皮肤细嫩，柔滑而白皙。
我们一生里有可能遇到很多人，很多时候正好同路，就会在一起走一段。直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，那时才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。
甲今天在超市上遇见了乙，乙就跟甲说：“昨天晚上我那四个朋友可真够愚蠢的了。”甲问：“怎么说？”“他们昨天晚上竟然打了通宵麻将，到头来，竟然没输没赢，你说说愚蠢不愚蠢。”甲就问：“你怎么知道？”乙说：“我昨晚看他们打到通宵咯~。啊……”
【4招让孩子爱上吃蔬菜】首先，经常带孩子到菜场去买菜,帮助孩子认识和了解蔬菜.其次,在家中让孩子帮忙摘菜，洗菜.再次，与孩子共同进餐,告诉孩子蔬菜的名称和对身体的益处,注意培养孩子荤素搭配的良好饮食习惯.最后,鼓励孩子在家中也来做小厨师,和家长一起将烧制的盘菜装饰得更美丽.
人类往往是少年老成，青年迷茫，中年喜欢将别人的成就与自己相比较，只觉得受挫，好不容易活到老年仍是一个没有成长的笨孩子。我们一直粗糙的活着，而人的一生，便也这样过去了。
接受现实吧~
【高人的心理素质】1、睿智的人看得透,故不争。2、豁达的人想得开,故不斗。3、得道的人晓天意,故不急。4、厚德的人重谦和,故不噪。5、明理的人放得下,故不痴。6、自信的人肯努力,故不误。7、重义的人交天下,故不孤。8、浓情的人淡名利,故不独。9、宁静的人行深远,故不折。10、
由Yonatan Assouline设计的Fonhandle手机壳，它的灵感来自于一些其它长把手的工具，如锅铲、扳手、锤子等。除了可以让用户接打电话更轻松外，它还可以帮助你从不同角度完成完美自拍。
【女性生存必备：综合格斗专家亲授防身术】著名综合格斗家，拍摄一段教授女子防身术的视频，以此帮助女性在受到侵害时可以做出有效的反击。动作简单实用，无需太大的力量即可实现。转给你的女性朋友，受益终生。 
如果有得选，选最好的。如果没得选，就尽力做到最好。你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。
【咳嗽的6个预防措施】1.加强锻炼，多进行户外活动，提高机体抗病能力。2.保持居室内空气新鲜，定时开窗换气。3.注意增减衣物，天气冷出门戴口罩，家人有感冒时，室内可用醋熏蒸消毒，防止病毒感染。4.保证充足的水分。5.居室保持适当湿度。6.少吃辛辣甘甜食品：这类食物会加重咳嗽的
不要轻易的分别，有些分别，看似是一个转身，其实将会是永久。
拉拉队女孩的穿着让人觉得活力四射，再配上一个红色的蝴蝶结，真是让人觉得年轻无极限！ 
冰淇淋色系在春天里穿着就会给人带来愉悦的心情，搭上一件黑色的皮衣，既防风，又具有飘逸的气质。
二货朋友告诉我，她小时候不知道因为什么事把她老爸惹了然后挨打，小姑娘被打急眼了，冲出家门急速前奔，老爸在后面跟着，小姑娘跑着跑着就想不通了，然后回头淡定的双手合十举过头顶，大喊一声“变身”，然后冲向她老爸，然后，然后，又挨了一顿打。
【小炒鱿鱼】1)青红椒洗净后去籽和筋切菱形小片。2)生姜切丝。3)鱿鱼洗净去内脏，撕掉外皮切花刀后切成长方形。4)锅中烧水，把鱿鱼快速焯水后捞出控水。5)锅里油热后，加豆豉、姜丝爆香。6)加青红椒，稍翻炒。7)加1/2汤匙生抽，1汤匙料酒。8)加鱿鱼卷，大火翻炒。9)加点盐，
【心理测试：你的妖精度有多少？】夜色温柔如水，面对这样浪漫的环境，你有没有一丝想……的念头呢？不要自己骗自己了！下面这个童话故事可以揭示你内心深处妖精的欲望！（测试如图）。
【多吃果蔬可避免有毒化学物质损害】美国一项最新研究发现，孕妈妈们多吃水果和蔬菜可以避免接触化学物质对宝宝的有害影响哦。亲，孕期多吃水果蔬菜可有效避免多环芳烃（PAHs）对胎儿发育以及成长中的健康危害。PAHs与发病率较高的抑郁症、儿童肥胖、焦虑和多动症等有着很大关系哦。
【冰凉的勺子】这个方法大家已经略有耳闻吧？冰凉凉的勺子敷在眼上立刻能够舒缓肿胀带来的不适，还可以收缩血管紧致肌肤，怕太凉会伤到皮肤的朋友可以用薄薄的毛巾包裹后再敷。
【看看美国父母怎么和孩子“谈钱”？】1. 让孩子自然接触钱，鼓励孩子付出劳动挣钱。2. 引导孩子为自己的“小梦想”储蓄。3. 以身作则让孩子看到父母正确的金钱观。4.带着孩子一起体会“给予”的快乐。
【《男人使用说明书》李诗英：表演和拳击两个都想做好】 李诗英演员李诗英（31岁，仁川市厅）作为拳击选手也很出名。因拍摄电视剧而开始学习拳击，如今拳击已经成了李诗英生活中很大的一部分。
如果这个世界上有两个人相信你能成功，一个是你一个就是我。——《假如生活欺骗了你》
【Ferrari 599 GTO】599 GTO将法拉利在F1赛车领域多年积累下的技术经验转化到了民用车上，使得599GTO在法拉利的专用测试场费奥拉诺(Fiorano)赛道创下了1分24秒的单圈时间新纪录。
2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。点评：屌丝的心酸全部凝聚在这张图片里……
爱一个人就是喜欢和她拥有现在，却又追忆着和她一起的过去，告诉她那一年自己怎样偷偷喜欢她，远远地凝望着她。
留给妹子们的时间不多了。
零之使魔 第四季：第1集。 
【《婴儿制造者》预告 苦逼老爸抢劫精子银行】保罗·施耐德饰演的苦逼男主角十分想当爸爸，但无奈精子活跃度太低导致无法育出下一代。遇上此等衰事，他遥想起当年年轻力壮的自己，曾给精子银行捐过精……各位已经猜到了，一场关乎传宗接代的抢劫大案即将上演 . 
【逃离反应感受到厌恶或恐惧】如果面对的刺激具有威胁性(可能伤害到自己)，而自己又没有改变局面的信心，则会出现逃离反应。远古时代的逃离是跑，现代社会的逃离则多数比较隐晦。出现逃离反应，可以判断出行为人内心对刺激源所持的负面心态，厌恶或恐惧。
【让肉片变嫩妙招】首先在肉片中加入料酒。然后用手抓肉片,一直抓到料酒完全被肉片吸收。然后把蛋清倒入肉片,再继续用手抓,抓到蛋清完全被吸收,最后再加入一点点盐,放置两分钟就可以下锅炒了。
【最“懒”做家务的星座女Top3】1、第一名： 狮子座。有什么规定一定要女人做；2、第二名：天蝎座。不是天生的懒，而是聪明地偷懒，大男人需要聪明懒女人来治；3、第三名：射手座。射手是好命懒女，能偷懒就偷懒。
失恋这件事，并不是对身体的伤害，因为能伤害身体的，永远只有你自己。也不是对心的伤害，爱情只占心的很小部分。处理掉情绪，就能治好失恋的痛。让负面情绪跟着臭男人一起滚蛋，你就是最后的赢家。
【全新奥迪Q7轻度伪装谍照曝光 明年1月首发】近日，有国外媒体曝光了全新一代奥迪Q7的轻度伪装谍照，与之前放出的照片相比，此次路试车仅前进气格栅以及前后大灯有少量伪装。据消息称，全新一代奥迪Q7将于明年1月开幕的美国底特律车展首发亮相。
对的那条路往往不是最好走的.
JILL版《海贼王》佩罗娜COS。
鼠标用多了指头好僵硬，腕子也痛，我可不想成为‘鼠标手’的目标，还是按摩按摩吧，边工作边按摩，自己做自己的按摩医生。
我终是不得不承认有些一直偏执的信仰不知不觉间崩解了，没有了一贯的决绝，却是难掩其中的悲壮。在离你最近的城市，零零碎碎的接触一些关于你那个城市的场景，没有了那些大动干戈的悲喜。
zzyzzyy·Pixiv作品。
足球史上至今为止全世界最不可思议的点球，真的碉堡了！奇迹般的，轻轻松松的转身球就进了……足球史上5个最不可思议的点球，绝对亮瞎眼。 
标准的一字型设计，储藏、备餐、烹饪安排可以很紧凑的进行。地柜和吊柜充分利用了空间，收纳美观两不误。
【12星座如何为你的爱情加分--水瓶座】我行我素的水瓶座，总酝酿着稀奇古怪的想法点子。对于瓶子来说，你们的生活是由理性在主宰。但是爱情这点事则需要更多的感性，所以水瓶们应该好好复习恋爱这门课程。能够为你们爱情点赞加分，首先要从学习看温情的爱情书籍开始。
【啥星座适合找成熟的男人】第一：双鱼座。第三：水瓶座。第四：金牛座。第五：天秤座。第六：双子座。【什么星座男处女情节最严重？】第一：越想越起疑心的“巨蟹”男生。第三：想象力无限扩大的“天蝎”男生。第四：忍不住想找前任男友决斗的“白羊”男生。第五：不能忍受瑕疵品的“摩羯”男生。
【靠盗版和虚假广告起家的中国新首富】作为国内第一大网络搜索引擎公司的公司CEO，李彦宏得益于百度在搜索引擎中推荐包括虚假医疗广告在内的各种付费推广链接获得的不菲收入，以及公司最近几笔收购交易的利好影响，公司股价近来节节攀升，财富猛增183亿人民币，个人净资产已达677亿人民币
快餐车之恋小恶魔女仆装。
牛人如何轻松下班回家，哥你也太随意了吧？那上班肿么办？？ 
【纳木措】位于西 藏中部，是中国第二大的咸水湖，世界上海拔最高的大型湖泊。纳木措的形状像静卧的金刚度母，湖的南面有乌龟梁、孔雀梁等18道梁，据传纳木措是帝释之女，念青唐拉之母，被善男信女视为必去的神圣之地，从古到今香客不断。纳木措的湖面像海一样辽阔，她的美让人无法抗拒。
【孕期感冒切勿硬撑哦，准麻麻们】有些孕麻麻会将“孕期不能随便用药”误解成“孕期不能用药”，把道听途说听来的副作用无限放大，给自己增加无谓的压力，甚至因此拒绝各种药物治疗。医生提醒，这会使一些原本可以通过及早正确用药而治愈的疾病丧失了治疗的最佳时机，最终拖成大病、重病哦。
非常舒心的田园风格搭配，上下一致的海洋蓝调，复古满分的印花蜂腰小裙摆上衣，修饰了的完美身材比例的同时，不失可爱典雅!
 尊严来自实力，实力来自拼搏，放弃改变就永远不可能有尊严。
这款在公共场所设置的蓝牙设备，可以方便来往的路人给慈善机构提供捐赠。与中国联通近期要推出的手机公交卡类似，只要身边的电子支付设备有蓝牙接驳端口，您即可将自己的爱心通过这款蓝牙设备分享。
【爱情中的几种感觉】第一种 美丽的感觉，第二种 亲爱的感觉，第三种 羡慕及尊敬有感觉，第四种 赞许的爱情，第五种 受到尊重的自尊，第六种 占有欲。
【心理技巧：你怕麻烦别人吗？】别怕麻烦别人！相比那些被你帮助过的人，那些曾经帮助过你的人会更愿意再帮你一次。换句话说——让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们来帮助你。如果想得到别人的好感，主动开口是没坏处的。这个有意思的现象被称为 本杰明•富兰克林效应。
【家长必知防拐十招】1.带孩子外出时,要随时保证孩子在视线范围内.2.不要带小孩到偏僻人少的地方,注意防范后面来的摩托车,面包车.3.尽量不要带孩子到人员复杂拥挤的场所.4.聘请保姆时,一定要查清其真实身份并掌握相关资料.5.千万不要让陌生人照看孩子,即使时间很短。
接下来的路，无论你选择哪一条，都是艰难的，妈妈也许会不赞同，但能理解，也会试着去支持。儿子，那是你的人生，你自己抉择。——《遗忘》
【利落感收发造型】1、在脑后梳一个低马尾，在发圈缠绕的第二圈将马尾往上做一个折叠的手法，并将折叠互殴的马尾发梢向上轻微提拉。2、用尖齿梳逆向倒梳折叠后的马尾，将发梢发丝打乱，做蓬松处理。然后用手向两端拉扯，使之更为自然。3、用手拨动刘海，将刘海向后梳理，并用隐形发夹将其固定即
【车门钥匙安全】现在很多车门钥匙基本都是遥控锁，许多新手下车后经常忘记锁门，容易发生被盗事件。所以停车时应格外留心，锁车后习惯性拉一下车门。另外车门上锁后，钥匙放在裤袋里也要防止挤压，有时由于遥控钥匙受挤压，车锁被意外打开还浑然不知。
知识型的员工就是要求去把自己和企业的关系从过去的上下级关系、从属关系转变为平等的交换关系，即员工为企业创造财富，企业也为员工提供报酬和职业发展空间。
双鱼女---1、喜欢孤单，又害怕孤单；2、没有安全感，也不会给别人安全感；3、爱得起，但是放不下；4、喜欢折磨人，一会儿好，一会儿坏；5、喜欢自欺欺人，一直说以后一切都会好。6、重感情，专一，温柔的星座；爱哭，却从不在他人面前流泪。7、很善良，体贴，坚强，
Someday you will understand, we must first love yourself, I can not love you nothing.总有一天你会明白，人首先要爱自己，我没有办法一无所有的爱你。
起床困难户的最佳借口！
【阻碍个人发展的六大障碍】1、甘于现状，没有成就动机；2、没有找到个人的兴趣和爱好，不知道自己到底想做什么；3、不爱学习，无知者无畏；4、封闭自我，听不得别人的良言,5、将一切理由都归结于环境、别人等因素,6、从不主动与人沟通。
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人。可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。
年轻人别笑我的老爷车 否则... 
笑死个人，超萌宝宝跟老爸学做俯卧撑！老爸在老妈的监督下锻炼，两个小宝贝也不示弱，有模有样的学做起来~~超温馨超有爱啊~ 
卧室依旧少不了书，整体色调也以米色为主，家具样式简单，营造温馨自然的休息环境。
双层绣花订珠中袖连衣裙，简单的一件就可以出门。
在亲眼目睹了现在小学生的凶残行径后 ，我深！感！惭！愧！！！
《DOTA男表白》面对这样的表白，妹子一定会感动的一塌糊涂~
在遥远未来的某一天，我们那些名不副实的领导者也许是会一致的去行动，并开始修补这千疮百孔、气息奄奄的经济列车。于是，意义和金钱之间不再有赤裸裸、痛苦的交易；银行家的薪水不再是教师的数百倍。
【父母的语气会影响宝宝一生】成功的家教与父母的言语表达息息相关。信任的语气：孩子特别希望得到父母的信任，对孩子说话时要表现出充分的信任。尊重的语气：孩子的自我意识从两三岁开始萌芽，跟他说话可用商量的语气，让他明白他跟你是平等的。赞赏的语气：对孩子的优点加以赞赏，会让他更乐于表
【低音炮让美女一秒变狮头】 
【Moto E现身摩托罗拉官网 基于Android v4.4】继Moto X +1现身官方网站之后外媒再次发现了三款神秘产品页面，分别为Moto 3G Global 4GB （$179）， a Moto 4G Global （$179）和Moto 4G Global （$18
【心理提醒：人一生的7次关键选择】1.选择大学和专业；2.选择第一家单位，决定你初步的格局；3.选择老婆/老公，决定你一半人生；4.选择职位路径，走管理还是专业线；5.选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6.职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生；7.创业或加入梦想
【韩式蛋拖豆腐】豆腐切成厚5毫米的厚片，鸡蛋打散；在蛋液中放入烧烤酱、盐、葱花、芝麻、孜然粉拌均；把切好的豆腐放到调好的蛋液中浸泡20分钟，方便入味；20分钟后，锅中放油，中火将油烧热后放入腌好的豆腐，在豆腐上面放入少许蛋液；一面煎好后翻面，将剩下的蛋液倒入锅中，待蛋液凝固即
《梦幻武林》是由逸海情天历时三年研发而成，并自主运营的爱情武侠回合制网游作品。其以当代武侠经典著作的诸多情节为背景，还原了武侠迷们耳熟能详的江湖爱情传奇。
《姐妹淘心话》20120223 姐妹淘最深的恐惧男人到大陆 
真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹,而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。
在你心情不好的时候，就问问自己，你有什么而不是没有什么。
【手机游戏 豆豆嘣】是一款可爱、耐玩的经典消除类游戏：为了保护豆豆家园，请你帮助豆豆团结起来打跑入侵者吧！
2012 Porsche 911 Carrera S 。 
太萌啦！看到这些小萌货们，大家是不是都有想领养的冲动呢？好喜欢哦！~ 
【贵州肇兴侗寨】贵州肇兴侗寨，田园诗画尽在其间，在这里，可以被放慢的不仅是快门，还有你的生活节奏。
Animage 杂志2014年4月精选图。
【安妮·海瑟薇加盟诺兰新作《》】 继敲定男主角马修·麦康纳后，诺兰新作《星际穿越》又有新进展：刚夺得奥斯卡最佳女配角的安妮·海瑟薇正式加盟该片，这也是她将继《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》之后再次与诺兰合作。该片讲述一群探险者穿越虫洞去探求关于时间旅行与平行宇宙的秘密。
【科林麦克雷拉力赛】《科林麦克雷拉力赛》以1998年 WRC 的赛事为蓝本，游戏的名字源于1995年该赛事总冠军——英国拉力赛车手科林·麦克雷。本作展现了写实风格的越野赛车竞赛，为玩家带来拟真的驾驶体验。此外，玩家在游戏中所看到的赛车选手，都是源自于有据可查的真实选手。
 主人，今天过节，咱们吃点好的吧。
【凤凰岭】 凤凰岭风景区享有“京西小黄山”之美誉，“奇峰”、“怪石”、“林海”、“神泉”为其天然景观。风景区三季有花，四季有景：春有“桃源杏海”、“怡桥春照”;夏有“银练碎玉”、“白瀑垂帘”;秋有“深秋红叶”、“金果飘香”;冬有“层峦睛雪”、“白玉倒悬”。
失恋后的第二天，他写下了这首歌。周杰伦说：这是对他而言，最重要的一首歌，《世界末日》。
【脑力风暴】图中共有长方形（包括正方形）多少个？你能用最快的方法数清吗？【答案解析】一共有63个，逆向思维法是最快的，把图形补全然后减掉多余的。
如果因为激情而结婚，来的快去的也快，可维持两年；尚若为孕责而结婚，没有爱，可维持三年；为金钱而结婚，欲望无限，可维持五年；为诺言而结婚，随着时间而忘诺，可维持十年；为誓约而结婚，可持续十年；为真情而结婚的婚姻，可相守一辈子。
长江后浪推前浪，我都羞愧得不敢说自己读过书了！
【孕妈妈腹部隐痛怎么回事】很多初次怀孕的妈妈会感觉腹部因为子宫撑大和韧带牵拉产生胀痛感。通常这种胀痛感在适当休息后就会缓解，但也要注意一些异常情况，如果下腹感到的是持续如撕裂般的绞痛时，可能是子宫外孕的征兆，若下腹感到一阵阵的收缩疼痛，就可能是流产的先兆。
【尽显文艺小情怀！《侠盗飞车5》次世代唯美游戏截图】沙盒大作《侠盗飞车5》发售后，玩家们开始了一系列晒美图活动，该作利用了全新的技术，使得玩家随随便便就可以捕捉到照片级游戏截图。现在小编又为大家带来了一批唯美截图，这些图片充满了文艺情怀，一起来看看吧。
【当 BB 遭遇打劫】老爸说 : “那些放在那里 ? ” BB: “钱就没有，命就有一条 ! ”好搞笑啊哈哈哈。。。 最后那个 BB 出卖了阿妈“妈咪有钱”，笑到飙眼泪！！！ 
【十二星座转发后端午节会发生的事】：白羊（收到粽子）、金牛（捡到钱）、双子（各处去疯）、巨蟹（运气变好）、狮子（完成壮举）、处女（收到意外礼物）、天秤（又长个儿了）、天蝎（遇美好姻缘）、射手（去旅行）、摩羯（称心如意）、水瓶（大饱口福）、双鱼（瘦3斤）。
命运就是如此的不公，一次事故夺走了两个人的手指头，没想到最后阴差阳错相碰的时候，才明白这是一个比悲伤还悲伤的事情~
【奇异果冰棍】做法：把切成块的奇异果用搅拌机打碎；糯米粉加入牛奶冲开；小奶锅中加入牛奶，白砂糖，淡奶油一同煮沸；煮开后的牛奶淡奶油中倒入糯米粉糊，搅拌均匀；加入1勺的百利甜酒和打碎的猕猴桃混合均匀；放入冰棍模具中，入冰箱冷藏一夜。
【比亚迪带来了旗舰SUV S7】新车前脸焕然一新，侧面依旧很雷克萨斯，尾部和S6如出一辙，我们也可以理解为S7就是换脸的大号S6。长宽高4840/1855/1720mm，轴距2735mm，块头蛮大的，搭载2.0T引擎，155kW和350Nm，预计售10-15万元，这价格有竞争
【湖南零容忍交通违法 酒驾记录者禁驾校车】湖南省公安厅交警总队为确保学校、幼儿园广大师生交通出行安全，于2012年2月8日向全省下发有关校车安全的通知。规定无证驾驶、准驾不符、不具备相应车型3年以上驾驶经历的，有酒后或者醉酒驾驶记录等行为的，一律禁止驾驶校车。
一个爱你的人是随时随地都想陪着你，哪怕是无所事事。而一个不爱你的人，是利用完你之后立刻就想离开的，连一秒钟都不愿意去浪费。所以啊，别人爱不爱你的标志，就是看他愿不愿意去陪你去做那无聊的事情。
【世界海拔最高公路——新藏公路】全线多为一望无垠的戈壁、沙漠和常年积雪的崇山峻岭，常常是数百公里不见人烟。连绵的雪山，密布的湖群，随处可见的野生动物，使这里成为探险者的乐园。而要真正欣赏到这一切，人和车都要经历高原的考验，苦尽甘来时，心灵才会有更加充实的感觉。
【首款佛教《菩萨在线》网游面世】菩萨在线微博发布了一款形式独特的网络客户端《菩萨在线》。其网站宣传称《菩萨在线》近期推出了“菩提林”的新功能(可以理解为副本么)，玩家种菩提可修行。截止2012年3月9日11点，该软件已被下载123273次。
成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。
【尚酷（Scirocco）自2008年问世一直没推出过改款车型】目前也没有改款车的任何消息。我们大胆估计尚酷将直接推出换代车型，而大众设计总监Walter da Silva曾经暗示，换代尚酷将会是一款完全不同的车，一款更加运动的车。看效果图，满意不？
歌都火到国外去了啊！！18岁美国男生高山翻唱《我的歌声里》正太版~~苏打绿的感觉啊有木有~~ 
一年前，她听到他对她说的最感人的话：“我们永远是好朋友！”一年后，她听到他对她说最伤人的话：“我们永远只是好朋友……”抬头望天，她默默祈祷：“一年后，他能在这句话里再多加一个字吗？”——我们永远不只是好朋友……
对喵星人来说，洗衣机其实是台震动减肥器…… 在上面趴一会就能减肥了……
温暖的阳光，透过窗照射在屋内的一个角落。淡淡的花香、蓝蓝的天、白白的云、还有叽叽喳喳的小鸟叫不停…太阳映红着一朵朵霞光云彩。轻轻得闭上眼睛，呼吸着清新光鲜的空气，尽情享受人间的美。我的好心情，全由你决定…美好的一天开始了。
不少人盲目跟风，惟高薪是举。觉得自己年轻，一年换一个东家，回头却发现干的都是毫无联系的工作，或者干脆趴在原地不求上进、但求安稳，同批入司的已经跑了老远升了官加了薪，唯有自己楞在原地。
企业要结合自身的实际去建立对技术人员业绩考核制度、选择业绩评价工具、完善工作标准、推崇计划管理,注重监督检查是对技术人员进行业绩考核的行之有效的方法.
有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱。最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！
面对分手表现最淡定的星座：冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（巨蟹座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（双子座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（白羊座）、第十二名（狮子座）。
【低温水洗脸法】直接使用接近冷水的低温水来做清洁，更能有效刺激脸部皮肤苏醒并帮助收敛粗大毛孔。另外，低温水还能带来舒缓面部的效果。如果是冬天，你则可以改用温度稍高一点的恒温水来做清洁，以皮肤不会感觉到冰冻的效果为宜，这样既能避免刺激皮肤，又能比热水起到更加的唤醒皮肤之效。
过去的事情过去的爱情，就让它过去吧，那只是我们生命的一部分，只是茫茫大海中的一滴水珠，只是漫漫苍弩中的一粒微尘。没有那些过去，也不会造就现在的你我。
【英雄联盟】惩戒之箭韦鲁斯 Cosplay.
你有你的孤独，我有我的寂寞,太多时候，我们都习惯了关上心门来看这个世界。
习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。——《我们的存在》 
【肉末豆腐】把豆腐切小块，锅里放清水烧开加点盐把豆腐放开水里过两分钟捞出来，锅里多放点盐让盐味进豆腐，油锅烧热加蒜加葱炒香在加肉末，肉末最好肥瘦都加这样才香，因为没有豆瓣酱所以加的老干妈味道还挺不错，加点能过豆腐的水，水开放味精加盐在放豆腐煮两分钟。加淀粉收汁出锅撒点葱。
【爽快射击网游《狂野破坏者》新视频 2014年初内测】韩国斜45度角射击新游《狂野破坏者》参展了本次Gstar并且公布了新的视频和海量原画截图，根据制作人介绍，游戏将于明年年初在韩国开启封测。
Thank you for coming into my world, I hope someday it could be our world. 谢谢你来到我的世界，我希望有一天，我的世界可以变成我们共同的世界。
【杨堤】在枯水季节是乘游船游览漓江的启航码头。这一带风光是漓江胜景的精华所在。这里除有景致外，它的峰峦、瀑布、花村草木以及水边村舍等山水田园风光，也足以使人心醉。
典型法式窗台，让屋内采光良好，两个窗口之间的墙壁也没有浪费，做了三层小搁架，放上一组照片，装饰之余还很实用。简单的卡其色沙发，简洁的玻璃茶几，让紫色的鲜花和橘黄色烛光分外抢眼。
【Fire Phone受挫 亚马逊重组秘密硬件实验室】1月6日讯，自从去年推出首款智能手机Fire Phone受挫后，亚马逊已经重组其秘密硬件实验室Lab126。尽管Fire Phone的销量不能尽如人意，但亚马逊首席执行官杰夫·贝索斯告诉员工，他对这款手机并未感到失望，重组
【保湿之前先大量补水】唯有当肌肤底层水分充盈时，才能够真正做到补水保湿。因此每天在早晚洁面后，一定要记得使用保湿水，并配合轻轻的拍打使之完全吸收，再用上补水精华、乳霜等加强保养，帮助锁住水分。
天蝎座是对爱很渴望很需要，她有强烈的爱要付出，她很想要爱一个人，很多天蝎座像小辣椒一样，与其说爱不如说好像有一个人让她知道，她就是要去敲敲墙壁手会痛，她才说那里有一堵墙，她就喜欢找罪给自己受，就算是苦她都觉得是乐，好过一个人很孤寂。
【环境盲区需警惕】大货车、公交车等庞大的车身很容易遮挡视线，尾随它的车主通常难以知晓货车前的路况。因此，在接近路口时，最好与前方大车保持足够距离，尽量保证能看清前方交通指示灯。如果实在不能确定路况，则应降低车速，看清楚信号灯之后再安全通过。
好几年前的歌了，但是很喜欢听。《三日月》绚香。
【东莞4首歌曲获选】1.11日，2012全国打工歌曲创作、演唱大赛颁奖晚会在东莞市塘厦镇体育馆举行。《他乡恋歌》、《阿爸的背蔸》、《土豆花儿开》三首歌曲在发4000多首作品中脱颖而出获得金奖。
大大的落地窗上飘散着明黄色的窗帘，带给了客厅轻盈的质感。当阳光照射在窗帘上，便将温暖和明媚同时传送到客厅空间，藤编小茶几，纤细线条勾勒出自然亲和的雅致生活情调。
【灰姑娘咖啡厅】与往次游戏不同的是，本次游戏来访的可人不再是可爱的小宠物，而是灰姑娘，游戏内容上依然是简单的食物供给关系。游戏中你可以使用积攒的金币来换取帮手，这样可以帮你减轻不少的经营压力。
【武汉七旬老人菜篮擦到轿车 被打成重伤生命垂危】8月28号晚，在武汉东湖风景区欢乐大道杨家西湾公交站附近，一辆轿车突然将一名骑自行车的七旬老汉逼停，随后车上下来2名青年将老汉打成重伤。
【叉烧煲仔饭】1、叉烧切片，青菜焯熟，生抽、蚝油和叉烧酱调成浇汁，大米淘净泡半小时；2、砂锅底涂薄油，入米加水；3、大火煮开转小火，约十分钟水基本收干；3、搅拌一下，入少许香油，铺叉烧片，入鸡蛋；4、盖好小火焖10到15分钟关火，继续焖10分钟，摆青菜，淋浇汁即可。
【路途之事(Road Story)】控制汽车避免碰撞，并成为十字路口运营商。获得经验和水平来解锁新的功能强大的奖金轿车和新的十字路口，完成任务，开发人才，并获得有用的项目进展。
人生的路经历过，才知道有短有长；不经历风雨又怎么见彩虹。不经历寒冬又怎么能体会春光的烂漫。花无百日红，人无千日好。学会在生命的浮沉中体会山穷水复疑无路，柳暗花明又一春的豁然开朗。
【孕妈咪运动-蝴蝶式】蝴蝶式适合跑步、快走、骑车之类的运动后拉伸和放松大腿肌肉。对孕妇来说，经常做还可以减轻顺产带来的疼痛。对非孕妇来说，可以减轻经期的痛苦。做法：如图坐好，孕妇最好在屁股下垫个垫子会更轻松，双手抓住脚，膝盖上下晃动。每天做3-5分钟。
The strongest people are those that can hold it inside and act like nothing happened.——最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡然的人。
即使我们只会拥有一个短暂的相遇和一个短暂的默契，而在那一瞬间，对我们来说，也便是永恒了。走过了，却留下了痕迹；人生只不过是一种擦肩而过的过程。不敢冒险的人，便是一无所获的人，比失败更糟的是不去尝试。失败有两种：其一是光说不练；另一种是行动不经大脑。
大西洲之谜——1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300 海里的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现了一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在。
【女人需要的是安全感】很多时候男人们都没有搞懂一件事情，女人要的就是安全感，所以她才肯跟着你，为你洗衣做饭，一辈子守在你身边不离不弃。
【起亚改款索兰托官图发布 外观有所微调】改款索兰托在外观上采用了更加粗壮的前脸设计，格栅造型变成了最新的家族式风格，底部保险杠和雾灯处造型也有所变化。高配的SX车型配备了镀铬排气尾管、LED尾灯以及18英寸轮毂。动力方面，改款索兰托将配备3种汽油发动机，包括2.4升MPI 4
雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。
【教育子女五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰； 2.尊严，它能支撑你的脊梁 ，让你高傲地活着； 3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看； 4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要 是你选择的，再苦再难都要挺住； 5.知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创
人必须学会清醒：要么永不清醒，要么清醒得有趣。不要忘记奋斗，人生的路，无需苛求，只要你迈步，路就会在你脚下延伸；只要你扬帆，便会八面来风。启程了，人的生命才真正开始;启程了，人的智慧才得以发挥。生活时常和我们开玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。
追了那么久，《风中奇缘》也剧终了，来看看最后一波穿帮吧，还有《美人制造》呢~~
【天龙八部OL “龙战九天”公测大片上映】3D后武侠网游巨作《天龙八部OL》五周年巨献“龙战九天”今日开启霸气公测。原著最强BOSS登陆少室山，再掀血雨腥风；四属性攻城战车入侵天外江湖，万人城战一触即发。
【去除方法一：眼霜按摩】选用清爽型的眼霜对眼周进行按摩，使眼睛周围的皮肤保持湿润，这样就能有效减少皮肤出现创口的可能，也不会产生脂肪粒了。按摩时手法要轻盈，不要过于用力让皮肤更加松弛了，经常用眼霜按摩也会促成脂肪粒自然脱落。
【那其实是叫别人的世界吧！《我的世界》诚实预告片】Smosh Games发布了新一期的“诚实预告片”，这次的对象竟然是风靡全球的沙盒游戏《我的世界》！不过这也就导致了本期“诚实预告片”与以往作品有着不动的地方，那就是他没有嘲讽或是吐槽得很犀利！因为《我的世界》这款游戏是在太优
林觉民，清末革命家，遗作为名篇《与妻书》，其故居在福州三坊七巷。1911年春回国，留下情真意切的绝笔“与妻书”，和族亲林尹民、林文随黄兴、方声洞等革命党人勇猛地攻入总督衙门，转战途中受伤力尽被俘。在提督衙门受审时慷慨宣传革命道理，最后从容就义，史称“黄花岗七十二烈士”之一。
安心亚 《暗黑世界》电视广告制作特辑 ，看看背后的故事吧……
【严重超宽超载 小卡车拉巨型工程车】
【要嫁就嫁会打台球的男人！！】原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。
利用墙角的设计颇具创意，而背景墙由几块“木头积木”参差呈现，悬挂着电视的木板，为电视机制造平面，而下面电视柜分别在两面墙体挂壁式安置，节约空间、不失功能性又落落大方。
【十大常见的草药以及建议用途】1.芦荟：烧伤；2.黑升麻：更年期；3.乳香：关节炎，关节痛；4.洋甘菊：消化；5.荆树：经前期综合症；6.咖啡：运动耐力，止痛作用；7.蔓越莓：尿道感染；8.紫锥花：感冒；9.月见草油：胆固醇，类风湿；10.野甘菊：偏头痛。为父母、为身边的人留
【上帝之火 Godfire】由《真实拳击 Real Boxing》幕后团队 Vivid Games 旗下一款采用虚幻3D引擎制作的游戏，这款第三人称动作冒险游戏以希腊神话为背景，游戏中，玩家将会体验到艺术般的击杀快感，与巨型BOSS的战斗，更会让人血脉膨胀。
你和一个人相爱，就丧失了和其他人相爱的机会。这是爱情的机会成本。那种想全部拥有的人，便否定了你爱的人的机会成本，也就是相当于否定了TA的价值。所以当你以为全部拥有的时候，其实你拥有的只是那无价值的爱情，你早已是全部失去。
超强小伙公路骑车跷“二郎腿”急驶如耍杂技
【嗑瓜子还能防病吗】1.防老痴嗑西瓜籽。中医认为，西瓜籽性平，味甘，具有清肺润肠、和中止渴、化痰涤垢等功效，常用于止血、久咳、便秘等病症的治疗。2.护前列腺嗑南瓜籽。中医认为，南瓜籽性平，味甘，具有杀虫驱蛔、利水消肿的功效。
【减肥先要排的好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、蔬菜等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒和减肥。
【儿童为什么要旅行】语数英的知识，钢琴美术体操的技能，这些是硬功夫；性格、情操、眼界、心理等，是软实力。读书，要学会思考，旅行，也要深度旅行。两者结合才会发生作用。旅途所遇与内心所思结合起来，明亮了眼眸，充盈了精神，体验了生命，这就是旅行伟大的意义。你认为呢？
【明日边缘(Edge of Tomorrow Game)】玩明日边缘：活着 死去 重复。紧张刺激的史诗科幻游戏 &quot;明日边缘&quot;揭开了地球未来面临的严峻考验：外星怪物对地球发起无情攻击，任何部队都无法打败他们。 《明日边缘（Edge of Tomorrow Game）》是一款电影
【草海】优越的自然条件孕育了草海丰富的生物资源，草海因湖水较浅，水质良好，透明度大，且湖底又多为淤泥底质，因而水生高等植物种类繁多，各类水生植物几乎布满湖水生高等植物，水下生满了各色各样的绿色草类，密不见底，由于得天独厚的自然条件，草海成为百鸟水禽栖集的乐园，种类多达150种
谁也不是谁的救世主，谁也不必和谁说对不起，谁也不要怨天尤人。
实拍两辆改装版英菲尼迪G37
【别人眼中你多无厘头呢】生活中的你，是否也一样总让人出乎意料呢（测试如图）。
这个由木头制作的阿帕奇直升飞机模型非常巨大，将近真正直升机的一半大小，长约6米。设想你手拿一个遥控器，把这个大家伙送上蓝天，控制它的飞行，哗啦哗啦的声音一定会让你爽到。不过也要考验你的驾驶水平了。
心里种着一棵向日葵，生活便会一路向阳。人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。
【教育的最终目的】教育的最终目的不是传授已有的东西，而是要把人的创造力量诱导出来，将生命感、价值感唤醒。唤醒，是种教育手段。父母和教师不要总是叮咛、检查、监督、审查他们。孩子们一旦得到更多的信任和期待，内在动力就会被激发，会更聪明、能干、有悟性。
【10大驾驶特技】
编辑点评：别墅二楼的阳台可当做第二客厅，充足的面积保证了会客的需求。即使到了晚上，充足的光线也不会使阳台显得昏暗，是观景的最佳地点。
人生再多的幸运、再多的不幸，都是曾经，都是过去。一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。学会忘记，懂得放弃，人生总是从告别中走向明天。
小猫咪做恶梦，猫妈妈安抚，好萌好温情啊！
【养生红薯粥，要不要熬上一锅】甘薯250克，粳米100克，白砂糖30克。将新鲜红薯洗净，连皮切成小块。粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出沥水。将红薯块和粳米一同放入锅内，加入约1000毫升冷水煮至粥稠，依个人口味酌量加入白糖，再煮沸即可。
【12星座中，一条“毒舌”走天下的星座】 NO.1：处女座，语言一阵见血。NO.2：白羊座，说话毫无顾忌。 NO.3：天秤座，把小事无限扩大。NO.4：射手座，倾向奔放。 NO.5：摩羯座，得罪他你就等着被叨叨死吧。
【加州核桃夹心重乳酪蛋糕】1.核桃碎在平底锅内小火烘熟2.糖，奶油乳酪，酸奶油混合，搅拌均匀3.逐个打入鸡蛋，搅拌成顺滑的奶酪糊4.取3/4奶酪糊，与核桃混合，填入饼托5.剩下的奶酪糊铺在核桃奶酪糊上部6.烤箱预热163C，烤约35min，室温冷却，冰箱4C冷藏2h即可。
韩国美女街头敲架子鼓，黑丝小细腿不停在抖，3分钟啊！我的鼻血流出来好几次，网友直呼女神···
大婶参加选美竟被潜规则
【娱乐精品】 老梁故事汇20110111-起起伏伏毛阿敏
他说她是她的唯一。她却从好朋友口中听到他也曾对好朋友说过。她冷漠他，他说话她开始不理。他觉得莫名其妙。问她怎么了，开始不停地道歉。她冷笑，说，你没怎么，挺好的，不需要道歉。
【最孝顺的星座排行】 第一（金牛）、第二（巨蟹）、第三（摩羯）、第四（处女）、第五（天蝎）。【对恋人不离不弃最忠贞的星座】：第一（魔羯）、第二（狮子）、第三（双鱼）、第四（天蝎）、第五（水瓶）【对老婆掌控欲最强的星座】：第一（魔羯）、第二（处女）、第三（天蝎）、第四（金牛）。
小萝莉嗲声嗲气家中卖萌热舞
通宵一晚上搜集到的各大明星证件、妆后对比照，都还算不错。。。。。。[bed凌乱]
