爱艺呀o&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
迷糊的时候
学会合作，合作是一种深刻后的美丽，因为一滴水只有融入大海，才能够激起美丽的浪花。
【没事爱shopping的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（白羊座）。【花钱最靠谱的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（双鱼座）。
遇到的人成千上万,但最后只剩你,与我相伴.爱,不只是偶然。Meet hundreds of thousands, but finally only you, and keep me company. Love, not only by chance.
来自设计师Alexandra Nea超美的婚纱设计插图，妖娆的身段，淡雅的色调，结婚时候真的是最美了啊！
想给爸买双鞋但不知尺寸。打给妈问爸多大的脚。妈听了之后犹豫了下，说到：“家里他有很多鞋了，不要买了！”听到这里，我感动了，心想老妈肯定是觉得我挣钱不容易，不想让我破费。正感动中，老妈接着说到：“你爸挑的很，不会穿的，不像我，我就从来不挑，给我买什么我穿什么...” 好吧妈，我
【马睿携手《亲情保卫战》 上演都市&quot;宫心计&quot;】 马睿掌掴，近日，由陈意涵、马睿等实力派偶像演员主演的家庭情感偶像剧《亲情保卫战》即将横扫荧屏。虽未开播，火势盛大。凭借当年《情深深雨濛濛》中反角点睛之作，马睿再度携手《亲情保卫战》。
在我不属于自己的时候，我渴望朋友的温馨、渴望倾听、渴望释放，而这个时候，最简单最实效的办法就是听音乐，此刻音乐就象一股清凉的泉水，淌入我的心灵深处，给我一个宁静灿烂的天空。
彼特演舞台剧与克鲁尼同台飙戏 
【宝宝睡觉时经常手脚抖动、睡得不安稳，是缺钙吗？】家里老人家、朋友、甚至某些医生都说是，好纠结！其实宝宝的神经系统还没有发育完全，噪音、室温和空间的刺激，都会让他觉得不安全。这时用毛巾把宝宝的身体轻轻包裹一下，不要太紧，就可以让宝宝感觉象回到妈妈子宫一样的安全啦。
【蜂蜜鸡蛋面膜】材料：鸡蛋、蜂蜜。步骤：1.取出一个鸡蛋，直接分离出来，鸡蛋清在面膜碗中搅拌均匀。2.直接加入蜂蜜均匀调和。3.脸部清洗干净，直接把其调制好的面膜均匀涂抹脸部，使其自然风干，半个小时候后用清水洗净，坚持每周2次。小贴士：这款面膜对于紧致肌肤、美白等很有功效。
【护肝的小药茶】白糖甘草茶主要取其清热解毒之功效，取生甘草30克，白糖30克，把生甘草润透，洗净，切片和白糖同放在小锅或炖杯中，注入清水250毫升左右。先大火烧沸后，改小火煎10分钟。尤其适合中毒性肝炎患者等肝脏“受过伤”的人。
每一口…都安息…
虽然焦糖牛奶太甜，但是听这个歌还是很甜蜜。《焦糖牛奶》Chara。
【记忆力最好的星座】★第1名—白羊座★第2名—魔羯座★第3名—天蝎座★第4名—双鱼座★第5名—巨蟹座★第6名—水瓶座★第7名—狮子座★第8名—天秤座★第9名—射手座★第10名—金牛座★第11名—双子座★第12名—处女座。
【少问“爸爸好还是妈妈好”】让孩子缺乏安全感；易形成见风使舵的性格；易养成说谎的习惯；易养成唯利是图的性格。
【箭城】新西兰南岛奥塔哥区剑河河畔，是一个宁静的历史淘金小镇。小镇上保留着历史上欧洲移民和华人移民所建的古老建筑物，透过这些建筑可联想到当年淘金矿工生活的艰苦岁月。箭城古老幽静、风景如画，小镇旁边还有一个奢华的米尔布鲁克度假村，内有温泉疗养基地以及高尔夫球场，是休闲的绝佳场所
J.Arie的歌曲《大个》收录于专辑《Soliloquy》，由Ivan Leung 作曲，火火填词，MV和歌曲本身讲述的都是以J.Arie的真实故事为蓝本，如同歌词所说:「毕竟这孩子是已经“大个”」；穿梭全个MV内的细节(例如“红酒和橙汁”)背后的象征意义，确是非常感人和值得
【愤怒恐龙塔防】《愤怒恐龙塔防》是一款策略塔防游戏，来自开发商8Floor，其游戏模式与旗下的《皇家防御：隐形的威胁 Royal Defense: Invisible Threat》非常相似，只不过这次的敌人是来自远古的恐龙。游戏的模式是传统的塔防游戏，建造炮塔来进行防守。
做快乐的自己：生活其实很简单，别总是逼自己。很多事情其实没必要那么计较，干嘛让自己那么累呢？如果是因为别人让自己那么累，想想为了那个人值不值得这样做。如果不值得何苦这样逼自己。人是为自己而活的，自己快乐了，过的才是人生。
破冢蝶飞不过瞬间，惬梦中红颜浮生却变。
【帕萨特2013款】新车在采用全新MQB平台后不仅在整车重量上降低170斤，同时在动力上更为丰富，搭载的引擎多达9款，除了普通版本，该车还提供配备1.4L TSI汽油发动机和电动机，油耗仅为1.5L的插电混动车型。
【孩子有4种无礼行为父母一定要严管】在成长的过程中，宝宝在不同的年龄阶段会有很多让父母疑惑“为什么会这样”的言语和行为，比如4岁多的宝宝竟然说出一些类似“老婆我爱你”的成年话。宝宝在公共场合上的一些“没大没小”行为更是让父母感到非常难堪。
岁月的极美，在于它必然的流逝。我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。
烤羊腿是一种吃起来极有幸福感的东西，吃货都懂的！首先它可以让你食欲大开，其次就是怎么看怎么想吃啊有木有啊！
【每天一碗瘦身补血益气粥】食材：红豆、山药、薏米仁。这款粥是通过增加气血，让你的血气畅通，增加能量把体内堆积的垃圾运走，最直接见效的就是你的腰部和腹部赘肉的减少。同时，红豆、山药、薏米的热量很低，营养价值却很高，又富含膳食纤维，也会帮助我们加速肠蠕动，加速排出毒素的速度。
凛凛子《俺妹》黑猫和服Ver.
这是一个跃动的空间，不过是借助了鲜艳的颜色的作用，不论是抱枕、沙发、座椅还是挂画都是清一色的糖果色，新鲜而活泼。
【悟智乐园】悟智乐园位于台南市安南区，园内游乐设施水陆兼备，水上乐园的清凉设施金银岛，是结合童话梦境的消暑良方。另外，斥资千万由美国引进的亚洲第一座激光科技表演馆，还有创造声光特效并深具教育性生动馆及三度空间立体电影，更是提升欢乐层次、令人惊奇的影因设施享受，而不断更新舞台表
老色狼的艳遇 
【谷歌商店曝重大漏洞 可至Android用户信息泄露】最新发现的谷歌应用商店的漏洞会大量泄露用户的私人信息。哥伦比亚大学工程团队所发现的这一漏洞，足以使网络黑客窃取用户在Facebook、亚马逊，以及其他网络账户中的密码信息。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【波尔多】波尔多享有温和的海洋性气候，为您展示它的生活艺术、节庆意识、葡萄酒、美食以及购物商店，城市氛围不仅具有历史气息，而且还因为新开通的有轨电车和最近完成的城市改造而呈现出现代特色。
人生在世，寂寞是再所难免的，能不为寂寞伤害，不在寂寞中消沉，学会走出寂寞，把生活调节得有滋有味，那一定是个幸福的人。也许与寂寞为伴是痛苦的，但寂寞不是一首悲歌，而是一条向前的大河，在迂回曲折中孕育出的快乐才是人生真正的快乐。
世界上男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。
【隐藏在日常生活中的“十大毒物”】1.牙膏中的氟化物；2.面包中的防腐剂；3.湿巾中的丙二醇；4.漱口水中的酒精；5.指甲油中的甲醛；6.染发剂中的对苯二胺；7.洗护产品中的二乙醇胺；8.婴儿护理产品中的发泡剂；9.彩妆中的滑石粉；10.香水中的甲苯。大家一定不能使用过量！
【曝2019款大众高尔夫信息 基于MQB平台】近日，国外媒体率先曝光了2019款大众高尔夫车型的具体信息。据悉，2019款大众高尔夫车型将拥有更好的燃油经济性和环保特性，以满足欧盟更加严格的法规要求。
别觉得你被世界抛弃了，世界根本就没空搭理你。
【最搞笑的保持车距】 
【营养可口 蜂蜜变着花样吃】甜甜的蜂蜜功效可不少，蜂蜜含有蛋白质，蜂蜜对胃肠功能有调节作用，可使胃酸分泌正常，也能缓解便秘症状。另外，。蜂蜜具有杀菌能力，有助提高免疫力。值得注意的是，未满一岁的婴儿不宜吃蜂蜜，另外蜂蜜糖分较高，不可多食。
宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。要原谅这个世界和自己。要告诉自己，我值得拥有最好的一切。
艺术家Sun-Hyuk Kim的金属雕塑作品，很值得思考的作品。
男孩女孩的差别对待！
【七彩美甲】彩虹天堂，心中有爱，美在指尖，很活跃，很青春，这一刻，做多彩自己吧！
上完了吗?我快尿裤了。。。
知识帖：中国人应该知道的15个典故！留着教熊孩子吧！
帅气的黑色皮衣搭配红色围巾，色彩搭配已经胜人一筹。显瘦的黑色紧身裤搭配短靴，显瘦立竿见影。
张敬轩、泳儿、李代沫、大山合作歌曲 《声音再远都是爱》，歌曲里盛载着对年青人的鼓舞，教我们坚持信念努力追梦，只要有信念我们的生活必然充满幸福的色彩。 
【四明山，浙东唐诗之路】享有“夏天是凉风习习的莫干山，冬天是白雪皑皑的长白山”之美誉——四明山，得益于杭州湾跨海大桥的贯通，拉近了江浙沪到达这个“天然氧吧”和“避暑胜地”的距离。
一个男人和一个女人没结婚前，就像是一袋白面和一袋黑面，各自有各自的标签，结婚之后就是把白面和黑面都倒在一个盆里，想分开很难分开了，有了孩子之后呢，就像又往盆里放了一瓢水，那就和在一起了，就你中有我，我中有你了。《门第》
【博讷】博讷位于一片葡萄田连绵不断的被称作“科特德尔”（黄金之丘）的丘陵地带，是一座展现了温和的气候和大自然带来的恩惠的城镇。于15世纪建在这里的主宫医院使这座城市声名远播，而且这里还是著名的葡萄酒产地。
懂得变通，没错，你正常工作时间或许应该在下午5点结束，但如果你多待1个小时，那样就能确保通讯文件能及时打印出来，那么你就应该这么做，除非是确实不可能。
【企鹅冰山调味罐】巴西陶艺品牌Holaria的陶瓷调味罐组合，企鹅外形设计的油醋罐和冰山形状的调味瓶，清新又可爱。
【心理提醒】有时候，你必须放手，才能明白是否它真的值得你拥有。
有些缘分注定要失去，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。人生就是这样,无论是否曾经抓住抑或远去,那些东西都不可能离去,虽然有些事不能回首,有些人只能永远埋藏.有一种爱挂着泪珠,但很凄美！
【《逆转裁判5》欧美版今秋发售 仅推出下载版】 CAPCOM于近日正式宣布《逆转裁判5》欧美版将于今年秋季发售，游戏的正式名称为《逆转裁判：双重的命运》，有意思的是本作只发行下载版，对于喜欢实体版的玩家来说这是一个遗憾。
元若蓝-我好了（繁） 
【十二星座守爱定力等级】白羊座（2级定力）、金牛（7级定力）、双子（5级定力）、巨蟹（10级定力）、狮子（6级定力）、处女（9级定力）、天秤（4级定力）、天蝎（12级定力）、射手（1级定力）、魔羯（8级定力）、水瓶（3级定力）、双鱼（11级定力）。你的守爱定力如何呢？
1个女人在夜店爱上的超帅男孩竟然就是班里土里土气的男孩!哈哈，太搞笑了！人也是靠打扮的啊！ 
【微软接招吧！明年3月前，索尼将会公布170款PS4作品】索尼在本周举行了TGS 2014媒体发布会，最令人兴奋的是多部PS4作品的公布，比如《女神异闻录5》《勇者斗恶龙：英雄》《魔界战记5》。但是惊喜远远不止于此，在接下来的时间里，我们将会看到更多的作品登陆PS4平台，约1
生活中，轻易得到的不会长久，长久的不会来得那么容易。世界很大，个人很小，没有必要把一些事情看得那么重要，痛疼，伤心，谁都会有，生活的过程中，总有不幸，也总有伤心，可是有些事，你越是在乎，那痛的就越厉害，放开了，看淡了，慢慢就淡化了。
它棕褐色的液体、甜中带苦的味道，哦，它就是我们爱的可乐，办公室必备的喝可乐利器！！
其实我们要的很简单。
暗夜迷离诱惑，娇甜美女车模坐拥S15怀抱！~
【职场找到自己的位置】摆正你自己的新位臵，就是一个精深的过程，并不是每个人都能做得成功的。这其中需要交际悟性，需要良心的心理素养。保持平常心往往在自己位臵调适中起着突出的作用。 
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，用热水超了，把血水超出来。2.锅里放油，把鸡翅俩面煎黄。3.放入姜片，酱油，可乐，盐。4.大火顿开转小火。顿好收汁出锅，放上葱花。即食。
女儿四岁了脾气挺倔，今天不听话，爸爸吓唬她要关厕所反省去。女儿白了他爸一眼，自己跑厕所里，还把门锁上了。过了半小时，老婆忍不住了：“宝贝儿开门吧，你爸爸知道错了。宝贝儿开门呀，妈妈憋不住了。” 
我曾经一事无成这并不重要，但是这一次我认了输，我低头耷脑地顺从了，我就将永远对生活妥协下，做个你们眼中的正常人，从生活中攫取一点简单易得的东西，在阴影下苟且作乐，这些对我毫无意义，我宁愿什么也不要。----《恋爱的犀牛》
《怪兽邮递》Gorm是操作搬运机的怪兽邮差，在一家提供怪兽送货上门服务的公司工作。因为有众多可爱的怪兽们关照生意，该公司的仓库目前处於一片混乱，到处都是大板条箱，为Gorm的工作制造了狠大麻烦。满足怪物们的需求是Gorm的职责但是他真的需要你的帮助！下载地址：
首老歌的翻唱， 用女声去诠释的dream 别有一番韵味。《Reality》朴慧京。
【社交时期注意事项】14-21岁孩子，他们既是成人，又是孩子，有了自己的人际关系圈，他们认为朋友比父母重要。这个时期父母要做到：1.多观察孩子的行为，聆听他的话，弄清楚他此时的状态是孩子还是成人，然后再回应；2.尊重孩子，和孩子成为朋友，增加沟通，减少代沟。3.讲话时多用“我
【清蒸手撕茄子】1.茄子洗净去蒂、尾部，切小段；2.蒜切末，取碗入剁椒、生抽、色拉油和蒜，封保鲜膜；3.电饭锅下层煮饭，上层蒸格入茄子和调料碗，按下煮饭键；4.饭煮好，稍闷一会，开盖，待茄子稍凉，挤去水份撕成条，入大碗中；5.茄子加少许糖、盐、鸡精，入蒸好的调料拌匀即可。
【哪个年龄女人乳房最富魅力】一般女孩到15岁，乳房几乎与成人一样，但是这时还是未成熟。15岁少女的乳房向外的提伸率小，而25岁姑娘的乳房向哪一个方向的移动均十分明显。造成这种差别的原因还是脂肪的附着情况不同。21～22岁是姑娘的乳房最富有魅力的时期。
在心底有那么一个人，已不是恋人也成不了朋友，无关喜不喜欢，总是会很习惯的想起你，然后只是希望你一切都好。
【你还能过几个青年节】今天是五四青年节， 14 至 28 周岁之间的青年都可以依法享受半天的假期，如果你没有放假 ...... 那么。。。。。。以前偶知道世界上有普通青年、文艺青年和 2B 青年，原来还有一种叫“过期”青年。。。你今天放假了么？？
【日本举办「你最喜欢的数码宝贝」投票 奥米加兽排名第一】随着「数码宝贝」新作的临近，日本月刊「电玩通」举办了「你最喜欢的数码宝贝」的投票。其中初登场于剧场版动画「数码兽大冒险：我们的战争游戏」的奥米加兽排在了第一位，战斗暴龙兽和红莲骑士兽排名第二三名。
【最喜欢刁难追求者的星座女】1、第一种：跟对方保持距的处女女。2、第二种：刁难纯属顽皮的双子女。3、第三种：永远在犹豫和飘摇的天秤女。4、第四种：蛮坚持自己想法的射手女。5、第五种：非常敢于下狠手的天蝎女。
你特么在逗我？
最幸福的人,往往是拥有最多选择的人。离开你最后一刻,我有很多选择。选择静静的看着你,但是也只能静静的看着你；选择让两个人有着最心动的距离,但是也只能隔着一寸空气；选择对你诚实，却又怕诚实会破坏你的笑容。原来我根本没得选,只能在离开的最后让你记得,我曾经为你努力过。——《斗牛要
示范搭配：小碎花印花连衣短裙+黑色蕾丝开衫+黑色平底凉鞋+黑色皮革单肩挎包，最精致得便是黑色蕾丝的小外套，一下让整体的风格提升了一个档次。
如果你认为我不知道其中的真相，那就是在侮辱我的智慧。 ——《教父》
【维斯托尼斯湖】是希腊克桑西州的一个湖泊，因希腊神话而著名。湖面积为42平方公里。平均深度为2.5米，最深处为3-4米。维斯托尼斯湖具有一个独特的生态系统。该地区动物品种有：鱼类，两栖类，爬行类，哺乳类，鸟类以及植物区系。共约300多物种。
【你能否将感情收放自如？】喜欢一个人，是否在喜欢的时候可以全身心投入，在离开的时候又可以很容易抽身呢？你是一个会在爱情里纠结的人，还是一个个将感情收放自如的人？（测试如图）。
有烟火的生活，才叫滋润。有争吵的日子，才叫别扭。有牵挂的思念，才叫恋爱。有谦让的岁月，才叫婚姻。
相信幸福存在。死扛着也要信，否则就只剩死路一条了。还有今生来世、下辈子见。梦想不灭，梦想不死，生生世世，做梦的人下辈子也还能遇上，可梦想就是遇不见现实……——《梦想照进现实》
【iOS 6完美越狱工具Evasi0n紧急更新至1.5.3】自iOS 6完美越狱工具Evasi0n发布以来，Evad3rs团队一直在对其进行着完善与修改。今日，Evasi0n两度更新，先更新至1.5.2，几小时后又紧急更新至1.5.3，此时距月初Evasi0n 1.5.1的发
【隔离霜和防晒霜】隔离霜是起到隔离彩妆、空气污染、辐射、紫外线的作用，还能均匀你的肤色，防晒霜主要的作用就是防止太阳的照射，给肌肤带来的伤害，要根据太阳光的强弱选择不同的防晒指数。
懂得享受生活的过程，人生才会更有乐趣。生活中的许多苦难，让我们学会了承受，幸福不是用来炫耀的，也不是用来比较的，而是用来感受的。幸福如人饮水，冷暖自知，它不是一个遥远的目标，而是一个享受当下的过程。
编辑点评：过道旁仍旧不忘放下几个书柜来存储书籍，另一方面，无论是那古典味十足的地毯、还是旁边的石膏塑像，均是充满艺术气息，把这里打造成了一条艺术走廊。
编辑点评：磨损厉害的旧滑板光荣下岗，满载记忆的老伙计不忍丢弃？没关系，亲手做一张放进庭院的滑板桌，夏日乘凉超有范。
伤害你的人，不是比你强大就是比你弱小；如果他比你弱小，宽恕他；如果他比你强大，宽恕自己。 
【如何区分风寒咳嗽和风热咳嗽？】观察孩子舌苔。如果舌苔发白，则是风寒咳嗽，说明孩子寒重，咳的痰较稀，并有鼻塞流涕。这时应吃温热化痰止咳的食物。如果舌苔发黄、红，则是风热咳嗽，说明孩子内热较大，咳嗽的痰黄、稠，不易咳出，并有咽痛。这时应吃一些清肺化痰止咳的食物。
真爱无恨。爱一个人，是无条件的，于千百万人中，唯有一个你，与一个她，走到了一起，真心相爱，知道这要多深的缘吗？每个深爱过的人，都曾体会过那酸甜苦辣的滋味，就是爱的报酬了。既然爱了，不管时间长短，缘来缘去，我们都应以一颗感激之心善待对方，真爱无恨，是一种境界。
可以尝试一下组织站立会议。除了开会时员工需要站着而不是窝在椅子里，其他都和“传统的”会议相同.这样，与会者会更专心，尤其是那些不经意间会走神的员工。
【五款养颜甜品】①去痘印：薄荷冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片②除面部萎黄薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置③改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖④美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡⑤淡化色斑：西红柿、柠檬榨汁加蜂
买饭。我指着蒸饺。“阿姨，来两个烧卖”“好嘞”食堂阿姨麻利的给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。
想当初的谁是谁非，如今早已物是人非。
【化妆水，成倍提升保养品吸收力】化妆水位列洁面最后一步，保湿的第一步。它能清除残余污垢、软化角质、平衡肌肤酸碱度。甚至可以收敛毛孔，帮助后面涂上去的精华和乳霜更好地吸收，所以，化妆水非常重要。多数时候你可以用化妆棉蘸取使用，但是如果面部常长粉刺，建议用手拍，这样比较卫生。
【如何养护你的肺】①正确呼吸：让吸入的氧气深入到肺叶的所有角落，呼气的时间应掌握在吸气时间的2倍左右，尽量用鼻来呼吸②笑时胸肌伸展，胸廓扩张，肺活量增大，可以消除疲劳，解除胸闷③绿叶蔬菜与水果增加肺通气量；洋葱、鱼油有助防治哮喘；大枣、银耳、土豆、山药、莲藕、葡萄、萝卜也可养
【能够提高记忆力的12种食物】1、 牛奶。2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆。3、鱼类。4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育。5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老。6、小米。7、玉米。鲜玉米具有健脑作用。8、黄花菜。9、辣椒。10、菠菜11、柠檬或柚子12、
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
工作室设计更应该从使用者的角度出发，设计出切实符合需求的工作室。设计师简单地使用白色搁板设计成书桌，工作室里更没有其他累赘的事物，满足使用者心无旁骛的工作室要求；两个窗户对称采光，让工作间更显简洁明净。
绝口不提爱你，不是不爱，而是很爱,却不能再爱.
真心？这种东西也有可能跟着时间和情况而变，也许今天你喜欢我，但是当你遇到比我漂亮，比我更好的对象，你的心也会跟着改变的。----《情定大饭店》
水瓶座 - 06月03日 为了配合周围的气氛与状况而几乎喘不过气来，有些辛苦劳累的暗示喔。但可不能因此摆出一副严肃的脸色、沉沦的脸色与没精神的表情。唯有明亮爽朗的表情才能唤来幸运。一大早就先将书桌、办公桌上整理乾净，好的开始哦。活用网路资讯是今天的工作重点，想找工作的人更应该
【《哆啦A梦》新剧场版日本票房夺冠】最新公布的上周末日本电影票房排行榜显示，《哆啦A梦》最新 剧场版动画《哆啦A梦 新大雄的大魔境 贝可和5人冒险队》首次上榜就荣登榜首。本作在日本全国的361块银幕上映，动员观众约53万1000人，票房收入约6亿日元。
【苹果瘦身】苹果可以说是瘦身的风云水果，它不但有丰厚的果胶，可以协助肠子与毒素做结合，减速排毒成效并降低热量吸收，而且苹果的钾质也多，可以避免腿部水肿。渐渐的咀嚼有点硬度的苹果，将成分释放出来，不只有饱足感，而且他的卡路里热量相对其他水果来说也不并高。
【12星座中谁是社交高手】冠军（天秤座：温文儒雅、八面玲珑）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（射手座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（金牛座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
男友家养了一条藏獒叫墩墩，用链子栓在门楼低下，链子也挺粗。一次喂它吃馒头，谁知扔的太远了狗吃不着，就拼命的往前跑，突然把链子弄断了。都跑到馒头跟前了，又觉得不对劲，认为自己不可能跑这么远，居然又回到原来的地方，蹲那看着我，我顿时傻了……
【王国的阿基特】美人少校蕾拉·玛露卡尔Cosplay.
牛人们只玩惊险刺激的极限运动【囧联盟】 
一体重受到挑战的姑娘在微信群里哭诉，说她梦见宫斗，她和其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量她一眼，赐了四尺…神回复：太后打量了她一眼，说：“若赐你白绫，无异于斩首，仍不得全尸。这二斤砒霜你先吃着，不够再拿”。
【如何与下属商讨问题】 1、注意倾听；2、注意多发问和使用鼓励性的言辞；3、不要做指示,以防止商讨问题的过程演变为下属接受指示的过程；4、不要评价,使下属能够畅所欲言；5、让下属来下结论或者整理归纳,以便于下属能够对自己更有信心；6、事先准备,提高效率。
生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。
时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，那幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但是也是不必干戈相向。
睡觉的时候你就是一个包子脸！
编辑点评：客厅背景墙采用灰白色大理石装修使其与吊顶“分层”，不仅营造时尚大气的客厅氛围，更增强了空间的立体感和层次感。
【12星座色狼排行榜】冠军（金牛座95）、亚军（天蝎座90）、季军（白羊座85）、第四名（巨蟹座80）、第五名（天秤座75）、第六名（射手座70）、第七名（处女座65）、第八名（魔羯座60）、第九名（狮子座55）、第十名（双鱼座50）、第十一名（双子座45）、第十二名(水瓶座
【散步胜过做足疗】散步是最好的护脚方式，按摩脚部的穴位，舒通足底经络，增强血液循环。散步时间选择早上八九点钟，或晚上四五点钟。散步装备上提倡穿宽松的厚袜子，选择鞋底厚而有弹性的双弓运动鞋，鞋垫也应厚点软点。散步持续时间控制在1小时内为宜。
我亲爱的小伙伴，你为何这么屌？
【特卡波-新西兰】特卡波位于新西兰南岛的小镇特卡波是当地著名的旅游地，在“星空小镇”特卡波，仅凭肉眼就可以观察到整幅星空的移动，知道什么叫做“斗转星移”。小镇只有300人，是世界各地热爱仰望星空的人们的胜地。
兰博基尼与长腿的诱惑！
七夕。就是一个街上一大堆人，餐厅里一大堆人，花店里一大堆男人的节日。其实陪伴朝夕，每天都是情人节。
誓言不轻信，谎言不枉听。你眼见的不一定为实，你认为真实的也许是误会一场。看人事，要用时间、要用心去看，而不光是眼睛。
【瘦腹操】1.仰卧，两腿打开大于肩宽。两手合掌向上伸直。2.吐气，上半身起来，合起的指尖往前顶出。3.吸气，上半身回到地面。4.吐气，上半身起来，指尖往右膝外侧顶出。5.同3。6.同2。7.同3。8.吐气的同时，上半身起来，指尖往左膝外侧顶出。动作1~8重复8次。一周3~4次
【mm解决电脑辐射护肤养颜的8大妙招】学起来！1、保证荧光屏清洁；2、隔离最重要，学会使用隔离霜；3、经常清洁面部；4、经常补水；5、选用抗辐射爽肤水；6、每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7、多喝绿茶，抗氧化；8、经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素。
不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。用慈悲的心体贴关怀，用慈悲的眼看待万物，用慈悲的口随喜赞叹，用慈悲的手常做善事，即使一无所有，也足以安身立命。有的人成功了，有的人失败了，无论成功与失败，大多数的人却在图画中忘记了最初的那个纯真的梦。
【晴明穴】鼻翼中间上方，两眼之间靠近眼角的位置。方法：小棉棒斜向靠近眼角凹陷位置的晴明穴，按压此位置15秒左右。功效：帮助缓解因双眼疲惫而产生的充血现象，加速眼周血液循环改善黑眼圈、浮肿等眼部问题。
设计一处能摆放酒与其他物品的白色架子，保证了南北穿堂风的通行，视线的穿透使得房间更加宽敞明亮。
很多时候我们是为身边人活着：看得穿他人，看不透自己；暗暗妒忌他人之得，耿耿于怀自己之失；评价他人口吐莲花，评说自己讳莫如深……井底之蛙在意头顶的天空，我们走不出自己的心结。其实，凡事看开些，看远些，看淡些，不孤芳自赏，不固步自封，不顾影自怜，方能消除心中块垒，置身满天艳阳。
【2期有望？动画「有你的小镇」将迎来新OVA及重大发表】在最新的讲谈社旗下杂志「周刊少年Magazine」上，「有你的小镇」宣布将在1月22日发售的第28卷漫画限量版中同捆新的OVA动画，同时除了新的OVA之外，本作还将迎来重大发表！具体的重大发表内容将在1月29日发售的「周
20代的选择颁奖礼蓝地毯秀全程回顾（二） 
【酱烧大鲳鱼】翻面煎熟，将鱼推在一边，利用锅内底油爆香葱白、蒜片和姜丝，加入2-3勺的拌饭酱炒香，加入适量的水、料酒、盐、胡椒粉，烧开转中小火焖煮5分钟至入味收汁撒入葱段。
魔兽世界美女玩家拍摄游戏舞蹈【囧联盟】 
【宝宝为何会攀比】1.人们生活水平的提高，为幼儿攀比心理提供经济基础。2.家长的这份溺爱，为幼儿的攀比滋生了依赖。3.幼儿天真幼稚的天性为攀比提供心理基础。4.家长的自卑心理，是导致孩子攀比心理的一个重要原因。
只要能跟自己认定的人在一起，哪怕只有十年的好日子也值了。——《大丈夫》
对于友情 我一直相信一句话 日久见人心 时间真是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 留到最后的才是好的 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍
感恩，孝老，知道对自己、对家人、对单位和对社会的责任。知道感恩，人生永远是晴天。感恩与祝福都是人类内心中最深沉、最能快速激发出正面情绪的一股源源不绝的能量！ 
忍受孤独是成功者的必经之路；忍受失败是重新振作的力量源泉，忍受屈辱是成就大业的必然前提。——《俞敏洪谈创业》
【襁褓法可能损害孩子髋关节发育】襁褓法就是用毯子将宝宝的胳膊和腿包住，人们认为这样可以模拟在子宫中的情形，帮助宝宝平静，防止宝宝哭泣。但有矫形外科医生提出，襁褓法可能会损害孩子髋关节发育。英国皇家助产士学院和其他专家也建议，家长不要把孩子襁褓裹得太紧。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢？我们牵手吧。
【外媒调查称iOS游戏消费高Android五倍】游戏调查研究公司Newzoo也公布了一项iOS/Android的对比数据图，不过他们将数字的重心放在游戏领域。84%美国地区移动游戏收入当中，iPhone/iPod touch占据54%，iPad占据30%。作为比较，Andro
小桃与神父。。。
如果只是一整块的玻璃安放在门窗上，未免显得有点单调，所以你还可以在玻璃上做文章，在玻璃上嵌上各种几何纹图案，就显得活泼生动起来了，更妙的是，你还可以在各个几何纹上绘上颜色—彩色玻璃。
【全新DS 5LS四门轿车测试曝光】日前，有海外媒体首次在欧洲拍摄到了全新DS 5LS车型无伪装测试谍照。众所周知，DS系列是法国标致雪铁龙集团(PSA)旗下的高端车系，而全新DS 5LS车型就是其专门为中国市场量身订做的。当然，这次在欧洲进行测试，也表明其今后登陆法国或德国
点背挡也挡不住 
少年人是不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们说来是珍贵的，哪怕它带着各式各样的风暴。在这个世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。
【炼乳不能作为婴儿主食】有些妈妈发现炼乳易存放、冲调、孩子还爱喝，就用炼乳代替鲜奶当孩子的主食。但炼乳水分仅为牛乳2/5，蔗糖含量高达40%。婴儿吃炼乳时要加4-5倍水稀释甜度才合适，而此时炼乳中的蛋白质、脂肪含量却已很低，不能满足婴儿的营养需要。所以别用炼乳作主食喂养宝宝哦
【趣味测试：左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。
超高清的《鬼武者3》视频，不看会后悔的哦.
老年人不见得经验就丰富，年轻人也不见得说话没有水平。
李献计历险记
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。
淡粉色的针织外套，细腻的面料，淡雅的色彩，散发出非常迷人的浪漫气息，完美的随意剪裁，精致的小V字领，透露出浪漫的干练色彩。
宝蓝色高雅端庄，印花增添几分古典气息。翻领设计露出性感迷人的锁骨，非常显瘦。
女高网球部 第三季 第32话 学姐与罗生门 
这个工作室有一大组的窗户，让房间有宽敞和飘逸的感觉，也有充足的自然光线。
“太岁”之谜——据统计发现，从1992年至今，全国各地共发现“太岁”18次。“现在拆迁工程增多，但15年才发现了18次，可见在古代，‘太岁’是多么的稀罕！”近年来发现的“太岁”都被解释为粘菌复合体，是一种介于菌、藻类植物和原生动物之间的种类。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
卡洛儿天籁般的哼唱《秘密》。柔美的女音，让人舒缓。 
把床铺紧靠墙角放置，充分利用了角落空间，也为卧室腾出更多的活动区域。墙上的搁板为卧室增添了收纳空间，芥末黄色的墙壁、简约至极的床铺再加上质朴的床头柜，卧室整体充斥着60年代的荷里活电影风格，独具魅力。
因为看见，因为整个事件发生在我面前，因为是第一手经验，我们便感动。但愿我们的城市也充满“正在发生”的律动，例如一棵你看着它长大的市树，一片逐渐成了气候的街头剧场，一股慢慢成形的政治清流，无论什么事，亲自参预了它的发生过程总是动人的。——张晓风《细数那些叫思念的羊》
《恋爱选举与巧克力》 10话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。
索林·橡木盾超还原cosplay。
【恋爱心理学：如果我只有一点点喜欢你，我就不会给你说】就是因为我们没有弄清楚自己的心意，迷恋不等于喜欢。如果随着时间沉淀下来，真的累积成了爱，才会发现之前我们所谓的那些喜欢是多渺小的事。
两人并肩站在楼顶相约殉情。女人哭泣：“人们都以为我看上你的钱。”男人叹息：“世间已经没有信任，只看到利益。”“跳吧，证明我们的真爱。”男人点头，数着：“1，2，3！”男人纵身跳下，女人冷笑着留在原地：“信任……狗屁！”然后发现自己脚踝系着一条绳子，在惊恐的目光中迅速变短。
【牛人大脚开球如炮弹】60码是什么概念？60码外的篮球框看起来比绿豆还小，牛人就能大脚开球如地对地导弹般精准！不服换你来，送你个狙击镜试试！
【将于巴黎车展首发 改款雅特三厢版谍照曝光】前脸基本与两厢版保持一致，相比老款也仅是格栅部分和雾灯边缘造型做了些许的调整；不过改款雅特三厢的变化重点并不是在前脸部分，尾部才是其最大的亮点，灯组采用了全新的样式，并运用“L”型线条，同时行李箱盖自然形成时下最潮流的小尾翼设计。
在一些中小型私营企业，由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统，新人进入单位对同事以“老师”相称，也是一种尊敬、谦虚的体现。
清爽蓝色，适度加入橙色后为冷色调的空间提供暖意，上下并排的床铺左边叠加了整体衣柜，通往上铺楼梯架在了前面。
喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。
请君节哀……
接受我的邀请吗？
世界青睐有雄心壮志的人。成功所依靠的惟一条件就是思考。当你的思维以最高速度运转时，乐观欢快的情绪就会充斥全身。没有人能在消极的思维火光中做好一件事。一个人最完美的作品都是在充满愉快、乐观、深情的状态下完成的。
1、相爱的人，对方的心就是自己的家。2、一个人的时候，喜欢哼着熟悉的曲子，看看书，想想过去，日子就很轻易走了。——《被偷走的那五年》
【厦门宜必思酒店】位于市中心火车站商业区附近，东临火车站，附近有世贸商城、沃尔玛、巴黎春天等大型商场；南临厦门大学，附近有风景名寺南普陀，中山路步行街；西临国家5A级景区鼓浪屿，岛上有日光岩、鼓浪屿音乐厅等著名景点。酒店出门步行即可到达公交车站，可为客人的旅途增加更多的便利。
【「偶像大师」菊地真声优平田宏美报告已有6个月身孕】今天是游戏以及动画「偶像大师」中菊地真的声优平田宏美35岁的生日，她还报告了自己已经是怀孕6个月的准妈妈了，目前处于安定期的她正在对人生首次尝试做一位母亲而百感交集，并在家人和同事们的照料下是十分安心。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【谷歌终于推出自己的无人驾驶车了】Google 酝酿 4 年多的产品，终于在今天到来了。Google 无人驾驶汽车行驶时不需要人来操控。方向盘、油门、刹车等传统汽车必不可少的配件，在 Google 无人驾驶汽车上通通看不到。软件和传感器替代了它们。
【何为大贸车？】是指通过正规海关进口的车辆，而且经过正规经销商销售出去并缴纳购置税上牌可以随时更名过户的车。大贸车主要都是在官方指定的3S或者4S店销售，在这些店购买进口车其实和购买国产车差不多，在选车时没有特别需要注意的地方。
高手在民间，国外街头画匠的日常！业界良心，送给孩子口罩必须好评，大师你还收徒弟么？
【麦香贵妃】南瓜蒸熟压成蓉，尽量凉干水备用；燕麦加适量淡奶浸软，淡奶量以燕麦能完全吸收不渗水为度；南瓜蓉加浸好的燕麦拌匀；荔枝去壳去核把南瓜燕麦馅酿进去入冰箱密封冷藏20分钟；剩少许馅料加适量淡奶调成汁吃时淋上即可。
【每日一囧】论一双大耳朵的好处；这个世界慢慢的都是恶意；萝莉妹纸长大了不得！ 
2014一月第二周杯具傻缺失败集锦，最新最全悲催傻缺意外碉堡有趣汇编，小伙伴们~何弃疗啊？！ 
【塔西拉克】塔西拉克，旧称安马沙利克，是格陵兰东部最大的城镇，大部分被冰原覆盖，不过短暂的夏天能够看见许多盛开的小花，与岛上五彩斑斓的木屋相映成趣。
【懒人罗宋汤】1、洋葱一颗、红萝卜半根、美国芹一根、高丽菜四分之一颗切片，以奶油炒至变色；2、烧牛肉罐头一罐，下锅，加水六碗；3、煮至滚，加蕃茄糊一颗（或蕃茄酱三分之一瓶）、酌量以醋和糖调味；4、加盖以小火煮20到30分钟，完成。
【恋爱心理学】爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
胡杏儿新戏发布 怨黄宗泽拍戏太严厉 历史传奇剧《跑马场》将于11日登陆央视八套黄金档，日前主演黄宗泽、胡杏儿、张娜拉等盛装出席了首播活动。黄宗泽称，首次与胡杏儿演一对革命情侣格外专注
据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。
【手机APP可有效躲避前女友尴尬】4月1日消息，据英国镜报称，这个躲前任软件可通过GPS定位技术追踪她人动向，在她出现在附近时及时给机主发出警示，防止突然偶遇造成的尴尬。发明者之一乌迪解释这个构想来源称，某个夜晚我在酒吧偶遇前女友，沮丧沉默后换到另一间酒吧，却在那里遇上另一个
【魔力宝贝】为了让玩家在感受到游戏完美画质的同时，也能享受到畅爽的操作，《魔力宝贝》手游采用了业内少有的双引擎制作，前所未有的光影效果，精致到每一个场景的细节特效，端游家用机级别的游戏品质，2D游戏的巅峰之作，为玩家带来震撼的感官享受。
【留住青春的十种食物】1、燕麦减少脂肪；2、葡萄抗氧化；3、番茄延缓衰老；4、茶叶防辐射；5、姜减少色素沉淀；6、醋增强皮肤活力；7、黄豆调理雌激素；8、米饭防止肌肤干燥；9、菌类调节免疫系统；10、红酒提升气色。
【脑力测试：小学二年级数学题，十人答九人错！】小李拿100元去买礼物，礼物成本18元，标价21元。王老板发现没零钱找，于是拿这100元去小张那换了100元零钱，然后找给小李。之后小张发现那100是假的就去找王老板，王老板无奈就又给了小张100。问：这次交易王老板损失了多少钱？
【苹果的“眼镜”支架】一个简单的设计，是一副眼镜，使用时我们可以将其展开，就像我们戴的眼镜那样，而这镜片就是两个吸盘，通过吸盘吸附在产品的背面，作为支架使用，可横可竖。
《人鱼又上钩》第13集：旧岁新年的室见！
【你的爱情观有多成熟？】有一日，你突然心血来潮，趁他去厕所的时候，偷看其电话——新近的来电显示中，竟然有其前度情人的电话号码！换句话说，他们最近曾有接触，你会怎么办？【A】冷静下来，静观其变；【B】越想越火，当场和情人摊牌；【C】立即与对方坐下来倾谈（解析如图）。
【飞喷泉】飞喷泉（Fly Geyser）,位于美国内华达州黑岩沙漠内古湖的干涸湖床，那里有众多的间歇喷泉。象火山爆发和地震一样，间歇喷泉和温泉等都是隐匿于地表之下巨大能量的释放窗口。高高的锥形喷泉口是由于泉水喷出时所携带的矿物质硬化累积而成，现在仍继续累积升高。
颜惠庆新任国务总理时，有一个外国新闻记者前去采访，会谈一个小时，颜说话占了45分钟，口若悬河，滔滔不绝。记者非常高兴，以为一定可以写一篇长篇通讯发表。等到返回住地，伏案起稿时，却想不出颜究竟所说的是什么内容。因为颜虽无话不说，却东一句西一句，七拉八扯，虽然进了45分钟，其实言
炉石传说精彩时刻：冲锋猪的风情只有猎人懂
人生本就孤独来去，没有谁可以为谁注定终生，没有人可以照顾谁一生一世，相爱的人啊，要用永远幸福！
人生的目标，在于向前，也在于拐弯。当一个人感到很知足，心不烦，身不疲，无所求，心能安的时候，快乐就在其中。当一个人感到吃得下，玩得动，睡得好，没牵挂，很满足的时候，幸福就在其中了。
【手机壁纸】把自己过得像王后，你才能吸引国王。
【章子怡露香肩和撒大腿】《危险关系》章子怡床戏首曝光，章子怡首演烈士遗孀，压抑自己的情感，被张东健追到后又惨遭抛弃，伤心欲绝。章子怡脱去外衣，露香肩和撒大腿，与张东健激情上阵。
【要学会主动请缨】如果你们部门里有所有人都不想做的项目或任务，如果你主动请缨接收这个&quot;烫山芋&quot;.领导会对你刮目相看，给予你很好的评价的，当然这种烫山芋不需要太多，要一个就可以。
【满足日常：小改大众尚酷】这台经过车主精心改动的尚酷，风格完全不同凡响。在动力方面并未做何改动，仅仅使用了KN风格，和Aspec排气尾端优化了行走时的油门微量反省变化，行走系统的支撑性也做了相应提升，满足车主日常的行街需求。
-有没有很多的旧旅行箱，你们会扔掉还是继续当储物箱？看看如何改造这些旅行箱吧～～加上腿脚，添置坐垫，将其打造成舒适的沙发。
《蜡笔小新》剧场版主题曲 《少年よ 嘘をつけ！》预告
谁不是从一个心地善良的孩子被现实折磨成一个心机深重的疯子，从此开始，你的世界，与我无关，我的世界，你也只配旁观。 
【南昌部分墓地价格贵过房价】南昌主城区房价每平方米过万，房价居高不下，市民哀叹买不起房。其实随着墓地走向市场化，南昌墓地价格也是水涨船高，地下世界“房价”竟贵过南昌房价。而面积不得超过1平方米的南昌墓地价格，最便宜的1000多元，最贵的高达15万余元，不少市民戏称“死不起”。
【ClickTape胶带座】Derk Reilink设计的ClickTape是一个简约胶带座，由单一的塑料弹性环和不锈钢刀片构成，它适应各种类型的胶带，方便固定，也容易找到胶带开头和割断。
如果有一天，我沉溺于茫茫人海，你失去了我所有的消息，不要难过，我一定是安静的生活在这世界的某个角落。
【皇马宣布续约C罗至2018年 1700万年薪世界第一】9月15号晚，皇家马德里俱乐部官方宣布跟葡萄牙巨星C罗完成续约。C罗之前与皇马的合同2015年到期，西班牙媒体透露说，他和皇马的新合约签到了2018年，年薪涨到1700万欧元，这也使他成为世界上年薪最高的球员。
【百变大咖秀】胡夏——一身白衣模仿张学友“祝福”，小清新的声音还是清新不沧桑，但是头发和手势模仿得灰常到位！一身白西装框架眼镜，为熟么有种品冠的赶脚？PS：手势是亮点哦！
主人利用小面积厨房大玩了一把双面主义，数量可观的吊柜及地柜为小空间提供了强大的收纳功能。窗外是一个存放杂物的阳台，采光十足的同时保持了隐私，也许只有赐予女人一个好环境的厨房，才有可能在婚后打造一个“烹”女郎。
【12星座最受用的求饶方式-金牛座】诚意的道歉；金牛座虽然看起来任劳任怨的憨厚样，但是如果真的惹到他们，那牛脾气发作起来真不得了，你要求饶最好是深刻检讨自己的错误，诚恳道歉，让牛牛感受到你的诚意才行的通哟。
【济南：一男子用他车顶替原车年审被查获】本想换车蒙混过关，不想民警火眼晶晶。20日下午，济南槐荫交警大队车管所民警在给一辆重型货车外检时发现，该车辆识别代码与行驶证不符, 而行驶证上的车辆照片和此车外观一模一样。经民警查验，此车确实不是行驶证上显示车辆，该审车人将受到相应处罚
【铁板金土豆】1.将小土豆洗净2.然后锅里加水，土豆放进去，煮沸10-15min3.取出来用刀背拍扁4.然后在预热好(中小火)的铁板上喷上一层油，然后开始煎土豆5.大概煎1-2min，然后翻面，同时撒上盐和胡椒粉，出锅撒葱花。
【辽宁夫妇香港自称“有身份的人”续：丈夫为公务员】近日，一则“内地游客声泪俱下索赔三千元”的新闻片段热传。涉事内地女游客一句“我们也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人”，引发大规模吐槽。对于此次内地旅客索赔事件，“丢人丢到香港去了”。
达到目的可以获得有能力的感觉，但是真正的快乐是在过程中而不是取得成功之后……只有当我们努力在每时每刻发生的体验中寻找生活的意义和乐趣的时候，真正的幸福才能够来临……到达目的并不是终点。奋斗过程才能带来享受。幸福来源于控制自己的生活，而不是屈从于社会准则或他人的要求。
一只稀世珍宝--“斗彩鸡缸杯”将于4月在香港竞拍。据悉，该瓷器有望以2400万英镑(约合人民币2.47亿元)的天价拍出。
人生的路，就是一场从生到死的跋涉与攀登，路难，事难，做人更难。其间，好人难做，恶人不能做。做一个好人，会承受心灵的压力，告诉自己，尽善尽美，赢得社会的赞誉，难在放弃。做一个恶人，要顶住良心的谴责，社会的唾弃，承受内外的夹击，把人生的一切毁去。
如果你知道他在旁边，就会偷偷注意他观察他，不放过他的一举一动，甚至一个细小的表情。这种感觉就是爱。——《今夜天使降临》
【马路红魔 Ferrari F360（F131）】欣赏法拉利不仅仅因为她拥有美丽的外表，因为读懂法拉利，就会明白一种对速度的追求和整体平衡性能的完美演绎，无须拥有太大的马力就可以获得高速度，即使直道上更快，但弯道足以挽回损失时间，这应该就是法拉利车厂独有的造车理念。
【潭美袭击永泰溪水暴涨5米多 部门否认人工泄洪】溪水短时间内猛涨5米多，工厂、民房、农田被淹，村民险些遭遇不测；长达2小时的强降雨，整条街被一片“汪洋”所淹没；暴雨之中，公路旁山体突然发生大面积滑坡，道路被临时封闭。22日凌晨，台风“潭美”登陆福州，永泰县多处发生水患、山体塌
过去只是经历，现在是尝试，人生是有限的，生命是短暂的，花儿绽放也只是一季的美丽。不管是惊喜，是偶遇，还是传奇，花开的时候，尽情绽放，花落的时候才会没有遗憾，所以，遇见请珍惜，想好了就去实现，这就是对时光，缘分，生命的把握。
《我的青春恋爱物语果然有问题》第05话 几经波折，他回到了原来的路径！
爱需要不断的表现。不要吝啬你的情感和赞美，更不要对对方的爱无动于衷。爱如果只存在于一方，势必不能长久，爱只有在互动交流中才有博大的生命。表现不仅是一束鲜花，一句温存的话，一顿烛光晚餐。
《向山进发》第13话：岩壁不可怕吗?
熊孩子们的傻缺童年，小时候你也肯定做过其中之一吧？！那一去不复返的童年啊！
【饮食美白秘籍】1.一天一袋牛奶，临睡前喝美白助眠;2.多食豆制品;3.每天一个番茄，可以祛斑，补充维C;4.每天一片复合维生素片，促进排便;5.用淘米水洗脸净白肌肤;6.银耳，银耳糖水可以美白;7.葡萄籽，坚持每天吃一粒;8.柠檬，每天一杯柠檬+蜂蜜水。
【失眠者的五种自我调节方法】1、保持乐观、知足长乐的良好心态；2、建立有规律的一日生活制度；3、创造有利于入睡的条件反射机制；4、白天适度的体育锻炼；5、养成良好的睡眠卫生习惯。
与其到处找借口，不如直接说一句我不爱了。
It's time to figure out who I'm supposed to be,to find my place in the world.是时候去搞清楚自己的角色，去找到自己在这个世界的位置了。
【至美北京园翘望四海客】从18日开始,北京园博会正式进入运营调试检测阶段。47个国内展园和34个国际展园工程基本完成。图为在蓝天映衬下的园博园北京园展露一派皇家园林风范。
【越南妹子自创雷人舞蹈】在越南，电子音乐舞蹈大赛，参与者必须做出原创的舞蹈编排，视频中的一个妹子会告诉我们，想象力真的是没有限制的。从妹子的舞蹈动作不难发现她结合了赵四的街舞和鸟叔的骑马舞！
一般进入社会工作十年到十五年左右,就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验,工作也得心应手,但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
一个男人什么缺点都没有，样样好就是不忠。你要么？不会要吧，所以男人最大的优点是忠诚。一个女人什么都会，能干而漂亮，就是不愿陪人同甘共苦，这样好么？也不好吧，所以女人最好的品质是生死与共。
多年前，有一对年轻夫妇在一幢房子前停下脚步。“我想带你住进去。”丈夫轻语。妻子一笑：“跟着你，住哪里都好。”他们带着遗憾离开了，却留下了一个美好的心愿。多年后，一对老夫妻在子女的搀扶下入住了碧桂园。走进去的那一瞬，他们相视一笑。原来，时光在爱的面前，从不曾流逝。
人生的变数到底有多深，谁也不可能预知，根本不必在绝望时沮丧，说不定希望的蕾就在这绝望的枝上生出。或者，能平静地对待水尽云起更需要一种人生气度。
【疯子程度大测试】神仙给了你一个机会，把你带到了你生平最恨的人家里，仇人正好不在家，你可以任意毁坏他家里任何家具、电器、用品，如果有四样东西让你选，你会先选择毁坏那一样？【A】投影电视；【B】波斯地毯；【C】马桶；【D】大衣柜（解析如图）。
【保时捷Boxster GTS和Cayman GTS将于北京车展全球首发上市】新款顶级车型中搭载的六缸水平对置发动机分别基于两款S车型的3.4升发动机而打造。Boxster GTS百公里加速仅需4.7秒，Cayman GTS甚至快0.1秒。Boxster GTS极速279 k
【每天至少睡7个小时】睡眠过少可引起代谢变化进而增加肥胖和糖尿病风险，这两种情况下的心脏病患病风险也会随之增加。最近芝加哥大学的一项研究也显示，成人每晚睡眠时间过少，会导致动脉内钙沉着增加。
如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而仅仅掌握现在，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，处于这种状态的人就可以说自己得到了幸福。
【意大利牛排】1厘米厚的肋眼牛排1份，橄榄油半杯,大蒜8颗、迷迭香、盐、黑胡椒；在牛排上加盐、胡椒和香料；将3勺橄榄油倒进煎锅中；大蒜切片丢入煎锅，煎至焦黄取出，倒入少许油并将牛排放入煎锅，每面煎3~5分钟，时间长短视个人喜好的熟度而定，起锅前加入已煎过的蒜片。
雪铁龙03号展台车模，美丽大方，清新典雅。
【WWE本周Raw Smackdown精彩90秒】
【糯米腊肠卷】1）糯米淘洗净，加水放电饭锅煮成饭，盛出。2）放葱花及盐，放入切好的腊肠粒。3）加姜米、玉米油、生抽、胡椒粉。4）面粉加牛奶和匀，发酵后擀成面皮。5）将糯米饭铺在面皮上，最外侧不要铺，从内向外卷成圆柱形。6）入蒸锅，中火上汽，蒸13分钟，焖2分钟，取出切成段。
- 她是学校的大姐大，偏偏看上了儒雅的他 。于是她霸道的跟他表白霸道的跟他在一起 。 临近毕业，她自知自己不可能跟他考同一 个地方，却又舍不得分手。 - 通知书下来，她得知他和她竟然一所学校， 她惊讶的问道为什么，他看了她很久才说出三年都未曾说出的话， 因为喜欢你，所以想要在
英国一位女子因接受了所有重要器官全部移植手术而创造了新的医学史。现在，这位传奇妇女已经获得行医资格。
【帽儿山国家森林公园】为延吉市海拔最高处，站在山顶可以俯瞰整个延吉市。山上有朝鲜族民俗园，园内有马戏表演等。每到节假日，穿着盛装的朝鲜族居民来于此，气氛热烈而欢快。在这里呼吸着新鲜的空气，感受着大自然的气息，可以放松在都市里疲惫的身心，尽情投入到大自然的怀抱！
【红色水果吃出美丽容颜】红色水果包括西红柿、石榴、西 瓜、草莓、樱桃、桑椹等，这类水果富含类胡萝卜素，具有抗氧化作用， 能清除自由基，抑制癌细胞形成，提高人体免疫力。樱桃铁含量高，有促进血红蛋白再生功效；西瓜汁含有多种有益健康和美容的成分；吃草莓能培养耐心。
Life is short, and if you ever come across a beautiful, exciting, crazy moment in it, you gotta seize it while you can before that moment'
【养生饮食原则】1.选热量较高主食，补充蛋白质: 除谷类外，应选豆制品、芝麻、花生、核桃、鸡蛋、鱼、虾、牛肉、鸡肉等。2.增加果蔬比重，摄取足够的维生素和无机盐：如小白菜、油菜、西红柿、柑橘等。3.饮食宜清淡，忌油腻生冷及刺激性食物。4.应省酸增甘，以养脾气：大枣、山药等。
【中国互联网百强企业榜单出炉 腾讯毫无压力成为冠军】谁才是中国互联网的龙头老大，相信不少网友第一个反应就是腾讯。没错！日前中国互联网协会在北京举行的2014中国互联网大会上公布了2014年中国互联网百强企业榜单，腾讯毫无悬念的排名榜首，而阿里巴巴和百度分列二、三名。
爱不是绑架对方生活甚至思想的理由，婚姻更不是把围城修成了牢笼，我们就算再爱对方，也不可能彼此都做个透明人，一些无伤大雅的小事应该宽待，一点属于隐私的小秘密应该放过。
他和她结婚6年，他有一家大公司，因为一次失误便破产了。他对她说：“离婚吧，跟着我是要受苦的”“好啊。”他转身离去，撕心裂肺。她转身离去，泪如雨下。她还有一张病危通知书。
【八成受访者遭遇办 证难：办 证明盖章成折腾根源】媒体调查显示，八成受访者表示自己遭遇过办 证难，“不说明流程，多次要材料”“互相推诿”及“脸难看”占据前三。评论称，“办 证难”，根子不在办事人员，而在办事制度，——“办 证难”难在让公民处处需要靠一纸公章证明自己。
百搭短款V领毛线开衫针织外套，春秋最百搭的一款针织开衫，实用性非常强！
Love is not a matter of counting the days. It's making the days count.爱情不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。
脑补了下场景好欢乐哦。。
