夏天如此凄凉&nbsp;女/湖北    &nbsp;    也关注她
放空所爱
【汽车发动机部件 解析气门和气门弹簧作用】大家都知道引擎是靠吸进空气和油料混合后进入引擎汽缸内燃烧爆炸来产生动力，然后再排出燃烧过的废气，而掌管四行程引擎进气与排气的机构就是气门。
思念一个人，不必天天相见，不必互相拥有，或是相互陪伴到厌烦。思念不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。有时，听不到他的声音时会担心他。有时，一个人在外地时，会想念和他一起，想念一切的回忆时光。
Life likes a play, but no rehearsals, also do not have the replay, play has come to an end, the more can't go back to see. 人生就像一出戏，可惜没有彩排，
俄罗斯广告公司stoyn根据一些偶像人物形象制作了一组冰棒。这个设计用半开玩笑的方式将不同口味和各式各样的偶像人物配对，它们不仅有十分高的相似度，而且还选用了天然的原料进行调配。
【心理提示：不再纠结别人对你的看法】1、扪心自问什么才是人生的重点？认清你真正理想和价值观，你就会了解，自己是最棒的。2、记住你并没有那么多观众。我并不是世界的中心，你也不是！3、承认别人的看法伤不到你，除非你让它伤。4、你无法控制他人的思想、他人的意见，不论好坏，继续做你想
未来企鹅会涉足汽车领域吗，以吉祥物为原形设计的小车。可爱么？
原始人的日常生活是这样的。
【怎样让男孩知道钱是来之不易的】男孩最初遇到的金钱问题，体现为购买东西的欲望。从刚刚会走开始，他就会要这要那——吃的、玩的，等等。这个时候他还不知道金钱到底是什么，他认为金钱就好像是从父母口袋里冒出来的。
“爸爸，我想喝可乐。”“不行哦宝贝，可乐不营养哦。”“不嘛不嘛，我就想喝嘛，呜呜呜……” “好吧，那只能喝一瓶哦，宝贝”“恩！爸爸爸爸，我要那瓶好么！？”“……”“爸爸？”
“这么久了，怎么也没见你有男朋友。”好友在她耳边八卦的问道。 她笑了笑道：“谁说我没有，我们只是异地恋而已。” “异地恋你都接受？”好友惊讶的问道。 她不再说话，默默的点了点头。 好友走后，她望向天空，喃喃道：“两个世界的距离我也接受，天堂的你是不是幸福依旧。”
【经典修心格言】1、心外无物，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒 2、静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。 3、古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。4、小人以己之过为人之过，每怨天而尤人；君子以人之过为己之过，每反躬而责己。
【腊肉豆角焖饭】1.腊肉切片，豆角洗净掰小段，干香菇泡发切丝；2.大米淘净入电饭煲，加1.2倍水；3.热锅倒少许油，下腊肉炒香盛出；4.底油下葱姜蒜炒香，入豆角和香菇翻炒，再下肉片炒，加适量老抽、盐调味；5.炒好的菜入电饭煲和米饭拌匀，开始焖饭，保温后再焖10min即可。
【芒果糯米糍微波版】制作：1.用1碗水把砂糖2匙溶解。2.将糯米粉1碗一点一点溶在砂糖水中，搅拌均匀成粉。3.把糯米粉浆放入微波饭盒叮7分钟。4.芒果切粒。5.叮熟的粉浆晾凉，分成一小团一小团，粉团压扁包入芒果肉，搓圆再滚上椰丝，完成！
【目鱼大烤】目鱼片，猪肉分别焯水沥干；油锅烧热，下葱姜起香，倒入焯过水的目鱼片，猪肉略翻；放入大料，料酒，盐，糖，老抽，水(500克)，大火烧开，撇去浮沫，改中小火焐至原料成熟；开大火，收至卤汁粘稠，放入味精，不断翻动原料；待卤汁基本上收干，拣去肥肉，目鱼改刀装盘即可。
【孩子打人】幼儿的“打人”并非像成年人心目中的“暴力”，其实有时候只是孩子跟其他小朋友打招呼的一种方式，像1岁多的孩子语言表达能力有限，动手可能更快地引起小朋友的注意。家长要教会孩子跟其他小朋友交流的正确方法，反复告知孩子这样的行为会造成对方疼痛、难过。最重要的是家长不要以暴
【开学前需要做的几件事情，你准备好了没】1.及时调整自己的作息时间：越靠近开学，作息时间就越要按在校平时正常的时间来调整。每靠近一天，就往前调一点，这样就可以实现自然的过渡。开始可能有点不习惯，但过几天就没事了，关键是要有这种意识和决心。
爱情就是一个男人和一个女人的联盟，他们互相保留一定的自治。
【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~吃货们学习啦。
【帝国大厦】始建于1930年，是当时使用材料最轻的建筑，曾为世界第一高大楼。 帝国大厦是一栋超高层的现代化办公大楼，它和自由女神像一起被称为纽约的标志。地上建筑有381米高，在86楼及102楼有瞭望台，由于是露天的望台，台上的风力相当大。晴天的时候可远望至100公里远的地方。
青春也性感！靓丽清纯美女与车！~
我爱你一生一世，这是真的请相信我，你就是我的宝贝，生活缺少你不行，你的心只有我最懂，你的眼睛最柔情… 请看每句的第三个字，愚人节快乐。
藤本壮介在德国比勒费尔德美术馆 (Kunsthalle Bielefeld) 举办的个展，通过120多件模型和材质组成的过往作品展示，较全面地描绘了他的空间远见。
【五种水喝掉脸上斑点】想要肌肤光彩透亮，没有瑕疵，利用新鲜欲滴的蔬果汁也能清除肌肤上的小斑点。1.西红柿汁：“维生素C的仓库”。2.柠檬冰糖汁：100克柠檬汁中含维生素C可高达50毫克。3.黄瓜汁。4.黑木耳红枣汤：可润肤，防止皮肤老化。5.胡萝卜汁。
从小就学会正确的清洁方式，妈妈再也不担心我把地板弄脏了！哈哈哈~小姑凉你这么玩长大后一定会平胸的你知道么？ 
《爱丽丝》 疯狂回归 第2期 
做了坏事以后...想睡不敢睡的狗狗！眼睛一眨一眨的，好萌的样子呀！~哈哈哈！~ 
【黑眼圈】由熬夜造成的黑眼圈，一般是因为睡眠不足，导致眼部疲劳导致的，击退这种类型的黑眼圈，首先就是要保证自己的睡眠。其次，也可试试这个急救法，准备一支铁汤勺，放在冰箱里冰冻30分钟，取出贴于眼部肌肤就可以了，利用这个方法可以有效击退黑眼圈。
【怎么样预防小儿疱疹性咽峡炎】1.可以漱口的孩子，可以每天用淡盐水漱口；2.注意孩子和家长的个人卫生，勤洗手，保持室内通风，卫生；3.鱼虾肉蛋和刺激性食物不吃或者尽量少吃，尤其是各种口味较重的零食；4.多喝水；5.食物选择流质性食物，如稀饭，米汤，面条等。
【清炒豆芽】清洗豆芽，将豆芽洗净，摘去头尾备用；青红椒去籽切丝备用；炒锅点火，放油，当油7成热时放下干辣椒，花椒煸炒出香味，待辣椒和花椒微微发糊时捞出，以免影响口感；放下豆芽，大火翻炒，放入适量的醋，糖，鸡精，最后放盐；最后放入青红椒丝，翻炒出锅。
没在一起的爱情最不会变质 两个人要真的在一起了 总会有些东西慢慢改变的 维系一份感情要顾忌太多事情 性格爱好时间距离金钱家庭很多很多 一个人的爱情要简单的多 你爱他 就是爱他 就是无条件地爱他
【12星座女生命苦指数】白羊座：苦情指数三颗星；金牛座：苦情指数一颗星；双子座：苦情指数三颗星；巨蟹座：苦情指数一颗星；狮子座：苦情指数两颗星；处女座：苦情指数四颗星；天秤座：三颗星；天蝎座：五颗星；射手座：两颗星；摩羯座：两颗星；水瓶女：一颗星；双鱼女：五颗星。
彩色奥利奥见过么？好想吃一下哇！！
【九城宣布《MUX》定名为《奇迹2》 《MU2》流泪满面】第九城市对外公布已获得“奇迹2”著作权，并将《MUX》定名为《奇迹2》(原名为奇迹传说)，预计Q2展开首测。值得注意的是网禅《MU》的正统续作《MU2》也预计于2013年进行首测，《MU2》中文名又该何去何从呢？
贝贝- 魔王花嫁miku。
在你是成功者、第一名时，相信自己和纪律是十分容易的。但是你要做到的是当你失败时仍有信念和纪律。
【谨记睡觉4戒律：人很难变老！】第一条：子时之前一定要睡觉——子时 （相当于晚上11点—次日凌晨1点）；第二条：睡时宜一切不思；第三条： 午时宜小睡或静坐养神——午时（相当于上午11点至中午1点）；第四条： 睡眠一定要早起。千万不要赖床，头昏、疲惫不堪很多都是由于贪睡引起 的
【组图：盘点大尺度美剧 重口味无下限】《破产姐妹》的大胸；《权力的游戏》的乱 伦性爱；《都铎王朝》的裸露；《汉尼拔》的血腥；《行尸走肉》的血肉模糊……等等，美剧的尺度让人咋舌的同时，也让喜欢重口味的人过了把瘾。另外，《斯巴达克斯》怎么漏掉了呢。
绝大多数人，既使暂时没有找到幸福，也能将一个人的日子过好，同时修炼爱与幸福的能力，只要找到对的人，就能幸福下去。而有种人，无论遇到什么人，都很难长久幸福，究其原因，是性格中的缺陷导致的不幸，性格决定幸福。所以，修正性格中的缺陷是通往幸福之门的必经之路，能战胜自我，才能把握幸福
每次一到开会总想去哪里找两根牙签把自己不争气的眼皮给撑起来~
有人形容马尔代夫是上帝抖落的一串珍珠，也有人形容是一片碎玉，这两种形容都很贴切，白色沙滩的海岛就像一粒粒珍珠，而珍珠旁的海水就像是一片片的美玉。西方人喜欢称呼马尔代夫为“失落的天堂”。
这个世界本来就没什么公平可言，每个人从一出生，财富，地位，国籍，性别，智商，就有了很大的差距，既然连统一的起跑线都没有，那比赛规则就可以因人而定。利用别人也好，不择手段也好，那就是我的比赛规则。我需要这些，我也只能这样才能赶得上一出生就跑在前头的人。 ----《家的N次方》
纳尼？我的饭没有了？
我在最好的时候遇到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。——《一代宗师》
今天中午和表姐一家吃饭，侄女（5岁）突然说，我今晚和妈妈睡，要不爸爸晚上，又压着妈妈动来动去，妈妈不停的叫都不下来。当时我一口饭全喷姐夫脸上了。童言无忌啊……
多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料
如果你同时喜欢上两个人,选择第二个。因为如果你真的深爱第一个她，你就不会爱上第二个她。
【漂移地带】在漂移地带Drift Zone中释放你的驾驶激情游戏特色：完美的图形 5 季章节 16 个关卡自定义赛车子弹时间排行榜。
再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长。人生有进有退，生活不钻牛角尖，输什么也不能输了心情。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹。
三国杀同,人手绘mad 我叫郭乌鸦 
【带孔的卷尺】(Hole Measuring Tape )由Sunghoon Jung设计，卷尺刻度每隔0.5厘米就有一个孔，上方还有一条空心的直线，无需借助圆规和直尺，依靠它就可以精确的绘制圆和直线了。
【大方】山川秀丽，胜景天成。世界品牌国家森林公园百里杜鹃大方景区，是迄今为止发现的地球上唯一保存完好、规模宏大、品种繁多的原始杜鹃林带，中国品牌国家级风景名胜九洞天，其岩溶风光集山、水、路、洞为一体，洞中有水，水洞相连，为岩溶地貌之奇观，被中外地质专家誉为中国岩溶地质教科书。
威尔逊岛这个迷你珊瑚礁坐落在南回归线的北部，是大堡礁为数不多、拥有住宿的小岛之一。这个占地五英亩的小岛被碎珊瑚组成的海滩包围着，隐现于海浪和棕榈树林之间。从海滩慢慢步入水中，仿佛进入了一个巨大的水族馆，里面到处是五颜六色的各种鱼类还有海龟、巨大的石斑鱼、巨蛤和海鳗。
他和她两小无猜，他说要给她画眉，他说要见她最美的样子，他说要娶她过门，那一年她十七岁，他画的娥眉，他点的朱砂，他批的红盖头，然后送她上了花轿，
【福建土楼】集中在福建西南部，散布在青山绿水之间。依形状分，约可分为圆楼、方楼、五凤楼。福建土楼里比较著名的有：初溪土楼群（位于永定县下洋镇初溪村），洪坑土楼群（位于永定县湖坑镇洪坑村），南溪土楼群（位于永定县湖坑镇）。
《架向星空之桥》 04话 与熊的相会、对话 ，故事讲述男主角星野一马，为了陪同身体虚弱的弟弟星野步疗养，在学期过了一半却决定和弟弟由市镇搬到空气清新的乡郊山比古町居住... 
【心理提示：最绝望时会看到最美的风景】我们总是可以在逆境中找到积极向上的东西。但是也许更重要的是，我们可以在逆境中创造希望，无论我们走到哪儿。在最深的绝望里，看到最美的风景。
【肚子赘肉形成原因】1、有氧运动强度不够；2、只做仰卧起坐而不是配合有氧运动；3、不吃早餐；4、过度饮酒；看到上面这些原因是你的行为习惯么？如果是的话马上戒掉才能够把肚子甩掉，当然长期不运动、久坐，很容易让脂肪在小肚子上堆积,MM们要小心了。
【哲思小语】1.人开始时往往为梦想而忙，后来却因忙碌失去梦想；2.你越是担心的事，越是有可能成真；3.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极逃避，不如勇敢面对；4.过去的事情可以不忘记，但一定要放一放；5.今后的事情可能再失败，但一定要搏一搏；6.人生只有走出来的美丽，没有等出来
提拔后，“战略上藐视敌人”，树立信心，既然我被提拔，那一定有我的过人之处，也许自己还未意识到，但我一定可以作好这个职位。“战术上重视敌人”，切不可把傲气表现出来，自信是给自己的。
有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静；结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比你还明白的道理，于是吵了三天三夜。
【无油水美味鸡翅】1、鸡翅冲洗干净，开中火，锅中放鸡翅，炒2分钟左右，至鸡翅两面呈金黄色有油水渗出。2、加入酱油上色，翻炒几下，加料酒没过鸡翅一半。3、大火煮开改最小火煮6分钟。4、再次大火煮开，加入一点白糖收汁，最后撒上香葱就可以出锅了。
【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。
你可以得到爱情，可以得到婚姻，可以得到优质生活。但如果得不到安全感，那这一切又有什么用呢？你以为自己要的是一个爱人，到最后才会知道，真正想要的，无非是安心。
【心理话题】独处，让我们真正的明白了一个人的生活是怎么样的状态，也更能看清楚自己的需要，理解自己的种种矛盾之处。它同时也提供了一个直视自己、和自己对话、碰撞、握手言欢的机会。
【Survey报告：仅5%安卓手机用户打算转换使用iPhone 6】市场研究公司survey发布的一份最新报告称：调查发现，仅有很小部分——5%的安卓手机用户考虑转换使用iPhone 6；而且调查主办方对于“安卓手机用户完全缺乏兴趣转换到新iPhone”感到惊讶。
曾经的梦碎了一地，捡起，全力拼凑，直到有一天再也拼凑不来着实，我一向都站在你作古后，只是在你回身的时辰我蹲下了身子，就一呼吸间的间隔，你却看不到我。
【饼干的召唤】《饼干的召唤（Call of Cookie）》是一款策略对战游戏。这是一场发生在饼干之间的战争，你要给你的饼干军队提供一个有趣的组合，打败你的敌人。游戏中的每种饼干都有不同的能力，你要熟悉它们，然后组合出最强阵型才行。 
卡地亚【 Cartier 】耗时 2 年制作微电影《 L ’ Odys é e de Cartier 》：极尽绚烂奢华，中国的大片什么时候能做到这种级别？这可能不是技术问题，而是态度。这样的制作每天充斥荧屏而非什么“只要 998 ！！只要 998 ！！”那要观众天天看也可以过
【去痘印小窍门】淘米水：没想到每天倒掉的淘米水也能帮助去痘印吧！由于淘米水中溶解了一些淀粉、蛋白质和维生素等营养成分，还可以帮助分解脸上的油脂和污垢，淡化色素，用淘米水来清洁有痘印的皮肤，能够达到去痘印的效果。
【6件事惹口臭】谁不想吐气如兰，以下六件事容易惹上口臭：①牛奶：喝完奶后记得漱口②舌苔和牙垢：牙垢会积聚细菌，挥发含硫化合物，导致口气变臭③肉食：吃肉多会使身体产生异味的可能性增加④调料：做菜时放咖喱、孜然等调料，会让人体散发出刺激性气味⑤酒⑥大蒜和洋葱。
简单的看你吐蕊，看你怒放，看你独立与尘世之外，接受每一道渴慕的眼神，喜悦每一颗人的心，看人们小心翼翼把你摘下，用最精致的水晶瓶满盈你的风姿楚楚，其间荡漾温馨的眼波。玫瑰花的葬礼，埋葬的是一份心情，与爱情无关，与友情有染。
咆哮妹怒吼小三，雷人不输hold住姐！太给力啦，这个咆哮妹太让我们惊奇啦，对待小三就要这样啊！ 
【TRIGGER操刀动画「忍者杀手」定档2015年4月播出！】此前宣布动画化的「忍者杀手」近日确定了动画的推出档期，动画预计将在2015年春季（4月）播出，将由曾制作「斩服少女」的TRIGGER将制作！
Vazquez Sounds - Let It Be 墨西哥美音小萝莉又来了 这次兄妹组合挑战的是披头士 各种美…… 
下岗女工称《三重门》剽窃网友表示不相信 
我担心他，是因为爱，我不应该把这爱变成一种惩罚。我不是足够称职的父母，但我会努力用自己真诚的态度来尽可能减少一些我们之间的不愉快。我不希望在太晚的时候听到你告诉我，“那件事我记了很多年。”
弟弟：我看见你亲我姐姐了，如果你不给我五分钱，我就告诉我爸。姐姐的男朋友：不要那样做。给你五分钱。弟弟：我这个月已经赚了一块两毛五了。
Youth is a ignorant and moving, always leaves a drift from place to place ————青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。
元宵送汤圆，祝福圆又圆。满碗都是福，好运不胜数。一口一个甜，快乐笑开颜。再尝香满嘴，成功紧相随。
四只肉肉的小PP~~真不知摸起来是什么感觉呢？
The greatest disadvantage of a person is not selfish, passionate, brutal, self-willed, but a paranoid love don't love their own people.一个人
【冰糖木瓜牛奶】1.木瓜切粒，冰糖，牛奶备用;2.把木瓜与冰糖一起倒锅中和水一起小火煮;3.煮到糖化、木瓜成熟关火;4.待温度降到40度左右，倒下牛奶;5.搅拌均即可食用。
【装置艺术：乐高堆砌的“水晶城堡”】五颜六色的乐高积木（LEGO）总能给大家带来欢乐。设计师 Tobias Tøstesen 用 8000 多块透明的乐高积木，手工制作了一盏巨大的吊灯，由透明乐高积木拼成的空心圆柱体宛若一座水晶城堡，折射出梦幻般的场景。
【2013款启辰评测】新车延续了家族的“羿”概念整体设计风格，全系标配运动尾翼使整车看起来更加动感，还增加了一个全新的车身颜色翡丽灰，与此同时，2013款新车全系装备电动调节后视镜，方向盘采用新的镀铬设计，进一步提升了用户的使用感受。
【十大饱腹食物轻松瘦身】①全麦食品：带走多余水分和热量；②红薯：可口香甜；③南瓜：主食甜品两相宜；④玉米：粗粮里的营养王；⑤娃娃菜：帮助去水肿；⑥芦笋：低热量高纤维；⑦苹果：解决便秘；⑧香蕉：高热低脂；⑨橙汁；⑩鸡蛋。
电影预告片-暮光之城4-破晓（下） 
【谷歌眼镜窃取密码：准确率达90%】8月8日消息，美国马萨诸塞州大学最新研究成果表明，谷歌眼镜不仅可被用于偷拍视频，甚至有可能带来信息安全威胁。研究人员开发的一款软件能自动识别视频拍摄过程中用户输入的密码，即使摄像头并未对准屏幕，这款软件根据用户的手指运动来确定用户敲击了什么
【给宝宝剪指甲的3条建议】1.宝宝躺卧床上，妈妈跪坐在宝宝一旁，再将胳膊支撑大腿上，以求手部动作稳固。2.握住宝宝的小手，将宝宝的手指尽量分开，用新生儿专用指甲刀靠着指甲剪。3.要把指甲剪成圆弧状，不要尖，剪完后，妈妈用自己的拇指肚，摸一摸有无不光滑的部分即可。
《神秘小镇2：隐藏的犯罪》是一款经典解谜探险类游戏，找出隐藏的物体的，解开小镇神秘事件的种种谜团，故事讲述勇敢和有才能的记者Laura Winner返回到小镇,大家都记得这个小镇是来自于获奖游戏“神秘小镇”中的。
【官司打10年 没了18套房产】一男子称自己曾是坐拥深圳市中心18套房产的“包租公”，但是10年来经过一系列的诉讼，房子却又回到开发商手里，自己现在变成一文不名、流落街头……详见长图
【自制芒果冰淇凌】1.芒果剥皮，把果肉切下，切成条状，用保鲜袋包好，在冰箱冷冻室冻八小时以上。2.取出冻好的芒果，切成小块放入搅拌机里，入1小杯原味酸奶（125ml），搅打成很稠的泥状，用勺子挖出，就如同冰淇凌一样了。3.也可根据自己的喜好放入白砂糖。
【山西太原大规模缴销假发票 2400万份假票成碎纸】伴随着轰鸣的机器声，在公安、国税、地税三部门的监控下，工作人员将查获的假发票送入碎纸机中，片刻之间，2400余万份，100余种涉及国、地税各类票种的虚假发票集中销毁了。山西省太原市国税局称，2012年，太原市查处假发票涉及金
你从我的眼睛里看到了什么？
热辣辣
冯小刚对舒淇遭受网络暴力鸣不平，在微博上怒斥侮辱舒淇的人“骂你们是畜生都侮辱畜生。”该微博引起了热议，既有支持也有反对的声音。一部分网友持围观心态，称“估计下一集的《非诚勿扰》有题材了”，更有网友给冯导取了个新外号———“护舒宝”。成为全民公敌是最不明智的行为，冯导，这次你是
男人是奇怪的生物，别的女人，露个沟就流鼻血！
【从早美到晚 清晨10分钟快速醒肤法】1、倒立醒肤1分钟；2、：毛巾热敷30秒；3、彻底清洁肌肤1分钟；4、敷一个水膜5分钟；5、保湿乳液+按摩2分钟；6、审视美丽的自己 30秒 。
【世界大力士被农村大姐惊呆了！！ 】2013年世界大力士争霸赛在河南郑州举行。几名大力士到瓜田体验挑西瓜，只见他们轻松拎起一百多斤重的瓜筐，让随行记者惊叹不已。不过此时，一农村大姐走上前，双手拎着瓜筐掉头就走就走，边走边说：“这算啥，我们平时都这样干！”。。。
可爱shi了！
《80后的情人“结”——倾诉80后的纠结与坚强》 我们是80后——是曾经备受争议的一代，但如今褪去了张扬的个性和曾经的离经叛道，我们已是社会的中坚力量，勇敢...
TVB版三国泳池结义很基情，各种卖腐啊！
简约的搭配也能穿出韩国清新小女孩的感觉哦。
火星哥Bruno Mars拍摄搞笑短片Whatta Man，当明星就要这样多才多艺，装的起文艺青年，演得起搞笑萌物，喜欢火星哥的快来围观吧~~
【东莞一少年持刀捅人遭逼问后无奈捅死自己】入夜的沙田，方某捂着流血的腹部持啤酒瓶指17岁的巫小辉：“你捅我的这刀该怎么办？”巫小辉回：“我捅你的这一刀，我补回来。”方某说可以后巫小辉将匕首插入自己腹腔，刀割破了大动脉和多处器官，抢救无效后死亡。方某因故意伤害罪受审，他极力否认
什么也代替不了努力工作。Remember there’s no substitute for hard work.
【海神喷泉】位于意大利博洛尼亚市的海神喷泉，描绘的是罗马的水域之神。海神张开手臂，摆出一副傲慢姿态，伫立在高高的喷泉之上。其底部的美人鱼雕像，由于泉水是从乳房部分喷出，造型姿态相当特殊，吸引游客驻足欣赏。
最难得到的两个字叫简单，最难解释的两个字叫幸福，简单即幸福，简单的幸福：不在外面看脸色，不在家里生闷气，不为小事瞎纠结，不被小人来惦记。简单的生活：听见起床铃神清气爽，常被小事情感动心底，敢爱又敢恨全部随性，辩证看自已不去攀比，不钻牛角尖妄自菲薄。
十二星座的敏感指数：巨蟹座—敏感指数100%；双鱼座—敏感指数90%；处女座—敏感指数87%；天蝎座—敏感指数81%；摩羯座—敏感指数74%；双子座—敏感指数65%；狮子座—敏感指数60%；天秤座—敏感指数54%；金牛座—敏感指数52%；水瓶座—敏感指数41%； 白羊座—敏感
【佛山资讯 禅城一楼房起火 疑因房内男子纵火自杀】24日上午12时许，禅城区恒福新城小区24座202房发生火灾，一名40来岁的男子当场死亡，目前，警方还在调查死亡和起火原因，有知情人士透露，202房是2房一厅，男子死于其中的一个房间，事发时，房门反锁，怀疑男子系纵火自杀。
【深圳家禽市场5日大规模消毒】当天一大早，记者即前往南山家禽批发市场现场采访消杀情况，发现该市场已提前让全场4万只活禽空栏空场，消杀程度和规模堪称空前。
我没那么大能耐，如果有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会替我们记得。 最辛苦的不是两地相隔，而是明明相爱，却不敢想未来。
每个人天生下来都是天才，只不过许多人没有去挖掘这些天赋而已。能够挖掘天赋的人只有自己，也只有自己才能彻底改变自己，走向成功。所以，你不要怀疑自己的能力，永远坚信：自己是成功的起点。只要你坚持积极的思考，就有解决问题的答案；只要你坚持积极的行动，就有成功的时候。
【最会保护女朋友的星座排行】 第1名（天蝎座）；第2名（魔羯座）；第3名（巨蟹座）；第4名（白羊座）；第5名（金牛座）；第6名（狮子座）；第7名（处女座）；第8名（双鱼座）；第9名（天秤座）；第10名（双子座）；第11名（水瓶座）；第12名（射手座）。好好珍惜天蝎小盆友吧。
实拍朗读娃激昂诵《沁园春雪》
鲁尼-玛拉齐刘海冷艳亮相
孤单时,仍要守护心中的思念，有阴影的地方，必定有光。那时候，未来遥远而没有形状，梦想还不知道该叫什么名字。我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶。仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？像光那样，从一颗星到达另外一颗星。——《星空》
他不懂政治，也不懂经济，只想每天能多挣10块钱，这样每个月就能有多的钱给母亲买点药，给儿子寄点生活费，他很怕死，因为他要为家奋斗，他的母亲，老婆，儿子还要他养活。全国有7亿这样的人他们没有接受这个国家的任何资助，没有享受到这个国家的任何福利，在关键时候，他们也是最容易被遗忘的
【交通遮阳凉棚亮相济南街头】为了方便酷暑中出行的市民，山东省济南市市中区交警大队近日在市区一些主要路口的非机动车道上搭建起“交通遮阳凉棚”，方便市民。
善用复利的魔力。尽早投资，让它像炼金般的增值。节省点过日子，别寅吃卯粮，尽量储蓄然后投资在共同基金里，看着它们增值。
【网曝文章马伊琍携女儿外出滑冰】有网友在北京某滑冰场外偶遇文章马伊琍夫妇二人，这也是自3月底文章被曝婚外情后，两人首次出现在公众视野。
飞机为什么撞不到星星。。
【给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则】美国儿童教育学者汤姆斯.阿姆斯壮指出，自由玩耍比有计划性的活动，对学龄前的孩子来说更为健康有益。父母要避免将孩子的时间塞满各种活动，所有的孩子都需要有一些无所事事，随性玩耍的时间。
【防治抑郁的心理处方】1.多活动。除了做家务，最好能养成散步习惯。2.多听轻松音乐。音乐容易进入人的潜意识，潜意识比意识对人的影响更大。3.充分利用颜色心理效应。多穿暖色调，少穿黑色调衣服。4.多与人交往。与性格外向、开朗活泼的人交往。5.挺胸抬头走路。可逐渐建立自信心，从而
九月菊花傲霜雪。 秋天，枫叶被染红了，金黄的稻穗带来丰收的欢乐。更令人喜悦的是，菊花在这个时节盛开，千姿百态，万紫千红。菊花以自己的绚丽色彩、绰约风姿，把春天的色调再渡展现，把新生的魅力发挥出来。:&quot;爹！孩儿要去从军。&quot;&quot;军旅要吃很多苦的。&quot;&quot;孩儿就是去吃苦，我要比爹你更出色
【美国篮子大厦（The Basket Building U.S）】是隆加伯格公司的总部大楼。成立于1973年的隆加伯格公司是美国首屈一指的手工枫木篮子制造商，并提供其他优质家居和生活用品。篮子大厦这栋建筑完全照他们公司的热销产品－野餐篮设计，只是它比实物放大了160倍。
肩部荷叶边设计丰满肩部线条，正好修饰小肩膀的缺陷。灯笼袖设计可爱活泼，又遮盖手臂的赘肉。高腰短裤简洁百搭，束衫让整体造型更正式更端庄。
这款室内空间的设计以轴对称的形式将两种文化符号的家具分列于轴两边。大理石地板的精美设计显得大气庄重。
踏遍四季的每一角，踩透心灵的每一寸，那满是你那最美的笑容，你用你心中全部的爱，染成了我青春的色彩；你用你执著的信念，铸成了我性格的不屈；你用暖阳般的微笑，鼓励了我不羁的灵魂。
【Agents of Storm】据称，游戏属于逆向塔防类型，玩家将建造自己的基地和船队，去攻击敌方的岛屿基地。官方目前并未透露更多的游戏细节，我们也会持续关注的！
【挫折教育不可以突击进行哦】有些家长会带宝宝参加一些打着“挫折教育”旗号的训练活动。然而生活中的许多挫折往往出现在不经意间。只有经受得住那些突然降临的挫折的考验，才能说是“挫折教育”的成功。因此宝宝的“挫折教育”应在日常生活中潜移默化地进行，不要搞有准备滴“突击”哈。
【侧分刘海微卷发发型】炎热的夏天里，这样的一款带点清新气质的层次长发型就特别的受欢迎，微烫发简约好打理，但是略微蓬蓬的感觉也能使得头型更加饱满，斜刘海修颜提升甜美感度。
【《开心超人》观影快评】本片作为一部儿童动画电影，常规的是主打日式卡哇伊动漫风格，无论小超人们还是反派们，都是身材小小、圆头圆脑的可爱模样！不寻常的是“超长超猛”的动作场面，最后的高潮大战长达半个小时，堪称一波三折、高潮迭起、爆炸不断，感觉把好莱坞大片能使的招儿全用上了！
to love 出包王女 第三季：第11集。
我真的对昨晚发生的事情感到抱歉。我承担所有的责任，我希望它不会影响你对伦纳德的看法，他不仅是一个好男人，而且我听说，是一个温柔而周密的爱人。——《生活大爆炸》
蛇年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。蛇年快乐。
【力量熊猫社团《剑网3》日月明尊COS图集赏】今天带来一组力量熊猫出品的剑网三《日月明尊》cos以及幕后花絮，最后还附上三国的部分剧照。
实拍美女空姐练自卫咏春拳现场 穿着制服黑丝怎么练啊~~
红灯和绿灯都过不了！
其实，人生的各种境遇，都是我们学习的功课；有人能处逆境，却未必能处顺境。一个人将用什么样的心态，去面对自己所处的环境？这就是要看他“忍辱”的工夫做得够不够。
【坚果的功效】很多人认为吃坚果容易发胖，其实坚果中所富含的油脂，蛋白质，维生素等不仅能够满足人体所需，还有利于美肤、健脑、保护心脑血管健康、抗衰老等好处，只要做到用量有度，即可避免营养过剩。
【罗马尼亚性感美女Corina 最新轻柔舞曲A ta 】
【如何挑选合适的卫生巾】作为大姨妈期间最重要的装备，一款合适的卫生巾必不可少，快通过信息图来学习一下吧！
【LE MANSORY改装宾利欧陆GT】在MANSORY的电子工程学套装之下，这部改装车最大功率变为650匹，发生于6100RPM，极速为328KM/H。最大扭矩则从1600RPM时就能出现达到780牛米，这样百公里加速就只要4.5秒。
巴西年约2岁尿片男孩桑巴舞 带着尿不湿的舞神啊~~好口耐~姐姐爱死你了~~~~
Always knew looking back on the tears would make me laugh, but I never knew looking back on the laughs would make me cry. 我知道再回首时，那些眼泪想来可笑
英国作家王尔德未成名时很穷，有个贵族想请他当家庭教师，给儿子补习功课，在谈到食住时，那贵族问王尔德愿不愿意和他的家人一起共同进餐。王尔德回答说：“拿全看他们进餐时懂不懂礼貌。”
美国纽约州有一只“流氓猫”，专对各式手套情有独钟，每天在外头晃荡时把邻居晾在外头的手套全部叼回了家。猫主人只好将“赃物”全部挂起来，请众邻居前来认领。当邻居们得知“手套大盗”是一只可爱的小猫咪时怒气全消。
【指尖滑雪球】《指尖滑雪球（Ski-ball Snow Flick PRO）》是一款街机游戏，滑动射球，准确地投入到圈中来获取相应的点数。
【台湾印象】1、台湾不禁摩，优先考虑弱势群体。2、物价高，水果贵，农民利益有保障，纯净水人民币6元，但景点门票便宜。3、火车站的东西和外面同等价格。4、待客礼貌，住宿退房不查房。4、传统节日流行。传统文化保留好中小学学“四书”。5、信佛占总人口的75%。大多信风水命理。
【让你加快朽迈的坏习惯】1.成天愁眉锁眼,杞人忧天；2.熬夜；3.常常曝晒；4.抽烟喝酒；5.脸部神采过于丰富；6.不爱喝水；7.不喜好活动；8.喜好刺激性的食品；9.阔别维生素。
【深圳墓地均价直追市场楼价 墓地费连年上扬】报恩福田墓园永安园A区一块位于半山腰、面朝湖的3.9平米墓地要价25.3万元，折合下来，一平米超6万元。高价位的墓地背后，还有墓地费用的连年上涨，记者走访4家墓园发现，墓地的费用少则每年上涨上千元，多则上涨了1.5万元。
【春节七天出入昆明车流同比增100万辆次】经统计，春节期间，高支队辖区双向车流量为2672590辆次，与去年的1650000辆次同比增加约60%，其中驶入1369385辆次，驶出1303205辆次。共发生一般程序处理的道路交通事故3起，共造成3人死亡。
【夏威夷的月牙】Molokini月牙岛可是夏威夷的潜水圣地。你趴在水面看着海龟，海龟也趴在海底看着你。在这片海洋天堂，真的可以什么都不用想，与鱼儿海龟为伍，享尽人间的惬意与悠然。
【2012《花木兰》海外巡演叫响重庆品牌 本土小剧场周周演“吸金”不多】2012年,是重庆杂技惊艳欧洲的一年。这一年,市杂技艺术团创排的杂技剧《花木兰》先后在法国、比利时、瑞士巡回商业演出。这部被誉为讲述“中国的圣女贞德”故事的杂技剧在欧洲三国的商演取得空前成功。
【乌江】古称黔江、枳江、涪水，源于贵州高原，自西南向东北奔腾于大娄山系和武陵山脉之间，全长1050千米，流经渝黔46个县、市，至涪陵注入长江。乌江的山有剑门之雄，三峡之壮，峨嵋之秀。远山神秘，近山雄奇，沟壑清幽、秀丽。其中著名的山峰有插旗山、弹子山、仙女山和白马山等。
【人生的意义】回望走过的，有过憧憬，有过激动，有过忧伤，也有过无限的快乐。在看似平淡的日子里，自己热爱过、追求过、努力过、奉献过。虽然收获的不都是成功和欢笑，也体会过失败的滋味和泪水的苦涩。但始终坚信，只要积极地面对，人生就有意义；只要播洒汗水和希望，生命就有价值。
当有一天时机到来，你会发现长时间的沉默与照规矩做事，让自己再也没有了当初的活力与创意，没有人为你负责，那些曾劝告你的“别人”，他们只是笑笑说，“当初可不是我逼你这样的，也是你自己选择，不怪我。”
【台风“达维”登陆中国影响日照，带来强风暴雨】台风肆虐，大家没事的，还是别随便出门了，小心被闪着。。。
不必讨好所有人，正如不必铭记所有“昨天”；时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，朝前走，一直走到风停雨住。
女生寝室真的是这样……
最强锋霸！伊布最新职业生涯逆天10佳球，各种脚后跟侧面勾···上演功夫足球！
【大公司里学做人 小公司里学做事】公司越大分工越细，小公司需要多面手，但很多人不屑于去。要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了就前途一片光明。大公司里学做人,小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。想要有突破，要靠自己业余深造。
小学三年级的，老师是让用“爱”造句，一孩子写的是：我爱我的孩子。老师后面评语：你考虑的很长远啊！
技术宅男真心惹不起！！
这是在跳绳还是抽风，吓死爹了！不过不得说你很牛X~
人生无完美，曲折亦风景。当你偶遇不顺、待遇不公、遭遇不幸，就收藏这张图，多品味，多揣摩，多体会。坦然接受平淡的生活、从容面对人生的无奈，才能做到知足常乐、随遇而安。人生真正滋味，唯有静者才能尝得出。只有淡然面对纷繁世事，宠辱不惊地正视自己的生活，才能收获更加美好的人生。
我们都一样，每天沉迷于文字，写啊写……越写越悲伤，越写越纠结，最后越写越迷茫。谁都说要重新开始，但是谁都在害怕。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。心里的那个人谁又能真正在时间的庇护下说忘就可以忘记。
宁波一位大妈受够了汽车在她家门前斑马线呼啸而过，灵机一动，把一个性感的充气娃娃绑在附近的一棵树上，引司机们降车速一探究竟，门前飙车难题终得缓解。
Macarons Color 5。
张小娴说：难过了，就蹲下来，抱抱自己！原谅你，也放过自己！
一旦看准了，就要付诸行动，患得患失就只能坐失良机；“不跟风，不动摇”，讲的是远见与定力——能看到机会的人很多，但能坚持到底，不因一时困难变节的人却是很少，所以多数人的成功都是昙花一现的。
【冷酷，冷酷美女玩家丁晗最新超英气写真】冷酷吧，丁晗的这身打扮，那就是一个“冷”字来形容，不过人冷心不冷。此时的你，心也被她的冷吓到了吗？火热起来吧，激起你那火热的激起吧！
【艾薇儿《Here's To Never Growing Up》MV首播】Avril时而踩着吓死人的高跟鞋时而俏皮的大玩滑板~毕业季，就用这首歌来致永远的青春...
【神理由！男子入室行窃专偷衣服 只因沉迷网游没空洗衣】整天忙于打网游，哪有空洗衣服？于是，广州市90后的刘某就想到了一个“好主意”，去网吧附近别人家里偷衣服来穿！近日，广州市花都区法院对这起案子进行宣判，刘某获刑8个月，并处罚金1000元。
人生三件事，太tm的精辟了。
如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但是如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？
【花蜜收集】《花蜜收集（Necta Collecta）》是一款非常奇特的休闲益智游戏，游戏的主角是蜜蜂、天牛、蝴蝶这些小小的昆虫，它们要穿越一座高山寻找传说中的乐园，但是要收集够足够的花蜜保证不断前进的动力。
【倔孩子如何教育】倔强的孩子让人感到难以管理，难以沟通，影响孩子的学习认知，会影响智力和非智力的发展，影响他的人际关系，因为这样的孩子经常让自己处在一个高危的心理环境中生活，随时都会有冲突因他而起，而最终的受害者是他自己。
据说一妓女去三亚海天盛宴后，进账几十万，遂买奢侈品犒劳自己，后炫耀地走街上，不料遭遇劫匪，被抢走了上新买的LV包不说，还被劫匪拽倒在地，脸部微破相。她立马飞往韩国整容补救，机上一富少认出她乃江湖出名的某妓，准是去韩国整容，身上少不了钱，便高价约她，后在韩国某酒店，把她劫财又劫
芝加哥街头的鸽子取暖炉。。。一旁观看的我留下了长长的口水条。。 
米ξ白色连衣裙非常柔和，适合展现美女们的温婉知性。
Softlipa X MATZKA - Wïe Believe
爆笑COSPLAY引爆全ǐ场 引动漫迷疯狂模仿
酒鬼骆驼对冰啤酒▪情有独钟
信息量¹略大啊……
【τ手机壁纸】好可爱的小Q，亲亲。
【心理箴言】这世界，没有一种痛是单为你准备的。尘世的屋檐下，有多少人，就有多少事，就多少痛，就有多少断肠人。等你经历过了，你才会发现，自己的¤这点痛，真的不算什么。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远地方撒下阳
当你快乐的时候，生活是美好的，当有人因你而快乐的时候，生活才是最美好的。Life is good when you’rei happy, But life is at its best when other people are happy because of you.
男篮热身频频ˆ 奥运名单呼之欲出
【《明日边缘》首版预告片点评】汤姆·克鲁斯明年的科幻大片展露峥嵘！不过说实话，这几年阿汤哥的片子除了《碟中谍》系列之外，其他作品的投资、场面、票房其实并不顶级，从预告片看场面相对来说算大了，整体感觉跟《遗落战境•》类似，剧情和场面并重！
【爆炒鸡胗】做法：1.鸡胗切细丝，用适量的糖、料酒、老抽、剁椒放在冰箱里腌制两个小时；2.热锅，冷油放干辣椒和花椒，然后放入蒜末、姜丝爆香；3.倒入腌制好的鸡胗快速翻炒，变色后放入切好的青红椒丝，一起翻炒，差不多的时候，放一点儿锅¡边醋翻炒一下就可以起锅了。
女孩得了白血病，男孩是骨髓捐献者。女孩病好后，一直想找到自己的救命恩人。男孩捐献完骨髓后，就去了国外求学。四年以后，男孩学成回国.。女孩经过多方寻觅，与男孩见了面。男孩和女孩成了恋人。一场车祸，男孩被撞成了植物人，女孩没有放弃。女孩坚定的信念和执着的爱，终于创造了奇迹。
在这座城市里，似乎每个人都有太多故事要讲，似乎每个人都有着许多悲欢离合可歌可泣肝肠寸断，这些故事需要听众，不相干的听众，因为不相干，代表着安全。 ——ι伊北
【南昌女性将在家门口享受亚洲领先的宝岛医疗服务】 &quot;十一&quot;期′间，台湾妇科产科名医将来到南昌艾玛妇产医院坐诊，南昌女性在家门口就能享受到亚洲领先的宝岛医疗服务。
【增加宝宝的人际交往能力】1、教孩子主动与人打招呼。2、带孩子到相仿年龄小朋友的家里做客。到有小孩子的人家去做客，能为孩子创造与人交往的时机:。与小朋友一起玩耍，也能培养合群及合作意识。3、教孩子学会自我介绍。4、让孩子去问路。5、让孩子来帮忙。
【雷克萨斯2014款CT200h试驾】2014款CT算是品牌中最后步入家族前脸设计的车型，纺锤格栅的融入使其看上去更具视觉力，并且略带一丝凶狠的神情。同时，全新面貌的设计共分为2款式样，F-sport依旧会使用运动感ˆ更强的包围组件。
【衣物清洁器】通•过蒸汽来拂平布料上的皱痕以及异味，操作起来非常简单，只要将衣物挂进，按动开关，过上半个小时即可穿了。节省了你去干洗店的费用和时间。同时它又可以收起，节省你的室内空间。
这就,是连带作用啊~
寂寞是一支²烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
【培养最优秀的女孩的建议】针对女孩教育，为ª家长们提出了培养优秀女孩的4个建议：1. 善于倾听女孩的喜怒哀乐，她需要更多的爱和关注；2. 培养女孩子的文明礼仪，让她做一个优雅的女孩；3. 告诉女儿你真棒，激发和培养女孩的自信心；4. 告诉女孩如何保护自己，让她做一个自强自立的人
张艺谋1850万拍摄;铁路宣传片 宣传效果不理想
There are 4 step³s to happiness: 1 you 2 me 3 our hearts 4 together.通过四步就能幸福1 你2 我3 我们的心4 在一起。
【中国发现哺乳动物祖先化石：年代早于霸王龙】据国外媒体8月9日报道，中国内蒙古发现一种类似松鼠的古兽化石，年代可追溯¤到1.65亿年前，早于雷克斯霸王龙，是保存最完好的远古哺乳动物化石之一。在内蒙古得出的这一发现还提供了证据证明在首批真正意义上的哺乳动物崛起前毛皮等特征就已经出
【5种适合女性的时尚健身法】1.羽毛球，锻炼到手部肌肉、小腿和大腿。挥球的动作可以拉动¹全身，塑造美丽的身材；2.游泳，增强心肌功能、增强抵抗力、健美形体、加强肺部功能等；3.跳舞，运动全身肌肉，让身体柔软；4.散步；5.骑脚踏车，减掉大腿赘肉，锻炼到小腿！
大妈们已经开始²叫板战斗民族了。
【台湾高雄一渔船疑¡因风浪过大翻覆 3人落海】台湾高雄市梓官籍渔船胜鸿兴号，8月3日午后12点30分入港时，疑因风浪过大，在港口附近翻覆，船长曾来兴及船员等三人落海，经派员前往搜救，有1名船员自行游上岸，其余落水的人状况不明。
【哈登20+11霍华德两双火箭斩马刺】10月25日，NBA季前赛焦点战，火箭109-92胜马刺，赢下德州内战·。霍华德出战30分钟15分16篮板，-哈登同样贡献了20分和11次助攻以及3次抢断的全面数据，林书豪替补出战11分6助攻4抢断。马刺方面，帕克只打了20分钟得到8分，邓
【父母不该让孩子看到的4大恶习】在孩子面前吵架动粗；在孩子面前抱怨生活或表露颓废的情绪；在孩子面ï前责骂或批评他人；在孩子面前用偏激的语气来表达对事物的看法
【注意力的培养】注意力是智力的五个基本因素之一，是记忆力、观察力、想象力、思维力的准备状态，所以³注意力被人们称为心灵的门户。法国生物学家乔治·居维叶说过：“天才，首先是注意力。”妈妈们如何帮助宝宝提高注意力呢？
【天津站加开旅游列车】端午节假期将至，为方便市民外出探亲旅游，天津站将加开去往蓟县、邯郸的始发旅游列车。5月29日起，市民可以登录12306铁路网站或拨打电话95105105订票，也可到天津站售票处和各津工超↓市代售点买票，并提前买好返程票。
【王祖贤发视频声明：我很健康】近日王祖贤整容、车祸传闻炒的沸沸扬扬。对此王祖贤特通过视频澄清。表示报道不真实，自己离开圈子十几年，而这些不真实的谣言一直跟随自己。已交律师处理。“我▫很健康，接下来还会过平凡人的日子。”更感谢影迷的窝心和支持”。
【第4期】#社长福利月#
#反竞技要玩乐#
这是一个相对开放的空间，在这个空·间中，最抢眼的在于墙壁的花纹设计，既有东南亚国家的风味又有西方文化的简洁个性。
#说一说身边中国名牌的故事#
#触 生活#
【郑钧唐朝迎风高歌 2014乐谷音乐节完美收官】5月4日消息，历经三天三十小时激情欢唱后，由渔阳集团主办，城市理想承办的“2014°中国乐谷·北京国际流行音乐季”昨日迎来精彩演出的收官战。压轴登台摇滚男神郑钧和老牌重金属摇滚天团唐朝为观众带来完美谢幕。
【变态雇主虐佣案轰动香港】一幅香港女佣疑遭雇主残酷虐打、伤痕累累的照片日前被香港媒体曝光后，轰动香港全城，同¡时也引发国际关注。一时间，香港声誉备受损伤。1月25日香港特首梁振英非常关注此案，强调香港是法治社会，不容许任何暴力行为。
【DIY香蕉冰淇淋】材料：香蕉750g，柠檬1只，奶油450g，白糖450g。步骤：1.将柠檬洗净切开，挤汁待用；2.白糖加1500克水，煮沸过滤；3.香蕉去皮捣成泥，加入糖水和柠檬汁调匀，待冷却后拌入奶油，注入模具，置于冰箱冻结即成·。特点：清香可口，助消化、清火通便。
2010年春节戏曲晚会（▫三）
【昆明市盘龙区打造“军警民和谐一条街”】8月6日下午，昆明市盘龙区栗树头社区“军警民和谐一条街”正式启动，东栗巷也成为昆明市首条以军警民文化为基调，富含大量军、警营文化•元素的主题街道。今后将在社区综合治理服务中发挥其积极作用，确实为社区居民提供更便利、更全面的社区服务。
【上海自贸区条例明年推出 三资法修改入全国人大】11月11日讯，从多方获·悉，上海市人大已展开调研工作，力争于明年一季度前推出上海自贸区条例，从法律层面对自贸区运转进行保障。与此同时，现行的中外合资经营企业法、外资企业法、中外合作经营企业法的修改也都列入十二届全国人大常委会的立
【奎霓说得出】滚床单时放了个屁怎么办？哈士奇卖萌怎ι么办？猫咪说人话怎么办？
尤娜-海莉内搭紧身黑色短裙，外搭宽松的真丝白衬衫，松紧¤轮廓相结合，塑造出最曼妙的身材。特别白衬衫将紧身裙的过分性感化解地更加自然，effortless beauty不过是如此。
曾国藩从弱冠之年就改号为“涤生”自勉：贪睡恋床，他就骂自己“一无所为，可耻”；给地方官员写信，口气亲热了点，那是“意欲饵他馈问”，“鄙极丑极”；喜欢侃大山.，争口头上的便宜，那是妄语，若再犯，“明神殛之”；跟人说黄段子：“闻色而心艳羡”，是“真禽兽”。于此“日三省吾身”，十年有
我去 ·空中组装汽车！跪了！
一盲女孩，她一无所有，只剩下愿意照顾她的他，他ˇ成了她的男朋友。一天他问她：“如你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩立刻答应了。很快，女孩有可移植的新视角膜了，恢复了视力，但她发现她男友也是盲人。男友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话：take care of my eye
从今年时装周的场外街拍来看，这种复古感极其强烈的高腰伞裙将会重新火热，端庄高贵，¦颇有名媛范儿，同时把女性的身材衬托得曼妙有致。清新雅致的印花更加强调了这种氛围。
激情与诱惑 搞笑视频º 美女诱惑
外国人考中文听力 听力播放:我们卖的不是劣质货！我们卖的也不是二手货！我们卖的是真诚！↓是感动！是真正的好货！ 从今天起羊毛衫打八折！走过路过千万不要错过！ 问 卖的到底是什么 然后一屋子的外国人不停的骂娘。
【马光远炮轰联通偷流量 质问其预装了多少软件】7月8日，北京市政协委员马光远日前“控诉”中国联通偷流量。ˋ“请问你们在合约机里装了什么偷流量的软件？为什么我手机自己显示的流量统计远小于你们？”马光远称换了合约机后，上网流量多了两倍，流量最高的一月，超额使用了600MB多流量。
【苏州：二号线石路站新开出站口】9月4日消息，轨交二号线石路站新开ī通了5号、9号、10号出站口，至此，该站点已开放的出入口达到六个。5号出口将给乘坐轨交前往新苏天地购物的市民带来极大便利，消费者不必再受风吹日晒之苦。
这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来.半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下.我和她静静对视了一分钟,ª“好久不见。”她先开口道。
他在校内吧发了篇帖子叫做寻找真心。 不久，一女孩回帖道：我真心喜欢你。 约好见面后，他匆匆赶去。 “你真心喜欢我么？”他怀疑的问道。 “是真的。”女孩认真的说道。 听完，他突然掏出匕首，向女孩胸口刺去…… 回到家，他拿出她的心ˋ脏，放在一副空心的尸体里，狞笑道：“宝贝，你终于完
【蚝油南瓜】南瓜去皮、切成2厘米的方块，放入碗中，撒上蒜蓉；撒少许盐；加入少许鸡精；加入一大勺蚝油，搅拌均匀，盖上保鲜膜，用牙签戳几个孔，放入微波炉，高火加热6分钟左右即可′。
【施振荣点名黄少华任宏碁下任董事长】5月9消息，宏碁现任董事长施振荣昨日发表公开信，推举宏碁联合创始人ι黄少华担任下一任董事长，自己将继续担任董事职务，并仍任变革委员会召集人，同时为BYOC(自建云)首席建构师。
【从收藏情书看出你的异性偏好】假设有一天你收到一封密函，情书也好，告密信亦得，总之就不想给情人知道，那么你会°把这封信藏在哪里呢？藏信地点其实与你心仪对象的类型息息相关啊！测试如图。
【江中集团猴姑饼干广告引质疑 国标无养胃一说】ˆ“猴姑饼干，猴头菇制成，养胃...”由江中集团委托福建省正鸿富食品有限公司生产加工，刚一上市便引发舆论质疑：猴姑饼干是否对胃肠有保健作用？专家表示需由可靠的医学机构进行医学实验来确认。若无保健食品批号，擅自宣称有保健功效是一种违法
【越南好声音太震惊了！ 美女选手翻唱惠.特尼金曲】别以为越南只有杀马特组合HKT、天雷滚滚版《还珠格格》，伦家也有好声音！！这次不是“洗剪吹组合”，是正宗美女！还翻唱惠特尼金曲I will always love you，声音太有杀伤力了，直接征服四位导师，好听啊！
【楚汉传奇之暗黑君王】世界观与剧情上深挖楚汉乱世那脍炙人口的段子外，更是引入了秦末前后年间一些著名武将军神前来助战。李广、刘秀、霍去病;孙膑、白起、韩非子。什么、有其他美女么?当然!一个虞姬、一个吕雉怎么够，赵飞燕,、王昭君、西施、褒姒齐聚。
淡淡色彩的花朵图案壁纸为空间增添更多色彩，同时也让τ空间呈现出更多轻松可爱的表情，而加入白色的、桃红和柳绿色彩的靠垫，也显得异常柔和。同时，木质休闲座椅的加入，让空间的田园感更浓郁。
【蒜粒豆豉蒸排骨】1.排骨洗净ι沥干水，蒜头切粒放入排骨中，再加盐，豆豉，酱油，一勺生粉，一点点料酒，鸡精少许一起拌入排骨中腌十五分钟。2.放入高压锅內蒸二十五分钟就ok了。
Beyonce短发造型亮相V音乐节激情献唱热单《Why Don't You Love Me?》。虽然没有柔媚的长发，但短发也无阻碍天¦后的性感散发，更多添一丝霸气！
【心理建议】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥¹自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。
裙装琳琅满目，裤装也不甘落后。深色丹宁较强的收敛效果，从视觉上打造出纤细修长的双腿。褶皱处理▫斜插口袋，将胯部两侧提拉，塑造出优雅流畅的腰臀曲线。皮革与丝带交织的别致腰带，强调腰线。
明明说着看开了，放下了，却还是会不自觉的突然想起那个给与温暖的人，每每又总是在沉醉微笑时看到;了现实，回忆被不小心触碰，还是会殇。
挖ˊ靠！外国人真是太会玩了.吊车玩冲浪
【中国空军防空旅整建制换装新型导弹形成战力】5月21日讯，今年初，随着最后两个导弹营完成换装，空军某旅整建制列装国产某新型防空装备。不久，这两个导弹营又受ī领赴西北执行军事演习任务。近日，两个新装导弹营接受空军战备值班考核验收。标志着国产某新型防空装备整建制形成作战能力。
《闪电十一人GO》第三季-第5集：闪ι电日本退队考试！
有时候觉得自己的匆忙ˆ，是在完成别人的目标。
这是客厅的一角。充分利用墙面来收纳物品，看起来不仅设计合理，而且非常美观。大理石般的墙面↓给客厅带来了几分凉爽的感觉。
【TD-LTE牌照发放日已定 产业链各方蓄势待发】随着2013年尾声临近，多方消息都明确显示，4G LTE准备工作已就绪，“万事俱备，只欠发牌”。工信部明确划分TD-LTE频谱资源后，11月28日，又有消息称，工信部部长苗圩召集国内三ˆ大运营商高层开始商讨发牌事宜。据传，在12
动物马图案拼色卫衣，简单宽松的款式，甜美可爱的粉色，彰显活泼ì少女风格。搭配浅灰色纯棉休闲裤，雪地靴，简约好看，清新大方，充满了青春活力感。
【兰州新区拟签约315亿元】兰州新区相关负责人在6月18日举行的省政府新闻发布会上透露，在即将召开的第▪十九届中国兰州投资贸易洽谈会上，兰州新区将与来自全国各地以及海外的总共28家企业进行签约，签约金额将达到315亿元。
【外来务工人员踏上返乡“绿色通道”】1月26日晚，25台客运大巴从珠海格力电器康乐园分批开出，跟以往不同的是，这25台大巴将直达广州各火车站的候车室，1100多名外来务工人员实现了从宿舍门口到火车站候车室的“门对门直达”•。
【云居寺果坚法师参访无锡祥符禅寺】6月25日上午，北京房山云居寺果坚法师暨佛·教报道网一行参访了无锡祥符禅寺，并且拜访了87岁高龄的无相长老。
【心理图片】有时我们并不一定是在听歌˙，而是在听自己的心情。
大家都听过白蛇传的故事。辽宁省某·男子就遇到了同样的事情，他曾救过一条蛇一次，而这条蛇却在后来救了他全家，震撼啊！其实很多动物都很有灵性的！
【香港新界社团联会第11届常务理事会就职典礼举行】6月7日，香港新界社团联会举行庆祝香港特别行政区成立17周年暨第11届常务理事会就职典礼联欢晚会。香港特区政府行政长官梁振英、中央人民政府¹驻香港联络办公室副主任林武等各界人士出席典礼。
【简氏：菲购舰经费仅435万 只能买警卫艇对付中国】5月30日讯，英国《简氏防务周刊》5月29日评论称，如今菲律宾想购买类似二手西北风级护卫舰的代替品。由于菲律宾只有区区435万美元的经费购舰，不足以获得¤高级的战力。不过韩国已经成功研制出了仁川级护卫舰，可满足菲军目前的需求。
【对付不了小三的星座老婆】★巨蟹座-凡事都会以这个家庭为主，心理面永远想挽回。★金牛座-做不出什么决定ª，因为你的心里永远离不开他。★双鱼座-即使你想挽回，但你缺乏信心，没有勇气面对。★天蝎座-想想自己已经是一个黄脸婆了，也就让他去了。
爱是ª藏不住的，闭上嘴巴，眼睛也会说出来。
【公子世无双，《九阳神功》君子堂剑圣技能演示】业界最为瞩目的金翎奖2014年度优秀游戏评选大赛于今日中午落下帷幕，蜗牛首款全平台3D武侠MOBA《九阳神功》进入本年度金翎奖“最佳原创网络游戏”五强角逐，在众·多新老游戏中脱颖而出，以创新玩法和不俗实力赢得了业界给予的广泛关注。
【七大最失败的HR】失败之一：不自信的HR；失败之二：坐井不观天的HR；失败之三：情商低下的HR；失败之四：心胸狭窄的HR；失败之▫五：阿谀奉承的HR；失败之六：经不起挫折的HR；失败之七：自以为是不顾及他人感受的HR。
