刘宇科笨蛋_366&nbsp;男/内蒙古    &nbsp;    也关注他
遥远的相思 咫尺的梦
修身打底衫时尚百搭工字背心短袖t恤，更显女孩子甜美度哦。
【喜欢老男人的星座女生排名】冠军（金牛座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（白羊座）、第七名（双子座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
《鸭子的生活》第06集：冒充诱饵的东西！ 
生命是一朵花，总是要凋零的，但在开放的时候，一定要绽放出最鲜艳的色彩。
【母乳六个月后真的没营养吗】六个月不是绝对的底线，有些早产儿或者过敏体质的婴儿，由于身体的原因，拒绝或不能接受辅食，可以完全依靠母乳喂养到八、九个月甚至更长，也一样营养俱全，健壮成长。迄今为止，没有任何科学证据证明母乳在任何阶段会失去营养价值。正常情况，六个月以后，需添加辅食
在爱情海洋里，总有太多的波浪，我们以为爱的很深很真，其实爱的很浅很淡;一句难听的话，就会狠狠刺痛对方的心。为了不让对方受伤害，有的人潜藏在爱情背后，收获幸福和快乐，而有的人为了爱情为她付出一切，甚至是宝贵的生命。我们不能左右爱情，只有去适应爱情，好好珍惜彼此，幸福才能 更长久
【2014澳门国际环保合作发展论坛及展览(2014MIECF) 开幕】2014澳门国际环保合作发展论坛及展览于27号到29号为期3天在澳门威尼斯人度假村酒店举行。澳门特别行政区行政长官崔世安的发表欢迎词，来自中国和葡萄牙的嘉宾出席开幕式并进行祝词。
【秋叶原出身宅男女神佐佐木梨绘竞选日本议员】曾经被视作是边缘人群的ACG众如今似乎在发生巨大的转变。至少在日本，ACG已经开始“侵入”日本政坛，在众议院解散的当下，选出新的议员是当务之急，而在众多候选人中，作为宅女的佐佐木梨绘在近日成为了日本维新党在东京的议员候选。
示范搭配：粉色立体贴花收腰伞裙+白色脚踝绊带尖头鞋+太阳镜。
【培养职场成功的十种能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题时的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力；5、信息资料收集能力；6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力；8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实
【肉桂奶茶】食谱原料：红茶包1袋，牛奶200脆脆，肉桂粉适量，砂糖适量。1. 将牛奶加热，然后倒入杯中;2. 放入茶包;3. 待香味溢出，再加入肉桂粉及砂糖。
【茶包】茶，可以说是一种天然的收缩水，能够收缩眼周扩张的血管，减轻水肿，热的茶包还可以促进血液循环。只要用热水泡开，拿出来冷却到室温或者微温状态，敷在眼睛上15-30分钟就可以了。如果想有紧致和改善眼部肌肤，每周做1-2次吧。
【迷糊餐厅作者新作「找我的女朋友有什么事吗」连载决定】创作了「迷糊餐厅」「Servant×Service」的日本漫画家高津Karino近日公布了其新作「找我的女朋友有什么事吗」（俺の彼女に何かようかい）将在少年GANGAN5月号上进行正式连载。
好大的鼻涕泡泡
他一纸休书 绝情的将她推开，她苍白了脸庞 眼眸似在滴血，她无力的转身，他要江山，她如他愿，不久后他娶了公主 扮演者专情驸马，一年后一场动乱 他失败了，但却并不失望，他至少保她安全了不是么？
回忆都是越来越美，旧时光却把你困在里面出不来。过去多么美，活着多么狼狈。可是就在你沉浸于回忆中的时候，你错过了一个又一个人。到底是要错过多少人，才能遇到真正对的那个人。
树木的年轮可以记录它的完整生命历程，英国艺术家Bryan Nash Gill则用年轮拓片（Woodcuts）的形式为大家展现英格兰树木的世界，他寻找残缺的木头，有水曲柳，枫木，橡木，云杉，柳树等等， 在上面涂墨，拓印出树木美丽的切面纹理。
不要去改变别人，那样也伤害了别人，你令他们感到难堪。然后对方开始抵抗——纵使他们知道你是对的，但为了维护自己的尊严和面子，他们必定对抗到底。要他们屈服等于是要他们当上孩子的角色，被告知你知道的比他们的多。
【羊肉手抓饭】1.姜片切末，小萝卜、羊肉切丁2.热锅先将姜末炒香，加入羊肉，大火翻炒变色3.加入孜然 1小勺，生抽 1勺，料酒 1勺，糖 2勺，盐 1小勺，骨汤 2大勺4.水收的差不多了加入萝卜丁，翻炒几下即可5.将炒好的羊肉加入电饭煲中，1杯米，2-3杯水即可。
真正的朋友从不追究你的过错，也从不嫉妒你的成功。总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。如果有一天，我告诉你，我不等你了，那你一定要记得，回来带我走。有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
【香蕉】可美白及滋润皮肤，用香蕉汁涂抹脸部及手部，可防止皮肤老化、脱皮。也可将香蕉捣碎并加入牛奶，当面霜涂抹于脸部，15分钟后用清水洗净，每周1-2次。
【南卡罗来纳州的ACE盆地】淡水和咸水共同滋养了南卡罗来纳州的ACE盆地。湿地潮沟蜿蜒流过，这里是鱼类的育儿室和鸟类的觅食地。乘船而至的访客还能经常看见秃鹰的身影。
想念的时候，相见的时候，不同到场景，一样的幸福。知道她的名字，然后相见，心里紧张，却觉幸福。第一次通电话，忘记说了什么，只记得声音的颤抖。可从那一刻，种下相爱的种子。有100种通向幸福的方法，但谢谢，我在通向幸福的路上。爱与感谢同在，是通向幸福的方法。
防止悲剧定律：如果你是男的，请不要养狗 2、如果养狗，千万别养能跳上床的狗。 3、如果养的狗能跳上床，你千万不要裸睡。 4、如果你真的喜欢裸睡，千万不要用香肠养狗。。。（我知道有人看的明白的）
在床尾处摆放了几张粉色的绒毛沙发，在这里坐累了很快就可以爬上床睡觉。
两张书桌可以单独搬开使用也可以拼在一起。上方的搁架是个简易的书架。靠窗的位置设计了一个小小的飘窗。书房中的唯一色彩就是后面的红色布艺沙发，看着就想坐上一坐。
圆领无袖腰带连衣裙，随便一着身，就会非常好看。大爱啊。
恶搞狄仁杰之神都龙王，狄尉版《穷开心》，看后乐死你~~这恶搞的节奏，你还hold住吗？！ 
【三国来了】在当今，游戏不仅是一种好玩、减压的娱乐活动，更是一种新的社交纽带。《三国来了》千日感恩季抓住游戏社交平台带来的人际体验，拍摄5部以玩家真实经历改编的静态电影，为众玩家献上《三国来了》“我们的故事”。
友情，是人生一笔受益匪浅的储蓄。这储蓄，是患难中的倾囊相助，是错误道路上的逆耳忠言，是跌倒时的一把真诚搀扶，是痛苦时抹去泪水的一缕春风。
【椰奶香芋腊肉煲】腊肉块开袋后用温水浸泡清洗干净；荔浦芋头去皮洗净后切滚刀块儿备用；砂锅内做水，同时加入葱姜黄酒；水开后下入腊肉块盖盖转小火炖煮约40分钟；开盖下入芋头块盖盖再炖煮约30分钟左右；打开盖子倒入椰浆，炖制汤汁浓稠后关火撒入少许小葱。
Emancipate urself from ur past. The only way to move forward is to stop looking back! 把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。 
原本做工作间的小房间，被改造成储物间，最吸引人的是这个从上海收来的文件柜，还有让人忍俊不禁的1971年产的摇摇马。
喵星人就算是打算做坏事的时候模样也好萌呀~
一个人，一辈子，一条路，随着年龄的增长，观点，心态也随之改变。
她暗恋他三年了，初三的日子再忙，她也关注着他的一切。终于，中考飞也似的来了，又飞也似的走了…她考上了一所好高中，他却失败了。那天她说她愿意陪他再考一次，他却拒绝了。望着她捂着脸离开的背影，他流泪了，傻瓜，我舍得让你放弃你的前途吗。
【妙用酸奶护肤】材料：酸奶，蜂蜜。做法：将适量的酸奶和少许蜂蜜一起混合均匀。洁面后，取一条干净的热毛巾敷脸3分钟取下，然后把混合液均匀涂满面部肌肤，保持15分钟的时间，最后再用温水将面部清洗干净。功效：与滋润肌肤的好材料蜂蜜搭配，扩大了保湿补水效果，可以有效缓解皮肤干燥现象。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ,因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
【最受不了哪种情人】遇到了一个不对的对象，遭受纠缠、骚扰、伤害的话，确实会让人有生不如死的感叹，你最怕遇到什么样的情人（测试如图）。
你问我爱你有多深？表情可代表我的心。用表情点看心中的“男神”，我先来→A[疑问]B[爱你]C[吃惊]D[伤心]，小伙伴们，你们有不同意见么？[可爱]
【让孩子感到快乐】要的家长认为游戏会浪费时间，会耽误孩子的学习，其实不然。因为游戏不仅可以给孩子带来快乐，而且可以使他们在快乐中增强体能，增长知识，提高自尊。建议家长可以可以定期带孩子郊游，放风筝，跳绳等，这些都是非常健康的游戏活动；
女人这样面对爱情: 你可以去爱一个男人，但是不要把自己的全部赔进去。没有男人值得你用生命去讨好。你若不爱自己，怎么能让别人爱你？从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或爱你，自然会对你说。但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。
Loft Bauhaus位于巴西，以其独特的风格，成为现代建筑的经典样本之一。建筑具备了几点现代风格的要素：开放性的计划、底层架空的独立支柱、不受约束的外形、特殊形状的窗户。建筑的外观呈现直线型，而内部使用了不同材质如木材、石料的混搭，空间呈现出自然的气息，简洁明快
【别磨灭孩子的创造力】数学大师陈省身 生前为中科大少年班题词:不要考100分！原生态的孩子一般考试能得七八十分，要想得100分就得下好几倍的努力，训练得非常熟练才能不出小错。要争这100分，就需要浪费很多时间和资源，相当于土地要施10遍化肥，最后孩子的创造力都被磨灭了。
【金钢公园】清政府于光绪二十一年（1895年） 在此建海防公所。解放后改建，初称“河北新公园”，1953 年开放，1984年重建，园内有仿古建筑和原金刚桥微缩模型 。2009年经提升改造，金刚公园成为现代气息浓郁的临街公 园，成为海河沿岸景观带一道靓丽的风景线。
 她漂亮出众，身边自然不乏追求者。“我有男朋友了，他住在城郊离得远所以你们见不到。”她总是这样拒绝。情人节，她驱车来到城郊。那儿是一大片墓园。她抚摸的墓碑上 黑白照片里的少年在玫瑰的映衬下笑意更显温柔。
墨蓝色的沙发和组柜极有古典风味，吊灯也是统一的风格。细微到壁纸的花纹和色彩，都极为优雅。
【护肤速成法，每天必做的六件事】1.一个简单的面膜：清洁肌肤，补充营养；2.早晚两杯白开水：补充水分，防色素沉淀；3.一杯醋：延缓血管硬化，洗脸养颜；4.一杯酸奶：补钙；5.一瓶矿泉水：做面膜，补充微量元素；6谷物膳食纤维片：
【教你做拔丝山药】1、山药去皮切块，拍上少许干淀粉；把鸡蛋打入碗内，加面粉、干淀粉、清水、油调成糊，山药一一放入挂糊；2、倒油烧热，炸至金黄脆硬时捞起沥油；3、将锅洗净，加清水、白糖，小火炒至金黄起小泡时，放入山药炒匀，盛盘。
【冷笑剧第十集：脱光衣服上街打】 
【聚爆】完整的新一代，搭载Unity3D的引擎，折射，法线贴图，以及科幻风格的打斗场面，我相信你能带来极致完整的视觉体验！ 
【早餐应坚持低糖低脂的原则】首选瘦肉、禽肉、蔬菜、果汁、低脂奶，辅以谷物、面食。午餐以高蛋白食物为主。晚餐应以高糖、低蛋白食物为主。这是因为糖类会增加血清素分泌，可防止失眠。如晚上需要加班，适当增加高蛋白食物则又成为必要之举了。
I'm wearing the smile you gave me.你送的，它的名字叫笑容。
探访九江因未完成作业相约跳楼小学生 
【狄更斯小镇Broadstairs】肯特郡小镇Broadstairs位于英吉利海峡边，当车子缓缓驶入Broadstairs小镇，你会看到蜿蜒的公路两旁是一座座典雅的小商铺、礼品店以及色彩艳丽的小房子。在海边的一处悬崖边，你会找到狄更斯的“荒凉山庄”，这里曾经是狄更斯的故居，狄
【十大最美越冬城】1.西双版纳 2.三亚 3.昆明 4.瑞丽 5.北海 6.高雄 7.桂林 8.厦门 9.海南三沙 10.香港 今冬你最想到哪儿去？
印花元素的热度从未衰退。看看今年的时装周就知道多受设计师青睐了。但是很少有人能够驾驭，很多MM在买的时候会犹豫到底适不适合自己。但这款看起来很小巧，也不是很难撑，穿起来很惊艳。
爆笑父女对话这个爸爸要崩溃了! 
作为玉林人，昨晚被一个噩梦惊醒。年老的狗妈妈从笼子救出了唯一活着的狗宝宝，哀求说：孩子，快逃命啊！逃离玉林这里！去任何地方流浪都行！就是千万别回这里！狗宝宝不解地看着妈妈，狗妈妈噙泪哽咽道：我要替你死去的哥哥姐姐们报仇。狗妈妈痛哭着说了一声孩子再见，就咕噜地喝下了瓶子里的毒药
【《结婚前规则》北京热拍 李乃文变“铁公鸡”】时尚轻喜剧《结婚前规则》正在北京热拍。剧中，李乃文饰演的广告经理老板周凡是一个抠门儿的“铁公鸡”，但爱上了“物质女”刘羽琦之后性情大变，为她又送房子又送车。
【曼德拉】影片根据1995年发表的曼德拉同名自传改编，讲述了南非前总统、自由斗士纳尔逊·曼德拉青年时代的故事，记录了他的成长历程，以及他在监狱中度过的27年艰苦生活。
【熬夜后遗症：易病易怒易猝死】据广州日报，一项“熬夜健康调查”显示，超五成网友表示经常或一直在0时后入睡，18.18%更通常超过1时睡觉,普遍存在熬夜的现象，从中医角度,熬夜会直接损伤肝肾之阴。因此，熬夜会对人的体质和免疫力造成不良影响。筒子们，以后不要再用绳命熬夜了！
《那些年》删减片段曝光 尺度之大令人乍舌 
顶礼膜拜！贝克汉姆卡洛斯领衔足坛十佳任意球，绿茵场上的视觉盛宴，精彩不容错过。 
给我修剪仔细点~听见没~哥得打扮得体体面面的过节。
世界著名钢琴曲排行榜，没听过的赶紧收藏了！ NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪
战国时，燕王哙改革国政，把君位让给相国子之，将军市被和公子平不服，起兵攻打子之，爆发内战。齐国乘虚而入，齐宣王派大将匡章率兵十万攻燕,民众因不满内战，竟然不抵抗还给齐兵送饭，但齐军又不约束士兵，人民又起来反抗他，使人民陷入水深火热之中。比喻人民生活极端艰难痛苦。
搭配示范：白色衬衫+薄荷绿针织衫+黑色短裙+驼色帽子。
以房产多寡而论，男人能够分为四个等级，最低是合租男，其次是廉租男，第三是经济实用男，最高是豪男。
试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
【小恐龙+马叔欢乐逗比组合 任天堂耀西精美模型公布】耀西是任天堂游戏里面经典角色之一，它也是马里奥与路易基从小玩到大的伙伴，深受任粉们的喜欢。这款模型将以37美金的价格贩卖，包含一个舌头配件、蛋和支持后续马里奥和路易骑乘的搭载配件，该模型5月将在日本上市，其他地区则要等待更长
亲一下吗？
【云南六大圣地】1、找寻丽江小清新：全世界人民的疗伤圣地；2、到迪庆洗尽铅华：看杜鹃花怒放、到梅里雪山转经；3、爱上大理风花雪月：环洱海游大理；4、腾冲和顺最初的爱情：六月纯爱地；5、玉溪元江芒果狂欢：独一无二的节日，也就是让吃货们蠢蠢欲动；6、普者黑赏荷花：世界罕见的荷花长
泰情人节接吻赛7对选手坚持 
Waiting is painful. Forgetting is painful.But not knowing which to do is the worse kind of suffering.~~~ 等待是一种痛。忘掉也是一种痛。但不知道该怎么办，是一种更折磨人的痛
【野外的新家：牧马人房车Action Campe】该车在牧马人的基础上华丽升级，小巧的车身内涵盖房车所有应有功能，可满足2人生活休息使用的越野房车。紧固耐用，几乎可以在任何地形行驶。车内做饭，洗浴，睡觉一应俱全，让牧马人成为了一部既能越野又能露营的越野房车。
【出轨的心女人怎样控制】在我们的周围，很多人结婚时，对婚姻有许多期盼，期盼从中可以得到很多东西，比如爱情、快乐、幸福、健康等。可是，婚姻开始时是一只空盒子，端起这只空盒子的两个人，一定要有一个思想准备：去给、去爱、彼此关心、彼此欣赏。
在某个有阳光的早晨，在晨曦中，我们发现了白发，长在了我们的父亲和母亲的头上，那么刺眼，感觉到了某个部位，被狠狠扎了一下。那一刻，我们把父母藏在了心里，从此不放下。最爱我们的人，被我们忽略了很久很久。
丈夫喝醉酒回家，蹑手蹑脚地摸进盥洗室，找来一些橡皮膏，对着镜子，往自己酒醉闹事留下的伤口上贴，然后悄悄爬上床。 第二天早上，他被妻子摇醒了。妻子叫嚷道：“你说再不喝酒了，昨晚怎么又喝醉酒了。你去瞧瞧，盥洗室里的镜子上，横七竖八地粘了多少橡皮膏？！”
地球停转时。。。
【愚昧！给宝宝剪睫毛不促生长反惹病】民间有这样一种说法：从小给孩子剪睫毛，长大后，睫毛就会变得又密又翘。可前不久，江苏常州一名两岁女孩，检查出眼角膜发育不良，视力严重下降，究其缘由，竟是妈妈替她剪了眼睫毛惹的祸。
十二星座各自的绝学】白羊座（一阳指）；金牛座（吸星大法）；双子座（左右互搏）；巨蟹座（太极拳）；狮子座（降龙十八掌）；处女座（七伤拳）；天秤座（独孤九剑）；天蝎座（九阴白骨爪）；射手座（百花错拳）；摩羯座（九阳神功）；水瓶座（乾坤大挪移）；双鱼座（凌波微步、玉女心经）。
【2014款Alpina B4 Bi－Turbo Coupe东京发布】来自宝马御用改装厂Alpina在东京车展中展出2014款宝马BMW Alpina B4 Bi-Turbo改装车。该车以宝马4系跑车为基础，动力方面，内置了一台3.0升双涡轮增压发动机，最大功率为410马力。
【多芒小丸子】芒果沿着芒果核的位置，从两边切开，其中一边轻轻用刀子划出格子;其他三块芒果切条就可以了，加少许水放料理机打成果浆，倒入杯子;小丸子放锅中煮熟捞出过凉水再沥干，用勺子轻轻舀入芒果浆中;划好格子刀的那一边芒果轻轻取出芒果丁，放在杯中的另一侧;再挖一个小冰激淋球放在上
I can only look at you from far, in this deliberately with age, love is just a secret.~~~ 我只能远远的望着你，在这个刻意嬉笑的年代，暗恋只是个秘密。
【送给优柔寡断和胡思乱想的朋友们】1.流泪的时候不做任何决定2.不反复思考同一个问题3.不害怕做错什么4.有负面情绪是正常的5.一切的烦恼都是自找的6.说过的话一定要做到7.不要去害怕做一件事8.无论是对是错，你需要一个准则9.不要把心底的话全掏出来10.沉默有无限种含义11
那英儿子踢球照曝光 神似亲生父亲高峰 
李翊君（E-Jun Lee），中国台湾歌手，民谣曲风的先锋者，1987发行首张专辑《萍聚》从此开始了人生的音乐生涯。2013全新专辑《愿赌服输》第二波主打《今夜想起你》MV完整版发布。 
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
今晚，跟一个曾久居日本的朋友聊天。他说：日本的黑社会很厉害，但是有其制度体系，盗亦有道。现在那边的中国帮会也很厉害。我问：那日本的黑社会遇到中国的帮会又当如何？他略作迟疑说：报警。
【孕期吃啥让BB更漂亮】1多吃维C食物可使BB皮肤更白,如番茄,葡萄,菜花,洋葱等,苹果最佳2.多吃维A食物让BB皮肤光滑,拥有良好视力,如动物肝脏,蛋黄,胡萝卜,干果等.3多吃维B食物可让宝宝头发好,如肉,鱼,牛奶,豆类,核桃,芝麻 4.多吃维D食物,如虾皮,蛋黄,肝脏让B
【卷尺式接线器】插线板冗长的电线很容易让室内变得杂乱无章。设计师从生活中常用的卷尺得到启发，利用可回卷式结构，设计了这款伸缩式电源接线器。它特别采用了扁平的耐磨硅胶电线，既能够保证一定的柔软度，又能起到良好的绝缘效果。
【2013米兰家具展：Miina LED创意灯具】Miina是芬兰设计师Kaamos的一款亮相于2013米兰国际家具展和设计周上一款LED创意灯具产品。灯具上的玻璃经过酸腐蚀之后虽然失去了平滑的反射效果但是能够让光线变得更加柔和而优雅，整个玻璃造型也是由工匠精心吹制出来的。
一个女人的成熟与否，气场与否，并不一定要出口成章、讲得出许多深刻的道理，或者是思想境界达到多高的境界。而是待人接物让人舒适，不卑不亢，能保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。面对不喜欢的人和事不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。
【卡西尔】搞笑儿童！双胞胎宝宝的搞笑对话
萌篮球！国外粉丝设计“口袋妖怪”版NBA队标。
【刘晓庆7月到青岛演绎名妓传奇】由导演田沁鑫执导、国家一级演员刘晓庆（上图）主演的传奇话剧《风华绝代》，目前正在全国巡演。在这场3个多小时的演出中，通过4幕场景、3万多字台词、7套华服，刘晓庆精彩地诠释了清末传奇女子赛金花跌宕起伏的一生。
很萌很有爱！喵星人也玩躲猫猫！
在这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。
赶紧给我吹干！信不信我揍你？！
闪电十一人GO 第三季 第24话 水之星的战士们!
【去黑眼圈方法】薏米含有丰富的蛋白质、铁质，具有散血去瘀的功效。操作的方法很简单，取适量的薏米放入清水里煮开，关火待其冷却后，用化妆棉沾取薏米水敷在眼周处，建议在晚上临睡前敷，效果更佳，可以减少第二天产生黑眼圈的机会。这个方法值得收藏！
一岁小萝莉展现滑雪超级功力，小萝莉你太腻害了，我伙呆！你才一岁你知道么？你滑的这么牛你家人知道么？
希望你能够放下你的虚荣心。停止去迎合和取悦别人，因为这是做不到的。只有当你放下伪装，摘下自己的面具时，你才能接受和拥抱真实，这时别人也才能够被你吸引。
【校长“咆哮”演讲疯狂扫射：长得不帅还不学习？！】据时代报，无锡一中学副校长演讲：没背景还不学习？长得不帅还不学习！智商不够还不学习！以后喝不起星巴克旅不起游，你还敢忧伤！要是混到中年住不起房开不起车，天天对着现实哼唧，鬼才会去聆听你那“凄美感伤”的烦恼！
寻找幸福，不如经营幸福 。爱上一个人不需要靠努力，只需要靠际遇，是上天的安排，但是持续地爱一个人就要靠努力。好好珍惜你身边的那个人，其实幸福就在你身边！世界上的人虽多，但在下雨的深夜陪你回家的，实际上只有一个。
【百年老宁波——1870年的南门义塔】这张照片出于曾任浙海关税务司英国人包腊的家族相册，摄于1870年。义塔，俗称孩儿塔，用于收葬死婴，是当年民间慈善组织（在此为体仁局）的善业设施之一。据宁波旧影爱好者分析，该义塔的位置约在今宁波二中附近的长春路北侧。
人生的道路是曲折而坎坷的，世上没有不平的事，只有不平的心。
高能！高速摄像机下的打喷嚏过程
【我即是虫群 《风暴英雄》公布刀锋女王CG】日前，暴雪公布了《风暴英雄》中凯瑞甘的预告片，这位来自《星际争霸》中的刀锋女王会有何表现呢？“世界在我脚下燃烧，我即是虫群！”—凯瑞甘
十二星座最佳结婚年龄。白羊（女30男35）、金牛（女24男32~37）、双子（女30男30）、巨蟹（女23~26男25）、狮子（女30男33）、处女（女23男30+）、天秤（女29男30+）、天蝎（女20&amp;35男27&amp;40）、射手（女22男24&amp;35）、摩羯（女25男33~3
鼠-受惊吓小白鼠,惊呆
【刺猬索尼克2】全系列中最好玩的冒险重现于智能手机中！ 音速刺猬 “索尼克 ” 与能在天空飞翔的搭档“塔尔斯”一同对抗蛋头博士！尽情穿梭于环形地形和螺旋道路之间，去攻克等待你的各具特色的敌人和装置的关卡吧！
家具布局：大型转角沙发用高高的椅背和靠垫将客厅区域围起来，中间摆放圆形茶几，一侧摆放淡绿沙发椅。
示范搭配：印花吊带套装+尖头高跟鞋。
网游代言美女 耶律雪儿清纯动人，呼唤玉女回归。
【梦乐总动员】-第1集魔法竹子
【父爱创造经典】澳大利亚摄影师Bill Gekas将女儿Stars还原到这些古典名画场景中。虽然你还只是个懵懂的小宝贝，但在父亲的眼里，你和经典一样珍贵！
“千万里我追寻着你，可是你却并不在意，你不像是在我梦里，在梦里你是我的唯一，Time and time again，You ask me···”---刘欢《千万次的问》。
知乎上有人问“一个年薪十五万左右的人在北京买得起房吗？”，得票最高的回答非常励志。。。
在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候……争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。
It is better to fight for good than to care about others' breaking and poor operating their own dignity and beauty. -- coco chanel与其在意别人的背
【几位家长的家庭教育经验】成功之处无外乎这四点：1、建立了融洽的亲子关系；2、既关心孩子的聪明，也关心孩子的善良；3、帮助孩子建立自信；4、培养孩子的抗挫能力。
【自制唇蜜的方法】口红、酒精灯（或吹风机）、调棒、铁汤匙、护唇膏（或唇油、凡士林）。a.先将口红及唇膏利用调棒取出至汤匙上；b.将汤匙放在酒精灯上或以吹风机吹热风加热，并利用调棒搅均匀，记住不要加热过久；c.趁热将液状唇膏倒入容器中，放凉凝固即可。
刚刚一同事小姑娘，聊起来这世界末日这事了，她说，得在21号前回家好好祭奠一下老祖宗，让他们在那边先把房子买上，省得过几天一下子过去这么多人，房价又死贵死贵的买不起了。我次奥。。奇葩啊。。
韩国性感甩奶舞
即使提案被否认了，根据问题点重新修正提案，总有被接受的机会。因此，女性应该转换自己敏感、脆弱、太过注重人际关系的特点，重新规划生活目标，相信自己有能力成功。
【《吞食天地3OL》形象官网上线】2012 年春季，《吞食天地》系列游戏即将推出第三代全新续作─《吞食天地3 Online》。由中华网龙全新自制开发的2012 年度首款3D 作品《吞食天地3 Online》即将于3 月正式与玩家见面。游戏也邀请到豆花妹蔡黄汝为游戏代言，游戏形
当宝宝遇上大狗
眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。
你的这份真情只能放在心底最深的地方，在那无人的时候拿出来品味。祈祷过了，擦干眼泪，依然会面带微笑，淡淡的面对，直至爱如水。既然没有权利去接受这份爱，那么我就唯有选择不懂。
【争强好胜是孩子的正常心理，要接纳他的情绪】过度的焦虑和干涉都会适得其反。重要的是在日常生活中，父母要少传递些结果导向的评价标准，淡化得失、输赢，关注孩子做事的过程和态度。同时注意不拿孩子和别人比，给他无条件的接纳，培养孩子自立能力和独立性，建立孩子的安全感和自信心。
注意小心玻璃，小编开了个玩笑，用这样玩笑来形容这款玄关的设计，正说明了它的通透感，用透明的玻璃形成的隔断，是一个很好的展架，自己喜爱的东西在经过的时候完美的展现，还能多角度观赏，在家中也也是一个实用的地方。
我们都希望是被爱，我们都是害怕被伤害。不同之处也不过是，有的人更渴望被爱所以忍受伤害，有的人更恐惧伤害所以拒绝去爱。——张薇薇
明永乐年间编成，此书上至先秦，下达明初，装成11095册，是中国古代最大的百科全书。可惜此书只是手抄，仅此一部，供皇帝一人阅读。到万历年间，嘉靖皇帝命人抄录一副本，正本此后不知踪迹。目前流散世界各地的全都是副本。正本是什么时候又是什么原因消失的？
这款方便的折叠椅折叠起来十分小巧，可以轻松装入口袋当中。别看它“身材娇小”，却可以负重体重达250磅（约合113千克）的人，十分结实。这款椅子轻便实用、老幼皆宜，肯定可以为您的生活带去不少方便。
【美媒：2014年，WP前景一片明朗】尽管Windows Phone的移动手机市场份额依然落后于谷歌和苹果，位居第三，但其增速较快。欧洲和拉美的某些区域，WP销量表现更佳，市场份额甚至超过了8%。IDC数据显示，WP出货量年增长率为150%，市场份额直逼黑莓。
【全国最大春茶展会武汉茶博会成交额同比增长40%】全国最大春茶展会武汉茶博会日前闭幕，共有22万人参展，茶企现场销售签约额达28.3亿元，成交额同比增长40%以上。虽然政务礼品茶下降近三成，但中档茶销售增长五成，从总体来看，春茶销售增长15%。黑茶销售额大幅增长，签约总额过1
【罗星塔】耸立在马尾罗星山上，离福州市区21公里。1985年列为省级文物保护单位。 罗星塔塔高31.5米，7层8角，每层都有石砌栏杆和泻水檐。檐角上方镇有八方佛，檐角下悬风铃，海风吹来，叮当作响。据《闽都记》载，罗星塔为宋朝岭南(广东)柳七娘所建。
【教会宝宝配合穿衣服】妈妈给宝宝穿衣服时要告诉他&quot;伸手&quot;、&quot;举头&quot;、&quot;抬腿&quot;等，让他动作配合穿衣、穿裤。如果他还未听懂，就用手去帮助。经常表扬宝宝的合作，以后他们就会主动伸臂入袖，伸腿穿裤。自然而然，妈妈们给宝宝穿衣服的过程也会逐渐轻松起来。
史上最含蓄电视剧 OOXX 的表达方式，导演太有才了，各种暗示，你看出来了吗？！不懂就转发吧
慢工作不做办公室“子弹头”。80高龄的金庸先生就相信“乐观豁达养天年”。他指出，人要有张有弛，有快有慢。不着急，做什么都要徐徐缓缓，这样对健康很有好处。
在一些中小型私营企业.由于办公室文化比较宽松，同事关系相对轻松，可以直呼其名，而在一些机关、事业单位以及一些文化类单位，称呼依旧沿用老的传统,新人进入单位对同事以“老师”相称,也是一种尊敬、谦虚的体现。
生活是无须看别人的眼神，不必去一味讨好别人。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更是不要因此而起烦恼。因为这些言语都是改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。
【揭秘海鲜“易容术” 小黄鱼抹上黄钠粉】小黄鱼是否新鲜,一般看色泽,体表黄则较新鲜。几天还没卖掉的小黄鱼颜色褪掉,涂上黄粉,足可以假乱真。一种掺有油漆的黄钠粉(俗称),可以牢牢粘在鱼上面。业内人士透露,现在精明的主妇专看鱼鳃,但一些商贩用黄鳝血涂在鱼鳃、鱼鳞上,一下子就让鱼“
【不可思议的香菜妙用】1.含有叶绿素，具有抗菌性能。咀嚼香菜去口臭。2：保持新鲜香菜最好的方法是剁碎，制成冰块。需要时再解冻。3：含有维生素K，减少皮肤发红机率。4：抗炎和抗菌性，能促进愈合和减轻昆虫叮咬疼痛。5：香菜精油常被用作护发素，以刺激增长防止干燥。
最眩复古风，普利茅斯猎兽火焰涂装！~
【9.49-12.98万，福特翼搏国内接受预定了】1.5L自然吸气和1.0T Ecoboost两款发动机，共有6款车型可选，这个区间似乎已经找不到对手了，就连火热的昂科拉也无语了。
【豆皮酱包】1）准备香菇酱的原料。2）起锅煸炒葱姜放入盐。3）放入香菇煸炒。4）加上胡萝卜、花生碎。5）豆腐皮用热水烫一下捞出来控水。6）将包入其中。7）用手上下左右包裹一下，插上牙签即可。
【Xbox部门老大：争议之作《光晕战争》被低估 好游戏不得赏识】根据微软Xbox部门负责人Phil Spencer的说法，2009年上市的Xbox 360平台即时策略游戏《光晕战争（Halo Wars）》是一款被低估的作品。在其推特上回应一位游戏粉丝的问题时，Spencer聊
Happiness is a journey,not a destination.幸福是一段旅程而不是终点站。
【快递外包装不要随意扔！】快递外包装直接扔掉？不安全！个人信息可能泄露。大家可以：①用餐巾纸沾水，在字迹上涂抹，再擦一擦，字迹顿时消失了。②用大号签字笔涂抹，覆盖字迹。另外，填写快递单时可以不填写具体房号。扩散周知！
【毛里求斯】毛里求斯共和国为非洲东部一岛国，位于印度洋西南方，距马达加斯加约800公里。作为火山岛国，毛里求斯四周被珊瑚礁环绕，岛上地貌千姿百态，沿海是狭窄平原，中部是高原山地，有多座山脉和孤立的山峰，景色颇为壮观。
【感情最专一最有安全感对另一半最好的12星座】第一名:天蝎座；第二名:摩羯座：第三名:金牛座；第四名:处女座；第五名:巨蟹座；第六名:双鱼座；第七名:狮子座；第八名:白羊座；第九名:水瓶座；第十名:射手座；第十一名:天秤座；第十二名:双子座。你的表现怎么样？
【忍者曲棍球手】潜入黑暗和虚无世界曲棍球手的忍者! 我们把他的生命曲棍球手忍者的线当他集出来救他的女儿。他不能拯救她的孤单,因为这样,所以他很想争取你的帮助。这个游戏很简单但充满了兴奋。
Don't have quiet sorrow dark hate living, this silent wins audio. With far up, meet why had known each other. 别有幽愁暗恨生，此处无声胜有声。同是天涯沦落人，相逢何必
【我国城市规模划定标准将重设 众多小城镇将变市】前正在广泛征求意见并抓紧修改完善的“国家中长期新型城镇化规划”对城市规模划定标准进行了重新设定。未来我国城市规模划分将打破行政等级限制，根据城市所具备的承载力，人口集聚能力等方面进行认定。
【大热天 两龄童被锁车内近半小时】粗心妈把车钥匙落车里，只得从福州市区赶回闽侯取备用钥匙；其间，有人为女童撑伞遮光，有人建议砸窗救人；所幸其母及时赶回，孩子无大碍。
【状元峰】位于护国禅院之后。相传因宋状元陈诚之在此读书而得名。附近有许多摩崖石刻，石刻被古榕树根奇妙地包围着，形成椭园型的大镜面。附近有六鳌古迹：揽鳌亭、倚鳌轩、应鳌石、接鳌门、步鳌坡、耸鳌峰。
【面部按摩理顺纹理的小贴士】 1、 头部为起始，经下颌至两颊，均匀地向上向外。 2、为了防止口角松弛和下垂，可沿口周做环状按摩。 3、面肌松弛易衰老，轻按、轻拍颊部肌肉可提高。
每一个成人都有他生命中的光荣与隐痛，真正的朋友不要轻易去触及他的隐痛。
《一千年以后》是新加坡艺人林俊杰创作的一首歌曲，歌曲收录在专辑《编号89757》中，歌曲采用倒述的故事演绎方式，前奏就是结局，当编号89757的机器人1000年以后醒来转变成真人后，却发现深爱的女主人早已经不在，一场时空的旅行，在冰冻的世界中···
成功职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系。企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。
【东崖绝壁】位于嵊山岛最东端，也是舟山群岛的最东端，悬崖高达数十米，直伸入海，狂涛拍岸，溅起千堆雪。远望大海，一望无际，再没有遮挡物，满目只有天空和大海。景区内有明清以来的摩崖石刻多处，笔力雄健，皆出自明代都督侯继高、兵督司张文质及明将陈梦斗等人之手。
记得上中学时，lz坐在门角，上夜自习时，突然看见门缝里有一直只眼睛，出于好奇就拿圆珠笔一下子捅过去。突然听见班主任说了一句草，随后就跑到班里把lz打一顿，边打边说差点把我撮瞎了，整个班级加语文老师都一头雾水！
能量，多数人平日里毫不在意，直到有一天猝然消逝才会察觉。不论是大众的政治权力，还是恋人间亲亲我我的影响。人生中我们都需要某种能量，哪怕只是给我们一些选择。是的，假如连选择都没有，假如连一丝能量都没有，那么在黑暗中，蔓延开来的，就是无边无际的孤独。——《绝望的主妇》
美女深夜走廊扮鬼,的确扮的很吓人，最后一幕笑死我了，还有不怕鬼的，哈哈~~
裤子的撕破感带来哥特的意向，夹克夸张的领子温暖同时又有着颓废的感觉。
【6件事改善孩子害羞怕生】1.不批评不吓唬,不硬要他去和小朋友玩;2.不对孩子的害羞表示不满;3.不当他的面说他是个害羞的孩子;4.对自我评价低的孩子,要帮他建立自信心;5.不过分要求孩子管同事,朋友叫叔叔,阿姨;6.多讲一些大胆,勇敢的故事来影响他。
【比德国那GTi香艳多了！标致两款GTi解析】标致208GTi的诞生，让标致对其寄予了厚望。标致对过去GTi车型（特别是205GTi）的辉煌念念不忘，也想重新占得微型性能车的市场份额。从设计和动力都能看出对208GTi打造的用心，百公里加速少于7秒，最高时速230km/h小钢
吕布何许人也？世人说，人中吕布马中赤兔。他相貌英俊，骁勇善战，加上方天画戟无人能敌。据史书记载，吕布一人能抵十万大军。征伐若有难，吕布定乾坤。丁原有了他，可以称霸一方；董卓有了他，可以傲视群雄；王允有了他，可以力挽狂澜。自古英雄难过美人关，吕布也不例外，最终被“缢死，然后枭首
【海神庙（Tanah Lot）】是巴厘岛最重要的海边庙宇之一。它坐落在一块巨大的岩石上，涨潮时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海中，只在落潮时才与陆地相连。许多摄影家认定海神庙拥有巴里岛最美的夕阳
1995年成都僵尸事件：据说，僵尸到华阳的时候是被人在公共厕所发现的，僵尸还扮成人样子.坐火车到处跑.看到你合适就咬你1口，当时市政府是专门成立了一个办公室 ，就是为了解决这个事情 。不过，后来这件事来的快消失的也快，很快就再也没有什么消息了。
素质本应是长线考察项目，往往要数月甚至数年才能做出评判，如果将其用月考核来代替也是无法说得清楚的。业绩考核若是与素质考评混为一起，也使技术人员无法了解自己的具体得分。
电影《四大名捕》主题曲MV - 梦不死
【我要红潮色！双颊红润惹人爱】冬季不仅心情陷入低潮期，连肌肤都陷入低潮，看起来不是黯淡无光就是惨白无力。眼看圣诞就要来临，年尾高潮不可错过，简单改变腮红涂抹手法，就能让你双颊散发犹如愉悦高潮一般的自然绯红，赶快来尝试下吧。简单5步打造迷人高潮双颊.
龚鼎孳，崇祯七年（1634）进士，十五年授兵科给事中。明亡后，先降李自成，再降清，后升左都御史。时人质问他为什么不殉节，龚鼎孳每谓人曰：“我愿欲死，奈小妾不肯何”。
我到农村一远房亲戚家探望，闲聊间，老人问我说：“你在城里，住在什么地方？”我答：“机场附近。”老人忙问：“那“机场”都养了什么“鸡”呢？”我一愣，忙笑说：“飞机！”
【十二最善良的星座排行】冠军（射手座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第 七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）
【狗叫声扰民 六旬老翁毒死多只狗】养了4年多的可卡，遛完回家却突然呕吐不止，都等不到送去医院就断了气，家长悲痛欲绝。小区一共已经陆续有7只狗中毒身亡！这是一条条生命，看看失去孩子的家长无力的眼神，投毒老大爷为什么会选择这么极端的方式？
【《激情唱响》陈禹蒙 】 他走了带不走你的天堂。。。《 Lydia 》 ~ 好心疼这个姑娘！！！ 流泪了 .
那个唱歌超好听的墨西哥10岁小萝莉又来啦！兄妹3人的乐队翻唱《The Show》，纪念童年，清新感觉带给你一天好心情！
人生如茶，静心以对。对错无辜，缘由前生。认得清，放下是聪明。看不透，一场梦无痕。不雨花犹落，无风絮自飞。应观法界性，一切惟心造。你来世界，请安住世界。早安，各位。
吓死人不偿命！逼真动物造型改装车！吼吼~
【轻松一笑精选】- 脚下的臭鼬
【司文痞子新作《幸福的像花儿一样》】恶搞新闻联播里的你幸福吗？什么是幸福？是当富二代他爹？还是能按时发工资？或是修的桥塌了以后不用背黑锅？很有共鸣有木有！最后那句说到心坎里了：房价，能别再涨了吗？
他们俩一起玩游戏，总是他选战士，他选法师，他玩男号，他玩女号，然后游戏里总是夫妻。大家都叫他们大哥大嫂，可是大哥每次都会解释，大嫂是男的，只是游戏里而已。一个游戏又一个游戏，他们一起走了十年。他问，你为什么每次都要解释我是男的，我们只是游戏里而已？他说：我不想你入戏太深。
如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。
【聚焦武汉“满城挖”】白沙洲新城道路项目遭遇资金困局在武汉市并非孤例。本调查得知，这座以“满城挖”著称的中部城市，在建设工地密度增大的同时，地方政府已是债台高筑。
史上最香艳养眼足球比赛
王者霸气不是随便学得来的~
【手机壁纸】喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。
The only limits in life are the ones you make. 生命中那些所谓的限制其实都是你自己给你自己的。
冬季养生十大水果：1、百果之宗——梨；2、干果之王——板栗；3、维C之王——猕猴桃；4、甜腻美味——柿子；5、西域佳果——石榴；6、天堂之果——橄榄；7、酸甜适中——柚子；8、长寿食品——山楂；9、维生素丸——大枣；10、大夫第一药——苹果。
【破百6.4秒，高尔夫R敞篷版正式亮相】新车基于6代高尔夫R打造，采用2.0TSI汽油发动机，最大功率为265马力，最大扭矩为350N·m，匹配6速DSG变速箱。
【西安拟投380亿造新阿房宫 被疑烧钱形象工程】陕西西咸新区沣东新城 管委会和北京首创集团签订协议，拟投资380亿打造一个“新阿房宫”。而在阿房宫遗址附近，投资2亿元的人造景点阿房宫景区，在运营13年之后于近期被拆除。一拆一建，许多人质疑又是烧钱，是同一主题下的重复建设。
成熟性感 北京现代展台车模
一个成功的婚姻取就决于两件事情：一寻找最合适的人；二 成为最合适的人，二者缺一不可。
【纯母乳喂养孩子要补铁吗？】1.纯母乳喂养超过六个月就会增加婴儿缺铁的机会 2.对婴儿来说，最早可以添加的富含铁的辅食应该是婴儿营养米粉 3.现在很多研究已表明母乳喂养期间开始添加辅食可以增加婴儿对辅食的接受度，降低婴儿今后对其他食物过敏的风险~
【酱香茄丁】1、将长茄、红尖椒分别洗净切方丁；2、葱切葱花，姜切细丝，干辣椒丝、八角备用；3、锅内热油爆香八角，将葱花、姜丝、干辣椒丝放入煸香；4、放入两大匙豆瓣酱炒匀，倒入切好的茄丁略炒；5、再放入尖椒翻炒至断生，加盐、白糖调味即可。
【测试】盯这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，你呢？
【2012中国汽车年度人物评选揭晓】“2012中国汽车年度人物评选”在北京钓鱼台国宾馆揭晓。上海通用总经理叶永明获得“中国汽车年度人物大奖”；上汽集团总裁、党委书记陈虹捧走“中国汽车领袖成就奖”。国内各大汽车集团领袖、汽车整车生产企业领导、市场营销负责人和主流传媒领导代表出席
微情书大赛一等奖作品，这尼玛才是情书。
【瑜伽减肥】瑜伽体式有很多种，初学者在练习这一举措时会感到呼吸困难，并且无法做到身体外侧在一条直线上，但瑜伽教练称，初学者不必过于追求做得很精准，在练习的进程中就能渐渐调整好。瑜伽教练专门针对侧角伸展式瑜伽举措中止详细讲解，协助有困难的学员们纠正举措。
【十二星座出轨的原因】一、白羊座&amp;射手座：喜新厌旧；二、金牛座&amp;狮子座 ：物质金钱；三、双子座&amp;水瓶座：精神需要；四、巨蟹座&amp;摩羯座：寻找温情；五、处女座&amp;天蝎座：压抑难耐；六、天秤座&amp;双鱼座 出轨原因：孤独寂寞
妻子想吃鱼，丈夫下班后就到菜市买鱼，问鱼贩：“你这鱼新鲜吗？” 鱼贩答：“看这活蹦乱跳的，你说新鲜不新鲜？” 丈夫说：“这可不好说，我妻子也活蹦乱跳的，我就觉得不新鲜。”
对称的沙发，不浪费客厅中的每一块空间，绿色的地毯，拥有如同草坪般的感觉，几株绿色植物的点缀，带来自然地清新感，客厅简约但自然清新。
武汉国际车展▪，车模热舞之最炫民族风，既养眼又好听
女神异闻录萌图♂。
【巴斯台石林】巴斯台石林位于德国累斯顿郊外，易北河畔，德捷边境的“萨克森邦小瑞士区”。石林属于,砂岩山脉，经过万年河水侵蚀，形成欧洲景观最优美、也是范围最大的石林。独特的石林地形，在一九三八年就己被列为国家自然保护区。这里石林遍布，奇形怪狀，妙趣橫生。
她每天做公交车回家。他便陪•她一起去公交车站。每次都等她走了以后再走。女生问他：你每天怎么回家啊？男生说：倒车,要不就打车。她：你真白痴。他：我真不知道我为谁这么白痴。如果是为了你、我宁愿就这样傻下去。
【施密特：因ī喜欢键盘用黑莓 iPad mini太小】Google执行董事长施密特（Eric Schmidt）在接受采访时表示，他使用黑莓，因为他喜欢键盘。大家可能会问，为什么不使用带键盘的Android手机，比如三星Replenish？施密特还认为，苹果iPad mini与大
【板鸭烩】酱板鸭剁块，盘底垫几块姜片，淋一勺料酒;入锅大火蒸30分钟左右;青椒洋葱洗净切块，准备少许，姜，蒜片，和干辣椒花椒粒;锅坐火烧热，加少许油，小火煸香姜蒜，辣椒碎和花椒;倒入青椒，洋葱块炒至断生;把蒸好的板鸭块倒进锅里，加少许白糖略炒·后起锅即可。
天下没有免费的午餐，成功需要你去付出代价去换取。如果你付出了代价，可是却失败了，原因可能有4个¹：第1：态度不够好。第2：注意力不够集中。第3：缺乏行动力。第4：没有坚持到底。
【音乐胎教有用吗？】准妈咪在孕期进行的音乐胎教，胎宝宝其实是听不见的。不过，通过听音乐°可以让准妈咪在怀孕期间有好心情，这样肚子里的宝宝也会跟着心情好，从而让准妈咪心情更舒缓。但许多人相信听轻音乐可以让宝宝更漂亮，只能说，不要轻信，宝宝的容貌只跟父母的遗传和后天的环境有关啦！
38人目睹歹徒凶杀少女却无¦报警
到底多少年才能算得上是沧桑！！我如此的执着！我爱你已经不等于你爱我了，分手都不敢说出来到底是ˋ谁的悲哀！我还期待什么？一个人走在这么一条不归路，没有一双手为我指明方向，没有一盏灯光照亮我脚下的彷徨，没有一个人摸摸我的头告诉我要坚强。多少个寂静的夜里，流着泪水，只是爱你却和你无关
老来风流，有人传为佳话，有人斥为丑闻。我们其实只须用平常眼光去看待，无非是有ˊ一分热发一分热罢了。
【外传AA动画化？「绯弹的亚里亚」下月超重大发表预告】赤松中学创作的小说「绯弹的亚里亚」在读者群体中•有着巨大的人气，迄今销量已突破500万本。据最新消息，「绯弹的亚里亚」的“AA计划”将在下月的广播节目中公布超重大发表。莫非会是外传「绯弹的亚里亚AA」动画化？
【韩国嫩模集体赴台卖淫 不正当交易照曝光】近日³媒体曝光了一组韩国嫩模持观光签证在台湾展开卖淫活动的数据。自从韩国发生女星张紫妍自杀案后，韩国内部大力扫黄，导致国内嫩模生存压力增大，纷纷涌入台北展开活动。这些嫩模们持有观光签证入境，然后收取万元费用。
【南京市府大院自拆城墙脚下5幢楼】位于北京东路41号的南京市委市政府大院，“地盘”再度缩水了。为了更好地保护明城墙，南京市级机关事务管理局拆除了°这一市级机关大院里靠明城墙的5幢老旧建筑，腾出的空间将建设对市民开放的绿地小游园。
某男外出度假，担心家中被盗，便在客厅桌上放了200元并给小偷留一纸条：您别费神了，我们家我都找不到钱，您更找↑不到，这200元给您零花。隔壁家是当干--部的，有钱而且还不敢报案。等度假回来，王老板发现桌子上的钱变成了200000！在他留给小偷的纸条的反面写着：给您的信息费，请笑
【英国九旬老翁高速路开踏板车】2009年3月英国肖勒姆市90岁退休老人斯坦利·墨菲驾踏板车独自外出买报，结果一出门就迷路了，闯入过往车辆时速高达102公里的高速路，过往车辆都没有停下报警，最终还是铺路工人发现并ī拦下了他。久未出门的斯坦利拥有的驾照还是二战时的拖拉机驾驶证。
粉色半裙，淡淡的粉色给人以100%的美好印象，没有过分的修饰凸显出大家闺秀般的端ī庄典雅气质，无论是日常休闲装束还是职场OL着装都很适合。
【调换睡姿法】平躺向上是宝宝最好的睡姿，大多数宝宝在心情愉快时并不介意自己是怎么躺。但是一旦宝宝哭闹起来，父母还让他平躺`着的话，会让宝宝觉得没有安全感。想要安抚哭闹的宝宝，让他侧睡是最有效的方法。
即使是小户型的玄关，也不要忘了美化一下。在上方安装一个搁板，摆上两个小盆栽í，挂上几副装饰画，让这个空间都充满了小清新的感觉。
When you were born, you're crying but lookers-on were smiling. When you a^re passing away, you're smiling but lookers-on are crying. 你出生的时候
幸福，不是刻意去寻找。最好的一切，就是当拥有时，好似感受不到，一旦失去，却疼了肺腑。但凡住在心渊最深处的人，º那样都是不吵不闹，陪你到最远的将来......
他对这只新买来的猫儿很是宠爱。时间一长，猫儿持宠要求他抛弃妻儿给自己婚姻。他笑猫儿天真:我是人你是猫我如何娶你？闻言猫儿居然幻化成人形来:我哪里会不是人，只不过是应你喜′好才委屈自己变成卑微的猫儿而已！男人面带感动，颤抖着拥她春风一度……却在天亮时不告而别，余生再未敢招惹猫咪。
【安卓虽成τ功 但iPhone仍受英国人青睐】根据 ComScore 最新的 MobiLens 报告，苹果的 iOS 和谷歌的安卓是英国目前最受欢迎的移动操作系统。英国拥有近 3090 万名智能手机用户，其中 890 万（ 28% ）的设备运行的是苹果的 iOS 系统；1440
【小猫博物馆】在阿姆斯特丹的黄金海岸旁，坐落着一座小猫博物馆，这里可是猫咪爱好者的天堂。内部不仅有º著名设计师设计的猫咪图案，还有猫的雕塑、绘画、海报和明信片等，来看看喵星人是如何萌翻这个世界的吧！
米黄色小ι衬衫，搭配经典黑色短裙，职业化的同时不失女人味，逛街上班都适宜。
【韩国ª电影】我男朋友的罗曼史
其实·我很难过,只是骄傲不让我说。
吉林大学2011马哲考试中的神吐槽 这同学是人才啊，这老²师也是人才啊！！！！
唯í美插画：童话王国，餐桌上的风景。
班得瑞乐团以瑞士春天为主题，走访瑞士最美的罗春湖畔`(Luzen)和玫瑰峰山溽(Rose)，以先进的数位采样技术，采集最纯净的虫鸣鸟语，为你传递在仙境彼端的新鲜绿野。藉由音乐和全人类分享瑞士最美丽的季节！ 《春野》
【武汉挑担子的小蒸糕】热腾腾的蒸糕，微甜的红糖，略微发酵味道的米糕，吃的我心软软的。记忆中的味道~·现在3块钱2个。。这样的美食会不会有一天再也吃不到了。
或许，我们自己应该静下心来想一想，到底什么是幻觉，什么是真实，许多时候，我们都活在自己编织的梦境中，但面对事实，ˇ我们是否有勇气去接受呢？——《其实他没那么喜欢你》
【柠檬茶可防皮肤癌】美国罗í格斯大学的科研人员发现，如果在泡茶时加上柑橘类水果的果皮，饮用者患上皮肤鳞状细胞皮肤癌的机会将减少约70%左右。柠檬中所含的柠檬酸具有防止和消除皮肤色素沉着的作用。需要注意的是，一定要用热茶。冷冻后的茶防皮肤癌的功效不如热茶。
生活，不求深刻，只求ī简单。人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。少一分物欲，就多一分净心；少一分占有，就多一分功德。怀有一颗平常心，平淡地看待世间的万事万物，豁达地面对人生的得失，放开欲望之手，让幸福轻松到来。
亲爱的，从今天起我申请，加ι入你的人生。
说起东欧，总是散发出些许神秘的气息，东欧向°东的一些国家，诸如保加利亚，则让人充满了期待。
