吃了你的手&nbsp;女/黑龙江    &nbsp;    也关注她
父母的一辈子
人生就是一条弯曲的路，许多人会在拐角处被失败绊倒在地，一蹶不振，丧失再去追寻幸福的勇气。失败并不可怕，可怕的是被失败击垮而丧失的勇气。要想得到幸福，就要勇敢地去面对失败。生命由无数的瘾构成的，只不过是深浅不一。我们逃出一个瘾，又落入另外一个，枉然了挣扎的意义。
人会变,整个世界也正在改变.但是难道要接受人会改变,就不再去执着他原本是一个怎样的人吗?如果连我们也放弃去坚持去关心,那我们将来怎么样对下一代说?怎么样去面对这个每一秒都在改变的世界?人是很奇怪的,始终也要无可奈何地去接受&quot;改变&quot;这一个事实.——《天与地》
俏皮的印花T恤，带有少女的甜蜜feel，简约的款式反而显得青春无限，搭配上渐变的牛仔小短裤，多变的色彩趣味无限，整个look象棒棒糖一般丰富而俏丽。
人生路上，可能春风得意，也可能坎坷不平，一切看淡了，心也就不累了。
两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人——这就是爱情，最常态的爱情。
在你20多岁和30多岁的时候，你必须要有与人沟通的能力，这是非常重要的。在某种程度上说，学校对这个方面不够重视。如果你不能与人沟通交流，清楚地表达你的观点，就是在埋没你的潜质。
巴哥犬的孩子被人抱走；小猫的妈妈吃了耗子药。小猫饿得喵喵叫，很是凄惨。看见晒太阳的巴哥犬，悄悄往前凑，试探地含住乳头。巴哥犬爱抚地舔着小猫的身子、头。吃饱了的小猫，在太阳下撒着欢；巴哥犬不错眼珠地盯着。偶尔，还和小猫一起嬉戏。
【HTC Droid DNA发布】HTC与Verizon正式发布旗舰新机HTC Droid DNA，5英寸1080p Super LCD 3全高清屏(400ppi)、1.5GHz高通S4 Pro四核CPU、2G RAM+16G ROM，800万BSI背照式摄像头(前210万)
生活如水，人生似茶。
昨天晚上和朋友足浴，听到隔壁包厢里的技师和客人在大声争吵。一打听才知道，客人是个残疾人，只有一只脚，只肯付一半的钱。技师不答应，就吵起来了。最后老板来打圆场，把客人的那只脚又洗了一遍，才搞定。
【化妆水的作用】化妆水的种类有很多，如果按照功效来划分的话主要有美白、收缩毛孔、控制油脂、保湿补水等等，但其实它最主要的作用是对肌肤进行二次清洁、平衡肌肤的油脂分泌、调整肌肤PH值以及补给肌肤水分。面对如此繁多的功效当然是要配合适当的使用方法，才能够把效果发挥到最大。
2012年世界上最好的酷跑大片，都是轻功高手啊，看的我羡慕死了啊~·太厉害了啊！
【如何&quot;对付&quot;总是反驳有理的孩子?】 例:妈妈让孩子快点收拾好去外婆家,女儿却反驳&quot;为什么要快?外婆家又跑不了&quot;.专家支招:减少笼统的大道理说教,注意具体事情具体要求。如孩子说&quot;外婆家跑不了&quot;,你可回答&quot;但外婆会着急&quot;.父母可用孩子经历过的事例,以故事的形式指导孩子的行为,逐
【恩佐·法拉利汽车博物馆】位于意大利的恩佐·法拉利博物馆，根据已故建筑师 Jan Kaplicky 的设计建造，这是专为赛车赛和 Enzo Ferrari（恩佐·法拉利）设计的博物馆，在原有一座 19 世纪的古建筑基础上，建立了一座全新的展览大厅，形成建筑空间上一种全新的对话
我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖.
不以物喜，不以己悲，我知道这很难，但要成功，这是必修课。
【DIY天麻炖乌鸡】制作方法：乌鸡放入冷水中，烧开，焯去血沫;中药洗净，放入鸡腹中，用线缝好口。把乌鸡放人砂锅内，加入姜片、料酒和适量水，烧开后用小火炖约1小时，放精盐再炖约20分钟至材料熟烂，撒上香菜段即可。
只要相信自己，你能作茧自缚，就能破茧成蝶。
即便你的号码还在我的通讯录中，不出意外的话，我们不会再有交集了吧，反正，你不会再主动打电话给我，也不会再主动给我发条短信，我我们剩下的就只是渐行渐远的交叉线了。
【星男变心征兆】白羊：见朋友也不见你；金牛：不再妒忌懒理你；双子：人间蒸发避开你；巨蟹：心情矛盾怕伤你；狮子：坦坦荡荡抛弃你；处女：嫌三嫌四挑剔你；天秤：优柔寡断托住你；天蝎：冷冷淡淡漠视你；射手：独自去玩不理你；摩羯：工作至上闷死你；水瓶：飘忽难明考起你；双鱼：郁郁寡欢惨过
Holding my hand, eyes closed you will not get lost.牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。
平静，随缘，客观，欢喜，坚强与启迪。我们辛辛苦苦来到这个世界上，人生有两条路：一条叫做心历，一条叫做经历。生活不是一场赛跑，生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。不能说，也不能想，却又不能忘。
【Choose a job you love and you will never have to work a day in your life --Confucius】--------知之者不如好之者，好之者不如乐之者--《论语·雍也》
日复一日，她已不记得在深宫里待了多久。当初，她一步步帮助他登上龙椅，又一步步帮助他稳定基业。可她只得到了一个妃位。很快，后宫佳丽三千。黑夜寒冷漫长，她穿衣画眉，端详着镜子里的脸留下最后绝美一笑。在巍峨宫门上，一抹火红身影坠落。第二天，是一纸立后诏书。
一位理科教师被分配到一个偏远的山村学校工作。第一堂课，他给学生讲了什么是现代科学以及它如何促进人类的进步。他还谈到宇宙飞船以及人类如何登上月球等。下课后，他问学生有什么疑问。“老师。”一位学生问道，“我们村什么时候能通公共汽车？”
【4类信号要查查胃癌】一半甚至更多的早期胃癌患者没有胃癌症状，平常多关注身体变化很有必要，要注意：①不能缓解的腹部不适：包括胃部闷胀、食欲不振、消化不良，伴有泛酸，且多没有诱因②短时间内体重突降：30天内体重突然下降5公斤左右③大便明显变黑④不明原因的贫血。
最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。
接吻害死了女友~ 
如果没有一个舒适温暖的怀抱，那么宁可把自己的大衣裹紧，来抵御寒冷。也许我欠单身一个理由。只有真正的学会面对自己，才能够得以真正的释放那个被囚禁的自己，勇敢去爱你。
【鸭梨鸡腿】1.鸡腿剁去关节部位，顺骨头剖去一点肉，露出骨头为梨把2.用调料腌约2-3小时3.放入盘中上笼蒸熟取出4.去掉葱姜，花椒5.蛋清打发蛋糊加淀粉拌匀6.鸡腿先拍上淀粉再裹上发蛋糊，最后均匀洒上面包糠，入4成油温炸至微黄捞出。
【云南广南县坝美村】进村子要经过一个巨大的溶洞水道。船缓行十余分钟，临近洞口，眼前便是河谷、流水、翠竹、水车、农田、茅舍……对于坝美村的人们来说，陶渊明描写世外桃源简直就是自己的家了。
【一句话心理学】面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。
It it said that you will appear in the dreams of others when you fail to fall asleep.据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现！
没文化好可怕，没常识更可怕~
生活是要多些奉献，少一些承诺。危难之时若是有人相助，你会感觉生活充满希望；相爱的人彼此扶持，日子是会无比甜蜜……关爱来源于相互的付出，并不需要太多“我保证做什么”的承诺。
你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊
她生病了，急需一大笔钱，他四处找人借钱，还是差一大截。 他找到他。‘只要你离开，我会治好她，守护她一辈子’，在他们相遇的公园，他说了分手。‘不要，不要离开我好不好’，她乞求着他 。‘你这个累赘别拖累我了’他不顾梨花带雨的她，潇洒离去。回到家他摊开手掌，指甲深嵌入掌心，渗出一片
老虎的舌头，如同钢钉一般。。。同情公老虎。你们懂的。
江蕙搞怪秀白臉 粉絲傻傻分不清 
时光安然而执著，脚步踏实而轻松，相携岁月而过，而相伴风雨而行。向着心灵的方向，朝着心灵的向往，无论凄风苦雨，无论沉浮得失。心若定，何须追逐；心若安，何须浮躁；心若净，何须飘摇。等在时光的渡口，乘着岁月的轻舟，在顺境中盈盈而驶，静享人生美好，在顺境中浪遏飞舟，收获别样风景。
【蚝油凤爪】1.鸡脚剪去指甲，冲洗干净，和花生一起放入沸水中汆烫2.倒出沥干水3.炒锅油热后爆香姜片和葱段，加入鸡脚和花生爆炒4.把鸡脚炒至金黄色5.加入清水，把准备好的杨梅酒和蚝油一起加入，拌匀，盖上盖子焖。6.当汤汁将收干时，加入少许糖和盐，翻炒至汤汁尽干，即可。
这条大街的尽头住着一个疯子。他夫人过世之后就一直闭门不出，”主妇凑近新搬来的邻居耳边，“据说在做机器人呢。”“哦？那然后呢？”“不知怎么的就死了，过了几天才被发现，屋里就剩一些废料，哪有什么机器人，作孽哦。”“哦…”她忽然莫名悲伤，眼前浮起初恋时他的脸，转过头眼角缓缓滑落一滴
【大蒜调味瓶】大蒜的外形和线条带来灵感，一共由6个组成，足够放上平常所使用的调味品。
【凤尾虾球】1.虾去头，只留下尾巴部分其余部分去皮；2.虾仁剁碎，用盐、鲜贝粉、料酒拌好，待用；3.把沙律酱调料混在一起搅匀，装到塑料袋里，把塑料袋的一角用剪刀剪一个小孔，以便挤出沙律酱；4.拌好的虾仁搓成球状；5.架锅烧油，待油烧热把虾球下锅，颜色成淡棕色是捞出即可。
【根据你几月出生，看看你是什么羊还是什么狼？】一月：沸洋洋。二月：软绵绵。三月：小灰灰。四月：美羊羊。五月：慢羊羊。六月：懒羊羊。七月：暖羊羊。八月：喜羊羊。九月：灰太狼。十月：花羊羊。十一月：红太狼。十二月：蕉太狼。
史上最震撼的牛人集合，致敬！！！ 
韩版甜美百搭花边娃娃领短袖白色雪纺衫，娃娃领彰显小女生气质。
【员工新标准】上得了房顶，下得了地库，抢得过同行，搞得定客户，当得了保安，送的了快递，耐得住寂寞，顶得住打击，忍得住孤独，扛得住压力。让你想了起身边的谁?
主人用半面墙将餐区跟其他地方隔断区分开来，同时，半面矮墙的下面一个长凳，另外的一面的墙面也采取同样的设置。
性情安静，温柔随和;心思细腻，可爱纯真;感情真挚，会体贴人;浪漫而富于幻想，对生活有殷切的热望;拥有浓厚的同情心，若是看到不公之事，必定会挺身而出，见人落难也绝不会袖手旁观……双鱼女身上的优点太多太多。特别是双鱼女那与生俱来的天真无邪的气质，以及那憨憨傻傻的小迷糊劲儿。
【盗墓笔记S】为贴合原著，逼真呈现小说场景，提升游戏代入感，手游《盗墓笔记》基于Unity 3D引擎开发，采用3D写实画面来进行表现。游戏以古墓探险为主线，根据剧情需要在不同关卡设置诸多融合玩法。
【梅汁排骨】排骨切成2cm见方的小块，飞水后，加入腌料腌制15分钟左右；将配料加水调成面糊，将腌好后的排骨放入均匀挂上面糊；锅内倒油，热后，放入排骨炸至两面金黄后捞起；锅内剩少许油，加入蒜蓉炒出香味后，加入所有酱料；烧至浓稠．放入炸好后的排骨，使其均匀裹上酱料后，勾薄芡，即可
【现代父母必听的八大忠告】(一)让孩子过点“穷日子” (二)让孩子体验挫折感 (三)让孩子适 当受点委屈 (四)不要天天用“学习成绩”催生孩子 (五)学会独立生活，适时的给孩子创设断乳期 ( 六)引导孩子赞赏并实践真、善、美，鞭挞并抵制假、丑、恶 (七)不要钻进“钱眼”而弃子
Guys use the word “friendship” to start a relationship. Girls use the word “friendship” to end it.男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。
【关于家庭教育的八个建议】1.和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道；2.对孩子说心里话；3.让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”；4.培养孩子的好奇心；5.不要把成绩看太重；6.鼓励孩子做个主动的人；7.抓住每一个“机会教育”，多用正面例子；8.孩子需要你的回馈，尤其
【Flappy48别踩白块儿】《Flappy48别踩白块儿》是一款虐心休闲游戏，还记得Flappy Bird吗，还记得2048吗，还记得别踩白块儿吗？这些游戏一定存在你手机的某个角落你不舍得删除吧。现如今三合一版本强势来袭，来一起体验这款Flappy48别踩白块儿。
【蒜汁五香猪肝】猪肝含有丰富的营养物质，具有营养保健功能，是最理想的补血佳品之一。材料：鲜猪肝、葱姜、干辣椒、酱油、八角、桂皮、盐、料酒。
【10大短命的生活小习惯】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：如厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。
如果企业未实施考勤，将无法提供有效的考勤记录，而考勤制度是企业的一项基础管理工作，用人单位对其员工在本单位的出勤情况应负有举证责任。若无法提供考勤记录，则仲裁机构或法院将就是可能采信员工的主张。
I hope I can be more stronger so that I can protect the ones important to me.我希望可以强大起来，保护那些我在乎的人。
【女性肾功能异常别勉强怀孕】一位孕妇刚怀孕时发现有蛋白尿，经检查被诊断为早期肾功能不全。医生建议她终止妊娠，但这位年轻的准妈妈不顾专家警告决定冒险生子。遗憾的是，孩子降生的第二天，她就被确诊尿毒症而不得不和孩子分开，住院接受治疗.
【九条致命职场思维】 1.目标&quot;就是&quot;当总裁；2.能当好下属就能当好主管；3.成功的关键在于运气；4.做计划是企划部的事；5.只有加班才能得到赏识；6.由老板决定升迁的快慢；7.改正了缺点才能得到升迁。8.不管事大事小都尽力去做；9.邻家的绿地总是更绿更好。
亲子装~~美翻鸟~~
【酷派沃达丰携手推4G手机：国产品牌登陆欧洲】酷派自2011年就开始重点布局4G终端研发。2012年，酷派联合美国运营商METROPCS以自主品牌形式推出型号为“5860E”的4G手机。近日，酷派联手沃达丰推出首款VBD （Vodafone Brand Device）4G手机
【酥炸小黄鱼】原料：小长条、面粉、盐、五香粉、料酒、葱、椒盐。①把长条鱼剖好，放进盆中，加入五香粉、料酒、盐、葱，搅拌均匀后，腌30分钟；②将面粉加水拌成面糊，将腌后的小长条放进面糊里再夹出，面糊刚好能从鱼头划落到鱼尾，整条鱼身裹着一层面糊为宜；③油烧至八成热。
他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可男孩没有鼓起勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天，他喝的伶仃大醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到一条短信：“我整整等了你一年。”
【父亲，请在孩子面前做一座伟岸的&quot;山&quot;】家庭教育中，母亲像是一条潺潺的溪流，提供无微不至的关怀；父亲则是一座伟岸的高山，那这座'山’的作用有多大呢？在美国，60%的强奸犯，72%的少年凶杀犯，70%的长期服役犯，90%离家出走的孩子以及75%的吸毒孩子来自无父亲的家庭。
【浙江德清下渚湖国家湿地公园】具有多样性景观的典型天然湖泊湿地，是属原生状态保持最完整的天然湿地之一，面积10平方公里，是浙江省第五大内陆湖。湿地充分体现自然、野趣、远离噪声之特色。游览以游船为主要载体，让游客体验大自然原始的野趣、返璞归真的意境。
When you need to tell, I am here; When you need a warm hug, I will be here; When you need someone to wipe your tears of sadness, I will he
推荐理由：在墙面贴上红白相间的壁纸，适合用于装修小女生的房间，简约的同时也表现出女生的活泼与柔情；条纹相间也延伸了卧室整体视觉。
《罪恶王冠》插画师REDJUICE新锐原画。
虾饺是广东茶楼的传统美点。广东人饮茶，少不了来一笼虾饺。皮白如雪，薄如纸，肉馅隐约可见，吃起来爽滑清鲜，看看详细做法吧。
【叶脉上风景】来自国人的艺术团队Nature’s Art用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。 他们先把收集来的梧桐叶清洗，水煮，然后小心地用工具雕出图案，最牛的是还不能破坏叶脉，技艺真是了得！
她从小就跟在他的身后。 他从小就保护她。 当他要结婚的时候，她还是跟着他。 他的女朋友很讨厌她，在一天下午把她从楼梯上推了下去。 他看见了，把她抱着往医院跑。 临走时说了句:婚礼取消，只因为我答应过绝对不让任何人伤害她，即使是你也没资格！ 后来婚礼照常举行，只不过新娘变成了她
【选择适合宝宝的环境】在宝宝融入群体生活之前，要先确定群体中没有攻击性的小孩，避免宝宝受到伤害，若是发生了，那么妈妈应该冷静安抚孩子，并带离现场，带他进入安全的群体中，以免惧怕与陌生人相处。
一个挂在墙上的搁架。不同的物品，不同的数量，木板和搁架因情况呈不同的造型，快在上面展示你喜欢的物件吧~不知道这书架能承受多重呢，总觉得它要塌了！
水蜜桃慕斯~好美的颜色~~我没吃过呢！你呢？
养儿子也是醉了……
【恋爱中很难征服的星座男】冠军（摩羯座:很酷很深沉）、亚军（狮子座:过分追求事业成功）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（双子座）、第六名（巨蟹座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。
“如是我闻，仰慕比暗恋还苦，我走你的路，男儿泪，女儿哭，我是你执迷的信徒，你是我的坟墓，入死出生由你做主···”---王菲《天龙八部》片尾曲《宽恕 》。 
她看到她与她相拥，转身离去，无言分手 多年后相遇 “你 过的好不好。” “好。” “那就好。” 可是她没有问，他是谁。她没有问，干嘛走 她们都以为离开的那个过的很好，都快乐 可是都忽略了，她们都是单身很久了。 
爱是坚强，又有柔软。所谓坚强，就是当生活以任何一种面目出现时，都有面对的勇气，或披荆斩棘，或坐拥当下，以获得快乐和安宁；所谓柔软，则是生命中的另一种力量，可以海纳百川，也可以将内心的尖刺一根一根瓦解，然后，化作一腔的温暖与慈悲。——《永远相信美好的事情即将发生》
【如何预防手足 口病】引起手足口 病的病毒实际上是肠道病毒。预防手 足口病的关键是是注意家庭及周围环境卫生,讲究个人卫生。饭前便后、外出后要用肥皂或洗手液洗手;不喝生水,不吃生冷的食物;居室要经常通风;要勤晒衣被。流行期间不带孩子到人群密集、空气流通差的公共场所,要避免接触患
【国内最美度假地海口】提起海南度假，也许更多人想到的是大名鼎鼎的三亚，但海口更是一个人少景美的度假胜地。这次不妨你换一个目的地，一定会发现不一样的风景。
【混沌之戒3】《混沌之戒3》在架构设计方面比较靠近传统的日系RPG游戏，由一条主线穿插剧情，玩家负责扮演游戏中诸多角色且在一个已经构建完成的世界中活动，并且在通用的结构规则下通过一些行动令所扮演的角色发展。
我有一头小毛驴，我从来也不骑。有一天我心血来潮骑它去赶集。
客厅角落处内嵌式的书柜设计充分地利用了有限的空间来进行书籍的收纳与摆放，同时也使客厅外观更加整洁。客厅的空间和摆设无论是前后还是左右都出乎意料地呈现着对称性，天花的三条横梁使客厅空间更有立体感和线条感。
夏​天​就​该​这​么​睡​才​凉​快​～
快乐其实很简单！ 
【DIY盐焗虾 】1、虾洗净，挑去沙线，剪掉虾足。葱切段、姜切片。盐平铺在平底锅内，小火加热1分钟左右。将虾码在盐上（注意手不要碰到锅边或是盐，以免烫伤）、关盖焖一会儿（约1分钟左右）。2、开盖在虾上面铺上葱、姜、花椒，再倒入料酒，关盖接着焖3-5分钟左右即可。
【DIY番茄蛋白收毛孔面膜】材料：番茄2个、蛋白1只。做法：将茄肉挖出并捣烂成茄蓉后，加入蛋白拌匀，敷面10分钟后清洗。功效：番茄的酸性汁液有助平衡肌肤的pH值，能改善过盛的油脂分泌，清除表皮老化角质污垢，而蛋白有助收细孔。
人生不在于活得长短，而是在于觉悟早晚；生活的道路，没有一条是容易的。在自己的道路上，很多时侯，都是我们一个人走，那个时候，没有鲜花，没有掌声，一切的一切，这个时候，也只有你自己才能帮助你自己！
有时候你最想要的东西偏偏得不到，有时候你最意想不到的事却发生了。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。------《爱情与灵药》
【kiss】在西方，接吻形式有三种：natural kiss、sensual kiss、symbolic kiss，而婚礼中的wedding kiss被称为是所有接吻形式的综合体，即最发自内心的、最自然的也是最具象征意义的吻！
【不能将零食作为奖励品】很多家长都喜欢将零食作为奖励品，当孩子做得好的时候就给他一点小小的奖励。这样只会让孩子对零食的渴望更加强烈，到最后会越来越难管教。试想一下，如果经常性地将零食作为奖励，会让小孩子对零食的渴望增加，而后，会发现孩子对零食的依赖更加强烈了。
【可爱的牙刷】西班牙设计师 Eduardo del Fraile 设计的牙刷造型，灵感来自于生活中挤牙膏挤出来的形状，不过怎么看都有点一坨坨的感觉。
【苹果不为人知的益处】①止泻：只需每日早晚空腹各吃1个苹果，即可见效。②通便。③防止频繁呕吐所致的酸中毒。④防治高血压：防治心血管病和肥胖症宜选甜苹果吃。⑤增进食欲，益于婴儿生长。⑥减肥：脂肪过多者，需要吃一些酸苹果。⑦防治贫血。
南湖公园：从空中俯瞰南湖公园，可以清楚地看到它的全貌，形似哑铃状，东西窄，南北长，水域面积96公顷，与北京颐和园水域面积相似。南湖公园是长春市区内面积最大的公园。
H​i​g​h​ ​F​i​v​e​！​跟​主​人​拍​个​手​~
Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss.... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you 
是你你嫁谁？？？
【提升自信心的方法】1提高语言表达能力（说话时把声调放低、运用腹腔呼吸、配合一些简单的手势）2尽量挑前面的位子坐（各种聚会、会议坐在前边，成功总是显眼的）3试着说话时去正视别人（等于告诉对方你很诚实而且光明正大）4敢于当众发表自己的见解（良性循环也就自然而然地形成了）。
杨幂刘恺威打得火热 疑买3千万豪宅好事近 
波顿与泰勒 Burton &amp; Taylor 导演:理查德·莱克斯顿 演员:海伦娜·伯翰·卡特  多米尼克·威斯特。 
【迅猛冲刺】随着多种游戏模式和广阔的自由漫游小镇，玩家可以在拉什统治的世界沉浸。 拉什配有非常详细的自定义系统，让玩家创造自己的汽车独特和原始外观。原来的游戏风格与定制设计的汽车，用于创建自定义皮肤系统和投注系统，旨在重现街头赛车世界。 
Dont' treat others the way you don't want to be treated. 已所不欲，勿施于人。
【全球仅8辆，神秘中国买家已下订4000万豪车】2013上海车展上，布加迪发布了威航Grand Sport Vitesse WRC车型。有消息称，这台车已被预订，神秘买家正是不久前参与并创造速度纪录的29岁中国人，或是与之有关人士。说不定哪天就看到这肥龙停在旁边等红灯了。
四个女生-岁岁如意贺新春 
把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。Consider the bad times as down payment for the good times. Hang in there. 
简约风格的客厅装修设计，充满了生命力。
Brief is life, but love is long. 生命虽短，爱却绵长。
小薇 王华和吴薇原本是一对般配的情侣，毕业后面对现实的压力两人分手。华坚持着自己做电影的理想，薇嫁入富家。多年后两人在华拍戏的现场偶然相遇…… 
【白果小验方】1. 每天用12枚白果和15克枸杞子，加水用文火煮20分钟，临睡前服下，降压效果好。2.白果适量，每晚临睡前用温水将患部洗净。将去掉外壳的白果种仁，用刀切成平面，频搓患部，边搓边削去用过部分，每次1~2粒种仁，一般用药7~14次，可消除青春痘。
如果你不开口问，那么答案永远是不。如果你不去前进，就永远都是原地踏步。
【孕妇吃燕窝】很多孕妈妈认为孕期吃燕窝，产后母婴皮肤都会变好，但其实这没有科学依据。孕期产生的斑多为激素改变所致，燕窝对此帮助不大，而正常胎儿的皮肤天生大部分都很好，不必特意食用燕窝。不过，燕窝因其滋阴的效果，对有胎热的孕妇的确有帮助，但体质较寒的不宜食用。
妈妈对正在吃苹果的儿子说：&quot;孩子，留神别吃下苹果里面的虫子！&quot; 儿子不解地问：&quot;为什么要我留神？该它留神我才是呀！&quot;
虚拟偶像VOCALOID神威がくぽ同人。
【苹果在墨西哥上诉失败】据《华尔街日报》报道，苹果在墨西哥上诉失败，未能获得iPhone商标的使用权。iPhone商标案已经在墨西哥进行一段时间了，不过一直没有影响苹 果在墨西哥销售iPhone和提供相关服务。联邦法庭发现Ifone公司早在2003年就注册了iPhone商标，
饭店厕所里的，业界良心啊！
【DIY肉丝葱油拌面】1.小葱切段，肉切丝，用生抽、老抽、糖调成味汁；2.锅里热油，放进葱段小火炸至干瘪，捞出备用；3.锅内的葱油继续放入肉丝煸炒，再加入味汁煮开；4.放入面条，煮熟以后捞出控干水份，放入碗中用葱油汁拌均，撒上葱段即可。
【《精忠岳飞》打造最强开播盛典三地明星齐聚首体】黄晓明亮相英雄会 《精忠岳飞》汇集一线明星十余位，知名演员过百人，创作历时十一年零两个月。为延续该剧大制作、大明星、大场面的巨制风格，片方斥巨资，将开播盛典打造成一台高规格高标准的演唱会。
搭配要点：卡其色长裙+白色防晒衣+白色平底凉鞋+印花购物袋。
你要知道，每一个生命，所曾经努力的一切，都会在下一个生命轮回中，以能力或天赋的形式再度出现，是的，任何的努力都不会消失，而人们，不管是好或是坏，都会按照先前他自己的“塑造”，而成了现在的这个样子。
【爱死磕霓Ask Queenie】如何在进入大学后第一时间泡到妹子？初吻是草莓味的吗？ 
Zoe Saldana外出。黑白细条纹无袖针织背心 时下最为流行的黑色哈伦裤 黑色皮质平地凉鞋 灰色挎包，简单的单品组合、黑白灰的巧妙搭配，塑造出典型的欧美范儿。
【LARTE改装英菲尼迪QX80】LARTE赋予了QX80全黑的外部改装，除了门把手和车身侧部的镀铬装饰，其余均为黑色，看上去更像是为俄罗斯的黑帮首领所专门打造的。搭载5.6升V8发动机，最高可输出400匹马力。
The only thing constant in life is change.——人生唯一不变的就是变化。
喜欢一个人，太急切了，反而不好。一是因为越想得到的越得不到；二是得到了也很难珍惜，来得快去得也快。细水长流一些，爱情会更长久。
【Glob the game】《Glob the game》的玩法跟传统的横版过关游戏相差不大，所以玩家们上手并不难，是款中规中矩的游戏。但是要玩好就不容易了。游戏中你可以通过滑动，跳跃，射击来穿越重重障碍。你所要面对的敌人层出不穷，路上捡到的物品将会在你探险的路上给予你帮助
妖尾猫耳朵萌版。
努力工作不会导致死亡！不过我不会用自己去证明。——《春光乍泻》
【残疾小猪“坐轮椅”奔跑萌态十足】这头小猪名叫利昂(Leon)，它被粗心笨拙的猪妈妈压成了残疾。原本快成为别人餐桌上一道菜肴的利昂，幸运地被澳大利亚一家动物农场搭救并为它设计了一个小轮椅，使小猪终于可以再次奔跑。画面中，小猪憨态尽显，十分惹人怜爱。 
你虽然腿短，但是你也不能放弃走路啊！
【越是爱你越要跟你吵架的星座】【男】冠军（狮子男）、亚军（处女男）、季军（天蝎男）【女】冠军（白羊女）、亚军（天蝎女）、季军（水瓶女）【最值得你珍惜一辈子的星座男女】季军（天蝎座）、亚军（狮子座）、冠军（白羊座）。
【中国电信在广东推免费Wi-Fi】中国电信广东公司正式在全省21个城市推出“114Free”WiFi，为智能手机及移动终端用户提供免费上网服务。值得注意的是，此次中国电信广东公司提供的免费WiFi服务不仅向中国电信的天翼用户提供免费服务，同时也对中国移动和中国联通等其他运营商
不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现。
【健脾益气的猪肚粥】猪肚处理干净，开水焯一下，放入高压锅，放入姜片、料酒，加压后煮20分钟后捞出晾凉；大米淘洗干净开始熬粥；猪肚切丝；起锅倒香油，放猪肚煸炒，投入葱姜末，加醋、盐、白胡椒、鸡粉，炒匀出锅；白粥煮熟装碗中，倒入肚丝搅匀即可。
咫尺与天涯的距离，说远是一辈子，说近也只是一句话。
【标致6008旗舰跨界车曝光 竞争Q5】标致3008自从上市以来，在国内的销量还算不错，同时全新的2008也计划在明年4月上市。这也使得标致对SUV跨界车市场有了更大的信心，所以计划推出一款全新的旗舰级跨界车，未来将与奥迪Q5相竞争。
【不轻易相信人的星座】第一名：天蝎座。蝎子相信一个人，需要天时地利人和；第二名：巨蟹座。在信与不信上，巨蟹座自己都很矛盾；第三名：摩羯座。他们最相信的是自己；第四名：处女座。生性多疑，对他人较不容易信；任第五名：金牛座。表面随和，要打开心房却不易。
已婚男人的一天： 上班思来想去，下班约来约去； 晚上吃饭眉来眼去，饭后唱歌摸来摸去； 夜里桑拿翻来覆去，回到家里骗来骗去！
开放式厨房与客厅、餐厅安排在同一空间中，主人用餐、烹饪时也可以随便看电视，小户型住宅不妨参考这样的装修。
性感T恤+牛仔裤，休闲潮流。
【英国调查称25至34岁女性压力最大】英国一项调查显示，25岁至34岁的女性是压力感最大的人群。她们工作上升至一定职位，家中有年幼的孩子，住房还有贷款，难免在工作、生活和社交中顾此失彼，心生焦虑，感觉压力重重。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
小鲜肉吴亦凡小西装白衬衫帅气现身广州，诉苦没人送花给自己，自曝女朋友标准。 
大学里有间教室，里面的挂钟有问题，只要被东西敲到就会愈走愈快，敲一次就快5分钟。一天教授上课，发现同学们都趁他在黑板上写字的时候用橡皮丢挂钟，但教授却不声张，依旧按钟上下课。没过多久，期末考试到了，大伙都埋头考试，只见教授拿着黑板擦在那儿练习丢钟。
【JackPod：可插入3.5mm耳机孔的智能手机三脚架】JackPod这个智能手机配件项目，刚刚在Kickstarter上推出，它将彻底改变智能手机的三脚架安装方式。其&quot;本体&quot;只是一个0.2盎司(不到6克)的塑料片，且支持水平和垂直方向的安装。
【十二星座之大胃王排行】冠军(金牛座)、亚军(天秤座)、季军(狮子座)、第四名(处女座)、第五名(巨蟹座)、第六名(魔羯座)、第七名(天蝎座)、第八名(双子座)、第九名(射手座)、第十名(白羊座)、第十一名(双鱼座)、第十二名(水瓶座)。 --你是大胃王嚒？
【用电脑对抗眼疲劳妙招】1、让最强光源位于电脑屏幕侧边； 2、记得多眨眼； 3、屏幕顶端应与眼睛同高或稍低，视线对准屏幕中央，应是往下看的10-20度俯角；4、将键盘置于屏幕正前方 ；5、保持良好坐姿 ；6、让眼睛休息，让眼球上下左右各方向转转，闭目仰卧或望远。
【凯厄图尔瀑布】凯厄图尔瀑布，位于南美洲唯一以英语为官方语言的国家——圭亚那。瀑布宽达450尺，单瀑宽度数世界第一，高度达741英尺，差不多是世界著名的尼亚加拉瀑布高度的5倍。远远望去，只见水流下泻中途撞击另一片岩石后，接着又继续往下倾泻，最后变成一条湍急的河流。
许多年后大雄长大成人,多啦A梦要离开了.时光机前,”大雄,我会想你的.” 大雄眼中含泪,”别走…多啦A梦…” “大雄,很高兴能陪你一起长大…” “可是…”多啦A梦摆摆手,“真的要走了.” 他拉开抽屉跳进去,却忽然被卡住. 大雄微笑道: “知道为什么最近这些年我把铜锣烧都让给你
核爆默示录 第01话 COPPELION人偶 
汪峰《春天里》极度暗哑声音，发自内心的喧唱，如此激情四射，气场十足......“如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里 如果有一天 我悄然离去 请把我埋在 在春天里。” 
【“酷炫紫”Wald International 改装奔驰G55 AMG】Toyo轮胎与Wald International改装公司联合发布全新定制奔驰G55 AMG。共同打造该车的零部件提供商还包括Rego Sport/Jonari以及DBX-Diamond Black E
【妈妈心经】如何培养宝宝8个好习惯:1说了就要做(诚实守信)；2耐心听别人讲话(尊重别人)；3按规则行动(规范行为)；4时刻记住自己的责任(不忘责任)；5节约每一分钱(学会生存)；6天天锻炼身体(健康第一)；7及时感谢别人的帮助(勇于表达)；8做事有计划(成功心备)。
【红薯杂粮饭】1.杂粮米加入适量的水，浸泡过夜；2.浸泡好的杂粮米捞起，沥干水分；3.红薯去皮切成小丁；4.将杂粮米和红薯丁放入电饭煲，水量比平时蒸饭多加一点水，再加少许玉米油蒸熟即可。
【媒体曝我国购车税费占车价三成多】对比发达国家汽车税费制度，中国车主所需承受的税负已然十分惊人，中国的车主几乎面对着全球最高的税费。在购置环节中，中国车主通常需要支付至少32%的各类税款，而美国不到10%，日本约为总价的7.5%，英国则只占2%左右。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。如果恋人在你危难时弃你而去，也没什么值得可惜。想你 ，就是在拨电话时明明不知道要说些什么，还是情不自禁拨了过去；想你，就是在挂电话时明明没有什么话可以多说了，还是万般不愿挂断；才知道，原来爱一个人，只是想听听那熟悉的声音。
寿光市2011年元宵晚会舞蹈节目 
【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。
托马斯回旋~
Roly Poly 歌迷群舞版 
【饭后吸烟，祸害无边】饭后血液循环量增加，尼古丁迅速被吸收到血液，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同“神仙一般的感觉”。但真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收，还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后一根烟的习惯要改改啦！
《Classic 》不得不说作为一个无比怀恋DH1的人对这几张脸聚在一起，没有任何抵抗力啊！好喜欢哪~MV很不错，喜欢女主~韩国的美女和帅哥无敌啦~ 
私​家​车​，​豪​宅​！​喵​星​人​的​小​日​子​过​的​真​滋​润​。
I don't need much complicated plot, only hope that you will be in my story.我不需要太多复杂的剧情，只希望你会在我的故事里。
【儿童性教育应分阶段进行（四）】8~10岁，主要是生理常识的教育，最好由小孩子的同性父母来讲哈，亲。现在小孩子较早熟，这个阶段，有的女孩子已经开始乳房发育，月经来潮，男孩子则开始有喉结、遗精等情况。父母要留意小朋友这方面的变化，及时告诉他科学的性知识。
将镜子、收纳柜、座椅融合为一体，轻便小巧，最适合摆在进门处，出入整装。
【有损健康的睡眠坏习惯】1、睡前生气，2、微醉入睡，3、睡前饱餐，4、睡前饮茶，5、睡前剧烈运动，6、带妆睡觉，7、带胸罩入睡，8、带饰物入睡，9、枕头过高，10、枕着手睡，11、蒙头睡觉，12、张口呼吸睡，13、对着风睡，14、坐着睡，15、二人相对而睡，16、露肩而睡。
【标致雪铁龙在华扩充SUV阵容】标致雪铁龙集团正向中国市场投放越来越多的SUV产品，新近在广州车展期间发布了在华第四款SUV车型——雪铁龙C3-XR。雪铁龙C3-XR将由合资企业神龙汽车东风雪铁龙制造。该车长×宽×高×轴距分别为4,260mm × 1,790mm × 1,56
谢霆锋咀咒拐卖儿童 与刘青云互戴高帽
【控油也是皮肤美白的重要措施】肤色灰暗的原因不仅是皮肤黑色素的大量沉积，也有可能是皮肤表层的油脂被氧化 。当毛囊堵塞的时候大量皮脂无法被排出，在皮脂腺异常发达的位置堆积，因接触空气中的氧气而发黄发黑，使皮肤看起来灰色暗黄、气色不佳，如同珍珠放在空气中变黄一样
被恶搞打爆显示器的哥们自己还做此类电视节目。。。。笑死我了。。后面的。。。 太有娱乐精神了。。。我真的不想笑的。。。但我真的忍不住！！！实在是要乐死了！！！（推荐指数：4颗星）
【杨澜的教子经】“孩子到了一定的阶段，需要跟他最亲近的人进行思想的碰撞和交流。”杨澜认为，当孩子的思辨能力开始产生时，他更需要一个有实力的伙伴，而这个时候如果父母仅仅满足于常常“赖”在他们身边，却不能给他们思想的养料，孩子们会感到不满意。
【碉堡了！当《江南style》遇到《最炫民族风》】太鸡冻了！地球上的两大神曲终于牵手了~~当《江南style》配上《最炫民族风》的伴奏，瞬间惊呆了！这剪辑！这混音！神样滴同步有木有！等等，莫非神曲的最终秘密被发现了？！ 
学车的时候问师傅：“刹车，油门和离合三个可以一起踩嘛？” 师傅瞪了我一眼说：“可以的，你正好有三条腿么。”
我没有走过最古老的桥，没有经历过最难忘的事，没有碰到最合适最好的人，但是我曾经遇见过最美的风景，只因为最单纯。
说好一起合影，咋翻脸比翻书还快？
十二星座酒量排行榜。你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。引用一句经典：喝酒的都是男的，能喝的都是女的。
生日派对玩恶搞 出手过重将寿星砸晕
编辑点评：平底鞋搭配烟管裤，也是很不错的选择，但要注意你的腿是不是很细长，否则会出现反效果。
【瘦身操打造完美曲线】双腿分开站立，两手垂立在身体两侧，让左腿向前突使得你的右膝盖接近空中而左大腿与空中坚持平衡。身体向前倾斜，尽力让位于坐腿两侧的双手触碰空中。收回左腿，运用这个惯性将重心转移至右腿上，然后再将左腿向后弯曲。
【12星座哪个最喜欢思春】第一位：天蝎座 98%；第二位：天秤座 95%；第三位：白羊座 93%；第四位：双鱼座 90%；第五位：射手座85%；第六位：水瓶座80%；第七位：双子座75%；第八位：巨蟹座 65%；第九位：金牛座 60%；第十位：狮子座 58%；第十一位：摩羯座
一个成功的“职场刺猬”与“办公室怨妇”的最大不同在于，“怨妇”们不分大小一概抱怨，而“刺猬”们则会精心地挑选批评的问题和对象：只对重要问题开火，如果关系到工作成果，即便背水，也要一战，如果只是不满公司的饮用水牌子，那还是省省力气。
吸血鬼日记属于Caroline与Klaus神秘爱情的神作MV，不管疯狂与否，我对你的爱永未停止。 
【《TERA》美服正式运营 】由BlueHold工作室开发、En Masse代理的《TERA》美服于开始在欧洲地区收费运营，具备英语、法语、德语等三个版本。《TERA》的安装包价格为49.99美元，而典藏版的价格为79.99美元。《TERA》北美和欧洲版本采用了韩国最新版本A
经典搞笑：在荒郊野外性幻想的男纸桑不起
有一个吃货朋友真的很不错。。。
【低卡路里的瘦身夜宵】①红豆粥-除下身脂肪；②木瓜沙拉-清脂排毒③奇异果-富含维C、果胶；④西柚-卡路里低，减肥消水肿，使腿部纤细；⑤香蕉木瓜酸奶-营养丰富补充能量；⑥柚子葡萄汁-美容补维C；⑦黄瓜薄荷豆浆-消暑解乏；⑧枸杞菊花茶-安神护目。
衔接于露台区后方的仿木纹地砖晒衣间，还可兼作健身房，大面的茶镜墙不仅可作为健身辅助，更可利落储物间于无形。
【开发商欲推iPad发烧游戏 冲击索尼游戏业务】苹果正试图在视频游戏市场挑战微软和索尼，凭借iOS平台游戏对抗主机游戏。从EA到《孤岛危机》开发商Crytek，业内多家公司都在研究如何将对显示性能要求较高的发烧级游戏移植到iPad平台上。
叔叔，用我的碗吧！
看看老外是怎么改装爱車的，国外车友打造属于自己的动物萌车！这就简直是卖萌的精髓。易粉你们觉得怎么样啊？
【宝马328 Hommage Concept】采用垂直双肾形、十字型大灯设计，加上充满流动感和立体感的线条与块面的结合使整车显得时尚动感。该车没有车门，且挡风玻璃设计非常低矮，可为驾驶者带来最畅快的敞篷驾驶感受。
【你是几月出生的， 看看你的脾气怎么样 ？】 一月：感性◆ 二月：温柔◆ 三月：理性◆ 四月：疯狂◆ 五月：善良◆ 六月：随和 ◆七月：傲慢◆八月：火暴◆九月：冲动 ◆ 十月：凶猛◆十一月：忧郁◆ 十二月：敏感。
利用色彩斑斓的拼图壁纸做装饰，让墙面呈现鲜亮明艳的视觉效果，也让空间色彩变得更加丰富多彩。
【高于4K标准 松下20英寸Windows 8平板细节曝光】在今年召开的CES大展上松下曾向与会者展示了20英寸的Windows 8平板，今天来自Extreme Windows博客中微软向我们透露产品细节，这款平板的实际分辨率为3840x2560，比现认定的4K标准更高，屏幕
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
现在的孩子可能不明白任天堂红白机对我们来说是什么吧。
大学生啊大学生！
爆笑会站着走的兔子 受不了这只兔子了。
瓷砖背景墙容易清洗。一块块紫色、白色的小马赛克瓷砖，随意的拼贴组成了这款沉稳大气的厨房背景墙，与枣红色的橱柜相呼应，中式风格突出。
这个餐厅的亮点有两个：吊灯和餐椅，吊灯是不锈钢材质的线条环绕式，造型冷艳而艺术，餐椅完全吸引眼球了，相对于餐桌的低调，餐椅有点“喧宾夺主”。
我讨厌从你嘴里说出来的承诺却从来没有认认真真的对我做过
【矢量跑酷 Vector】沿袭了Nekki之前在Facebook上的大作Shadow Fight的设计，游戏中的主角被设计成了阴影版的剪影效果，Nekki的这种设计让玩家最大程度的把注意力集中在游戏的动作设计方面，毕竟华丽逼真的跑酷动作才是这款游戏的精髓所在。
也许有那么一个时侯，你忽然会觉得很绝望，觉得全世界都背弃了你，活着就是承担屈辱和痛苦。这个时候你要对自己说，没关系，很多人都是这样长大的。风平浪静的人生是中年以后的追求。当你尚在年少，你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。—— 饶雪漫
When it has is lost, brave to give up. Good fortune favors the brave people.————当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。好运总是宠爱那些勇敢的人。
马桶盖好滑！
有人说，我越有钱就越幸福，生活的全部内容就是为了赚钱，有钱能使鬼推磨。我觉得这种想法太物质了，人一旦掉进利益的漩涡中不知道泅渡，那只会越陷越深。置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。人生在世有些事情是不必在乎的。
人熟悉以后才知道人的很多短处，很多人已经习惯了在背后不怎么表扬熟人。我们在背后说熟人的坏话绝对是有百害而无一利的。如果有人问我们对于自己熟人的印象，那你尽量思考他们值得称道的地方。
大多数瓶盖都采用外包式的设计，将瓶口包在里面，而这款产品则采用了内嵌的设计。它外形酷似螺丝，采用柔软的硅树脂制成，可以很好的适应各种型号的瓶口，并增强密封性。
还整天在微博上发干爹照片呢？警觉点吧少女！ 《微绑架》小心微博暴露你的隐私！金赫作品 
【家长在教育孩子时少攀比】心理专家表示，刺激过多、过强和时间过久而引起心理极不耐烦或反抗的心理现象，称为“超限效应”。当孩子犯了某种错误，家长如果一而再、再而三地对一个错误重复批评，孩子会从内疚不安到不耐烦到最后反感讨厌，甚至出现‘我偏要这样’的反抗心理和行为。
困​了​就​睡​觉​​！​这​才​是​生​活​！
绿色毛绒状地毯，仿佛一片悠悠青草，淡雅气息难以遮掩。两层窗帘，非常实用，一层透明，薄薄的窗帘，可以使阳光照进屋子，而不刺眼。另一层厚的白色布艺窗帘，与沙发相同的材质，使整体搭配协调统一。
【奥迪Q7 e-tron】在2015日内瓦国际车展上，奥迪全新Q7 e-tron插电式混合动力车型正式亮相，新车总续航里程达到1410公里，纯电动模式可行驶56公里。预计明年春天首先在欧洲上市。奥迪Q7 e-tron与普通版Q7的外观相比变化不大，前进气格栅以六边形设计，银色
【全新国产雅阁将新增3.0L车型】广汽本田全新一代雅阁最快有望于今年9月正式推出。全新国产雅阁除推出现有的2.0L与2.4L车型外，还将新增一款3.0L车型。
教你用浪漫优雅的蕾丝搭配服饰
一九七一年，美国的基辛格奉尼克松之命秘密访华。他来到我国时，对中国的一种神秘感使他有点紧张。其间，周恩来与美国特工人员雷迪和麦克劳德开玩笑说：“你们可要小心哟，我们的茅台酒会醉人的。你们喝醉了，是不是回去要受处分呢？”这便使基辛格一行紧张拘束的心理很快消失了。
从没退出过历史舞台的经典军绿色、卡其色，经典复古，带有重重的中性风感觉，时尚帅气。
真正的学会独处，灵魂也就会更加的丰盈，内心会更加强大。面对打击，更无所畏惧。面对伤害，更快愈合。面对孤独，更加从容。不再刻意的去取悦任何的人。终于可以因为一件件小事，实实在在地开心。
【孙一奇最新性感写真发布 曾代言网络游戏】孙一奇，吉林长春人，中国内地平面模特、舞蹈编导、演员。2009年，孙一奇通过代言网游，以极快的速度蹿红于网络，也几乎在同时，孙一奇的照片现身各大门户网站，从此大红大火……
黑色麻花针织衫是这季流行的样式短款处理，露出内搭的白衬衫，搭配黑色西裤，就是纽约街头简约时尚。
世界总是能够变得简单，只要你心甘情愿。真正的感情根本不需要追的。两个人的默契慢慢将两颗心的距离缩短，在无意识中渐渐靠近彼此。从好朋友到情人，真正的感情是用不了多久的。从你喜欢上他的那一刻起，也许他也在那一刻喜欢上了你。同节奏的爱情往往能奏出最和谐最动听的乐章。
【脑力测试】一个男人，把他的朋友约到二楼的电梯口将其杀害！他把尸体移到八楼电梯口，好让警察误以为八楼是第一现场。他没有抬尸体走楼梯，案发前后他也从没上过八楼，也没有和尸体一起乘电梯上去！用电梯就可以直接把尸体移到八楼！你知道是怎么回事吗？
【百度披露去年投资者构成：对冲基金占比11%】李昕晢透露，百度2011年投资者构成中，85%为长期持有，11%为对冲基金，4%为其他来源。与此对比，百度2008年投资者构成中，61%为长期持有，25%为对冲基金。
看看人家是怎么勾引美女的
【80年南昌大楼家家都有了厨卫】位于上海市区南昌路和茂名南路口的南昌大楼，是一幢80岁的优秀历史建筑。走入其中，走廊整洁明亮，消防、厨卫设施都是新的，和两年前的脏乱差景象完全不同。这些改变得益于2011年原卢湾区开展的“马桶工程”。
【简便自行车电动装置】自行车轻便；电动车就省力快速，但比较笨重。下面这个电动辅助装置-Rubbee可以方便地将你的自行车变成电动自行车。该装置的橡胶滚轮可以为自行车提供动力，使用时将滚轮与后轮胎接触，前面的扣位就固定在坐垫杆上，自行车一下子就拥有了“发动机”，拆卸也很方便。
英雄联盟之进击的小学生110期 选手都不会这样开团
“若，若只剩下一首歌的时间；想，想牵你的手，轻轻唱着；来，来到我身边，很多的眼泪，我们不能明白；来，来到你身边，很多的爱；想要，对你全都说完，不留遗憾...”——何韵诗《如果我们只剩一首歌的时间》
温一盏琉璃时光，煮一杯疏影文字，与流年轻语低吟。我的流年，只是你的路过。摒弃，尘世的一切喧嚣纷繁。我在一缕浅浅的念里，挥毫相遇的缱绻，泼墨岁月的荣枯。任凭繁华落尽，我依然伫立风中对着阳光，独自盎然。
【丰田研发新电动汽车 续航里程达宝马i3五倍】近日，网通社从日本媒体日经BP社了解到：丰田目前正在研发FCV量产车的升级版，使其续航里程最终超过700公里，这一数值达到近日已在国内上市的宝马i3电动车续航里程的5倍。
世上真正潇洒的人并不多，但故作潇洒的人却很多。
【火爆小牛心】1.小牛心洗净，切条，去掉白色的筋，用淀粉抓一下2.锅内倒入油，油八成热下入牛心，炒散3.加入切碎的蒜，葱花，料酒，盐，炒匀4.下入剁椒5.放入切成条的青甜椒，翻炒均匀，出锅。
Do not believe all the things you tell yourself late at night. 夜深时你告诉自己的任何话，都别信。
【成都军区总医院医疗队关爱灾区孤寡老人和小学生】“5·12”前夕，成都军区总医院抗震救灾医疗队专程到芦山县太平镇敬老院和三九希望小学，为孤寡老人、小学生送去一份“特殊礼品”——“健康套餐”、“精神食粮”。医疗队为地震灾区民众准备了老年病药品、食品，购买了460本《新华字典》。
初五迎财神灵隐景区再迎客流高峰
经受了许许多多的磨砺之后，才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！每个人都急着讲话，每个人都没把话讲完。快速而进步的通讯科技，仍然无法照顾到我们内心那个巨大而荒凉的孤独感。
台湾“综艺主持一哥”吴宗宪再度传出财务危机，从投资LED灯开始，吴宗宪就频繁被传出濒临破产。有媒体近日报道称，吴宗宪欠3亿台币(约6400万元人民币)，每月光是利息就高达40多万元人民币。有网友称：宪哥还是好好主持吧，人真的各有所长。
李立三、陈毅在法国勤工俭学时参加示威，遭同船遣返。他们常代表川、湘两帮在甲板上对阵，用的是一付被关押时用石头做的「围棋」。李技差老输，常遭观棋的川人讽刺挖苦，他终于发作了，把棋子棋盘一古脑扔进海里，陈毅见状苦笑。川、湘两帮从此都没棋下了，海途漫漫百无聊赖，都骂李立三。
包太漂亮了，蓝得好正。
【贵阳公路管理局将整治12处隐患路段】经过前期安全排查，贵阳公路管理局对南桐线、210国道线、贵毕线、清水线等所管辖的境内路段12处存在隐患的路段做出特别危险和危险标识，并开始对需要修复的道路进行勘测设计后及时施工整治。
秀才来了 秀才看榜：大叔版少女时代
