爱李丹_&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
学历代表过去，财力代表现在，能力代表将来
【10个不靠谱育儿法 你中了几个】1、塑料薄膜当宝宝尿布使用；2、用手捏嘴喂宝宝吃药；3、让宝宝睡在父母中间；4、宝宝衣服用洗衣粉、漂白剂；5、剪宝宝眼睫毛让它长更长；6、新衣物买回来让宝宝直接穿；7、宝宝头垢久不清洗；8、用力拍打宝宝后背；9、在宝宝卧室摆放鲜花；10、经常
Christine Welch《What Are You Looking For（寻寻觅觅）》 ，最美老外自弹自唱中国风歌曲，堪称天籁。 
这次是夏威夷海滩，海浪让人有无尽的向往，但是海浪也是一种风景，我们捕捉他记录他。
肥罗Rick Ross助阵女星Stacy Barthe新单《Hell Yeah!》超清mv大首播！应该有歌迷对Stacy Barthe不陌生吧，她曾为布兰妮、Katy Perry、Rihanna、Kelly Rowland、Cheryl Cole、Miley Cyrus等大牌
 【畅游新疆：一个美丽而神奇的地方 旅游者的乐园】新疆土地富饶而美丽、广袤而神奇;这里的人民热情好客、既豪爽、热情，又纯朴、友好;这里是诗人的王国、画家的宝库，史学家的天堂，旅游者的乐园！
看在下的新技能——歪脖纸卖萌~~~萌屎了。
你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。
【吊一吊，人不老】俗话说“筋长一寸，寿延十年”，常做悬身运动，有助抗衰防病。两手握住比自己稍高的单杠、门框等，用力上拉，身体尽量向上，身体上拉时吸气，下垂时呼气。两脚似离非离或依靠牵力离开地面。若两脚不能完全离地，可将两脚后跟提起来，用两脚尖着地也可。每天2~3次，每次3~5
只花了一年时间就能到如此地步，您是古获神力？！ 
【吃粗粮有利宝宝健康】小儿从4-6个月加辅食后，就可以考虑吃点粗粮了。常吃粗粮果蔬的好处：1、控制宝宝肥胖2、清洁体内环境3、保护心血管4、预防骨质疏松5、有益于皮肤健美6、维护牙齿健康7、预防小儿糖尿病8、解除便秘之苦9、有利于减少癌症。
【自己在家挤掉的粉刺，为什么两三天后又冒出来了】这都是由于自己清除不完全导致的恶果。粉刺呈圆锥形状，如果在毛孔没有舒展开的情况下硬拔，拔出的粉刺只是其中一部分，另一部分还残留在毛孔内。如果肌肤分泌油脂又开始旺盛，还会再形成粉刺。形成发炎的大痘痘。反复如此，非常容易形成大的脓包
这就是所谓的舐犊情深吧
好​有​爱​一​家​三​口​啊！
纽约设计师michael schmidt和建筑师francis bitonti与3D打印专家 shapeways合作，为女星dita von teese设计了第一件全铰链式3D打印礼服。这件未来主义风格的黑色长礼服是由17个独立构件拼接而成的。
在职场上，不少人不知不觉被“别人”的想法束缚，成为“别人”的思维奴隶，背负着种种的精神负担，理智地面对别人的评头品足，重要的是要发挥自己的想象力和创造力，在不断奋斗的过程中.做出你的成绩，活出自我的风采。
Kelly Rowland新单抢先版Summer Dreaming 
夸一个学数学的刻苦，可以夸他分析里面没有他没证过的；夸一个学数学的有灵气，可以夸奖他组合好；夸一个学数学的有洞见，可以跨他有搞数论的潜力。骂一个学数学的，就说他是搞统计的。学统计的人伤不起啊
不管你拥有多么惊人的武器，不管你拥有多少财富，只要离开土地就没办法生存。
其实这只是一块很普通的墓碑，粗糙的花岗石质地，造型也很一般，同周围那些质地上乘、做工优良的亨利三世到乔治二世等二十多位英国前国王墓碑，以及牛顿、达尔文、狄更斯等名人的墓碑比较起来，它显得微不足道，不值一提。并且它没有姓名，没有生卒年月，甚至上面连墓主的介绍文字也没有。
英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。
【爱情的风险意识你有吗】以下哪一种天气是你比较喜欢的？【A【雨天；【B】晴天；【C】阴天。(解析如图)。
古着毛衣皆为孤品，一样一件，各有特色，不用担心撞衫了！喜欢古着的你一定不要错过！
【心理箴言】你的好对别人来说，就像一颗糖吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。
【孩子的责任心就这样被扼杀掉】1、侮辱、威胁等破坏性批评。2、过分严厉，使孩子不敢负责，怕失败 被惩罚。3、家长包办一切。4、对孩子不信任。5、不放心，时刻监督孩子。6、家长的负面榜样作用。父 母欺骗孩子，孩子也学会欺骗他人。
经视新闻 20120110 交友不慎 男子被绑架抢劫 
美女自信时最好不要把头发甩来甩去 
【身材差的女人身体更健康】1、屁股大心脑血管好。2、长痣多老得慢。3、乳房小脊柱更挺拔。4、鼻子大不易得感冒。5、大腿粗心脏好。6、脚趾短跑得快。
【健康的人格】要让孩子形成一个完整健康的人格，父亲的作用是绝对不可忽视，也是绝对不可估量的。事实证明，从三四岁开始，孩子已经逐步认识到&quot;妈妈好，爸爸也好&quot;的真正内涵。既然如此，别让你的父爱停滞在心底，适时付诸行动吧，让自己的孩子在父爱和母爱的共同沐浴下，健康茁壮地成长。
一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。” 别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。”
【车辆溺水如何自救？】1，保持头脑清醒，解开安全带，打开车门采用侧门逃生。汽车落水后马上打开电子中控锁，几秒差别可以保命。2，电路短路导致车门打不开，使用安全锤等尖锐器械敲打车窗玻璃的边缘和四角。3，当侧窗破碎时，碎玻璃会连水冲入车内，注意避免划伤。离开车时尽量面朝上。
Just remember -- if the world didn't suck, we would all fall off.只需记住——假如这个世界不是一张网，我们都会掉落。
【超级可爱的微型汽车】2014版吉尼斯世界纪录记载了“可在道路上行驶的最小汽车”，一辆长约126厘米，宽约65.4厘米，高约63.5厘米的小车。它能够在美国马路上合法行驶，但它的时速只有25英里/时，由于油箱只有半加仑大，所以即使加满油也只能行驶40英里左右的距离。
遇到这样持家的好男人，也是醉了！~
想让你的讲话听上去更有力.要做到这一点并不难，语言就像一个人的名片，你完全可以通过言辞来伸张你的个性，使自己变得与众不同。我们头脑中已经有了成千上万的词汇，现在的问题就是，你要如何来唤醒这些词汇，使它们成为我们成功的资本。
00 后小正太深情演唱《囚鸟》，，挑战原唱，太有范儿了！！声音很有质感，我已经忘了原唱是谁了！！真心好听。这孩子情商太高了 
女生的那点小心思，你到底懂不懂。。
水着絵集赏第二弹。
视频：“黄金大劫案”与“百年一遇” 
皮肤像鸡蛋和想剥了壳的鸡蛋差别太大！
几年前，他们还是无名小卒时他们是好朋友。他愿意在军营里帮她隐藏她的性别，愿意帮她挡剑，她愿意将伙食中少有的肉夹给他，愿意帮他洗臭袜子。现在，他们一个是皇帝最信任的大臣，一个是最有兵权的将军，他们分廷对抗，无人知道他们曾经是最好的朋友。权力让他们越走越远…
【南瓜】乳腺癌和卵巢癌一直是女性健康的大敌，研究表明，南瓜富含胡萝卜素，对这两种癌症有预防作用。
我没谈过一次轻轻松松的恋爱，开始时做好充分的考虑，完结的时候也是一样。不管激素是漫溢还是干涸，我是真心地去努力的，真心的。《我叫金三顺》
【中国首架A380正式投入运营，姚明乘坐为首航助阵】世界最大飞机南航A380今天在北京首飞广州，最大飞机与巨人姚明碰面。。 
这个世界，每天似乎都能听到花落的声音。像樱、梨、桃这样轻柔飘逸的花，我从不将它们的谢落看作一种死亡。它们只是在风的轻唤声中，觉悟到自己曾经是有翅膀的天使，它们便试着挣脱枝头，就那么轻轻地就飞了出去……
【春季养生关键是养肝 四大伤肝行为不可取】1、轻信偏方，食用大黄、何首乌等对肝脏有损害的药物。2、感冒用药不当，感冒乱用药或者不用感冒药。3、饮食无节制，过多的摄入脂肪含量高的油腻食品。4、长期用西药，如拉米夫定等药物，会引起了病毒变异，转氨酶上升。
【热点时事】“萌版”警务车亮相武汉造型可爱功能强：日前武汉警方的17辆萌版警务车上岗了，造型相当可爱亲民。前面看上去像一辆公交车，还印有Q版形象的警察。还有四肢能够旋转的摄像头，车上还配备了视频监控，GPS，无线电台，无线上网本等设备。 
Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved. 命运不是一个机遇的问题
马年12星座幸运指数 白羊座：789；金牛座：88；双子座：99；巨蟹座：69；狮子座：25；处女座：100；天秤座：111；天蝎座：321；射手座：0；摩羯座：555；水瓶座：22；双鱼座：18
你可以告诉我你的感觉吗？喜欢我？讨厌我？虽然不知道你会怎样回答，我却不得不问个清楚。你愿不愿意跟我走？——《2046》
【深度试驾景逸X5】外观可谓是绝对的时尚俊朗，内部配套的设施在某种意义上已达到了家用车SUV的标准。205mm的离地间隙足以说明厂商为什么将其定位成SUV，而2690mm的轴距不仅奠定了车身尺寸也奠定了它宽敞的内饰空间，搭载的1.8T增压发动机在动力表现上也令人惊奇。
艾玛-斯通红裙走红毯 
【多喝粥消暑添清凉】1、红豆粥：补肾消水肿；2、蚕豆粥：对慢性水肿和肾炎有好处；3、荷叶粥：解暑热、清胃润肠；4、莲子粥：健脾益气，对腹泻失眠遗精白带多等有益；5、百合粥：润肺止咳，养心安神；6、冬瓜粥：利水消肿，止渴生津，并有降压作用；7、银耳粥：生津润肺，滋阴养肺。
喵星人各种拧巴睡相！！
这难道就是传说中的神雕？！威了个风滴！
示范搭配：米白色针织连衣裙+粉色针织开衫+尖头平底鞋。
这眼神，这姿势，这气势，黑猫警长可不是吃白饭的！
林志颖上海出席品牌发布会，今年或将出专辑，不排斥儿子进入演艺圈。 
【秋天肚子总饿怎么吃？】秋冬容易肚子饿，一不小心就吃太多。专家建议，吃饭要细嚼慢咽，一餐最好吃20～30分钟，可以选择需要多咀嚼、热量低的食物，例如竹笋、茭白等。
白色是最本质的色彩，这个卧室完全运用了白色，白色的床品、白色的地砖、白色的墙面，整个空间散发着一种纯静天然之气。
【预防烧烫伤】1.避免让宝宝随意到厨房或浴室玩耍；2.餐桌上不要铺桌布，以免宝宝不小心拉扯而将餐桌上的热食打翻；3.热水瓶、电熨斗、电磁炉等物品须放置在宝宝无法拿到或碰到的地方；4.放洗澡水时应先放冷水再放热水，不要将宝宝单独留在浴室。
【魔卡少女樱】第4集，故事讲述10岁的木之本樱（小樱）打开了她父亲所研究的魔法书，意外把有魔法力量的咭释放。由于她把咭弄失了，所以要负责寻回。 于是看守古罗咭守护兽基路比罗斯，便给予小樱封印之杖，任命她为“Card Captor”（台译：库洛魔法使），陪同并帮助小樱寻找回魔法
When we learn to treasure simple happiness then we will be winners in life. ——当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。
你能想象这是绘画吗？创意（来自Roberto Bernardi 的绘画）。
【兰博基尼万圣节版拍卖 售价460万元】一辆灵感源于万圣节的兰博基尼Aventador 定制版车型目前在澳大利亚拍卖，此车的行驶里程仅为2600公里。此车采用了兰博基尼Ad Personam 高级个性化方案，外观及内饰都采用了Ad Personam专有配色方案。外观方面，车身
【12星座何时重拾旧爱】白羊座：倘若曾经的恋人一改往日的面貌意气风发地出现在羊羊们的面前，并让羊羊们耳目一新，那么羊羊便很有可能同旧爱重修于好。金牛座：一旦爱情消失了安全感，而曾经的恋人又恰巧可以给他们一种这样的安全感，那么牛牛们便很有可能重回就爱
宇宙之外，两个巨型高智能生物正用超高倍率显微镜窥视着银河系。“你瞧，太阳系！”“我找到地球了。”“听说地球上住着愚蠢的人类。”“伙计，那么渺小的人类，有点滑稽呢。”“看那个地球人在电脑前干什么？”“人类好像称之为‘写小说’。”“再放大一点，看看他写的内容…”“见鬼，他在写我们
【疼爱天蝎座爱人的正确方式】如果你极度的需要那种被需要的感觉，甚至有需要那种被虐的痛快感，那么找个天蝎座就能满足你这种欲望。他们对你的信任就只有一次，这一次的信任是非常纯粹的也是非常脆弱的，一旦伤害了他们的信任感，你的天蝎会对你很失望。
这款产品更是在其中增加了烛光和香薰的元素，更为音乐增添了更多的浪漫情调。这款音箱上配有一个电子蜡烛，可以在播放音乐的同时，根据音乐的旋律调节光亮，同时启动内部的香薰器，散发香味。更有趣的是，当你想要关闭音箱时，只要用嘴吹灭“蜡烛”，音箱即可关闭。
人的自我遗忘使得人与生态的交互性被忽略了，而佛法则彻底要人类认识万物的相互缔结，甚至清楚地表明“自我”来自他人而非自性，乃至无自性。我们的自我主张其实就犹如“滴水入水”。
【黑蜘蛛鱼子酱塞蛋】1.鸡蛋白水煮熟，冷水里冲一下，剥掉蛋壳，剖两半，蛋黄挖出。2.蛋黄压泥，拌入橙色鱼子酱，美奶滋，美式芥末酱成泥3.把办好的蛋黄泥放回白煮蛋的蛋黄坑里4.黑橄榄剖两半，每半个橄榄塞到蛋黄泥表面当蜘蛛身体。5.另外取一个黑橄榄剖开切成细条，每边四条插入蛋黄泥
把借口送走，告诉它们被解雇了。你不再需要诸多借口。大多数时候我们限制我们自己，因为我们总是使用这样或那样的借口，而不是改进我们的生活和努力成长。我们被它们障碍了，被它们欺骗了。
可不可以不要见我坚强，就把我往死里伤.
Never too late for a fresh start. 重新开始从不太迟。《吸血鬼日记》
有没有人跟我一样、喜欢一个人很多年、小暧昧过、却不了了之、提起这个人、只是后悔没有一段完整的回忆。
【早餐&quot;披萨&quot;】1.吐司一面刷一层番茄酱,放一片早餐奶酪;2.洋葱,青椒切丁或切条洒在奶酪上面,小香肠切片铺在最上面;3.表面撒上马苏里拉奶酪;4.放入铺油纸的烤盘中,烤箱上层,180度,5-10min左右。
If it makes you happy, do it. If it doesn't, then don't. It's that simple. 让你开心的事，就去做。不能让你开心，就不去做。就是这么简单
1、不要攀，不要比，不要自己气自己。2、活多干，话少说，群众心里有称砣。3、少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步。4、按时睡，按时起，跑步游泳健身体。5、夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要。6、官再大，钱再多，阎王照往土里拖。7、行点善，积点德，心里常念佛弥勒。8、吃点亏，吃点苦，傻点
钱多多：女人要挣自己的钱，刷自己的卡…女人一定要自立、自强…谁也不靠，就靠自己！妇女也能撑起半边天！——《钱多多嫁人记》
【腾讯将代理Kgame 神秘新游无责任猜想】近日，有传言称腾讯即将代理一款神秘端游，顿时引发了玩家及业内人士对于游戏玩法的猜测。这款代号为Kgame的神秘新作是一款融合了动作体验与团队对战的3D游戏，兼具团队配合与动作快感两大核心特色，有望成为未来腾讯旗下一款极具玩法辨识度的
【心理提醒】梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争强好胜是天性，不服输的年纪里，每个人都眼高于顶，于是梦想回报你的是一次次鼻青脸肿。梦想与现实较劲的过程中渐渐发现：成熟是摔出来的。
【越吃越瘦的7大减肥食品】1、木瓜：肃清肠道。2、鸡蛋：消弭下半身肥肉。3、菠菜：排毒。4、西芹：防腿部水肿。5、坚果类：增强推陈出新。6、奇特果：防便秘。7、番茄：热量低，抗氧化。
【测试：十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。
8岁女孩有令人难以置信的运球技巧。。 
宝贝，乃知道在喝自己的洗脚水咩？！
只是女人容易一往情深，总是为情所困，终于越陷越深。梁静茹《问》。
【智由心生 试驾东风悦达起亚2012款智跑】目前在中国，SUV的增长率远高于市场平均水平，2012款新智跑的推出将帮助东风悦达起亚巩固在SUV领域的地位。预计智跑系列2011年全年的销量可达65000辆，成为助推东风悦达起亚跻身国内销量前十企业的重要车型。
【帕特农神庙】是古希腊雅典娜女神的神庙，兴建于公元前5世纪的雅典卫城。它是现存至今最重要的古典希腊时代建筑物，一般被认为是多立克柱式发展的顶端；雕像装饰是古希腊艺术的顶点，是举世闻名的文化遗产之一。是到雅典旅行不可不参观的景点。
千万不要自作多情。记住：他和你玩暧昧，就是不够喜欢你。男人真喜欢一个人，从眼睛就能看出来，他恨不得拴着你，怎么会忽冷忽热、忽进忽退？是，喜欢肯定有，总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、就算抱过、亲过，也依然不代表什
俄罗斯软体女孩（14）
【阿坝四姑娘山】四姑娘山位于小金县和汶川县交界处，由横断山脉中四座毗连的山峰组成，根据当地藏民的传说，是四个冰清玉洁的姑娘的化生，因而得名四姑娘山。 四姑娘山以雄峻挺拔闻名，山体陡峭，直指蓝天，冰雪覆盖，银光照人。
活得累是因为心里装了多余的东西，跟吃饱了撑的是一个道理。
暗紫色为背景，黑色和原木色点缀其间，深色和浅色的交融，在严肃之中加入了一点柔和。床头两盏白色吊灯是房间的亮点，充满时尚的气息。古典味十足又不失潮流。
怪盗基德:第01话 复活的怪盗
【《钢的琴》】更像是一部商业片。有一个紧凑的故事、貌似轻松、幽默的叙述方式，导演张猛曾经给赵本山写春晚小品，语言和喜剧功底都很扎实；还有不断插入的歌舞场面，超现实也罢、讽刺也吧，能让黯淡现实生活，立马活色生香。
【宫爆藕丁】1.莲藕去皮切丁，放在清水里浸泡一会，沥干水分备用。2.起锅倒入油，待油5成热时，放入郫县辣酱，炒出香味后加入葱。3.将藕丁倒入锅中煸炒2分钟，再依次倒入醋、糖、少许水和盐，继续加热5分钟，撒一点蘑菇精即可。酸酸的，甜甜的，辣辣的，脆脆的。
传染病：史蒂文·索德伯格用极力淡定的语调描绘了一场病毒的爆发，也许是太过淡定了，以致于缺乏足够的移情效应，不过电影的冷静感受就像瘟疫的扩散一样，是越来越看好的。影片是在更多地靠着明星撑场，但是因为没有剧烈的剧情支撑和情绪营造，使用过多的明星早已成为了一种喧宾夺主的
大学军训，方队中有一女的特矫情，说话特嗲，长相就那样吧。都烦她嗲。这天休息的时候，她去找教官了：“教官，你交我防狼术吧，晚上人家好怕的（语气之嗲，请脑补）。”然后，教官看了她一眼：“同学，你多虑了……”瞬间笑声一片……
【酸梅汤治热伤风】乌梅150克、山楂100克、甘草50克，冰糖适量。将材料放入锅中煮开；煮开后将火开为中火熬40分钟左右；放入冰糖。特别适合阴虚火旺、睡眠不佳、口渴却又饮水不多、情绪容易激动的人士饮用。
【疯狂恶搞】 网友自制MV《我和你》调侃姚明和劳伦-杰克逊
上厕所也会这样！
太恶劣！！——昨日在鹤山路上网友见到一幕惨不忍倒的情景！强烈谴责这个无良知的车主！！
“教务处，又找我谈事，用记过纸抺掉口角的血，第一次，给我手绢的你，手插着，在裙袋里，阳光中的你，张大千，齐白石，你们(都)在那里···”---电影《早见，晚爱》主题曲《倔强的蚂蚁》
【全明星斗地主】创新启用真人语音和出牌音效，配合明星们漫画式的夸张表情与搞怪动作，让全明星争霸赛一路欢笑不断，尽享简单的快乐！支持Andriod1.6及其以上系统，适配240*320、320*480、480*800等多个分辨率。
The world is big and life is short.Live the life the way you want. ~~~世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子，才对。
【宝宝小暑养生 酸味食物正消暑】夏季天气高温炎热，特别是小孩子，活动量大，容易出汗，水分流失多，也容易因为天热而失去胃口，所以这个时候妈咪们要适当给宝宝吃点酸，有助消暑开胃。
国外男纸和Siri深情对唱，对！你没看错，不是什么别的Siri，是iPhone 4s的Siri，地球人已经阻止不了Siri了！！
Lodge glow in the dark, I worry about you like a child afraid of the dark fear of getting lost.没有黑暗中的那盏光芒，我担心您像个小孩子一样怕黑怕迷路。
一个儿子，因为养不起母亲，就想把瘫痪的母亲扔了，于是他就背着母亲爬上了一座大山，心里想扔得远点，就一直向上爬，途中突然发现母亲在往地下撒豆子，儿子生气地问母亲，为什么这么做。母亲泪流满面地答：“儿啊，我怕你一会儿一个人下来，这么远，认不到回家的路了啊”。
Before you lies the long road of life,which is yours to finish by yourself.You must get to the end using your own abilities,not relying on
当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福。伤过，痛过，才知道有多深刻。
杨幂刘恺威因戏生情 热恋全程回顾！
【池塘上的创意旅馆】印度尼西亚巴厘岛有一座独特的旅馆，这间乡村居所的下面是一个碧波荡漾的池塘。房客可以透过钢化玻璃地板一览惊人的水下全景，欣赏池塘里游来游去的鱼虾。房间正中间是一个吊着蚊帐的四柱柚木床，床尾还有船桨和渔网。房间还配有露天淋浴，以便房客尽情亲近自然。
厨房用具和日常用品大都是塑料或金属质地，建筑用混凝土材质的极其罕见。一位学生突发奇想，用混凝土制作了这款咖啡机。这款咖啡机包含咖啡豆进口、工作指示按钮、注水口和咖啡出口等，可以制作可口的浓咖啡。设计者希望这款产品不仅可以达到装饰作用，还可以获得消费者的喜爱。
我们依据国际上被广泛使用，是最权威的评估方法之一对该公司的职位等级进行评定，最终形成公司职级图, 公司委托专门的薪酬调查公司就同行业、同性质公司的薪酬水平进行调查，去获得薪酬市场数据。
日常生活中如何保护孩子视力呢？主要是培养良好的用眼习惯，近距离的阅读，看电视，电脑，要有时间的限制，并且看东西要远近交替，不能总看近处，保持正确的阅读姿势，有充足的照明，多参加户外活动。这些都对保护视力有帮助。
【阿多国家公园】是位于伊利莎白港市附近的大象公园，最初只是为了保护该区仅留下的11只大象，现在，这里已经是不仅局限于大象的公园了。近些年来，该动物园还重新引进了狮子、黑斑鬣犬等动物，公园中大部被茂密的常绿灌木所覆盖，其中不乏稀有珍贵的特色植物，尤其是那些多汁灌木。
【上半年宁波市空气优良率近70%】市环保局公布的上半年宁波市中心城区空气质量专题报告显示，按照空气质量标准（AQI）评价，今年上半年我市的空气优良率为69.1%。根据相关统计数据，与全国74个上报城市空气质量综合指数对比，我市上半年的空气质量排名在前30名中，处于中等偏上。
【熬夜必喝--石斛竹荪老鸭汤】1.鸭子洗净切块,石斛泡10min入煲汤袋,老姜拍扁,葱切小段；2.鸭块.姜.葱入锅,入清水,大火煮出血沫捞出鸭子.姜葱,冲净血沫,入汤煲；3.汤煲内入清水,入石斛.料酒,盖盖大火煮开转文火；4.竹荪去头,洗净泥沙,1小时后开盖,入盐.味精.竹荪
【上海开出首家大型露天温泉】上海首家大型露天温泉度假村“上海之根·雪浪湖度假村”将在今天亮相松江区新浜镇。据介绍，其温泉之水来自地下208米。露天温泉区总面积1万余平方米，可容1000余人同时戏水，设有儿童水上乐园、成人泳池及东南亚风情泉池等。
脱口秀电影《脱的青春，永不朽》
我们常常怀疑着自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情，为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过。
不如就承认一下，我们没有那样坚强，也不想那样刀枪不入，我们只是想被温暖地抱一下。
NBA吉祥物搞笑大比拼 酷狼奇蹦高哈瑞鹰大嘴吞镜头
梦见张学友是一名杀手，收了钱去杀一男子。无意中却被那男子感动，答应在他死后，帮他完成遗愿，找到曾经的爱人。根据线索，杀手最后终于找到了那女的，竟是他的幕后委托人。杀手转达了死者的话，“我一直在找你，当年有负于你，是因为医生告诉我得了绝症，但后来我才知道，男人是不可能得子宫癌的
【婴儿补铁首选猪肝】婴儿4-6个月以后身体内从母体那里得到的铁基本消耗殆尽，而这个时期他们却生长迅速 ，母乳中含铁量又很少，所以需要从食物中补充，否则容易发生缺铁性贫血。此时可以在给婴幼儿添加辅食时加入猪肝。因为猪肝里的铁含量和铁吸收率都是很棒的，同时还含有比较丰富的维生素A
【温州市域铁路S1线 初期为4节车厢】温州市域铁路S1线一期工程(东段)初步设计评审会昨起召开。据悉，S1线车辆将采用国产CRH动车技术平台，初期一列编组4节车厢，近、远期编组6节车厢。实行公交化运行，即列车每个站点均停靠。
唯美古筝名曲《水姻缘》，空山不见人，鸟雀啼鸣远，生生相惜流水清，鱼儿畅游多逍遥，莫笑林深如隔世，一曲仙音望红尘！
【苹果拔丝】苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，然后淋在水果上。
【媒体称广电总局下令禁止苍井空上内地电视节目】据香港媒体报道，日本女优苍井空 ，自从转型到内地发展后引起不少争议。近日，广电总局明确表示要限制形象低俗和丑闻缠身的艺人亮相节目，而女优出身的苍井空则首当其冲，将被禁出现在内地的电视节目中
【如何巧剥栗子壳】冬天到了，很多朋友都喜欢吃栗子，可是栗子皮却很难剥，现在教您一个好的方法，要把外壳剥掉后，把栗子放进微波炉转一下，拿出后趁热一搓，皮就掉了。
【心理提醒】不要总是揭别人伤口说话又冲，给身边的人泼冷水还一副“我这是为了你好”洋洋自得的神情。会不会说话和阿谀奉承是两码事，基本的尊重一定要有，交谈的最基本准则就是平等，而不是一副优越感的样子，哪怕是朋友这点也一样。在我看来朋友相处的基本点有三：准时，平等和真诚。
现在我终于明白龟兔赛跑的含义，乌龟就代表网速，兔子代表着流量，，，，
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
网游美女修罗古蝶自导女体开心西游，性感照曝光……
【努力吧，为了孩子的奶粉钱！】海关总署发布重新修订的进境物品完税价格表，自 4 月 15 日起执行，其中进口奶粉价值超 200 元将征税 10% 。据了解，下月美赞臣、雀巢两大品牌奶粉会分别涨价 13% 和 10% ，美素等品牌也传出涨价风声。
【野象谷】地处西双版纳国家级自然保护区勐养子保护区、是中国首家以动物保护和环境保护为主题的国家公园。野象谷通过高空观象栈道、雨林观光索道、亚洲象博物馆等多个游览项目，让游客得以在不干扰亚洲象生活的条件下安全地观察亚洲野象及其生存环境，成为中国唯一一处可以与亚洲野象近距离交流地
理想这个词，通常被解释为理念；信念这个词，通常被解释为责任，责任这个词，通常被解释为职业道德，所以我的结论是：把追求责任心和职业道德的完善当做目标的人，一定会走向成功！----《五星大饭店》
爱的时候，眼珠近视散光，只爱看江山如画。耳是聋的，只爱听莺歌燕语。爱让人片面，爱让人轻信。爱让人智商下降，它让人一厢情愿。爱最怕的，就是腐败。爱需要天天注人激情的活力，但又如深潭，波澜不惊。
15-04-2013 08:51:37  快来参与热门话题的讨论吧~我正在讨论中哦……
08-04-2013 08:06:27  快来参与热门话题的讨论吧~我正在讨论中哦……
