主持台子&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
死寂的夜
【手机壁纸】没有人明白那种无助的感觉，比透不过气还要可悲。
唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远。最终只能击碎你的愿望，让曾经的诺言，随风飘散。爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时是无能为力的。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
爱情就像白米饭，浪漫就像桌上的菜。人饿时，会想着吃饭，但吃完后，更多人 喜欢评论菜好不好吃，而忽略白米饭的味道。
【汽车开着女孩怎么就掉下车呢？】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
【热点时事】辽宁建昌一煤矿发生事故7人死亡：昨日上午，辽宁省葫芦岛市建昌县发生一起煤矿安全事故，致7人死亡。事发煤矿为私人煤矿。 
两个相爱的人，因为不想成为彼此的负担而分开；因为不想让彼此之间连最后的联系都断开，而都没有固执任性。她记得有这么个他，很爱她，因为爱她所以离开她。
《星战》首曝珍贵拍摄花絮 全系列笑场NG大集合。 欧比旺、韩索罗、乔巴卡、天行者卢克、艾米达拉公主等星战人气角色纷纷在这些拍摄花絮中亮相，笑场NG不断。天行者阿纳金摔个狗吃屎，Boba Fett跳起雨中曲，机器人R2-D2频频抢戏，这些影像也许会带给广大星战迷一番别样感受。
【广州开平自力村碉楼群】位于广东省开平市塘口镇，是世界文化遗产地之一。广州开平自力村——让子弹飞一会儿的地方，该村自然环境优美，水塘、荷塘、稻田、草地散落其间，与众多的碉楼、居庐相映成趣，美不胜收。
【萌妹子真空上阵 动漫cosplay让人很羞射！】对于动漫《机巧少女不会受伤》相信大家都不会陌生，男主角强大的后宫团真是让所有的宅男都羡慕不已，其中最多人喜爱的后宫之一便是夜夜。今天小编带来的就是OSK39成员艾可的《机巧少女不会受伤》月之少女夜夜COS。大家一起欣赏下这位乖
处女座的朋友也许才是真的君子之交淡如水，他们不太习惯主动频繁的联系，如果你不主动他们甚至会疏于联系，但这并不代表他们不再把你当朋友，也许在历经沧桑的多年以后，你会发现他们其实一直都在。
【有效沟通】我们都是单翼的天使，只有相互拥抱才能起飞。所以，拆掉彼此间的屏障，培养各人内在的正念。觉知而不对抗，深入观察，勤奋补足，转化负面情绪。以智力与定力获得洞察力，终止误解，不忘初心。
总有一天，会有一个人走进你的生活。让你明白，为什么你和其他人，都没有结果 。
勿理没学好的苦逼孩纸~
【桂花蜜枣】1.大红枣洗净，用温水浸泡20分钟；2.浸泡后的大红枣捞出，放入微波可用容器中，加入适量清水（至红枣1/3处）；3.盖上容器的盖子，放入微波炉，400W微波火力加热10分钟；4.取出逐个翻面，400W微波火力继续加热5分钟；5.淋入适量糖桂花，400W微波火力加热
人生是一盘棋，子已落定就不能反悔。生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单是一句我爱你就解决了。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。总要经历一些事情，才会明白一些道理，而很多变化就在经历中发生了。
其实，同窗或者同事的缘分，都是有时尽的，如果你从中把个别人变成了一生挚爱或者挚友，缘分会稍长一点，但是我们大部分人也都只是萍水相逢短暂共处的缘分。这就是人生。
【蒜苔炒鸡蛋】1.蒜苔清洗干净，切成长段，鸡蛋打散在碗内；2.锅放油，油温热下入蒜苔翻炒，加入食盐和五香粉，将蒜苔炒制入味；3.将打散的鸡蛋，均匀的泼在蒜苔上，等蛋液包裹蒜苔，翻面，炒熟鸡蛋盛出。
人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得快乐，活得潇洒。修行，是对自己良心的交待，不是做给别人看的。心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是祥和。世间不如意事十之八 九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事毕竟很少。你若计较，没有一样让你满意。
If you ask for God to help you,it means you trust His ability. If He doesn't help you yet, it means He trusts yours.如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。
人生这一列疾驰而过的列车，一路风尘都在过往的时空里搜索。
“今天是外婆生日，我换上复古西装，载着外婆开着拉风的古董车兜兜兜风，车里放着她的最爱，找回属于是她的时代...”——周杰伦《外婆》 
如果有人爱你，就让他爱。如果有花送来，就谢谢。如果有人约你，就考虑。在这世上，别人对你好，都不太会伤害你。
清晨，其实是一种幸福的味道。总有一个人，是我们无法斑驳的时光，回眸便觉温暖，时光越久越能看清：那份存在，对自己，有着怎样别样的意义！
叶子温度计由日本设计师Hideyuki Kumagai采用特殊的变色纸制作而成，每逢到了适宜的气温，20-25°C (68-77°F)，“叶子”能够维持自然翠绿，一旦变冷，它便随之淡入褐色，当温度过高时，它就变成迷人的黄色。
【惊艳！足球牛人手指足球秀，两根指头都比国足表演的精彩。。】国足的哥哥们，你确定看到此你们还有活下去的勇气和信心么？！ 
【紧肤水】紧肤水又称为收敛水以及收缩水，因为它能够有效的抑制肌肤的油脂分泌，让肌肤感觉更清爽。紧肤水的最大功能是可以收缩毛孔，肌肤油腻、毛孔粗大的MM可以选择紧肤水来使用。不过，敏感肤质的人一定要慎用，因为紧肤水中一般都含有酒精。
【最无法忍受单身寂寞的星座】第一种：好玩好热闹的射手座。射手们几乎从来不让自己“闲着”，习惯开阔天空的自由，有人跟自己一起潇洒才够味。第二种：根本不能没有伴的天秤座。害怕只剩一个人的时候。第三种：生性爱热闹不玩乐不欢畅的白羊座。受不了一个人在家死气沉沉的氛围。
记忆中的午后，慵懒的斜阳，细腻的微风，如一首神秘歌谣，这么近，又听不清。
【时刻减肥】针对无暇做运动的你贴心设计!只要改变走路的方式，就能打造纤细美腿。通勤或逛街都OK，实现紧实大腿的愿望。走路时，将力量放在大腿后侧，大步跨走。每天持续这个方式走路，大腿肌肉就会慢慢变紧实。
【最容易让宝宝继承的坏习惯】1.挑食；2.东西胡乱摆放；3.不守交通规则；4.沉迷电视；5.乱丢垃圾；6.粗话脏话；7.乱发脾气；8.随意打断别人的话；9.不讲卫生；10.不懂礼貌...家长是孩子的镜子,在孩子掌握对错的判断之前,家长的身体力行是最好的老师。
不为那无法回避，又是不喜欢的事情烦恼，集中精力去把它做了；不为未知的事情烦恼。——侯小强 
想念我的时候，不要忘记我也在想念你.
【陆风X8探索版2.0T媒体深度试驾会启动】陆风X8探索版2.0T柴油车型传承了陆风X8系列一体化贯穿性焊接，非承载式车身结构。它采用陆风XUV专业的越野赛事底盘，外形及悬挂调校系统与陆风X8探索版保持一致。
【动物竞技战】《动物竞技战 Flick Knights》从各方面就展现出了与一般 MOBA 不同的气质。首先，游戏在人设上走卡通风格，游戏中鲨鱼、水獭以及浣熊等动物角色，都深受美漫影响。
一个女同学肚子不舒服，拉稀，频去厕所，有个男同学就问：你怎么老去厕所呢？这位女同学回答说：难道你不知道女人是水做的吗？旁边有男同学知道实情的，说了一句：我看你是屎做的吧？！ 
【吉安：渼陂古村】 中国历史文化名村，梁氏渼陂村（mei，bei）古老而又神秘的村落，是被誉为“庐陵文化第一村”，以厚重的历史、古典的明清建筑群、璀璨的明清雕刻艺术及可敬可颂的红色文化，受到世人的瞩目。
以后再回家这么晚就没得吃，听懂了喵！
【出门戴口罩】专家表示，口鼻是呼吸道的门户，其分泌的免疫球蛋白可以抵抗细菌病毒的入侵，避免感冒、气管炎、肺炎等疾病。建议出门时最好戴上纱布口罩，还应注意每天换。身体在保证不冷的前提下，不宜捂得过严，捂出汗反而会降低免疫力。
最受人欢迎的星座女生。冠军（白羊座）、亚军（狮子座）、季军（射手座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（水瓶座）、第十名（双子座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（巨蟹座）。
er Junior 携正规六辑霸气回归！主打曲《Sexy, Free &amp; Single》MV在洪元基导演的执导下，将Super Junior成员独具魅力且充满气场的舞台表演生动的融入其中。特别是全员跳跃时的特写以及更加强烈而充满活力的演绎，更是一大看点。 
【一句话心理学】所有事在变得容易之前，都是困难的。
可爱萌妹必备神器！海量二次元虎牙妹
The hardest part about moving forward is not looking back. ——放下一个人最难的部分是不去想以前的事。
“世界上哪里去找热望热似火，不退落，我对你心跳的感觉，高低跌荡，最困惑那半秒钟念在有你的，宽阔的肩膀···”---吴若希《使徒行者》片尾曲《越难越爱》。 
【《蔷薇少女 Rozen Maiden》视觉图&amp;首部PV宣传视频公开】《蔷薇少女 Rozen Maiden》今日更新了动画视觉图，并放出了该作的首部PV宣传视频。这部新作PV视频中首度公开了新作人偶以及登场角色们的人设画风，而再次由Ali Project演唱的OP主题曲《私の
【纤维被子要这样挑】在纤维孔数的选择上是有讲究的。从理论上来讲，孔数越多透气保暖效果越好，价格也越高;但是孔数越高，也代表纤维细密，其保暖效果反而会受影响，所以七孔被是性价比不错的选择。 
上海车展：豪车搭配如此车模 
职场沟通的3点技巧：1.在哪里说得越少，在哪里听到的就越多；2.牢骚是改变不合理状况的催化剂，认真对待牢骚总是正确的；3.高大建筑物顶端安装避雷针，从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。
千鸟格借着这股复古的风潮再次复苏，铅笔裙搭配复古编制毛衣，复古又休闲的风格。
大翻领的中长款凸显身材，侧边的纽扣设计优雅别致，这一天，穿着它成为他独一无二的“甜”女友。
【分享一个早晨通肠道的妙招】早上起床后别急着刷牙，先喝一杯温水，如果有时间的话可以把早餐吃完再刷牙。因为经过一夜的酝酿，口腔中形成了非常优质的益生菌，它们是清理肠道、提高人体免疫力的高手 大伙儿以后都不用花钱买养乐多了~
继《哥斯拉》之后，华纳明年另一部科幻大作《明日边缘》即将于明晨发布首款预告片，本片由《谍影重重》《史密斯行动》导演道格·里曼执导，改编自日本轻小说《杀戮轮回》。率先曝光的两张预告片截图亮出了男女主角汤姆·克鲁斯和艾米莉·布朗特的造型。
【格陵兰】这个地方，并没有太多的人，虽然有一些依稀的印象，但就是从学生时代的地理课本中得知这是地球上面积最大的岛屿，甚至于它很久以来曾属于丹麦管辖的情况都完全不清楚。就连了解丹麦的人可能都不会占多数——除了那里的童话作家安徒生。
一位拳击运动员的女友在夜里被声响弄醒了，她看见卧室里站着一个贼。她弄醒身边的男友，镇定地说：“起来吧，有人找你做家教。”
如果你在沙滩虔诚地捡起一块贝壳，放在耳边静静地聆听，你就会有可能听到周围有游客在骂你是个傻B。
测试你是不是处男或处女真的超准啊！！！准的话就请转发并在评论里留个“准”字~
【喝蜂蜜水排毒】蜂蜜是营养丰富、芳香甜美的天然碱性食品，还是理想的天然美容剂。其味甘、性平和。《本草纲目》记载有“洋槐花蜂蜜入药之功有五：清热、补中、解毒、润燥、止痛。”因有养阴作用，故用于虚热者为宜；能补养脾气，，长时间服用能明耳目、面如花色、强志轻身、不饥不老。
Some troubles in life is what we dreamed up, while we think of it as a real feeling to feel. -----人生里有很多烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实的感觉去感受。
【西红柿】①多吃西红柿能减少伤口感染，因为富含抗氧化剂；②西红柿预防前列腺癌、结肠癌和胰腺癌，作用最明显；③西红柿有稳定血糖和胆固醇的功效，因为西红柿是膳食纤维的重要来源；④西红柿的颜色分为红、黄、橙、绿、紫，但是没有蓝色。
老公恶搞女友,学会这招你无敌了！ 
【职场新人：5种“动物”不能当】1、不踏实的“嬉皮猴”：热情有冲劲，但不够坚持，无明确的方向。2、不合作的“狐狸”：聪明，独立，却不合群。3、一压就垮的“小白兔”：极度缺乏安全感，抗压性差。4、没脑子的“大狗熊”：简单，安于现状，进取心不强。5、浑身带刺的“刺猬”：固执，冷漠
【周杰伦拍MV超跑豪车跑车齐上阵】周董为自己的新歌《超跑女神》拍摄MV，不惜花血本，超跑豪车齐上阵！瑞典超跑科尼塞克CCX。
【减少幼儿感冒5绝招】 1.避免穿衣过多，长期穿太多的孩子肺胃蕴热，易呼吸道感染。2.宁可少吃不要多吃，增加蔬菜减少荤菜。3.多喝白开水，增加排尿排汗量。4，有生病前兆及时护理，咳嗽可以喝点川贝梨水，流涕可喝葱白煮水。5.多接触新鲜空气和阳光，加强户外活动
【霍比特人：中土王者】The Hobbit: Kingdoms of Middle-Earth《霍比特人：中土王者》是一款基于Kabam社交社区的线上游戏,主要玩法集中于模拟养成与王国建设，玩家将能与电影中的知名角色进行互动。
我​把​我​家​狗​的​玩​具​骨​头​扔​了​，​因​为​实​在​是​很​破​了​。​结​果​这​货​整​了​这​么​个​造​型​，​你​们​说​它​是​那​个​意​思​呢​？
美呆COS《青之驱魔师》神木 出云。
【炫光透镜】炫光透镜是一个摄影师或设计师，必备的照明效果应用程序。炫光透镜利用强大的LensFlare引擎为您的照片添加各种灯光效果。内置多种灯光效果。此款App摄影爱好者请不要错过。
【铁匠迷情】玩家在游戏中扮演一名铁匠，通过学习打造不同的兵器，赚取金币并获得声望，最终成为王国最给力的传奇铁匠！游戏的故事彷如《大长今》一般励志，充满了传奇性。不过， 故事并不是《铁匠迷情 Puzzle Forge》的重点，三消的合理使用才是这款游戏最大的亮点。
等待，也许也会让爱慢慢变淡，慢慢变坏？我想要弄明白，这样的爱，还有没有未来？这样的等待，还值不值得伤怀？可惜，天不会给我答案，我还是只能期待……期待他回来，期待爱还在！
最好的情人是在你和她的关系被妻子发现而主动退出又不提任何要求，只是情人很难做到这点。
我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。
【才限量20台？ 法拉利458中国限量版车展首发】法拉利458 Italia中国限量版在外观的设计方面还是从458 Italia的基础车型出发，当然毕竟是对于中国市场推出的特别版车型，所以融入一些中国特色还是很有必要的，法拉利还是比较了解中国人的心思的，新车在前脸发动机盖上方
有人问我520还是一个人吗，难道我会变成一条狗吗？！
作为一个职场新人，你每件事都会尽力做到最好。你每天早到晚退，穿着得体，从来不会用办公电脑浏览社交网站。但是几个礼拜之后，你就会像其他同事一样，不知不觉地松懈下来。 
每天呢这个世界都有很多不开心的事发生，能平平安安地过一天都是值得开心的！——《扑克王》
Any guy can love a thousand girls but only a rare guy can love one girl in a thousand ways. 任何小伙都可以爱上一千个不同的姑娘，却只有很少的小伙子可以爱一个姑娘，用一千种方式。
【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。
工作间隙，先使劲睁眼、抬眉毛，然后再左右活动拟下巴，带动脸部肌肉以及头皮，进行有节奏的运动，尽量用丰富的表情使你的脸部得到锻炼，可以延缓局部各种组织器官的老化，也可以使头脑清醒。
这是来自aniani的两款趣味冰敷眼罩：我不是在睡觉，我是在思考以及圈圈眼。当你上网看完电视工作完毕想让眼睛放松一下的时候，将它戴上，疲劳便能迅速化解。除了让你舒服，它还可以让别人捧腹一笑，办公室午休时间使用最佳。
【有效的表达】阿Q对吴妈说“我想和你睡觉”，被暴打一顿；徐志摩对陆小曼说“请允许我和你一起起床”，抱得美人归。同样，企业请三家咨询公司对业务现状调研做报告，一：存在的问题和不足；二：当前业务的关键问题；三：管理提升的机会。第三家胜出。悟：让别人乐于接受的表达方式才是有效的沟通
超级可爱的姐妹出游装哦~简单字母印花的卫衣+短裙+松糕鞋，可爱日系风走起，这样出游心情美丽极了。
那年在校门口，他与她相遇。彼此对视一眼，离去。他向身边的朋友打听她的一切。一年后，他们在学校门口在次相遇。他向她表白，她同意了。他问她：原因。她说：“我第一次见到你，就爱上你了，我偷偷地关注你的一切。”
随身都要带着手机和本子，临时想到要做的事情，就记录在手机上，突然有好的想法或者计划，就用本子画下来，甚至立即规划。这或许也是懂得时间管理的人做事更加有品质的一个原因。
【孩子为什么喜欢玩游戏】一个人选择做不做某件事情，都是由事情中所能带来的价值在推动的。孩子不愿学习，玩游戏，那说明游戏里可以给他们想要的。游戏中每闯一道关都会弹出一句肯定的话：太棒了！即使遇到不顺，游戏也会给予鼓励：再来一次！加油！孩子需要的是肯定和鼓励，肯定让他们觉得有价值
老外屌丝中文哥超强12人模仿 
Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离，而是一种决定。
【塔妙妮】是斐济第三大岛，因为火山岛肥沃的土壤，使得岛上物产十分丰盛，连斐济国花Tagimoucia都只长在岛上的火山口，所以此岛素有“花园之岛”的美誉。塔妙妮最靠近国际换日线的岛屿，也是最早迎接新千年的岛屿。
人就这么一辈子，人就到这世上匆匆忙忙地来一次，我们每个人的确应该有个奋斗的目标。如果该奋斗的我们去奋斗了，该拼搏的我们去拼搏了，但还不能如愿以偿。我们是否可以换个角度想一想：人生在世，有多少梦想是我们一时无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。
非常温馨的一幕，人和动物的感情并不比人与人之间的差。
男色MV（7）-亚洲帅哥集中营 
求支招！如何______？在线等，急！
告诉自己：再苦再累，只有坚持往前走。生活不会向你许诺什么，尤其是不会向你许诺成功。它只会给你挣扎、痛苦和煎熬的过程。所以你要给自己一个梦想，之后朝着那个方向前进。如果没有梦想，生命也就毫无意义。
孤岛惊魂 杨幂 
设计师Hannes Harms在木板内部置入了一个RFID阅读器，将食物放在木板上后，就能扫描并将食物数据反馈到手机或电脑上面，让用户能更加清楚和直观的了解所吃的食物，培养良好的饮食习惯。
【云南-曼旦】特别是曼旦，这是一个离老挝只有十几公里的非常原始的傣族村落，安详美丽，没有一丝尘世的喧嚣和烦扰，你会感受到很干净的，很纯粹的平静。夜晚，你们可以拿起相机，互相帮对方拍一张星空下的照片，为这场旅行留下最难忘的回忆。
【父母七大“通病”毁掉孩子幸福】预言孩子没出息。预言孩子没出息有两种后果，一是你越说他没出息，他越没出息，完全丧失斗志和学习能力，最终实现你的预言！另一种孩子，你说越说他没出息，他越要证明自己有出息，但是一辈子活在“证明”中，失去自我，也丧失了让自己幸福的智慧。
【快收藏！选好纸尿裤的几个小细节】吸收是否多、是否快：吸收多，可以减少更换频率；吸收快，可以减少尿液与皮肤接触的时间。是否透气、不闷热：宝宝使用的纸尿裤如果不透气，会让人万分不适、坐立难安。触感是否舒服：好的触觉经验，可以让他发展出更完善的安全感。
【卡罗曼撞击（Karoman Begins）】一款回合制对战益智游戏。游戏很简单，一人一次弹射机会，击中敌人会造成伤害，如果将敌人撞到中间的那个发光点时，会造成大量伤害；但是如果自己不小心撞上去，也会受到大量伤害。所以就比较考验玩家的操作和运气了。
【`五种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、有利于毛孔的通畅，还能减少角质的积累，维生素A与米酒结合能促进营养吸收；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
看过《风声》：一直对谍战片心戚戚。只是因为受不了受刑的场面。知道这是好片子，却一直没有敢看。嗯。确实是好片子。关于历史我没有太多发言权，但是…我想说的是…顾晓梦和李宁玉你们就在一起吧。
我爱你，一直都爱你。可是，你不应该留在这里，你有更重要的事情要去做。你的爱，我都感受到了，但我不能接受。我不能让你为我牺牲一辈子，你出去是要干一番事业的。----《画壁》
《闪亮的塔科特》_02 ，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学..... 
一见钟情，不是看了一眼就喜欢上了你，而是在看一眼之后，再也没有忘记过你。
错的事情我们都敢做，对的事情反而不敢做了，那还活着干嘛,还不如去死。——《窃听风云》
电视主墙-杏黄奶白石材温暖了视觉焦点，两侧与玄关呼应的石材和黑镜，对称勾勒出独特造型。
哭不代表屈服；后退不象征认输；放手不表示放弃，正如微笑并不意味着快乐。
这个工作真让人羡慕嫉妒恨！
《我的朋友很少》三日月夜空Cosplay欣赏。
当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白
【滑板新作《OlliOlli2》曝光 明年登陆PS4及PSV、暂 无PC版】 Roll7旗下2D滑板游戏《OlliOlli》在早前的PC/PS3/PS4及PSV平台都获得了很高评价。近日，官方就正式宣布游戏续作《OlliOlli2: Welcome to Olliwood》已
巨蟹座自信起来全世界属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪；坚强起来走在刀尖上都不会哭，软弱起来连个决定都要问别人。
印度，班加罗尔，南帝山的森林，往前走吧，好像走进一个梦境里。
印花蓝色连衣裙宛如青花瓷般古典优雅，一字领设计展现出性感的肩部线条。白色腰带划分完美身材比例，又提高腰线。蓝色高跟鞋与连衣裙相呼应。
名人在微博里粉丝众多，容易产生自己跟随者众多的错觉，不自觉地高估了自己的影响力。其实很多粉丝是看热闹，不是跟随者。因此名人在微博里要格外警惕，一旦和别人口角，都会被当成闹剧的主角而被长期围观。美国前总统丹奎尔曾因口误被媒体抓住，以后媒体专抓他的口误。
梦想就像一个个包裹。背着包裹，旅程的长短，取决于包裹的大小。
幸福没有明天，也没有昨天，只有现在。有的爱散了，有的爱远了，有的爱淡了，若你发现身边有一份不离不弃的陪伴，那是时间沉淀给你最感动的圆满。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。
爱情无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。有很多人，如流星般划过，能够点亮心空的，只是最亮的那一颗；有很多事，如雨点般滴落，雨季里盘踞心头的，依然是那颗挥之不去的星星。这颗星，未必与众不同，未必熠熠生辉，但在你的眼里，TA就是那么的美好，那么的毫无瑕疵。
【老谋子终于坐不住了！】张艺谋铁道部宣传片合同曝光，亲自出面解释！不是不报，时候未到。该老谋子出来的时候了。 
【三上真司：恐怖游戏精髓在于不确定性 厌倦一味突突突！】还有不到半个月时间，恐怖新作《恶灵附身（The Evil Within）》就将在这个秋天给玩家们带来全新的惊悚体验，据制作人三上真司表示，他要让游戏重新回到恐惧的根基，让玩家找回生存的挣扎与恐怖！
【大腿内侧减肥动作】1.双腿的脚踝部夹住枕头、挤压。俯卧在床上，用手腕支撑下颚，双腿的脚踝夹住枕头，合力向内侧挤压。2.弯曲双膝、挤压，此一动作要领为用力挤压枕头，做15次为一组动作，共做1－3组。
上天安排我爱上了你，可是他又安排你爱上了别人。
哪个女子不期待自己的未来？聪慧的女子，用宽容的心态，和对自身的放弃，让你义无反顾地打拼；浪漫的女子，和你一起携手迎朝阳，并肩送落日，一起在贫穷中种植爱情，收获希望；勤奋的女子，会用她的韧性与坚强，给你撑起一片天空。无论怎样，只要你认定了他，就要给他男人的尊严，让他有信心来爱你
不要求，不一定是没有心声。不流泪，不一定是没有泪痕。不表达，不一定是不爱你。
【2013款起亚佳乐Carens】全新起亚Carens装备2.0升排量四缸涡轮增压汽油发动机，最高输出功率136马力，最大扭矩185牛米。针对欧洲汽车市场，起亚汽车还计划将推出搭载1.7升排量的四缸涡轮增压柴油发动机，最高输出功率115马力，最大扭矩256牛米。
【世界最快的保时捷 9FF 911 GT3 GTurbo】德国改装厂9FF出品，世界最快的保时捷911 GT3 GTurbo，3.9升水平对置六缸发动机和加勒特GT1200R涡轮增压器，1200匹马力暴力输出，峰值扭矩1150Nm，3.3秒破百，极速403Km/h，堪比布加迪
除了床架采用的是木色与白色的结合外，白色床头柜上的台灯，灯罩也特地采用了原木色，亚麻的材质能很好的为灯罩披上伪装的木质感。
横条纹连衣短裙，外搭柠檬黄呢绒外套。
要不要来玩「打地鼠」呀~
【腊肠炒杏鲍菇】1.腊肠切小片，甜椒、杏鲍菇洗净切小片；2.热锅放少少油小火先下腊肠炒至出油盛起腊肠；3.用锅内的油再下杏鲍菇爆炒几下；4.加甜椒、盐翻炒均匀加点水闷煮一分钟即可。
海贼王 2014年历
【12星座痴心排名】1.双鱼:很随意但爱上就不离不弃；2.天蝎；3.处女；4.水瓶:善良多情也痴心；5.天平:喜欢自己喜欢的也很珍惜；6.魔羯；7.金牛；8.白羊；9.双子:很花心却对某段感情很痴情；10.狮子:很专情但并不痴情；11.巨蟹:很温柔但不痴心；12.射手:没办法
杀父母还碎尸少女被判死缓 
淋浴房、咖啡色瓷砖的使用，让洗澡也变得格外舒适。
《摇滚年代》这部电影的音乐始终在恰到好处的地方融入，歌词也十分的到位，轻轻松松把观众带到剧情里。于是看的时候，角色代入感就开始出现。我想里面那么多个形形色色的人物，来自不同的背景怀揣着一样或者不一样的梦。观者多少会找到自己的影子。
【《铁拳7》首批游戏细节公布 揭晓前作悬念、重视1V1格斗】在的Comic-Con动漫展上，万代南梦宫公布了旗下格斗新作《铁拳7（Tekken 7）》的最新细节，据悉，该作将1V1格斗作为重点，并不侧重群殴。另外，官方还公布了一批改进的人物立绘，一起来看下吧。
【豉椒蒸土豆排骨】1. 豆豉冷水泡5分钟，葱、姜、蒜、红尖椒切碎，与所有腌料（料酒、酱油、蚝油、盐、糖、胡椒粉、淀粉）混合拌匀。2. 排骨洗净沥干水分，放入腌料中腌制1小时。3. 土豆削皮切成小块，铺放在盘子底部。4. 腌好的排骨放在土豆上面，上蒸锅中火蒸30-40分钟即可。
在众多的盒子里，您一定看得出来，这个就是您要找的鞋盒。
整面墙底部铺有白色墙砖，点缀夸张图案的黑白壁纸，降低了卫浴间的拘束感。黑白两色棋盘格的腰线与壁纸花纹的风格相吻合，为普通的卫浴空间带来充满另类的奢华感。白色的洁具和配套的布艺，共同营造一种简洁版的都会风格卫浴间。
【他更爱我还是她？】女生总是对感情格外细腻敏感，一旦芳心暗许、种下情根之后，难免对他的一举一动特别关注。这时再有其他的女孩介入，更是会醋味横生，拼命想证明自己是不是他心中的最爱。那么你是不是他的最爱呢？（测试如图）。
大妈，你能不要这么诚实么？
【人性弱点】1、勇敢的人，容易被激怒。2、暴躁的人，容易被拖垮。3、贪婪的人，容易被收买。4、仁慈的人，容易被困扰。5机智而怕事的人，容易被窘迫。6、诚实的人，容易被蒙蔽。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。10、懦弱的人，容易被欺骗。
你可以将我视为空气,可我终做不到把你视为尘埃.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.人生就像骑单车，想保持平衡就得往前进
既然两个人因为爱才在一起的，就认真经营这份感情，对待恋人要体谅，要包容，要信任，否则就别把他当恋人。记住你爱的人也是普通人，你自己也有犯错的时候，原谅他犯的错误，接受他指出你的缺点和不足，就是给自己不小心也犯错时他也能原谅你的空间。付出能付出的，结果不重要，幸福在付出中获得。
Audi E1 E-Tron AKA t“he Bubble Car” 亮相柏林，车型采用了1920年的老款福特车风格
【孕期体操】孕妇体操，有助于顺产和矫正胎位，并赋予宝宝运动天赋，供大家参考学习。
安守一颗平常心，人生才能笑看风云。只要单纯地扮演好自己，就是一种幸福！想开了自然微笑，看开了肯定放得下。也许并没有什么高收入，更没有人人羡慕的地位与名声，也能得到了一份平静与快乐。
爱情，从来就没有固定形态，拿别人的样板是临摹不出自己的幸福的。
【心理测试】不要怀疑这个题目，因为一开始我也是半信半疑地做，但是结果还是目瞪口呆。问题可能会风马牛不相及，答案却让人恍然大悟。（提醒：答案在最底下，建议做完一题就看相应答案）。
一位华人设计师的设计作品——梦幻星空时钟（Galaxy Bedroom Clock）。背景采用了LED屏，展现出弥漫星空，最大的那颗星星代表时针，而次之的代表分针，凸镜外罩让星空看上去更有立体的感觉。
【你会陷入苦恋吗？】如果你是一个小胖子，现在有三个不错的对象，你会选哪一个呢？【A】大胖子；【B】小瘦子；【C】矮冬瓜。（解析如图）。
“爸爸，你的头上怎么长出了白头发？” “儿子不听话，让爸爸操心，爸爸的头上就长白头发了呀！” “那么爸爸，你太让爷爷操心了，爷爷已经满头白发了。”
人活的就是一种心态。不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，在我的人生里面，都是有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种快乐叫简单；有一种美丽叫自信；有一种幸福叫珍惜；有一种感动叫分享；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。
【愛情語錄】1、流浪人的等待。是那錯亂的城市，到處都是迷路的人。記憶不可信賴。溫暖燈光的住所，日漸被遺忘。而我所能仰賴的，只是流浪狗的慈悲 2、記住的，是不是永遠不會忘記。... 
这款带有浓浓复古韵味的毛衣似妈妈手织的一般，自去年秋冬一经推出便大受追捧，压箱底的古董被推至潮流尖端，今年秋冬仍受到诸如名媛奥利维亚·巴勒莫 (Olivia Palermo)等时尚Icon的青睐。 立体的绞花编织纹理各异，姿态多样。
麻麻，偶回来了，您为毛锁门啊 只好爬窗户了....
出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，好好生活，做一个接近幸福的人。
74年前轿车拍出千万天价成世界最贵汽车。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【黄瓜淡化痘印】黄瓜片敷脸不单能够促进皮肤新陈代谢，还能扩张皮肤毛细血管，促进血液循环，增加皮肤抗氧化作用。用新鲜黄瓜切成薄片，敷在脸上有痘印的地方，能够减淡痘印。坚持几天，发现皮肤也会变得白嫩有弹性。
【减少企业人才流失之途径】不少公司深受员工单飞,回头挖墙脚之苦,几点供探讨①流程分段、客户分组、业务分块，各熟一摊②构建内部基础服务平台,提高复制门槛③扩规模降利润率④分享利益,提供内部创业机会⑤不断进化.长远还是靠品牌、文化、让员工有奋斗有归属感,即便单飞也不会恶性竞争。
搭配要点：卡其色翻领毛毛外套+棕色里衣+黑色手套+豹纹铅笔裤+驼色踝靴。
【电池续航测试：iPad/mini稳胜众对手】国外媒体 tuaw 报道，英国 consumer watchdog 网站日前对当今几款主流的平板电脑进行了测试，欲分辨出它们的电池续航能力孰高孰低。最终 consumer watchdog 发现苹果配备 Retina 显示屏的 i
玫瑰色长袖针织长外套，下着小喇叭形牛仔长裤，大而宽松的牛皮背包已经增添绝对的时尚感，礼帽的点缀更是画龙点睛的个性张扬。
【5个技巧用电吹风不伤发】1.把头发分区，先把上层头发束到头顶，把下层头发吹干，再把湿发放下吹干；2.先把发根吹干再吹发梢；3.不要倒吹，否则越吹越毛躁；4.选择智能吹风机，若头发温度过烫吹风机会亮红灯；5.吹风筒离头发15cm左右，避免头发热损伤。
Love a love of their own people, is the well-being; love a person who don't love me, is suffering; love one people hurt themselves, can be
一米阳光，就足够温暖。有的时候，累了、感动了，停下来絮叨絮叨。或是突然很想某个朋友，想起我们曾经的快乐与幼稚。然后自己悄悄设想朋友现在的生活、心情，莞尔一笑，祝他一切安好。
一失足成千古恨。。。
——生离死别
【油腻泛滥】解决办法：控油和补水是解决面部油光的最好办法了，使用控油清洁产品保持肤质的洁净和抑制油脂的过多分泌，然后再配合使用保湿补水产品，具有收敛效果的化妆水就是不错的选择，控油同时补水，能够较好的抑制油腻。
黑魔女学园 第52话 黑魔女与不倒翁魔
相爱的双方是互相平等的，过分溺爱和纵容会使爱畸形，真爱不是逆来顺受，而是你们能够互相成长。
【熄火听音乐 爱车很受伤】在汽车蓄电池良好的情况下，打开大灯、阅读灯、收音机，容量35Ah蓄电池的 工作时间在3小时左右，而容量45Ah蓄电池的工作时间能稍微长一点，在3至4小时之间。收音机或者CD的音量越高，功率也就越大，所以，蓄电池的电量使 用时间。
【豉煎猪排】1.猪排拍薄片，加入郫县豆瓣，切碎的豆豉和蒜末，抓匀腌制2.鸡蛋1只+1茶匙糖和2茶匙花椒粉调匀，加入猪排中拌匀3.平底锅刷一层薄油，放入猪排煎制，可以轻易戳穿即可。
【南京市府大院自拆城墙脚下5幢楼】位于北京东路41号的南京市委市政府大院，“地盘”再度缩水了。为了更好地保护明城墙，南京市级机关事务管理局拆除了这一市级机关大院里靠明城墙的5幢老旧建筑，腾出的空间将建设对市民开放的绿地小游园。
【主持人李静素颜照曝光】日前，记者在机场发现了著名主持人李静的身影，素颜的李静与节目中优雅的女主持人形象差别挺大。不过，在实际中，李静那开朗的性格一点变化也没有，就连讲微信也表情丰富。
【没人听话】妈妈问：“有没有人来亲亲我？”宝宝说：“我啰！”就过来亲妈妈一口。妈妈又问：“有没有人来抱抱我？”宝宝就给妈妈个大拥抱。妈妈接着问：“有没有人听我的话？”宝宝很干脆：“没有！”
酒红色的针织帽和大大的披风外套相互呼应，随意的复古感，彰显主人不一般的时尚视角。
所谓的缘分无非只有善恶两种，珍惜善的，也不要绝对排斥恶的，要相信擦肩而过也是缘吧，全世界近60亿人口，碰上谁都不容易，所以遇到恶缘，也要试着宽容，不要上来就全盘否定。
爱情，不是找一个能一起生活的人,而是找一个人,没他就没法生活。
【教育孩子方法很重要】父母总是想把最好的都给孩子，希望能够成长为有出息的人，因此在教育上总是不遗余力。1. 不要采取过激的方式；2. 要以身作则；3. 重视情绪的作用；4. 大人的意见要统一；5. 不要扼杀孩子的兴趣；6. 唠叨不如让孩子来回答；7. 武力惩罚不如鼓励。
呈U型的窗户让方形的客厅空间能够充分地采光，小小的空间显得宽敞明亮。铝合金格子窗框大方结实，更让客厅具有了立体感和画面感。灰色的地毯与简约的木桌沙发和谐搭配，自然地融入整体。
小瑞与大魔王之家族使命 更新第10集 真相
【鸿雁传书的故事源于苏武牧羊】汉武帝时期，苏武奉命出使匈奴，却被囚禁于北海。后来汉匈和好要求释放苏武，匈奴却诈称苏武已死，而后汉朝得到一只从北飞来的鸿雁，鸿雁脚上系有帛书称苏武还在北海，匈奴不得不放回了苏武。从此，鸿雁便成为了信使的象征！
一切痛苦或欢乐，失望或是悲哀，当它成为回忆的时候，就有了雾里看花的朦胧之美。当时的痛苦或是欢乐，失望或是悲哀的心情，也就都成为值得欣赏的，值得回味的心情了
【手套式的电熨斗】平常我们熨烫衣服的时候，你要不时的将电熨斗拿起放下又拿起，因为你要不时的调整衣服的角度，正反面等，而这个正好解决了这个问题。
【苦无与手里剑成为居家旅行用品！fuuuwa计划推出奇葩商品】在众多和忍者相关的作品中，苦无与手里剑这两样武器可谓是不可或缺的要素之一。不过你有没有想过这样的东西将会成为居家旅行的用品呢？近日，日本的fuuuwa就根据苦无与手里剑的造型，制作出了两款多功能工具。
【白芨冬瓜杏仁面膜】功效：阻抑肌肤细胞氧化，改善肌肤老化的状态。材料：冬瓜仁粉30克，白芨粉、杏仁粉各10克，蜂蜜、纯净水各适量。做法：将冬瓜粉、白芨粉、杏仁粉一同倒入碗中，加入蜂蜜和纯净水充分搅拌调和成糊状即可。用法：洁面后将调好的面膜敷在脸上，15分钟后用清水洗净即可。
魔蛋汤：菠菜洗净，下入开水中焯烫，捞出切碎；熟鸡蛋切几瓣；洋葱、胡萝卜、土豆切丁；小火融化黄油，将面粉慢炒至微黄；另起锅热油，下洋葱炒软；倒入鸡汤，下土豆和胡萝卜煮熟；慢慢下入油炒面调出浓度；加盐和胡椒粉；滴几滴柠檬汁；菠菜和鸡蛋放入碗底，热汤浇上即可。
【创意围裙】集围裙抹布于一体方便主妇擦手，还可以拆洗，真的超实用。
《死神BLEACH》队长级同人。
不要急着说你别无选择，你改变不了一座山的轮廓，改变不了一只鸟的飞翔轨迹，改变不了河水流淌的速度，所以只是观察它，发现它的美就够了。
【济南铁路局部分列车“硬卧改硬座”增加运力】山东等地不断出现雾霾及雨雪天气，给道路交通运输带来严重阻碍，铁路客流不断增加。为增加运力，济南铁路局采取部分列车“重联运行”及“硬卧改硬座”等方式增加运力。
【林徽因】文学著作包括散文、诗歌、小说、剧本、译文和书信等，代表作《你是人间的四月天》，《莲灯》，《九十九度中》等。在林徽因的感情世界里有三个男人，一个是梁思成，一个是诗人徐志摩，一个是学界泰斗、为她终身不娶的金岳霖。
【视频分享】波霸大变身 美女隆乳手术公开全纪录。。。想变波霸的女银们，速速来看！
当我们的爱人问我们：你刚才是不是生气了？或你是不是不舒服？我们自动化地反应：没有啊，我很好啊！这何其频繁！我们害怕暴露自己的问题，生恐被当人一个软弱的人！我们不明白，我们因此失去了成为一个真实的人，柔软的人的机会。
Rotate Plug 是由Hao-Siang Min等人设计的旋转插头，电源线可以绕着插头360度旋转，从而让用户告别纠缠的电线。开关设计在插头上，有指示灯提示，简单易用。
【有钱任性！玩家登广告找人帮玩《命运》 报酬50美元】也许是有钱人太多，总有些土豪闲的哪都疼，所以当前世界任何奇葩的事情都可能发生。比如说，近日有一位玩家花50美元雇人帮他玩《命运》，只为赢得一个武器。有钱嘛，就是这么任性。
【头脑迷糊的星座】1、射手座~常忘东忘西，出门还会忘带钥匙。2、双子座~常一心多用，难免会有大脑短路情况发生。3、双鱼~常陷入空想而忽略现实。4、白羊：做事常不经大脑，凭一时的冲动做出糊涂事。5、巨蟹：常抑郁，心情不好时反应会特脱线。
《Forever at your feet 》Oh Susanna是一位在加拿大长大的美国女子。音乐风格游走在民谣、乡村音乐之间的Oh Susanna。整个音乐的背景是下雨的声音，加强了因痴情而伤感的氛围，包括歌者淡淡的而饱含感情的唱腔。这种配合天衣无缝。
【沈阳航空航天大学体育馆】走进全运•赛场风云。沈阳航空航天大学体育馆位于沈阳航空航天大学院内。承办全运会摔跤比赛项目。项目建筑面积为15900平方米。由省政府负责投资建设,业主单位是沈阳航空航天大学，竣工日期为2012年10月。
春暖花开，打开心灵之窗，走过阴霾，只要明天的太阳还会升起，生命就会在阳光中怒放，只要心中有爱，便是春天。
当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。当你爱一个人的时候，就尽情去爱吧，让他知道你是如此爱他。也许有一天，你长大了，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人了。
守护甜心：第29集.
近期，育碧公布了一款全新的科幻FPS题材网游《狂怒风暴》（ShootMania：Storm）。这款游戏是由《赛道狂飙》的制作组Nadeo制作，并且早在2010年育碧就曾公布过这款游戏，而游戏于今年将正式推出。
【武汉超期仍不交罚款将拟申请法院强制执行】8月28号，武汉市城 管委称：已对20个拒不履行处罚决定的车主发出了《强制执行催告书》，超期仍不交罚款的，将由法院强制执行，值得一提的是，在这20个名单中有2辆外地车辆，这也是武汉城 管首次对异地车辆跨省发出《强制执行催告书》。
梦，不能做得太美，美了难以实现；人生在世，总是有些空城旧事，年华未央；总是有些季节，一季花凉，满地忧伤。
关于老王~
【25岁小伙流浪武汉20余年 四次进看守所为找家】“高大伟”流浪武汉20余年，不记得自己名字，不记得自己来自哪里，不知道自己的亲生父母，想有个合法的身份，四次进看守所只为找家。
我只是一个女孩，试着在这个世界找到一个属于自己的位置。I'm just a girl, trying to find a place in this world.
一段好的爱情，也许不是因为你有多的喜欢那一个人，只是那个人能让你感觉到他是有多么需要你。
班得瑞轻音乐《芭蕾女伶》选自环境音乐《翡翠谷》，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，轻盈、优雅，像极了那舞台上曼妙舞动的芭蕾舞者，让人沉浸在完美的舞姿中，获得那份安静和静谧。
不能喊出的那个名字，使所有爱着的人心中的一个暂时的梦，总以为有一天自己能够自如亲切的趴在对方怀里呢喃那个名字千遍万遍。可太多时候，缘分的阴差阳错却让那个名字成为岁月长路上一个硬硬的核，包在错过的遗憾里，凝成一枚琥珀。
【穿越火线】神器大全！雷神，黑龙火鹰系列武器测试！~
Happiness, is but a compromise. The lazy man, are more happy. They don't want to go to find, there is no pain and disappointment.幸福，不过是一种妥
《玛丽亚狂热2 》 第4话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止......
【PPI Design改装奥迪Q7特别版】这款名为Audi Q7 V12 PPI ICE GT，采用了更大的进气口和网状进气隔栅，新的侧裙和后保险杠。搭配23寸合金轮毂。6.0L V12发动机最大扭矩达到1000N·m，0-100km/h加速仅需5.3s。
【太原市人大常委会召开十三届人大三次会议代表建议暨重点督办建议交办会】市人大常委会主任郭振中，市人大常委会副主任刘剑，市人大常委会秘书长冯润春，市政府秘书长刘鹓出席会议。市人大常委会秘书长冯润春宣读了《太原市人大常委会办公厅关于2013年重点督办的代表建议、批评和意见的通知》
因为有了你，凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。
【你是不是天生的爱情狂】有一天你偷懒没有上班，睡醒后到客厅，第一个吸引到你的是什么？【A】计算机；【B】一杯放在桌上的饮料；【C】电视机遥控器；【D】放在茶几面的剪刀。
