草你不后悔&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
单位里的鸟巢
【史上最强悍甲壳虫】全新甲壳虫R概念车将成为史上最强悍的量产甲壳虫。甲壳虫R搭载最大功率260马力的2.0TSI发动机，并搭配6速双离合器变速箱。悬挂方面与普通甲壳虫的半独立后扭力梁不同，甲壳虫R将配备四轮多连杆独立悬挂，以提升操控性和稳定性。
【玻尿酸适宜人群】玻尿酸是微整形高端注射填充材料，也广泛的运用到整形项目中。玻尿酸适宜人群一是：不过敏人群，二是：不需要一次长久手术者，为了观看术后效果者（玻尿酸保持时间有限）。
蓝白的条纹短袖连衣裙，后下摆开叉而且包臀的款式，显得非常的优雅，同时简单的款式搭配出来也很休闲！
【哦!呜呼】《哦！呜呼（Ouch! Couch）》是一款十分有趣好玩的街机类动作游戏。游戏中玩家将会化身一个街头小混混骑着改装的沙发和几个好朋友在街头上肆意的狂野飚车，街上的路况很复杂：有没盖井盖的下水道、有飞来的足球、有各种宠物、有电子警察、有警车等，当然还有漂亮的美女。
恋爱是病？全世界最严重的病。没错，之前越快乐，之后就越痛苦。这就是恋爱病的特性。——《女人说相声》
【王子街花园】爱丁堡繁华的商业街旁，园里伫立着蜚声世界的苏格兰钟。苏格兰钟建于1803年，花钟图案由2.4万朵各种鲜花组成，每1分钟就有一枝杜鹃花跳出来。它是世界上最大，最独特的座花钟。每到文艺节期间，王子街花园群花怒放，甚为艳丽，王子街公园内不时有穿上传统苏格兰裙的艺人演奏
你在歪着头看神马啊？
【轿车大货摆造型 肇事骗保露原形】今儿个啊，咱说个诚信的事儿。丹东俩司机相当不诚信，先骗警察，再骗保险公司，结果把自个儿骗到公安局去了……
悦动改装 
【苹果被判必须支付中国作家侵权费】国外媒体 macobserver 报道，日前，部分中国作家起诉苹果，称苹果没有经过他们的授权便在 App Store 出售他们的作品。而今天，中国一家法院已经同意了他们的控诉，并且裁定苹果必须支付这部分作家侵权费。
【酸辣鸭血鸡杂】1.将所备材料改刀备用；2.锅中放油，油热放入花椒炸香捞出不用。放入葱姜爆香，放入豆瓣酱烹出香味；3.放入鸡心、鸡胗、鸡爪翻炒均匀，加入酱油和高汤或清水适量炖30分钟左右；4.放入鸭血炖至鸭血软绵，放青红椒丝，调入醋、糖、盐、味精即可。
3个月后，他们恩爱如初，她见到他们会心一笑，她说，过去了。她的朋友问她，你真的能过去吗？她说黑夜里的哭泣只有自己知道。当爱情散去，她收获了友情，而他却失去了真心爱的她。他说不后悔，她说不在爱。
Only keep calm and peace of mind to appreciate in the boundless journey to the most beautiful scenery. ------只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到最美
【《零纪元》闪闪写真】新生代宅男女神总是离不开游戏的。
【苹果2014财年已收购29家公司】苹果收购了一家连拍相机应用公司SnappyLabs以及Testflight iOS beta测试平台公司Burstly。发生在2013年的收购有地图公司BroadMAp、EMBArk、HotStop、Locationary、WiFiSlam
【阿德莱德首家苹果零售店于本周六盛大开幕】据国外媒体最新报道，当地时间本周星期六上午10 点，苹果位于Rundle Mall 购物中心的零售店将正式开业，这是苹果在阿德莱德（南澳大利亚州城市）开设的第一家苹果店，它也是苹果在澳大利亚开设的第20 家零售店。
喵​星​人​好​享​受​！
一个美女和一群猛男 
【汽水和辛辣食物会是萎缩性胃炎病人胃脘疼痛】汽水和辛辣食物都是属于刺激性食物，当人的胃部收到辛辣的刺激加快蠕动的时候，汽水里的气体会对胃部产生损害，轻则出现恶心，胃胀的现象，总则则会导致胃脘疼痛。
台灣hisoka tsuzuki 亚丝娜cosplay。
【一句话心理学】内心强大才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
英雄联盟之Numen敌我差距：Duang！我的闪现加特技 
人生苦短，没有必要和生活过于计较，人生不能后悔，但是可以拐弯。其实幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。
每天都在相同地忙，也许有一天，我们就会因发现某人取得巨大成绩而诧异不已。就像我们和所有人都采取同一种方式走路，抬起左脚、放下，再抬右脚、再放下，一直持续这个动作。表面看，我们每天都是工作、下班，动作并无差异，实质却极不同。有人是原地踏步；有人是前行；而杰出者却在向上攀登。
 昨晚和老公看天龙八部， 里面婉妹喊段郎段郎， 我一激动，喊老公，张郎张郎， 老公黑着脸说，你才是蟑螂。
【落枕怎么办】按摩：立落枕者身后，用一指轻按颈部，找出最痛点，然后用一拇指从该侧颈上方开始，直到肩背部为止，依次按摩，对最痛点用力按摩，直至感明显酸胀即表示力量已够，如此反复按摩2～3遍，再以空心拳轻叩按摩过的部位，重复2～3遍。重复上述按摩与轻叩，可迅速使痉挛的颈肌松弛而止
有的是猛将 之囧赤壁 
幸福是，两双眼睛，看一个未来。茫茫人海，总有一个人千载不变地等着我，那是我十三亿分之一的缘。我选择了遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，独自哭泣。
《女生爱女生》 01话，因受失恋打击的大佛,在山上迷路了,看到了山峰上有一颗大流星。“我希望得到一份好好的恋爱”大佛在许愿的时候,发现这“流星”的样子有点怪。待“流星” 降落才发现是一艘宇宙飞船。 
【运动后喝牛奶，姜韭牛奶羹塑身】可温胃健脾，适用于慢性胃炎、胃脘痛、胃寒型胃溃疡、呕吐等，可于每日早晚服用。韭菜250克、生姜25克、牛奶250毫升。将韭菜、生姜切碎、捣烂，以洁净纱布绞取汁液，再倒入锅内，加牛奶煮沸即可。
If there is a tomorrow, ideal how to dress up your face; if there is no tomorrow, how to say goodbye.假如还有明天,理想怎样装扮你的脸;假如没有明天,要怎么说再见。
过去与未来，都离自己很遥远，关键是抓住现在，抓住当前。
你说你爱你的妻子，可是，如果你不是把她当作一个独一无二的生命来爱，那么你的爱还是比较有限。你爱她的美丽、贤惠、聪明，当然都对，但是所有这些品质在别的女人身上也能找到。
【晚上8点过后尽量减少进食】绝对不在9点后吃东西，晚饭也尽量在8点前结束，蛋白质会在晚上8点之后急剧增加，如果不及时消化，会促进体脂肪的积聚，所以晚餐在此之前进食完毕为佳。另外，也要忍住馋嘴，不要吃夜宵，否则会令体质越发易胖，新陈代谢减缓。
【沈园】沈园位于绍兴越城区鲁迅中路，距离鲁迅故居也仅不到300米，从住的青旅慢悠悠的步行前往，10分钟足够。作为江南园林较有代表性质的沈园，因为陆游和唐婉的故事，被冠以了爱情名园的美称。
回忆不会影响现在，因为现在我的身边只有你，哪里都是你。《我爱的是你爱我》
【登泰山最经典线路】红门→万仙楼→斗母宫→经石峪（稍偏离主路，需东行）→柏洞→壶天阁→回马岭→中天门→快活三里→云步桥→五大夫松→望人松→朝阳洞→十八盘→南天门→天街→望吴胜迹→碧霞祠→大观峰→玉皇顶→拱北石→瞻鲁台→仙人桥→丈人峰。
【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。
细数国内那些搞笑大湿！不是每种搞笑都是一种浓浓的春晚范儿，高手在民间，接地气的搞笑大湿们都有哪些，是他们让我们笑声不断。 
《Moment Of Fantasy》，阿尔卑斯山的天籟之音；重温优美的西洋名曲；人类舒适的听觉音频。打开了寂静山林，打开了一扇奇异的、让听者欢欣的崭新的音乐天地，仙境之美。 
这是我的自画像，帅不~
Did you get happier after leaving me?离开我以后，有没有更快乐？
姐无力吐槽了,学长你中枪了没？
【眼霜】现代人越来越重视眼部肌肤的保养，因此通常都会准备一瓶眼霜。不过很多人在涂面霜的时候并不在意，常常把面霜涂在眼周，与眼霜叠加在一起。正确的做法是，以眼眶骨作为“眼部”和整个“脸部”的分界线，在眼部使用眼霜，在脸部使用面霜，两者不要重叠。
许多人宁可用一生的时间来怀念一个人，也不愿意勇敢一次。
【酷车图片】奥迪R8 GT650改装套件By PRIOR DESIGN。
有妹妹的哥哥通常都很温柔 但是有弟弟的姐姐通常都会三秒钟变泼妇。。
烈焰红唇激情魅惑！
【海螺沟冰川——冰川向左，温泉向右】在四川西部，青藏高原东缘的极高山地中，掩映着一个如梦似幻的童话世界，这就是以冰川闻名的海螺沟，被人称作中国最后的十处世外桃源之一。最奇特的是在冰川旁边还有高达79℃的高温温泉和茂密的原始森林。
是谁还在演绎着一份远古的美丽？是那上了年纪的阿婆们，看她们坐在茶楼上，一方八仙桌，几样茶点，几杯盖碗清茶，青烟袅袅。红丝线在白发间穿行，一个丝结扣住，一个荷包就在桌上开出了两朵并蒂莲。
好想有个太太，为我做饭烧菜。现实却很无奈，让我仍需等待。也因寂寞难奈，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹。其实我也奇怪，为啥总被淘汰。历尽打击伤害，总算知道大概。嫌我不讲穿戴，嫌我长的不帅。嫌我个头太矮，嫌我没有气派。丑是自然灾害，矮是因为缺钙!
你不需要在工作时全身投入，然后从业余生活中寻找乐趣。你相信你能够享受生活、享受工作。当你热爱你的工作时，它就会是你生活的一部分。
【伸懒腰消除疲劳】从生理学的角度来看，伸懒腰各部分动作可以将原本处于静态的肌肉、关节、内脏等等器官调动起来，增加各部分间血流量，而且由于伸懒腰的过程中腹式呼吸和胸式呼吸同时进行，使血液中的含氧量大为提高，并且能在身体中得到充分传递和利用，对身体健康有大益处。
《宇宙兄弟》第57话 技术人员的开关！ 
【六名未成年在黑网吧忘情玩网游 旁边电视还放着淫 秽电影】现在有些老板为了挣钱，真是埋没良心！近日，勐腊县城口岸市场的一家黑网吧居然让未成年来上网，而且还当着六名孩子的面放淫 秽电影，实在是太可恶了！
【对手高尔夫，日产全新紧凑车效果图曝光！】日产计划推出一款全新紧凑车，该车将是大众高尔夫强有力的竞争对手。新车已被证实将于2014年上市。
【《毒战》曝导演特辑 杜琪峰造华语实战警匪片】作为杜琪峰正式北上的首部作品，《毒战》融汇香港与内地特色，力图打造成一部华语实战警匪片。杜琪峰更透露，“《毒战》不同于以往的警匪片，它更多了对人性的揭露，想表达的是人心的狠毒。”
城门东有家豆腐店，店家是个恬静小娇娘，名唤茉莉，卖的豆腐自带着一股子茉莉香。城门西也有家豆腐店，店家见自家生意比不过茉莉家，便想去探个究竟。晨早，爬墙，窥见茉莉凭空抓来一把茉莉花。料想是妖，便四处宣扬，合众人之力将其连人带铺烧个精光，只余铺子里台面下的钱罐子完好。人们分钱而散
假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。——《AIR》
【废物利用DIY】①擦拭皮鞋、皮衣。②催熟：香蕉皮与其他水果放到一起，有催熟效果。③滋润皮肤：可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑。④治口腔溃疡：香蕉皮煲水，加适量红糖调味，可治口腔溃疡，还有通便作用。
Strive to make every day joyful and meaningful,not for others,but for myself.要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
史上最无节操剪辑，带你寻找下限！赵薇、章子怡、李冰冰、周迅、袁姗姗、陈乔恩等女星脱戏大比拼，黄渤、徐峥、周杰伦光棍节彻底脱光！大家high起来，对单身说bye，对节操说bye！ 
樱花只开一季，真爱只有一次。如果只是寂寞，请不要爱我。—— 电影《花样年华》
每个人，都有一个世界，安静而孤独。 
【爱上哪个星座心最累】第一名：双子座-谁跟他们谈恋爱，总感觉对方的心思完全不在自己身上。第二名：处女座-处处牢骚满腹，过了头就会给你来点冷暴力。第三名：白羊座-基本上他们就是一个小孩子，单纯得像个白痴。第四名：摩羯座-没有一点儿浪漫细胞。第五名：水瓶座-个性有点神经质。
【樱桃小丸子】没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。
【12星座新年爱情运势】白羊（先收脾气）；金牛（吐露真情）；双子（不经意间赢得爱情）；巨蟹（重色轻友）；狮子（恋爱无果）；处女（疑心重重丢掉爱情）；天枰（桃花泛滥）；天蝎（来也匆匆去也匆匆）；射手（桃花多多）；摩羯（情真意切）；水瓶（桃花朵朵只惜无缘）；双鱼（桃花满载）
你们一辈子都会输下去。输就是被骗的意思。再这样下去，就一辈子被人骗了。这个社会有规则的，不能超越这个规则生活。但是所谓的规则，都是那些头脑好的人制定的。这些规则都只是那些头脑好的人为了方便自己而制定的。 ------《龙樱》
【俯睡】小宝宝无法自己翻身，并且没有安全意识，不能主动避开挡在鼻子前面的障碍，如果俯睡的话很能会造成呼吸障碍而缺氧；加之宝宝肠胃等消化器官还没有发育完善，当胃蠕动的时候，食物很可能就会反流而阻塞呼吸道，很多时候婴儿猝死都和俯睡有关。
逗比一箩筐，这就是损友的正确解读方式，为什么总不按常理出牌？如果你在野外迷失了方向，看美女怎么不穿内衣解救自己~~小宝贝累觉不爱，人与人最基本的信任在哪里？ 
没有谁是会像父母一样包容和原谅你。人与人之间情谊之深浅，除了血缘之外，就是要看你是否是以诚相待。永葆真诚之心，害人之心是不可有，但防人之心不可无。日久不一定生情，但日久必能见人心。
宝宝第一次吃山楂搞笑表情，天堂掉地狱的感觉···可我还是舍不得扔了啊！呜呜~ 
【最善于抓住男人心的星座女】冠军（双鱼座：很知道何时该表现怎样的态度）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（摩羯座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（狮子座）。
《极速赛车》是一款界面简单的赛车游戏，通过重力感应操作，虽然比不得大型豪华的赛车游戏，但是别有它的乐趣在其中。下载地址：
【Neon Shadow】曾经游戏承诺，虽暂时是单人模式运行，但是不久的将来，如果反响不错的话，尽可能升级为PVP甚至多人战斗模式。现在，这个想法已确认成真。双人操作模式已正式启用。从曝光的图片可以看出，这款游戏的画面感和情景设计还是比较不错的，不知道最终上手手感怎么样。
要有组织力，无论到哪儿，组织工作都是必不可少的，如调拨财力物力、设置工作流程、制定市场营销战略、寻找赢利机会等等，所有这些都需要高水平的组织与改组能力。
【肌肉紧绷会变壮，坐姿不良造成萝卜腿】吃完肉之后如果参加重训的话，在身体紧绷跟肿胀的情况下，会让你的肌肉细胞更紧，所以到最后，如果你没有足够的伸展，线条没有拉回来就会变成那种壮硕型的肌肉肥胖。而坐姿不良是会造成局部肌肉壮硕，像萝卜腿、虎背等。
【意大利•布拉诺岛】也叫彩色岛，这座岛上的房子都被涂成了各种不同的颜色，配上蓝天水道，呈现出彩虹般的绚丽美景。
我打，我打，我打……咦？怎么我打他他也打我？你瞧，宝宝和镜子里的自己抬扛上了，好可爱的宝宝照镜子，太逗人啦！
像科比一样打球！高中致命控卫精彩集锦.flv
【南京江南贡院】东起姚家巷，西至贡院西街，南临秦淮河，北抵建康路，是夫子庙地区主要建筑群之一，是中国最大的科举考场。贡院中的南京市江南贡院历史陈列馆是我国目前唯一的一座以反映中国科举考试制度为内容的专业性博物馆。
几条真龙为祸人间，后被贬作肉驴供人烹食，因为龙肉很香，有很多人来品尝，可就在几个知情人说出它们是真龙下凡或是提到“龙”字之后，皆被五雷轰顶取走了性命，久而久之，慕名而来的食客也都会自觉地保守这个众所周知的秘密，到最后，就算他们看到真龙的模样，也只把它们称做“驴”。
【上海街头出现“最萌交警”】帅哥请不要在这里驻足，这里没有美女，只有卖萌的山寨大叔，笑死了，好可爱的交警。
褐色柜子，既可以摆放鞋子，也可以摆上古董展示，彰显主人高品位。
【使命召唤：突击队】从视觉感官来看，这应该是使用的主机版使命召唤的移动版引擎，画面其实并不精致，相对而言看上去还有些粗糙，不过游戏在黑夜状态下，贴图的粗糙度也看的不怎么清楚，光照条件下，大家就能看个明白了，不过游戏的CG不错，很有临场感。
她问他:“ 如果我喜欢悬崖上的一朵花，而你去摘是百分之百死亡，你会不会给我去摘？ ”他回答:“不会”她的心里一阵失落。他拉住她的手说:“我不放心丢下你一个人”
创业语录 一、首先一定要建立、运营第一家店，并根据其写成一个“傻瓜手册”,做成功一个店之后离你大的成功就不远了，首先就是脚踏实地、集中精力做成功一个。 二、如果没有价格上的优势和技术上的绝对优势，千万不要进入红海市场，否则你必输无疑。
【乌鸦(Crow) 】听到乌鸦这个名字就应该想到这款游戏的题材会比较诡异，我们要扮演一只乌鸦在天空翱翔。游戏采用了全新 3D 拟真视觉技术以及夸张的视觉表现，极为炫酷的战斗方式，另类的游戏风格。 命运是一种不可阻挡的力量，一旦你的命运被决定了将没有后路。
&quot;作业阿,作作业…”“赶紧做阿。”他悠闲地翻着杂志。“切…知道了!”不一会児，他耳边传来了一阵呼噜声。他静静地抽出了压在她臂下的作业。慢慢靠近，给了她浅浅一吻，说：“这小懒猪，又要帮你补作业，真是上辈子欠了你…” 嘻嘻，所以我这一辈子都赖着你了，装睡的她，心里默念道。
王风胆小怕事，见到别人做坏事不敢多说一句，刚开始王风还坚持原则，不管闲事，可时间久了他自己也觉得良心不安。这天刚上街就看见一男子将手伸进一个女人的包里，王风没犹豫立刻冲了上去，大喊，“抓小偷！”周围人回过头来看了看又迅速的转了回去，就像看不见一样，男一脸怒气，“鬼的事你也管！
【贵阳乌当区种植次早熟蔬菜2000亩】近日，贵阳市乌当区抢抓春末夏初气候湿润的有利时机，组织人力物力，加快次早熟蔬菜种植的进度，目前已完成2000亩的次早熟蔬菜种植。今年，乌当区分别在水田、下坝的4个行政村建设了4个次早熟蔬菜基地。
唐朝每逢朝廷举办科举考试，全国秀才们奔赴长安。发榜那天，凡中了进士的，便凑钱一起到当时长安城景致最好的曲江池畔，举行“同年”大会。城里权贵家的待嫁美女便倾城出动，涌向曲江寻找意中人。不仅王公勋贵这样，甚至作为一国之君的皇帝，也加入其中，为自己的女儿挑选驸马。
你必须把那些浮如飘絮的思绪，渐渐的都是转化为清晰的思路和简单的文字。华丽和漂浮都不易长久。你要知道，给予文字阅读快感不够的，内容，思想，境界，灵魂，精神和智慧，这些才是重要。
非常熟悉你将要奋战的行业自然是件好事，但很多时候人们看到了太多的挑战，却从未跨出第一步。创业者所开辟的常常是新的商业领域。真正的创业者相信他们能够披荆斩棘，开辟新道路。
【合肥今夏离“史上最热”还有点远 “水少温高”或伴随】每年7、8月份，在副热带高压的威力下，合肥的“热情”都会十分高昂。如今已是小暑节气，“小暑大暑，热死老鼠”，经过几轮高温，可以初见小暑的“热力”不一般。
夜雨染成天水碧。有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。
紫红色沙发、洗手台，使得浴室空间整体效果非常华丽。
搭配技巧：白色衬衫+灰色套头毛衣+格子紧身裤+枣红色复古大衣+黑色马丁靴。
【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK，那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界
假如你记不住你为了爱情而做出来的一件最傻的是，你就不算真正恋爱过；假如你不曾絮絮地讲你恋人的好处，使听的人不耐烦，你就不算真正恋爱过。———— 罗兰
【在莞就能办流动人口准生证】流动人口不必再回户籍所在地办理准生证了！目前，东莞流动人口办理准生证，只需提供夫妻双方身份证、结婚证和女方的广东省居住证。办理时间也大大缩短，符合条件，15个工作日就能办结。
【拆除广告牌出意外 武汉一民工坠落生命垂危】3月1号天下午6点，农民工刘浩在脚手架上拆除广告牌时，突然坠落，头部着地，伤势严重，生还希望渺茫。
【末日博士：中国信贷泡沫将成投资者主要风险】自中国报告出一些近十多年来最低增长数据后，许多投资者开始看空第二大世界经济体，但是去年最后一季度中国经济的反弹改变了这种市场情绪。但是麦嘉华警告称，中国巨大的信贷泡沫仍将成为在亚洲投资的投资者面临的一个关键性风险。
【日发现一颗“毒蜘蛛脉冲星”】日本东京工业大学和早稻田大学的一个联合研究小组日前宣布，他们发现了一颗可吹出炙热强风将其附近恒星熔化的天体“毒蜘蛛脉冲星”。它在距离地球约3600万光年的水瓶座方向，这颗恒星展现出一种奇怪的规律，即在4.63个小时的周期内，其明暗度会发生40倍左
【哺乳期不节食减肥】哺乳期间消耗的能量会上升，约每天630卡路里，所以妈咪们产后恢复正常体重并非不可能，但是，决不能刻意通过节食等不健康的方式来减肥。一是因为哺乳期间积累的脂肪较多，一次性大量减去对身体并无益处，二是会导致母乳中的营养物质不足，宝宝饮用后，也会对宝宝造成影响。
最新东方系列同人美图欣赏。
【1938年贺子珍与毛泽东不合出走苏联，江青乘虚而入】党内高层反对声一片，他们不放心江青的历史和在上海的风流表现。总书记张闻天便综合大家意见给毛写信劝其慎重。谁知毛泽东看后大怒，将信撕得粉碎说：“我明天就结婚，谁管得着！”他第二天就在供销社摆酒请客。这是毛与张首次结怨。
压力是自己给的，心情的好坏也是由自己决定的。不要让过去的事情，成为你未来的包袱，那样你会永远不幸福。所谓幸福，是用心感受的，那些回不去的，不是幸福的源头，而是伤害你的利器。
【榆林能源集团公司董事长王荣泽被陕西纪委双规】记者从榆林市纪委了解到，榆林能源集团公司董事长、榆神煤炭公司董事长王荣泽日前被省纪委双规。据了解，王荣泽出生于1956年，早年在基层工作。有员工称王荣泽手中权力过于集中，涉及大量工程项目和土地交易。
诛仙我回来-任贤齐
【渡边麻友短发姿亮相《被狙击的学园》放送会】一直以双马尾为特征的AKB48成员渡边麻友竟然以短发姿登场了。18日渡边麻友以不常见的短发姿出现在剧场版动画《被狙击的学园》的放送会，根据此前新浪动漫频道报道，渡边麻友会为剧中女主角凉浦夏树配音。
爱是费尽心力地全身投入，然后再百转千回地抽身而出！情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。我又不是王子，为什么女孩遇见我总认为自己应该成为公主 女人是水做的，男人是泥做的，李俊基李宇春都是水泥做的 当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。
火了整整一年的宝蓝色足够时髦亮眼，内搭同色系套装，整体透出一股复古劲儿。
如果身体语言传达出开放的信息，就要去给人较易沟通的感觉，而沟通是领导力的基础。开放型的身体语言包括：沟通时露出手掌：能给人坦白、诚挚的印象，从而使沟通变得轻松。身体向前倾斜 ：表现出对对方的关切和接纳。
活在人世间，人人都说烦。出则忙事业，入则思三餐。冒尖遭人妒，窝囊被人嫌。权大恶梦多，无权办事难。钱多畏盗贼，钱少受贫寒。坎坷人生路，何时走得完。烦必伤身体，无端蚀本钱。人生几多时，也就百十年。烦事天天有，贵在心放宽。世间许多事，谁人能做完。青山依旧在，谁见故人还。
亲，难道你都不知道，那虾活着的时候，是绿色的吗？？？？
搭配技巧：老虎印花黑色套头毛衣+黑色小腿裤+运动跑鞋+紫色鸭舌帽。
【Scurvy Scallywags】在Scurvy Scallywags《狡猾海盗》中，有许多新奇的玩法，例如三消时那些填补空缺的新元素不会简单地从顶部掉落下来，而是从上，下以及两边滑动进入。除此之外，游戏的另一大亮点在于多变的道具，比如，100顶不同的帽子、100件衣服以
【我国油价比美国贵30%背后：零售价一半缴了税】分析文章称，中国消费者最终消费的汽油价格比美国贵上16%-30%。原因何在？原油成本上大家差不多，美国稍便宜；物流、运输等成本差别也不大。反差的秘密在于最后一项成本——税。粗略统计，在我国整个税负成本甚至会超过零售价50%。
【各护肤品品牌镇牌之宝！】许多品牌都有它效果、口碑最好的产品，看完之后，童鞋们记得下手要准哦！！钱要花在刀刃上嘛！
十二星座最给力的搭档之恶搞版。冠军：射手座 双子座（异想天开组合）亚军：双鱼座 巨蟹座（柔情泛滥组合）；季军：天秤座 金牛座（斤斤计较组合）第四名：狮子座 白羊座（激情四溢组合）；第五名：天平座 摩羯座（各怀鬼胎组合）；第六名：处女座 天蝎座（吹毛求疵组合）
在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态：感动过你的一切不能再感动你，吸引过你的一切不能再吸引你，甚至激怒过你的一切不能再激怒你。这时，人需要寻找另一片风景。
爱，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛!未曾尝试爱情，不会懂得。只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。
两只长期“相濡以沫”的流浪狗走在大街上。一辆汽车驶来，其中的一只母狗被轧死了。另一只公狗并没有抛下自己的“爱侣”，而是轻轻拍打着母狗，舔着它，“呼唤”它，直到一名路人将母狗的尸体移到路边。即便如此，那只公狗依然蹲在“爱侣”的身旁，久久不愿离开。
一天，男友陪女友逛街，身边一个美女走过。女友：“老公，刚才那美女长的不错哦，她身上的衣服也不错哦。”男友：“老婆，要不我去把她衣服扒了，衣服归你人归我。”美女似乎听到了，回过头来看了我们俩口子10多秒。
不要期待永远。爱情没有永远。你此刻深爱，却注定了遥远的某一天也不再爱他。也许他只比你早一步到达了这一天。当不爱的时候，请轻轻拥抱一下回忆里的温暖，告诉自己，曾经拥有。
整个冬日小卧室有着如夏日般的绚丽，秘诀就是如新鲜水果般的卧室布艺，不仅是被罩、枕头，床头背景墙也是采用相同图案与色彩的挂布作为装饰。
韩国女明星金右林曝乳代言游戏！
复古圆墨镜和深灰色大围巾给造型加分不少，体现搭配功力。
来自日本的3D Design和美国的iND改装公司联手打造了一台全新宝马3系F30。这部德国车在两个“外人”的操刀下，拥有一幅还算秀丽的面孔。日本技师手中，他们为其准备了3D Design前唇、19英寸BBS CH-R轮圈以及黄色M刹车系统。
即魅惑又充满自信的性感美女
人生就像斗地主，刚还是一伙的，一转眼就是敌人。
有三个人：美国人，中国人，犹太人，一起喝饮料。突然，有苍蝇挥入了三人的饮料中。美国人叫侍者过来，重新换上一杯。中国人二话不说，喝下去。犹太人抓起苍蝇放在桌上，说：吐出来，把你喝下的饮料吐出来……
小女孩流“钻石一样的眼泪” 是真的还是假的？还是只是放上去的钻石？
一家名为Elysium Space“极乐世界空间”的公司计划把火化后的骨灰送入太空，成为另一种意义上的“天葬”。但是送入太空的骨灰并没有飞出地球引力的控制范围，它将成为地球轨道上的一个“垃圾”，随着高度不断下降，骨灰盒逐渐变成了一颗“流星”。
【云南白药修改说明书承认含草乌成分】云南白药修改其药品说明书，在配方成分中增加草乌，并按规定标注警示语。草乌含有的生物碱对肾脏有一定毒性，超量使用会引起中毒。云南白药董秘吴伟表示，云南白药中所含草乌(制)为炮制后药材，通过独特炮制、生产工艺、毒性成分可基本消除。
2015年美国春晚已利箭在弦，一触即发，神剪辑神配音神同步···大案真是神人啊！
生活中最美好的事情都是免费的。The best things in life are free.
有人说诺言只不过是给谎言找了一个很好听的借口！许下的承诺，不要期待它会兑现，期望越大，失望更大，受到的伤害更深。
Thumbsaver 是一个钉钉子时的辅助手持设备，手柄外端由长条状的磁铁构成，并在顶部开有一个凹槽，用来固定钉子。钉钉子时，手指能与钉子保持一定的安全距离，从而防止被锤子砸伤。
比较文艺的女青年应该是很适合这套造型的呢。富有层次感的宝蓝色不规则长裙搭配素色开衫和大容量泼墨印花包包以及方形钻饰平底鞋，真的很有FEEL喔！
【成都首例闯黄灯撞死人案宣判 肇事者获刑一年】钟某驾驶小客车，闯黄灯撞死一名行人。龙泉驿区检察院提起公诉，指控钟某犯交通肇事罪。近日，龙泉驿区法院公开开庭审理，一审以交通肇事罪判处钟某有期徒刑一年，缓期二年。这是新交规实施以来，成都审理的首例因闯黄灯导致的交通肇事案。
离职原因，对于职业操守问题、社会公德问题、违法判刑问题等方面，坦诚那也是一种态度，有时反而是好事，有人喜欢坦诚。如果不坦诚，一旦录取后，等被查出来，或被利益冲突者揭露出来，反而被动。
【丰富的高山植被】珍稀动植物，众多的冰蚀湖，构成老君山景区极具观赏价 值和科学考察价值的独特景观。老君山景区内的丹霞地貌，奇峰异石，碧湖清溪，密林繁花，高山草甸，冰峰奇峡，令人称绝。每到春夏交替时节，老君山山花烂漫，争奇斗艳，成片的高山大树,杜鹃林，艳如云霞。
有一天，你的记忆中没有了我，不要忘记我们在一起的每一分每一秒，不要忘记我喜欢什么，讨厌什么，觉得什么是幸福，什么是痛苦。而我是无论如何都不会忘记任何一个关于你记忆的片断。
【广东省青少年网球赛开赛在深圳举办】2012年广东省首届“阳光体育”青少年网球排名赛昨日在我市宝安区体育中心网球场开赛。据悉，此次赛事全省共有300多名优秀青少年网球选手参赛，在深圳将举行两站比赛及最终总决赛。
有点职业道德好不啦...
【林则徐用来自我勉励的话】林则徐的书房里挂着一副对联： 子孙若如我，留钱做什么？贤而多财，则损其志； 子孙不如我，留钱做什么？愚而多财，益增其过。
【吃货们！！北京特色小吃柳州螺蛳粉吃过吗？】滑溜爽口的米粉，加上酸笋、花生、油炸腐竹等配料，舀入由螺丝炖制而成的汤料，加入醋、辣椒等，一碗鲜美异常，酸辣过瘾的螺蛳粉就制成了！ 超级受欢迎~有木有被馋到哇！
美国俄亥俄州波科诺斯市33岁的克洛伊·普林斯两个儿子却压根不知道该喊克洛伊“爸爸”还是“妈妈”，因为克洛伊原本是一名叫做泰德·普林斯的父亲，他在2000年3月以男性的身份和妻子丽恩结了婚。可是一只蜜蜂的叮蜇彻底改变了泰德的命运，促使他做变性手术变成了女人，并改名为克洛伊·普林
这年头,泡个妞都这么难。。。
具体分析：为未来孩子预留，也是现在的客房。延续主卧的淡紫色墙面，通过床品表现些许地中海风格，木质地板则带点北欧风格，整体简约的家具布局，给客人温馨舒适感。
【总政要求全军和武警部队规范大型文艺演出】日前，中宣部、财政部、文化部、审计署、国家新闻出版广电总局联合发出通知，强调制止豪华铺张、提倡节俭办晚会和节庆演出。
多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够，这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么，往往在离职面谈的时候才知道。
【玩车趣图】萌死你不偿命啊亲！皮卡丘系萌车!
【如何使你的鞋光亮】1.用香蕉皮拭擦皮鞋上的油污；2.用喝剩或已腐的牛奶擦皮鞋可防止皮表干裂；3.在鞋油中滴几滴食用醋可防沾灰尘；4.用旧丝袜套在鞋刷上可擦得更光亮；5.用柠檬汁涂在鞋面上，再用鞋油擦可光亮如新。
剑灵韩国第一拳师 龙虎争霸赛PVP细节拆解 
【只吃菜不吃饭不可取】不少女生把“不吃饭只吃菜”奉为减肥的“至理名言”，然而从科学营养的角度看，长期“少饭多菜”会导致多种营养素摄入不足，人为造成蛋白质、热量营养不良，出现免疫力低下、易感染病毒等情况,增加肿瘤发病率。此外青春期少女如果长期只吃菜不吃饭还可能诱发厌食症。
北鼻吃柠檬的爆笑表情大全
被MM调戏的愁眉苦脸。
【成品油今日凌晨起降价，山东油价重回6元时代】车民们打起鼓来唱起歌，咱们翻身农奴把歌唱喽……
萧蔷结束单身生活 林宇中蓄势待发强攻影视圈
100505.飞奔向前紧紧抱住珉豪的泰民.SHINee.DT录制现场
开在田野里的郁金香，多姿多彩，美得让人窒息，香味扑鼻，让别处花儿艳羡。不知，它是像征着爱情，那是我们相遇的见证。这春季的美人，用它淡淡的香气，浓烈的热情，昭示着爱与被爱的真谛。
黄奕百变时尚写真玩制服诱惑
小厨房的设计因简约大气而出挑，整体橱柜采用白色钢琴烤漆款，彰显品质，特别是顶柜，对称设置油烟机两旁，表面很好的反射出光亮。一胖延伸的餐桌设计，让厨房变得可爱而讨喜。
某男要出国，和热恋中的女友分别，女友摸着他的脸含泪不语。 N分钟后，他对她说：“有什么话就说吧，这又不是触摸屏。”
【盘点容易逃婚的星座】第一名：射手座 逃婚心声：怕那熠熠闪烁的梦想，结了婚后，会再没力气追。第二名：巨蟹座 逃婚心声：想象中的婚姻可能很美好，可现实毕竟是残酷的。第三名：狮子座 逃婚心声：结婚无聊又无趣，还是单身/恋爱的日子比较快活！
摩羯女独特且单纯，没有大家说的那么神，有大志向但也甘愿生活平淡。对爱情不会轻易开始，但一开始都不会轻言放弃。多数情况下理智得要命，能给身边朋友提中肯意见，但偶尔也会花痴、发疯一下下。能遇上对你发疯的摩羯女，真得好好珍惜。因为一般人是见识不到摩羯女天真烂漫那一面的。
【谷歌准备用匿名标示符取代cookies追踪用户行】Google 称他们正在考虑建立自己的匿名标示符，以取代cookies 追踪用户行为。作为全球最大的搜索引擎，如果Google 的这项目前仍然处于早期阶段的计划进展顺利的话，可能会造成目前严重依赖于cookies 定向推送广
想当年还是我带你出来混的！
【空战新作《矢量推力》演示及截图 瞬间将敌机轰成渣】开发商Iceberg InTeractive正式公布了旗下PC空战新作《矢量推力》，该作是一款风格另类的游戏作品，游戏采用了漫画风格的手法向玩家展现该作的独特魅力，由于采用了这种独特的画风使得玩家在战斗中场面更加激烈，爆炸更
【“卓柏卡布拉”之谜】1995年波多黎各一个女子宣称自己看见一个古怪的吸血动物，这种动物身高在半米左右，皮肤和恐龙的皮肤差不多，长着两个鸡蛋般大小的大眼睛，嘴上是两只突出的獠牙，从脖子到背上，是各样颜色的尖刺。人们将它称为卓柏卡布拉。有些目击者说它长得一半像蝙蝠、一半像袋鼠。
你不知道前方会有多少暗礁险滩，偶尔也会辨不清方向，可是如果你鼓起勇气坚强面对，就会守得云开见月明，回眸过往，最精彩的莫过于留下的那些深深浅浅的生命痕迹。
阳光充足，雏菊绽放，时光不过是随时会脱去的外套。而我爱你，胜过一切往日的诗。
【爱情心语】在这个世界上并是没有最爱这回事，爱情那也就只是一种霎时的感觉，而这感觉绝对是会随着时日、心境而去改变的。如果你的所谓的最爱是离开•你，请耐心地等候一下，就让心灵慢慢沉淀。
【乾清宫】乾清宫是明清两代皇帝在紫禁城中居住和处理日常政事的地方。它是ï后三宫之首，位于乾清门内。乾清宫是故宫内廷正殿，内廷后三宫之一。重檐庑殿顶。殿的正中有宝座，两头有暖阁。乾清宫始建于明代永乐十八年，明清两代曾因数次被焚毁而重建，现有建筑为清代嘉庆三年所建。
天蝎座嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的²撕心裂肺，无法向别人，尤其是自己很亲的人，表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。蝎子把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己。
浓墨重彩的颜色给厨房一个异想天开的天地。温暖的珊瑚墙，凉爽的绿色软垫椅子，一个绿色的地毯和条纹织物上的;帷幔组成了一幅有趣的图案。
【三星再惹麻烦 法官建议颁布进口禁令】根据外媒报道，ITC 最新公布的一份文件，三星在和苹果的专利战中可能会陷入¦更大的麻烦。ITC 公布的文件是法官 Pender 提交的修改版本，从属于 10 月份的判决，判定三星侵犯了四项苹果专利。
【卖萌↑的小猫咪】苏格兰折耳猫，是猫中的小精灵 这货长的确实萌，去买一只吧。
【西安现最雷人取款机 取钱得蹲着 像练功】市民蹲着取款，一边取款一边叹息，“这ī款取得实在是太累了”。还有取款者直接放弃取款。“早听说这里取款需要技术，这难度大的超越了想象，算了，不取了。”
【♂视频：飞人刘翔抵达伦敦】 教练透露刘翔脚伤有反复~~
人的一生就像树一样平凡，但又像树一样不平凡。一颗幸运的种子在温暖的阳光下，充足的养分供给下，在土地里慢慢·成长。
【高速行驶手刹切勿使用 防止汽车打滑】汽车手刹被驾驶者看作是最后一道安全屏障，不过当手刹过于频繁的使用之后，其功效也会有所降低出现意外。因此，广大车友对于汽车手刹的养护和使用也不能忽视，最好在高速行驶时不要用手•刹。
百人恶搞玩快倒吓傻路ì人
狼女之谜——在印度加尔各答西部米德纳波尔附近发现有两个女孩正处于多只狼的包围之中。依据这位英国传教士描述，这两个狼女长着畸形下颚，牙齿很长，她们的眼睛在黑暗里像猫和狗一样释放出野性的眼光，一个女孩在营救后的第二年就死了。而另一个活到了1929年，她能够直立行走，并学会说:50个
【真人不露相 AUDI A4（8E）】不得不承认，论造型AUD♂I A4绝没LanEvo、WRX等车型夸张，论实力也可能有一段距离，但请不要小藐AUDI A4，因为它可以不露声色地伺机爬越前车。跟那些总爱轰鸣着排气管的家伙同行，对比很鲜明，加速过程中的AUDI A4少一份躁狂，
【西贝贝巨石】是世界上仅次于澳洲艾尔斯巨石的世界上第二大岩块，爬西贝贝巨石已经成为斯威士兰一个î比较流行的旅游项目。爬上巨石的顶部大约需要半天的时间，路基不是很明确，跟着感觉往上爬，山腰还有不知名的稀疏的花儿和野草。坐在巨石顶部，一览附近风景，可大饱眼福。
玄关的“方块”造型从玄关延续到客厅的ˆ电视墙，前后呼应的趣味设计，令人会心一笑。
【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）；亚军(天秤座）；季ī军(巨蟹座）；第四名(处女座）；第五名(狮子座）；第六名(双鱼座）；第七名(金牛座）；第八名(水瓶座）；第九名(天蝎座）；第十名(射手座）；第十一名(白羊座）；第十二名(双子座）。
长大后发现父母好像小时候的自己…ι…
妹˙子在有车的街道上跳舞是不好的
黄瓜的位置决τ定到底是饥渴还是饥饿！
盘点娱乐圈十道门ï之大笑江湖
一款清爽气息的翠绿色长裙是不是让你眼前一亮呢？优雅的高ˊ腰抹胸款式结合今年裙装的流行趋势让这款长裙变成炙手可热的美单品，搭配夸张项链与民族风手镯就很有波普大气。
史上最牛合唱团Glee震撼献唱Radi·ohead超经典之作Creep！迷醉的声线和旋律，好熟悉的调子！~
有天同事调戏我说：“你长得跟我儿子似的。” 我淡定的回答：“不，是你儿子长得像我。” 那货没反应过来，现在还在到处说他儿子长得像ǐ我…
【青春痘出现在青春期】通常是体内荷尔蒙分泌过于活跃，造成油脂分泌过量，过多的油脂就会阻塞毛º孔，年轻的肌肤也特别脆弱，容易感染形成痘痘。所以网络还是产品中所说的青春痘其实特指的是青春期出现的痘痘，而不是白领一族或者已过青春期人出现的痘痘。
熊黛林首谈与郭ˇ富城相恋始末
作为大清国的首富与首善的胡雪岩的崛起失败都十分迅速，而其个人评价，则留给历史众说纷纭。与胡雪岩个人的宿命相比，我们这个民族似乎也在承受一种宿命：舆论和媒体哄•抬“大善人”们时，很少质疑他们行善的银子来路如何、行善的细节尤其是结果如何，听风就是雨。
Just forgot how to draw back, matter-of-factly gav`e promise was time to rush empty.只是忘了怎么退后,信誓旦旦给了承诺,却被时间扑了空。
《我的女神》14话，故事是从一位大学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被↑受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。
中韩超人气行星男团EXO▪最新合体献唱 MAMA
【iPhone5S深圳上市 首度与全球同步发售苹果新品】21日凌晨3点，深圳电信东门营业厅门口就出现排队购买苹果公司i新一代iPhone手机的市民。深圳电信、深圳联通两家运营商昨天同时发售两款新一代iPhone，这也是深圳首度与全球同步发售苹果新品。
People are often so misunderstíanding oneself, think oneself, think oneself long sentiment, actually all is but too bad now.人常常都是这么误会自己的，以为
Love doesn't sit there like a stone. It has to be made like bread; remade al²l the time..made new.爱不是一块木头，一动不动的坐在那里；对待爱，要像做面包那样--反复揉搓，不断翻新。
【心理故事】两只老虎，一只生活在笼子，一只生活在野外。笼子里老虎羡慕野外老虎自由，野外老虎羡慕笼子里老虎安逸。它们决定交换身份，起初十分•快乐。但不久，两只老虎都死了。一只饥饿而死，一只忧郁而死。很多时候，人们对自己的幸福熟视无睹，觉得别人的幸福光彩夺目。其实你所有，正是别人所
【牛奶土司】1.后油法揉至出膜，省略一发直接分成三ξ份滚圆2.分别擀成长片卷起松弛10分钟，二次擀成长片卷两圈半3.排在模具里，发到9分满时入预热好175℃的烤箱，上下火烤45分钟。
我们可以平凡，但不能没有梦想，为了它，我们永不退♂缩，永不言弃，永不彷徨。感谢所有的相遇和别离，就像时光刻在心底的纹路，也曾伤感过，惆怅过，但留下更多是温暖。
【M78星人立功了！「奥特曼」入选尼斯斯系列剧最多节目】日本于1966~1967年播出的特摄电视节目《奥↓特曼》，日前被吉尼斯世界纪录认证为衍生系列剧最多的电视节目。奥特曼的衍生电视节目系列，自1967年《赛文奥特曼》到最新的《银河奥特曼》，共有27部作品之多，电影及视频作品除
【职场中怎样与小人交往】1.不要和小人深入交往；2.没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人；3.和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说；4.♪不要试图和小人理论；5.坚决避免和小人有经济上的往来；6.最好不要让小人知道你认为他是小人。
新浪微博
