SB漆黑的光之翼_766&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
爱情会自寻出路
被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；失恋时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。 
遭遇爱情，有人愿意做一个傻瓜，因为相信信任最重要，没有必要为了捕风捉影的事情，让自己的爱情不堪回首；而有些人，希望自己做一个明白人，不希望自己在面对爱情时，是自欺欺人。
【夏季美容护肤熟龄女必知的祛斑攻略】1、少喝咖啡，保持充足睡眠。2、大家外出时尽量带遮阳伞。3、尽量少化浓妆。卸妆要彻底。4、养成正确的清洁习惯，长时间从事电脑的女性脸上应涂防辐射隔离霜。5、多吃含维c的食物。如猕猴桃、西红柿、柠檬等。
心里种着一棵向日葵，生活便会一路向阳。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。
人生有伤有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚和冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后。
【活在深圳：发帖创业记】所谓“创业”，做什么不是关键，而是明白“什么才是适合自己做的”。有心人，在任何领域里都能开创出一片属于自己的事业。她，是个非比寻常的普通人。她，是个把普通事做成了不普通成就的人。她，只是把事业当娱乐的“一介布衣” 
【第8代高尔夫将借用XL1技术】新一代高尔夫的二氧化碳平均排放需要控制在每公里90克以内，大众设计师和工程师已经开始研究解决方案，其中车身的空气动力学表现将是实现排放目标的重要支柱，据说将借鉴大众“1升车”XL1的空气动力学设计。
【DIY啤酒排骨】1．排骨切块，洗净焯水；2．葱切段，姜切片，准备大料、剁椒，香菇泡发；3．炒锅烧热放油，下葱段、姜片、剁椒煸炒香；4．入排骨炒至变色，下香菇一起翻炒；5．倒入啤酒、酱油、大料，大火烧开转小火，盖上盖炖1小时左右；6．临出锅前撒少许盐，最后中火收汁即可。
曾经那么深刻地喜欢着，爱着一个人，总好过麻木一生，不与任何人擦出火花。爱过，温暖过，幸福过，即使没有被爱着的人好好疼惜过，遗憾中还是有甜蜜，还是有快乐的对不对。毕竟，爱情不一定是两个人的事情。那些偷偷爱着他的时光，是一个人的成长，一个人完整的爱情。
有着淡彩水墨画气息的印花图案，既有浪漫情怀，又有成熟优雅，年龄跨越度相当广泛。小女生穿，甜美清新，轻熟女穿，优雅妩媚。穿上齐腰坎肩，可以悠然于职场；吊带单独外穿，可以漫步于松软沙滩。
【沉默是银，开口是金】领导=70%口才+30%管理。1、一个能说会道的人，到处受人欢迎，办起事来也总是顺顺当当；2、则在交际中处处碰壁，办起事来困难重重。作为一名领导者更是如此，应全面提升口才，更好地胜任领导职位。
I just want someone who will understand me even when no words are spoken.我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说­。
射手的爱，只给值得的人；射手的执着，只为在乎的东西；射手的眼泪，只有自己看得到；射手的内心，从未用爱开过玩笑！
【一定要选择泡沫细腻的洗面奶】你还可以借助洁面工具。先在喜欢出油的地方涂抹上洁面泡泡，然后把泡沫全部涂抹在脸上，避开眼唇部位，并且用手指轻轻按摩画圈。按摩大概一分钟左右就ok啦！时间太长会伤害面部皮肤。
【学生应该多吃的8种食物】1、胡萝卜：加快大脑的新陈代谢 2、菠萝：提高学习效率 3、白菜：能减少紧张情绪 4、柠檬：有助于集中精力 5、海虾：长时间保持精力集中 6、洋葱头：改善大脑氧的供应状况 7、香蕉：含血清素给大脑供养 8、海带：缓解学习后的疲劳感。
快给我滚到床上去，现在我让你知道为什么他们叫我“大木”博士的真正原因。嘿嘿~！
记住,从今天开始,你一定要选自己所相信的路去走。要做一个自己会自问,日后睡醒也不会后悔的人。是的,人是要成长的,但是学会聪明一点,不表示就会变得更现实。记住,你一定能做到。姐姐对你有信心。——《天与地》
【这就是超级车迷】睡觉都把爱车抱着。有这么迷的吗？
【曲孜卡的温泉】曲孜卡的温泉包治百病，传说中“包治百病的神泉”是一口，这通常有点吹嘘的成分，而曲孜卡有上百口温泉，每一口温泉针对某一领域都有非常独特疗效。泡在曲孜卡温泉里，听老人说茶马古道的往事，看看澜沧江，看看雪山，一直看到夜晚的满天繁星与“天上的街市”。
此情此景只有三个字能表达我的心情，法克鱿~~
【黑豹突击：Ford Focus RS 500】搭载2.5升涡轮增压发动依旧能爆发出350马力的最大功率，扭矩也由原来的440牛米增加为460牛米，从2500转至4500都可以持续输出。0-100km/h加速的仅为5.6秒，最高时速263km/h。颜色采用的是黑豹黑色金属漆，
信曾哥原地复活，曾哥你是神一般的存在啊！ 你信我啊你信我啊你信我啊 你相信我啊啊啊啊啊啊！！！！此曾哥不是彼曾哥哦~ 
【栗子焖羊肉】1）栗子煮熟去壳，羊肉切块。2）羊肉冼净血水，放锅中与水一起煮沸，煮出血沫，捞出冲净。3）锅中放入羊肉，加入适量生抽、八角，腐乳汁，加山楂。4）煮约三十分钟后，尝一下味道，根据情况调入适量盐，加栗子。5）煮约二十分钟至羊肉软烂，栗子熟时关火，撒香菜出锅。
原来一间是一派田园风光的卫生间。
People can drink together, can be the enemy; drink tea together, must be a friend. - Scarlet fog &quot;能在一起喝酒的人，可以是敌人；但能在一起喝茶的人，一定是朋友。—《血色迷雾》
【急速催奶】芝麻炒熟，加入盐少许，最好是产前10天就开始吃，进餐时作副食，可快速增乳汁，吃得越多奶来的越快。
重要的是要怀着爱、坚定地走既定的道路，这个目的地，就叫做幸福。
不管起点有多低，都不要轻言放弃。
【见过“倒三轮”吗？北极星发布Slingshot】动力系统是一台2.4升直列四缸发动机，匹配一副五挡手动变速箱，最大功率和峰值扭矩分别为173PS和225Nm。北极星同时发布了Slingshot的售价，起售19,999美元，增加中控大屏、车载音箱以及蓝牙系统的SL版本售价达2
个别用人单位可能会为了减少电子考勤的差错（如漏打卡、设备损害、设备误差等），还另外去增加了手工考勤方式，而这两种考勤方式在记录结果上很可能存在较大差异，是需要注意的。 
【心理箴言：改善现状的唯一方法是：提升自我】①升华思想:读书、学习一门语言、参加一项课程、寻求良师益友、别再看电视 ②增强体质:开始锻炼、学着做饭、选择一个新爱好、早睡早起、远离垃圾食品 ③美化心灵:瑜伽和冥想、阅读自助文章、多陪家人、联系老朋友、记录生活、改掉一个坏习惯。
哈哈，强烈笃中笑点，赞一个！
SportChassis P4XL是美国福莱纳公司生产的豪华运动卡车。这款车的长宽高分别为6706mm*2540mm*4420mm，堪属一台大怪兽。P4XL的前轴可以承受超过4.5吨的重量，后轴则可承重8吨。动力上，8.3升柴油发动机可以输出330马力的功率和1351N·m的
It is not easy to meet each other in such a big world.浩瀚世界，与君相遇，实属不易。
Next life, I want to be a fish, only three seconds memory, can not remember the sad things.下辈子，涐想当一条鱼，只有三秒记忆，记不起难过的事。
【土耳其烤土豆Kumpir】这家土耳其人开的小店位于陆家嘴滨江公园门口，烤土豆超级好吃，25元一个。一个人当顿午餐绰绰有余。
法国酒乡勃艮地区。日光真的很好。
没有人，哪怕他愿意，也不可能完全满足另一个人的需要，唯一的办法就是令自己的需要适可而止。所以我对你的需要太过强烈的时候，我会责骂自己，会抑制自己，会想到贬低它，令它平凡一些不致构成伤害。
【国内最大网游侵权案一审判决 非法营收超4亿】轰动虚拟与现实的盗版“传奇”案件，近日由沈阳高新技术产业开发区人民法院作出判决，包括两个单位和23人均为被告。判决内容显示，这起严重侵犯著作权案件，被告单位非法经营额超过4.24亿元，每月的充值额有几千万，这也成为国内最大一起网游
【DIY酸奶美容面膜】材料：3茶匙酸奶，3茶匙炼乳，黄瓜片适量。做法：将酸牛奶和炼乳混合，身体平躺，涂于面部，再将黄瓜片敷在脸上，20分钟后取下黄瓜片，把脸洗净。你会发现你的皮肤变得水嫩水嫩的。
【狂瘦10斤 瘦腿&amp;减肚子小秘诀】①双臂伸直，腹部与腿部呈90度跪于地面。②后背向上躬起保持10秒。③左腿向前方躬起，脚部不要接触地面。保持5秒。④左腿向后上方伸直抬起。保持5秒。⑤身体恢复到起始状态，颈部与身体保持平直。 换腿交替进行10-15次。真的很有效果哟！
腹黑的鹦鹉欺负乖狗狗 淘气鹦鹉捣乱 小狗吃不安稳
全新的蝙蝠袖罩衫款，是今年夏季大热的款式，一直延伸到今年秋季，宽松的版型，用垂坠感的针织面料来表现，慵懒之中又带些小性感，干净的黑白搭配最能表现其中的质感。
【心理箴言】人心就像一个容器，当你装的快乐多了，那么郁闷自然就少了。
高帅富的住房与穷屌丝的住房~~~~
于正新戏《宫锁连城》来抢头条了，于正微博回呛戴娇倩：表演课没及格，请走好。 
【美洲虎F1】美洲虎F1 R4采用的动力是来自于福特本家Cosworth的引擎，全新CR-5V10引擎为90度夹角的汽缸，这是Cosworth首度以90度引擎配置出赛，取代以往的72夹角，主要也是取其重心可以降低之利。
【宝宝牙齿的缝隙大，怎么办？】 宝宝乳牙的缝隙大一点没有关系， 这样还不容易藏污纳垢，甚至对日后换牙也有帮助， 因为牙齿要从20颗乳牙变成32颗恒牙， 本来就需要比较大的富余空间。 如果乳牙的缝隙过小，日后更可能出现恒牙长歪、暴牙等问题。
【临近量产 保时捷918 Spyder亮相圆石滩车展】该车配备一套插电式混合动力传动系统，总动力输出为887马力，量产版将在今年9月的法兰克福车展上正式发布！保时捷918 Spyder与迈凯轮P1、LaFerrari并称混动超跑“三杰”，同时也互为竞争对手。你更喜欢谁呢？
经验告诉我们经典的书籍里的每一句话都值得咀嚼都让你有很长时间的思考，而且你读了几遍都不生厌，每一次阅读都会有新的感受，可以这么说一本好书抵上一百本烂书。
狮子座的女生是充满傲气的，不喜欢的人她们连看都不会看一眼，但同时奇怪的是，狮子座的女生越是不看他们一眼，他们越是会巴巴地往上凑，所以有时候这些男人就像是块粘皮膏药一样，扔都扔不掉。但就算是扔不掉，狮女也不会就因此而降低自己的要求，委屈自己去喜欢对方，最终也只好让这些烂桃花缠着
【在爱情里付出却不一定能得到回报的星座】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（射手座）、第六名（处女座）、第七名（天秤座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（双子座）。
It may seem like the hardest thing to do，but you have to forget about the one who forgot you．。 也许这很难做到，但你必须忘掉那些将你遗忘的人……
【极品飞车17:最高通缉】是一款由EA出品的赛车游戏。游戏画面十分强悍，强大的光影效果，真实的赛道设计，路边风景细节的细腻处理，以及多款名车可选，这一切都能让你对这款赛车游戏着迷，赶紧系好安全带，踩下油门并握紧方向盘；甩掉警察，并超过您的对手。
【iPhone 5C后壳多图谍照再曝光 传售价3000元左右】苹果前员工Sonny Dickson为我们带来了更清晰的iPhone 5C海量照片，并透露该机无合约价格大约3000元左右，与目前苹果iPhone 4大约490美元的价格比较接近。快用雪亮的目光来看看吧，更多高清图
可以靠墙摆放大书架或者餐具柜；滑轮椅在小空间同样是一个绝佳的选择，低矮的外形既和沙发保持了平衡，也方便室内灵活多变的进行布置。
《AMNESIA失忆症》女主角COS。
【常搓7个部位延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌，促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头，延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧，防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵，刺激穴位；⑤先顺时针、后逆时针，搓腹部促消化，防便秘；⑥手掌在腰部搓50下，补肾壮腰；⑦常搓足底，增强免疫。
宋仁宗继位后，曾对大臣曰：除君臣不可闻之事外，自余皆宜明讲。后来当宫内侍讲大臣讲到《礼记·檀公篇》中“君即位而为捭，岁一漆之”一句时，因皇帝刚即位就讲造棺材，侍讲大臣不愿明说。待侍讲大臣退出，仁宗独留尚书宋祁询问，宋祁只好实话实说。仁宗大笑道：死生，常理也，何是惮！
【凉拌千张】1.千张冲洗一下卷起来，切成细丝后抖散，在加了1茶匙盐的沸水中焯水2分钟后捞出攥干水分;2.螺丝辣椒切小圈，香葱切碎后放入千张丝中;3.调入盐、糖、醋、生抽和味精后搅拌均匀。
【爱情心理学】宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你，因为小气抠门的人永远只爱自己
惠英红胞兄惠天赐北京逝世 曾饰演“射雕”陆冠英
疯狂远不足以形容老美越野，看看这摔车。
【手部保养】双手是女人的第二张脸，手部保养也需要去角质及深层清洁。在温水中倒入少量的橄榄油，让双手浸入15分钟，除了使角质软化，也可改善手皮肤干燥及粗糙的问题。再取少量的磨砂膏均匀涂抹双手，轻轻按摩手掌及手腕，最后用清水清洗，即可完成深层清洁。
【海盗：下海的山贼】讲述在朝鲜建国半个月之前，鲸鱼袭击导致国玺丢失，山贼“张思靖”（金南佶）和女海盗“如月”（孙艺珍）携手翻江倒海捕捉鬼鲸而展开的一系列故事，被称为朝鲜版海洋巨制大片。
【瘦腹方法】方法1、①跪在地上，双手支撑着后腰部;身体向后倾;②身体继续后倾，双手伸直，触及脚踝。 方法2.平躺地上，双手伸直，把身体拉向上，同时双脚伸直抬高。 方法3. 俯伏在地上，双脚向后曲膝，双手捉紧脚板;2. 然后慢慢将身体向侧倾，左右轮流做。
【一枕暗香听橹声，寻梦无痕到周庄】 白天的周庄有白天美，夜晚的周庄有夜晚的魅。如果说白天是赏景的时候，那么夜晚就是感受周庄魅力的时候，这一夜就入宿周庄吧。贞丰轩，充满江南诗意和品位的精致人文客栈；花间堂，典雅和时尚交融的唯美人文客栈；正福草堂，低调奢华，宁静雅致的中式别院。
创意的月亮灯，看来月亮代表我的心了啊！
在鲁迅个人生活中，有两件事对他的打击是沉重的。一个是他的婚^姻生活，另一个就是与弟弟周作人的失和。鲁迅生前一直不愿意向别人谈及此事，他默默地承受着，长久地牺牲自我，这使鲁迅陷入了人生最大的哀痛中。对一个具有鲜明现代意识的人来说，这种家庭的不幸本身，使鲁迅有了更深的悲剧色彩。
【开发商缩量保价 上海住宅供应量三月以来最少】数据显示，10月份上海全市商品住宅新增供应面积仅为63ˇ.54万平方米，环比下降超过50%，供应量是自今年3月以来最少的一个月。供应量大幅萎缩，促销力度减弱，实际上反映出当前房企的普遍心态。
跟她一起长大。他学会吉他，她学会默默聆听他。他学打架，她学会包扎。他学会彻夜混酒吧，她学会定点捕获他。他学会高调钓班花，她学会暗暗替他送花。他学会加班不归家，她学会做宵夜却说叫的外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看.着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他……
【Jeep发布牧马人极地限τ量版官图】新车基于牧马人Unlimited车型打造，采用了水蓝色车身涂装外加黑色内饰，突出极地风格，给人一种冷酷和冰凉的感觉。这是一款很纯粹很纯粹的JEEP，从设计到性能，一切只为越野服务。
我的思维瞬间就像被抽干了，命中注定的你，不能掩饰，甚至我会在很多女孩子身上去找你ˆ的影子。清风明月般的温柔，安静的去想你。
QQ上老是有人说自己QQ被盗，如果发来要求汇款的信息，不要去汇º钱。说得好像如果他不是被盗号，大家就真的会汇钱给他一样。呵呵。
【北京密云“鱼王”节厨艺争霸赛鸣锣开赛】10月4日据报道，第十一届北京密云“鱼王”节厨艺争霸赛鸣锣开赛，参赛选手各显神通，一展厨艺。图为选手正在做自己的拿手菜°。
这幅图片呈现出的是在Birmania(在缅甸)海上的一个大岩石！一年只有这么一次，当太阳位於一个特别的角度并且在特别的光线条件下，才有可能看得到这一景象。将你的头向左倾，看看它有多么奇妙ˆ。至于太阳位于哪个角度现在还是一个迷。
【大学生称去对象家过年,父母爆笑回应！】大学¤生给父母打电话谎称过年不回家过年，要去对象家，老爸老妈听到后会有怎样的爆笑反应呢？呵呵。。抽了还是找抽呢？在火车站等着，我就地给他灭了！
【唐山普降小雨】3月12日凌晨开始降雨，雨量较大地区集中在南部，平均降雨量接近10毫米，其他地区降雨量在3至6毫米左右。唐山市气象台首席预报员高桂芹介绍，受冷空气影响，12日傍晚至夜间，我市各地会出现4至5级的北风或东北风，降雨过程随之结束。预计未来三天ι，我市将以多云天气为主
身处尴尬的轻熟龄对于选择适合自己年龄的护 肤品总是有很多迷茫，其实护 肤很简单维持皮肤自生能力，激发自愈力就是最正确的选择，我的最爱whoo后秘贴焕然新生精华液就是一款适合各个年龄段的精华液，经典的宫廷秘丹配方时刻拥有最健康的肤质 @The_History_Of_Whoo后
向 @屋檐下的小雨
布拉格【查理大桥 Karlův Most】30尊巴洛克式雕塑把平凡的一道石桥变成了一件吸引无数游客的艺术品。游客又吸引了很多卖纪念品的小贩和卖艺人，使得桥上热闹非凡。无论是白天还是夜晚，这里的景色都非常迷人。
#粉丝福利#
华为荣耀咪咕又为众歌迷带来了惊喜，[太开心]海豚音女王张靓颖将携手新晋清纯歌手刘美麟于4月25日空降古城西安，为大家带来一场非同凡响的听觉盛宴。想去的小伙伴快关注@华为荣耀
【80后偷偷“变老”的表现】1.不爱发短信;2.不喜欢沉浸在感情思考中;3.喜欢独处;4.爱看法制、探索频道;5.加了很多QQ群，但是不爱发言;6.偶尔哼着是几年前的老歌；7.床头会有一本书；8.开始每天吃早餐；9.偶尔会收拾整理卫生；10.偶尔会叮嘱父母要注意身体。你占了几条？ （转）
浙江生活频道1818黄金眼，说梨妆，让大家看清真相。不要再被诱骗。@雪梨shelly
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
失败也是我需要的，它与成功对我í一样有价值。
#姜潮躺枪#
你足够了解你的身体吗？你能吃能睡真的就以为是健康啦？确信自己不是低免族？猛戳大图看看吧#告别低免族#
#上海车展#
释迦牟尼的话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然”。–––若无相欠，怎会相见。[爱心]#神转评#
西藏一定是MM们心里的圣地，四月旅行，西藏是好选择~但为了防止自己被晒成黑妹，万全准备少不得！看看下面的小指南，备好雅漾小金刚吧~
#妻子的谎言#
aj4/5/6/13奥利奥，灰绿，大红，公牛，金扣，紫葡萄！
《#星球大战:原力觉醒#
还在苦恼四月去哪儿玩？六个雅漾良心推荐，绝对适合想出去放风的你。美的景色当然要配美的人[害羞]各地最适合的随身携带护肤品也在图里呢。快来看看~
重要的不是今天做什么，而是做什么才能开心，亦或者是和谁在一起才能开心。如果别人做了许多许多，你都没法开心起来í，那就考虑换人吧。人对了，只是说说笑笑，就能高兴很久。爱情，就是把人变成傻瓜。
【《PVZ2》X《PVZ：花园ī战争》圣诞活动宣传片曝光】圣诞将至，日前，《植物大战僵尸：花园战争（Plants vs Zombies Garden Warfare）》也放出了一段圣诞活动的宣传片，萌化僵尸大唱铃儿响叮当，一起来看看吧！
《悲伤电影》作为王鸣飞最新EP大碟《旅行》的第一波主打歌，倾注了她对自身、对·生活、对未来和对艺术的许多思考和探索。MV的创意取材于黑玫瑰与白玫瑰，操纵与被操纵，理智与情感，柔弱与坚强的内心的较量与斗争。MV完美的诠释了最终在一切都破碎后，只有心灵美丽，才有继续的理由。
【台湾百年饼店“染:”地沟油 12万颗糕饼进焚化炉】9月18日，台湾“馊水油”(即地沟油)事件引发食安风暴，百年饼店“台北犁记”遭消费者退货近12万颗糕饼，16日下午清点后送焚化厂销毁。台北犁记的“芝麻肉饼”卷入馊水油风暴，接受消费者退货，犁记发言人杨宗儒表示，退货金额将近新台
【香港歌手邓í紫棋北京献唱】3月9日，邓紫棋在北京香格里拉饭店活动现场与歌迷合影，香港歌手邓紫棋在北京香格里拉饭店出席某活动，并在现场演唱《你把我灌醉》等3首歌曲，吸引众多歌迷前来捧场。
【美国】芒特弗农是坐î落在美国华盛顿州斯卡基河谷中一个迷人的田园小镇，是著名的荷兰移民聚居地，也是世界第二大郁金香产地。每年4月在斯卡基河谷平原上都会举办盛大的郁金香节，遍地盛开的郁金香汇成了五颜六色的花海，把一望无际的原野妆点得绚丽多姿，让人流连忘返。
【兰州：冒充燃气公司人员行骗 4骗子得手当场被抓】12月21日，4名骗子冒充燃气公司工作人员在晏家坪一小区行骗，十余户人家上当，幸被晏家坪派出♂所民警及时抓获。
现在我只想向你表白，我并没有任何期望，但是今天是圣诞夜，圣诞夜一定要说实ª话，对我来说，你很完美，我将爱你到永远。——《真爱至上》
一个人是理性的，那他必然自由；一个人自由了，他必然是理性的·。
放松(relaxaītion)、退缩(reduction)、重整(reorientation)，即“3R原则”，是比较行之有效的“减压”方法。其核心就是尽量避免遭遇压力源，尽力放松自己的情绪，适时调整自己的目标或期望值。
飞机上送水的走过过道，她微笑着问”你好，请问您需要什么？&quot;一连几个人头也不抬地说”可乐。””雪碧。””七喜。””芬达。”她恭敬地一一递上，嫣然的笑容掩不过她眼中的失落。她走到过▪道末端时有些失望，推车上满满当当的矿泉水丝毫未减。
“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始。。。人生瞬间神²展开了啊有木有！！
【郑州轿车深夜停路边 四个车轮被卸走了仨】金水路与中τ州大道交叉口向西100米路北非机动车道旁的停车位上，一辆本田思域车4个轮子被人卸掉，拿走了3个。这里并非正规的停车场，没有人员看车。未来路巡防队员马明芳介绍，5月7日凌晨3点多巡逻时发现当时仅停了这辆车，3轮子已被卸掉，随即
【Uber正式进入香港 已涉足25个亚洲城市】6月18日据消息，私人打车服务Uber进军亚洲市场步伐继续在加快，18日该¡服务在中国香港正式推出。截止目前为止，该服务已经在亚太地区的25个城市推出。
【不能一起吃的食物】：鸡蛋忌糖精┄┄同食中毒、死亡；豆腐忌蜂蜜┄┄同食耳聋；海带,忌猪血┄┄同食便秘；土豆忌香蕉┄┄同食生雀斑；牛肉忌红糖┄┄同食胀死人；肉忌黄鳝┄┄同食则死；羊肉忌田螺┄┄同食积食腹胀；芹菜忌兔肉┄┄同食脱头发；番茄忌绿豆┄┄同食伤元气；螃蟹忌柿子┄┄同食腹泻
白羊座的最佳知心搭档：羊儿和双子以及水瓶座很容易成为知交好友.，主要是因为白羊和双子座都是反应很快的星座，两个人交谈斗嘴常常只有两个人听得懂。但是羊儿最信任的朋友莫过于瓶子啰！天真的他们会把所有的事都跟瓶子说，听取瓶子的意见，而且常常是深信不移的！
看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心·。我们是世间的精灵，我们是摩羯座。
Don’t cry cause it is over, smile，cause it happened.不要因为结束而哭泣.微笑吧,为你•的曾经拥有。
【阳江闸坡大角湾】阳江闸坡大角湾位于广东阳江市海陵岛西南端，三面群峰拱护，面向浩瀚南海，沙滩长2.5公里，状似牛角，故名“大角湾”。年平均气温22.8℃，素ī以阳光灿烂，沙质松软，海水清澈而著称，因沙滩宽阔，海浪轻柔，成为名扬海内外的天然海水浴场。
【沈阳便民市场达400•家】到2014年底，沈阳市各类便民市场将达到400家以上。同时，全市还将升级改造34个原有农贸市场，并拓展扶持4县(市)城镇便民菜市场。小伙伴们，你家附近有便民市场吗？
【Gemballa(德国)改 保时捷911 Carrera S Cabriolet】改装套件名为Ge♀mballa GT，适用于911 (991) 全系车型。改装费19860欧元，包括外观套件、内饰组件、排气系统、轮圈以及喷漆和安装费用。搭配GForged 21寸轻量化轮圈，前
三原色之一的红色代表热情和奔放，修身的长裙让身材曲♀线充分展露，裙杈设计隐约露出纤长的美腿，古典又略显性感。
【热点时事】十四岁少年照顾瘫痪双亲六年双肩撑起一个家：潍坊昌邑下营镇的谢林全今年只有14岁.′他母亲是个残疾人瘫痪在床,他的父亲六年前患病也病倒在床,他从八岁起就照顾父母撑起了这个家.每天给他们两人喂饭,还有地里的农活.为了照顾父母每天只能上半天学.
【酱醋鸭块】1．备鸭腿一个，西芹适量，嫩姜适量；2．鸭腿洗净，剁成块，拌入姜丝，微腌半小时左˙右；3．热干锅，将腌制好并洗好的鸭块下锅；4．炒鸭块出油收紧；5．加入适量白醋，适量甜面酱，再加适量清水煮至入味收汁；6．另起汤锅，加细盐煮开，下西芹段焯至熟出锅摆盘即可。
【马来西亚•乌鲁乐贡温泉】是一个受温泉爱好者喜爱的地方，温泉中的水是天然的，含有丰富的矿物质，对人的身体好，据说还可以治疗皮肤病。此地最受欢·迎的是夜间泡温泉，夜晚来临时，温度下降，但是温泉依然温度恒定，到了水中也不会感觉到冷。
上网累趴了，挨踢¹（IT）伤不起啊。。。
我再ˆ也不敢迟到了……
【合肥滨湖新区近千传销分î子围攻执法人员】5月4日上午9点半左右，在合肥滨湖新区临滨苑小区北门万泉河路上，近千名涉传人员围攻打传办及巡警，造成32名执法人员不同程度受伤，其中11人留院观察。
分享一个很赞的创意设计，壁挂式办公桌。既有工作台面:，又有存储物品的功能，最主要的是节约了空间，简简单单的还蛮有feel的有木有。
【哈登τ33+10+8+6难阻火箭负森林狼 布鲁尔51分6断!】4月13日，明尼苏达森林狼队（40胜39负）又用胜利成为西部的搅局者。在勒夫缺阵时布鲁尔爆发狂砍生涯新高51分，森林狼队在主场以112-110险胜休斯敦火箭队（52胜27负）。火箭队遭遇两连败。
有时候心情莫名的难受，却找不到一个可以倾诉的人。千米海岸七厘米蔚蓝，谁会管你的真心一片深似海，在你心里，ˇ有那么一个人，你永远不会提，却永远不会忘。
精致的儿童房设计，让♀宝宝的童年更美丽！
【海南省司法系统文学艺术联合会26日在海口成立】4月26日讯，海省省司法系统文学艺术联合会4月26日在海口成立，司法行政系统书画摄影联展当天在省博物馆开展。成ï立仪式后，省司法系统在博物馆展出200余件书画摄影作品，不乏主题突出、艺术特色鲜明的佳作。
【苏州“三超”大挂车】9月28日消息，在吴江震泽盛八线与七铜线交汇的路口，一庞然大物堵在路上影响了交通。震泽交`警中队到现场后，发现这辆车头牌号为苏HF5010，车尾牌号为赣L8319挂的大挂车“三超”即超高、超重且超宽。民警对驾驶员进行了处罚，并责令其改正。
【厦门大学i图书馆被淹 大量老资料“泡汤”】厦门大学排涝工作，7月22日已基本完成，供电系统、网络基本恢复，实验室危险品、剧毒物品均转移至安全部位。学校组织资产、基建、后勤等部门，加强隐患排查，防止次生灾害的发生。7月23日厦大仍谢绝游客进校。
As long as you are wllng, please let me know what can do for you. When you are unhappy and want to cry oni somebody’s shoulder, wll stand b
【土耳其总统排除与总理互换职务可能性】4月19日，路透社报道，土耳其总统居尔18日似乎排除了未来成为总理候选人的可能性，称“普京-梅德韦杰夫”模式不适合土耳其。当被问及8月总统选举的问题时，居尔称：“按照现·在的条件，我未来没有任何政治计划。”土耳其现任总理埃尔多安预计将参加总
【无锡小笼卖得火】2月5日，外地游客在王兴记购买小笼馒头。春节期间，锡城老字号名店生意兴隆，每°天前来品尝小吃的市民络绎不绝。
【面包车失控撞翻瓜车，司机下车反爆粗口】昨天上午11点，事发郑州南三环，一辆面包车失控从后面撞上瓜车，一车西瓜遭殃，瓜农;夫妇被甩出车外，身体多处受伤，司机下车反爆粗口，埋怨瓜农。民警赶到现场，面包车司机负全责。
【例行水着回！《就算是哥哥》第8话预告公开】10月新番《就算是哥哥只要有爱就没关系对吧》动画官网于21日公开了即将放送的第8话《既然买了泳装就该▪召开时装会对吧》的先行预告。顾名思义本话将是在萌系动画中常会见到的杀必死满载的“水着回”。
【纯母乳喂养心得】1. 产后半小时吮吸很重要。2. 产后三天到一周的时间，尽量让宝宝多吮吸。3. 使用哺乳枕坚持抱姿喂奶。4. 宝宝的饭量与日俱增，奶水不够吃时，妈妈要保·持平静，让宝宝吮吸刺激增奶。5. 如果因为心情或者食物导致奶水减少，应该尽快去中医院开促进乳汁分泌的药。
【前列腺炎患者应适度运动】人体处于运动状态，全身血流循环加快，盆腔、前列腺等局部的充血状态就会减轻。如果充血状态减轻，就能缓解慢²性前列腺炎患者的症状，对预防前列腺炎也有很大帮助。
编辑点评：整·个空间只用到三种颜色，即白、蓝、绿。蓝色配白色让整个空间看起来十分整洁沁凉，绿色玻璃瓶与绿植提升空间活力，画龙点睛，白色镜面地面在视觉上将空间扩大，而室内的两组灯具则凭借着造型延伸为空间动线，让空间灵活性和层次丰富性得到提升。
入户实木屏风和古老的砖墙，一打ˇ开门，高贵的气息迎面袭来。
【大连：户外温度超35℃ 露天工作者可领补贴】8月2日讯，辽宁省总工会劳动保护部的工作人员表示，辽宁省执行国家对高温补贴的规定。另外，国家对于高温补贴政策也·没有具体的补贴金额，并非强制性执行。
