黎姿那个&nbsp;男/台湾    &nbsp;    也关注他
有些
网恋需谨慎，小心见光死。
“教师有两个工作：传道授业是其一没错，但更重要的是，给充满知识的头脑指明方向，让那些知识不至于白白浪费了。”——《生命因你动听》
【《海贼无双3》首支预告 草帽团泪流满面真情告白！】在TGS 2014展会现场，万代南梦宫放出了海贼王新作《海贼无双3》的首部预告，不过由于是外媒率先曝光的偷拍屏摄，看起来相当模糊。万代南梦宫联手光荣·脱裤魔发布了《海贼无双3》的正式版预告，还是高清版看着爽！ 
把脾气拿出来，那叫本能;把脾气压回去，才叫本事.
射手座射手男，射手女这一种的确是彼此没有负担的关系。而且是不会要求那种压力的感觉。因此在“性”方面可是那种很有自由及热情的开放。可是毕竟对爱情总有期望吧！要多沟通。
【超简单的shortbread】低粉过筛，加入细砂糖、黄油。直接上爪子揉匀，揉成团。将面团放在保鲜膜里， 用擀面杖擀成1cm左右厚的薄片。整形，用模具刻出形状，烤箱预热180度，中层，15-20分钟，饼干略微上色即可。
【吃粽子时需注意些啥】1、吃粽子时最好能同时喝茶水，帮助吞咽和消化，每次少吃一点，可选择迷你粽子；2、粽子要充分加热，煮热变软后才能吃；3、如有胃病的人吃粽子可选白米粽，别蘸糖，不要吃得太甜；4、有胆结石、胆囊炎和胰腺炎的病人，不要吃肉粽、蛋黄粽等脂肪、蛋白含量过高的粽子。
有扇门永远为我们敞开，那就是爱，爱所有的人，爱这个世界。懂得与人分享爱，就是懂得爱与被爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着， 讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人（解析如图）。
新加坡国立大学的研究人员最近开发了这款味觉仿真器，将特制的电极放在舌头上，通过引发细致入微的电流和温度变化来仿真出感觉真实的酸甜苦辣。但目前该产品还在研发阶段，还不能模仿出真实食物的味道，但革命性颠覆舌头味觉的日子已经不远了。
某市一路边，几个讨饭的在闲聊。 “最近米和油都涨了价，城里人正发愁呢。” “比起他们来，还是我们好过，一不用买米，二不用买油，还不要出房租。。。。。。” 这时，其中一人赶紧捂住说话人的嘴：“嘘！小声点，要是让人听见，他们都想当乞丐了！”
蔡妍与男演员大玩“暧昧”横店片场上演“激情吻戏” 
先赞一个美眉的好身材，黑色字母T恤配上洗白牛仔裤，帅气与休闲同在，一双镂空高跟凉鞋也是不错的亮睛作品。
【正确选择朋友】当您的孩子能够适应且在团体中成长时，他就能和其他人融洽相处。鼓励孩子说出他喜欢那些朋友，以及他与朋友们喜欢一起做些什么。您可以将这些朋友编进一些冒险故事里，并绘制一些图画，然后与孩子讨论选择坏朋友会产生的一些不良结果；
爱情里，总有一个主角和一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角；有时，爱也是种伤害：残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己；人生就是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。
一个人跟寂寞是两回事。一个人可以不寂寞，假如你乐在其中，享受宁静和独处的话。两个人也可以很寂寞，当你们无法沟通，无法欣赏彼此存在的价值，无法分享爱与关怀时。
即使是窗体在小的飘窗，也能得到很好的利用，小飘窗处延伸出的宽敞台面，让工作得到很好施展。
我比世界上任何一个人都了解你！！！
指上的光阴，静默不语，心上的阳光，与爱同在；流年，安之若素；记忆，温暖而绵长。若人生是一场旅行，那么无论繁华与落寂，都是过眼烟云，留下的是看风景的心情。有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛叫做爱不能语。。。
刘承俊新专辑的音乐与第一张中文专辑形式不一样，新专辑夺得音乐更加贴近歌迷，也特别为了歌迷选择全新的音乐曲风，而不是老歌翻唱。《重回我世界》。
人生中那个能激发出你最好的一面，使得你变得越来越强大的，其实，就是你的弱点。
【宙斯之子 : 赫拉克勒斯】化身为希腊史上最伟大的英雄---赫拉克勒斯，畅玩好莱坞同名电影官方正版游戏！踏上传奇12伟绩之旅，平复天后赫拉怒火，赎清自身罪孽，证明你才是全希腊最伟大的英雄！真实还原血腥古战场，快来体验Google Play上最刺激最逼真的血腥砍杀游戏！
人的一世，是不断修炼自己的过程。不断自省，不断去掉那些虚荣、假义，去掉那些蘩琐。并且慢慢学会不在乎，不在乎那些外在、谣言、伤害，一意孤行保持自己清澈却又曼妙的妖娆，终于可以做自己。
今天看哥们新染的头，怎么有点菊花的意思。
昨天去饭馆聚餐，邻桌妹子要了一个酱猪蹄，服务员端上了一个猪蹄， 随口问需不需要切一下，妹子同意了。很快切好的猪蹄就又端上来了， 这时只见她用筷子夹着猪蹄拼了起来，拼到最后发现少一块！妹子急了， 把老板叫来解决，老板只好白送了一个猪蹄，玩拼图地妹子伤不起呀！
从《断背山》到《少年派》，李安豪气干云的弃了奥斯卡最佳女主角这个奖项……而且从男男发展到了人兽…...啊，听说那只老虎是母的。。。
【山芋有润泽肌肤的作用】使粗糙的肌肤变得光滑。山芋和其他滑溜的蔬菜一样，含具滋养、强壮效果的黏蛋白及各种酵素成分。这些成分可使细胞机能活性化，增进新陈代谢。而这些功用正可强化胃肠、促进消化，改善便秘引起的肌肤粗糙。山芋拌咸梅干，更能促进新陈代谢美化肌肤。
【12星座男深爱女人类型--白羊座】独立女人；没有女人味是很难吸引到白羊男的，他们喜欢有点嗲的女生但是他们又是最怕八婆的一群，如果在遇到性格拖沓又爱哭的女人，他们逃奔的速度绝对堪比刘翔跨栏，所以能拿捏好独立和温婉可爱的适中度，独立却不要强，可爱又懂事的女孩是他们心头最爱。
【双色芝士焗意面】1.意面煮熟沥水,再加1汤匙橄榄油(或食油)搅匀,放烤盘中;2.快火下油(约1汤匙)起锅,爆香蒜茸,加洋葱和1茶匙盐炒软;加香肠炒香及炒熟,加蕃茄炒香,加汁料炒匀,汁开后淋于面上,再洒上芝士,放烤炉用约摄氏200度烤至芝士金黄,洒上香草。
时时都需要冷静，不要因为你一时的情绪，就急着对生命下判断。既然无处可逃，不如喜悦。青春情，深似海，飘飘浮云，托起纪念，拿着清风的抚面，醉在梦里的初恋，撂下情丝遍地牵，回眸依然露出笑脸。
【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的.大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙，就给他们一次表现的机会吧。
黑色的沙发、灰白相混的地毯、黑色木质的茶几、素色的落地灯、造型独特的灯饰，再加上挂画的装饰，以及大大的落地窗的设计，细节多而不乱，把整个客厅营造得既简约又不失色彩。
本人教师一枚！！！正上厕所，一个学生跑过来说:“老师我没纸，可以给我点纸不？”本着教师的道德素质，我把我的纸给了她，要她去办公室给我重新拿。现在上课很久了，他还没有来...
【心理学家：如何从微博看出个人性格】1、喜欢给自己取一些又长又怪异的名字，或者特别爱发微博的人通常性格比较敏感，比较在意他人的看法，容易紧张焦虑，有些神经质。2、经常转发别人的微博、但很少发表评论的人通常性格温和，没什么掌控欲，容易迎合别人，自己也容易得到满足。
守护甜心!心跳!：第14集。 
软妹子接吻教学，快亲下去！妹纸，你是在干嘛呢？还是女女的节奏，甘拜下风了！ 
【乌尤尼盐沼】最美丽的云，在乌尤尼盐沼，天空之境，因为那里有两片天空！
加班利器—专用睡袋，平时可以卷成柱状，方便携带，展开后就构成了一个属于自己的休息放松的空间。 领导饶了我吧！
《樱花冲击（Sakura Slash）》以水墨画的风格，来让玩家体验到爽快的斩切妖魔的游戏过程。游戏里玩家将会扮演一名仙女，利用手中的利剑和法宝，来消灭各种出现的妖魔。游戏浓郁的水墨画风格的2D画面，也会让人感觉到相当的舒服。下载地址：
【脸部按摩法 给肌肤减龄】将乳液或具有同样功效的面霜涂到手上对面部肌肤进行按摩：1.从下往上慢慢按压眉头，注意要用指肚按压；2.按压从内眼角到太阳穴的下眼眶；3.分别从鼻翼两侧和嘴角两侧轻柔推伸皮肤至太阳穴；4.用两手的大拇指指肚交替按压下巴直至耳根；5.用两手捏耳朵，持续几
小时候，幸福 是件很简单的事；长大后，简单 是件很幸福的事。
凡事顺其自然，凡事不可强求。人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。当你的才华还是撑不起你的野心时，那时你就知道你应该静下心来去学习。生活在什么样的环境下，就迁就当时的际遇，做到最好。吃一堑长一智，年轻时犯错误是成长的必经之路。很多智慧，都是耗费青春的时光买来
视频聊天惊喜：火辣美女春光乍泄 
全新回归！Rihanna联手侃爷Kanye West、老泡Paul McCartney最新单曲《FourFiveSeconds》MV首播，是不是觉得超简洁？据说是侃爷想出来的这个点子··· 
反正一上来我就被这个特别的声音吸引了，就好像回到了冬日，靠近一丝温暖的火光。圭贤迷人的声线，很适合静静地唱这首《雪之花》，就算是很远的距离，也可以感受到彼此的心跳。 
人生短短的几十年，就好比看一场电影，听一场演奏，曲终、场散，终有结束的时候。因此，我们应当了解，一切皆是无常，要找回自己内心的宁静。这样，遇到任何逆境，就自然放得下，而能解脱自在，远离烦恼，这样才是懂得享受生命的人。
麻​麻​我​真​的​是​你​亲​生​的​么​？​为​什​么​我​们​的​脸​相​差​这​么​大！
【刀了个塔】一款刀塔题材暗黑风格Q版卡牌对战游戏；完美还原DotA的魔幻风格，重现DotA上百个英雄的绚丽技能与特效；招募英雄，强势对战、超爽PK。丰富的活动、海量的装备，助你踏上强者之路，争霸天梯。
【同济大学“女生节”：女生写愿望条 男生来完成】同济大学一年一度的“女生节”正在举行，网友袁滚滚哞哞说：女生把愿望写在条子上附电话号码，男生随意拿去完成。。比如拿快递、买宵夜、图书馆占座。。。好多寂寞的男生一下课就去翻牌子。。。这可真是个交友的好机会啊！PS:&quot;翻牌子&quot;
【28万买移动房 静态评测2012款长城风骏房车】2012款采用长城自主研发的绿静2.0T柴油发动机，拥有涡轮增压和中冷，动力十分强劲！绿静2.0T最大功率达到110kw／4000rpm，在1800-2800转时可以爆发出310Nm的强大扭矩，相当于3.0L汽油机型。既是一辆
诱人的法拉利车模！
中国传统老规矩，你知道多少？
【民航总局强调不能取消机场建设费，称收费有利于国家】别的国家也在收费我们就收费，那别的国民享受的福利国民怎么享受不到？国家永远大于国民？ 
【热点娱乐】日本著名动画导演芦田丰雄离世：或许大家并不熟悉芦田丰雄，但说到神龙斗士很多人就知道了！其创立的作画工作室studio live参与制作的动画包括魔神英雄传、军曹、柯南、樱兰高校等多部人气大作。感谢大师带给我们诸多优秀的动画！一路走好。 
用人单位应提高对人性化管理的重视,对单位员工给予工作和生活同样的重视,给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会,进行情感交流.
突如其来的地震让所有人惊慌失措。废墟之下。老公，我手好像被压住了。疼。。而且好黑。我害怕。别害怕，有我在呢，他拉着她的另一只手，吃力的把身体挪过去护着她。两天后，救援队员终于发现了他们。拯救出来时的她奄奄一息。急需送去救治。可是他们发现他满是血痕的手怎么也拉不开。
方正的10㎡空间，划分为办公区、展示区;设计了整面墙书架+CD架，满足收纳需求。
很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。
张悬新歌《如何》曝光 全新专辑发行在即 张悬《神的游戏》中的第二支主打曝光，在细腻的文字与平静辽阔的编曲之间，吟唱一曲幽远却掷地有声的歌。《如何》
【香蕉皮，护肤有大用】1面部干燥的朋友，可用香蕉皮内侧贴在脸上(皮的内侧朝脸皮的一面)，晾10分钟左右，再用清水洗净，可使皮肤变得滋润光滑。2治瘊子：用香蕉皮敷在疣(俗称瘊子)的表面，使其软化，并一点点地脱落，直至痊愈。3治皮肤瘙痒症,香蕉皮中含有蕉皮素可以抑制细菌和真菌滋生
有两个气球人相爱了，他们过得很幸福，天天为对方打气，然后越来越胖，飞得越来越高。他们在空中飘啊飘啊，他们的爱使对方越来越胖了，胖得无法控制自己，在风里飘啊飘啊， 渐渐地，居然已经看不到对方，也看不到自己。
I know some things aren't gonna be the same between us ever again. 我知道，我们之间有些东西不再一样了。
卖辣酱的老板抓狂了。。。
型格而带着几分复古感的格子衫，是文艺范妹子们的最爱，搭配上简单的牛仔短裤，大秀美腿的同时，休闲而舒适的简单清爽感很怡人。
古时有一对情侣隔江相望，男子喜欢写诗，每当写完一首就折好藏在鸭子羽毛里让鸭子游到对岸带给女子鉴赏，男子朋友建议，“信鸽岂不更快。”，男子解释道：“这是她的要求，我写的诗一定要鸭运。”
我不要有一天发现我是为别人而活——《走出非洲》
身体越来越胖，心胸越来越小；胆量越来越大，正气越来越少；娱乐越来越多，快乐越来越少；搞笑越来越多，幽默越来越少；恋的越来越多，爱的越来越少；活动越来越多，运动越来越少；职称越来越多，学问越来越少；权势越来越高，威望越来越少，广播越来越多，互推越来越少。
【西 藏：在高原反应中领悟幸福含义】伤心吗？去西 藏吧，在哪里，你大可以假借缺氧和高原反应，把错爱、傻爱的眼泪流个痛快，要是有人胆敢取笑你，便问他：不知道“高反”的痛苦跟失恋一样吗？若是真的缺氧高反了，经过那样的折磨，一旦症状缓解，我想失恋的人会从灵魂深处一声欢呼：健康活着，
一个人演绎36种经典游戏音乐！ 牛大了！！真心强人啊~
【美容小妙招】1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效；2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；3、将喝剩的茶水晾凉，在睡前或隔天清晨，利用棉花棒沾湿眼睫毛，可达到增长睫毛的功效；4、将冷水及鲜奶以1:1的比例混合，再用纸巾沾湿，贴在眼睛的下半部15分钟，可以消除黑眼圈。
【微软索尼“难兄难弟”！PSN遭黑客组织Lizard Squad攻击】索尼PlayStation在线商店出现了两个多小时无法登陆的情况，可能部分玩家已经会想到，没错，这又是臭名昭著的黑客组织“Lizard Squad”的手笔，PSN网站出现故障后他们在推特上发布消息：“PSN
洪江古商城位于湖南省怀化市洪江区境内，距怀化75公里，离上瑞高速公路入口仅20公里。古商城在沅水、巫水汇合处，些保存玩好的古建筑群，堪称我国江南民居古建筑之经典。
天对地，雨对风，赤日对苍穹，煎饼对大葱；受对攻，紧对松，瘦脸对隆胸，加藤鹰对苍井空；晨对午，夏对冬，宋江对林冲，顺丰对申通，陈冠希对钟欣桐；山对海，华对嵩，发财对红中，青春期对荷尔蒙，国美对京东。
【《刀剑2》不删档测试高清试玩截图】《刀剑2》终于进入到了不删档测试，从推到重做的首测已经过去很久了，从这次的测试来说，细节的修改也是颇多的，虽然在战斗的表现上还是有些硬，但总体的体验下来，还是非常值得玩家游玩的。
【心理提醒】以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。以喜悦之心，帮助须帮助的人。以放下之心，面对难割舍的事。以美好之心，欣赏周遭的事物。以真诚之心，对待每一个人。以愉悦之心，分享他人的快乐。以无私之心，传承成功之经验。以感恩之心，感激拥有的一切。 
【娜扎来袭欧弟hold不住】交往绯闻似属实！！无风不起浪，试问天下谁能坐怀不乱？？[偷笑] 
小哈如此淡定，真乃奇才！！
自从恋上你的气息，我就不再是我自己，可惜明白的越深，痛的越彻底，不愿清醒，说服自己身面对事实，谁可以安抚我受伤的心，我知道背负的伤只有我自己，早已注定这是悲伤的结局。
要快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生。
白色的毛衣开衫搭配民族感的图案中裙就不会显得整体混乱，而且也让老气感消失。
【四川阿坝•金川】金川雪梨久负盛名，享誉全国，有“中国雪梨之乡”的美誉。“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”，每年三月中旬梨花绽放，漫山遍野雪白，蔚为壮观！
【脑力测试】电梯最多能乘10人，你正好是第10个。你走进电梯之后发现超重了，然后你走了出来。电梯关门后，你想到一件恐怖事情，马上报警。为什么？提示：当时是夏天，有男有女，没有孕妇，没有胖子，没有宠物，电梯顶部没有尸体，没有人携带箱类物体，你猜出答案了嘛？
明亮的黄色，时尚十足。黑黄拼接让西装没有职业套装的呆板，反而更充满活力。一条灰色的哈伦裤，一对朋克风的细跟高跟鞋，让个性大放异彩。
【不套娃你也会认错的车】100 个人眼中有100个哈利波特，但99个人都会认为歌诗图和ZDX是亲兄弟。很赞同大家的观点。虽然知道这两部车并非出自同一平台，甚至不是同一设计师的作品。歌诗图从雅阁进化而来，ZDX则是MDX的变种。
你妹滴..我又不是蜗牛。
【茄子汁祛斑】做法：先将茄子洗净之后放入到榨汁机中榨成汁，洁面之后，将茄汁均匀地涂抹在脸上，并且用指腹轻轻的按摩能够促进吸收，大概保持15分钟之后用温水洗净即可。注意：茄子含有维生素C，可抑制酪氨酸酶，阻止黑色素的合成，对皮肤有美白的功效，用它来祛斑效果相当好。
两大天后的视觉系混音！Dance Again Till the World Ends （SIR Remix） - Britney Spears 
【极限摩托赛】倾斜你的设备可以依靠你的自行车/怪物卡车/出租车和触摸屏，加速/制动。 产品特点： - 车辆升级 - 简单的控制 - 赚取明星解锁新的水平 - 4上瘾的世界 - 40具有挑战性的曲目 - 触摸加速，倾斜倚靠自行车/怪物卡车。 
【上班族午睡的五大好处】1、降血压。2、保护心脏。3、增强记忆力。4、提高免疫力。5、振奋情绪，赶走抑郁。
在墙上设计出一些小架子，除了摆放饰品，还可以放些实用型的东西。还有个小阳台，真是太完美了。
《逃脱本色 : Doors&amp;Rooms》无需任何理由。就是打开门，逃离房间！看似简单，却会让你欲罢不能。揭穿所有的骗局，找出脱逃暗示！！！与开发者之间的智斗即将开始。松懈的瞬间，就注定您只能走向失败。下载地址：
【开敞篷下赛道 静态评测迈凯轮MP4-12C敞篷版】作为国内超跑中的冷门车型，迈凯轮MP4-12C异常强悍的性能并没有被过多人关注过，国人从心底更加承认诸如法拉利、兰博基尼等等跑车，但不得不承认品牌认知度较低也与迈凯轮在国内并没有常规渠道销售与宣传力度不够有很大关系。
《心灵电台》，美女主播深夜遭遇神秘杀手 ，出租车司机、维修工、保安、匪徒究竟是谁想害她？一次次的徘徊于梦境与现实之间，究竟是在拯救还是要惩罚？当美女遇见杀手，肯定大有看头。 
任何人的双臂中都抱着些珍贵的东西，但是拥有的时候永远不会留意到。注意到那份沉重，却是在一切都从手中悄然滑落了的时候。不知道多少次反复想着，那种玩意儿再也不要拥有了，可是不知道什么时候又背起了。——《银魂》
夏日炎炎 动物消暑有妙招
【剑缘】传承端游中的三大门派，十大势力，大量创新玩法，千张原画人设，写实华丽的场景搭建，全息动态光影技术，四季变换分明，让你感受2D的世界里的光影浮动。全球首创九宫格排列战斗阵型，为智能手机量身定做，跨服PVP争斗，谁能笑傲武林之巅！ 
超级性感的bra-top条纹设计，精美诱惑蕾丝薄薄的笼罩在黑白条纹上，点点小钩花排列在花瓣似的衣摆，搭配上甜蜜活力的橘色九分裤，显白又性感，让人大喷鼻血。
墙上的挂钟，滴滴答答，不急不缓，不会为你处在困境就快走两步，也不会因为你幸福得意就慢走两步。时间是最公平的魔法师。——《你好，旧时光》
【你的定情巧克力是哪种】相信许多人都想象，自己到底会有怎样子的爱情呢？而与你的爱情匹配的定情巧克力又是哪种呢（测试如图）。
【心理箴言】美丽，在于珍惜。生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外。珍惜每一个可以称作朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为经历。懂得珍惜，心经过的地方，就会开出一朵美丽的花。
【DIY香菇山药炒肉片】1）山药去皮用水浸泡。2）瘦肉切片加料酒,糖,生抽,淀粉抓匀。3）鲜香菇剪去跟,洗净用开水煮2分钟。4）香菇切条,山药切片,青椒切菱形块。5）炒锅倒油爆香葱姜,倒肉片炒变色盛出。6）底油放香菇、山药,加生抽,糖,盐,水炒片刻,放青椒。7）入肉片炒匀,加
你认为世界是地狱，它就是地狱！你认为世界是天堂，它就是天堂！幸不幸福，不是由财富决定的，是由意识决定的。君不见，百岁老叟鹤发童颜？君不见，亿万富豪未老先衰？君不见，凡夫俗子怡然自得？君不见，一国之尊纵身一跃？想明白了，乞丐也会幸福！想不明白，总统也会跳崖！
搭配要点：蓝色麻花毛衣+明黄色百褶短裙+蓝色挎包+红色平底鞋。
一些事情，当你选择放弃的时候，不是因为你不够坚定和执着，也不是因为你懦弱，而是因为必须在选择面前给自己一个台阶。
I wouldn’t care success or failure, for I will only struggle ahead as long as I have been destined to the distance.我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风
【调整渠道建设 沃尔沃&quot;提纯&quot;经销商网络】9月7日消息，上周成都车展上，沃尔沃中国销售公司首席运营官付强表示，沃尔沃的渠道建设今年有所调整，下调了新增网点的数量，同时对原有网络渠道进行清理整顿。目前沃尔沃仍有约20家多品牌联合经销商，付强的计划是在明年上半年将这些经销商独立剥
我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。《东邪西毒》
【医院就诊常用口语】1. Are you all right?你还好吗？2. He’s not answering.他没有回应。3. Someone has passed out.有人昏倒了。4. Is there anything you can give me to ge
【合肥市太湖路小学图书借阅实行电子化管理】太湖路小学图书馆利用图书管理软件和电子扫描仪，通过多名志愿者近两个月的努力，终于将学校12000多册图书和1000多名师生的信息全部采集录入管理系统，全体师生人手一张电子借书卡，在合肥市率先实现了图书室的电子化管理，学校图书借阅变得轻
我曾经是只蝴蝶,许是这世上最后一只蝴蝶;当我梦醒,这天地已经了无生机.我不知道我是什么,满目残墙断垣.当我知道花的颜色和泥土的芳香时,那是我成为&quot;人&quot;以后.因忍受不了孤独,我选择了被毒雾吞噬.没想再醒时成了他们所谓的人.很多年以后,有人叫我庄周,开始找我解梦,我便倾诉一个蝴蝶
被称为史上最强的宝马5系概念车(BMW Concept New 5-Series),将把宝马的驾驶动力,全新品质和设计风格融入这部新车。宝马力求藉此打开一个新的细分汽车市场。 全新宝马新5系概念车将在日内瓦车展面世。
【为什么你会跟12星座分手呢？--白羊座】恋爱没那么戏剧化。白羊的恋爱态度很散漫。每次遇到矛盾白羊都不会积极的处理，他们的暴脾气上来后什么话都能说出口。久而久之，那最初的爱也被消磨殆尽。因此，恋爱是实实际际的，而不是演戏，没有那么多高潮跌幅让人承受得住，分手也会自然而然！
英国艺术家创作人体彩绘鸟类造型图 栩栩如生！英国人体彩绘艺术家凯特·迪恩创造的人体彩绘鸟类造型图之一，展现嗷嗷待哺的婴儿。
考古学家在波兰格利维策的建筑工地发现一个所谓的吸血鬼墓葬。这个墓葬内共有4副骸骨，头骨被砍掉，放置在腿骨之间。砍掉疑似吸血鬼的头部在中世纪是一种普遍做法，当时的人认为这是防止尸体复活的唯一方式。
美国当红女歌手Christina Perri新单《Human》，这是她个人第二张专辑的首单，又是一首打动人心的抒情作品~即使再怎么坚强，爱情的创伤依旧会让人心痛。
《英国恋物语爱玛》09 ，此次的舞台辗转到了艾玛离开伦敦之后的新主人莫德尔斯家。企图逃避掉自己对威廉的感情的艾玛在莫德尔斯家又遇到了新的麻烦……艾玛能否最终突破重重阻挠与威廉在一起？
网上买了台电脑，寄来一看卖家这么有爱。
罗斯玛丽-普理特理德是一位三个孩子的母亲，也是一位狂热的DIY爱好者。有一天，当她在自家院子里帮助丈夫彼德抬石板时，竟然发现石板下面有一幅看起来很像耶稣的图案。这一发现让她很激动。
这款看似普通的冰桶底部“别有洞天”：透过透明的外壳可以看到一只站在冰面上的北极熊。当冰桶内装入冰时，液化现象会使底部产生小水滴，积少成多的水将会逐渐淹没北极熊脚下的冰层，仿佛冰层融化了一般。将保护环境、爱护地球的宣传巧妙地与冰桶结合在一起，足见设计师的匠心独运。
多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴。发现他变得风度翩翩，侃侃而谈。坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走过去祝贺他一番：“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害！”他听后脸红耳赤起来：“真、真、真的吗？
成功的小怪兽背后都有一只很疼她的奥特曼。。。
【心理建议】世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人。这是你最珍贵的财富，而只要你珍惜，也会是你最可靠的财富，无人能够夺走。
心里爱着一个人，却始终无法向爱靠近？
【售价$1499 LTE版本Chromebook Pixel确定下月8日发售】本周一根据Google Play的官方消息，售价为$1499的LTE版本Chromebook Pixel将于下月8号正式开始发售，该版本在硬件配置方面基本上和非LTE版本一样，采用了分辨率为2560
【十二星座性格火爆程度排行】TOP1 白羊座；TOP2 狮子座；TOP3 射手座；TOP4 天蝎座；TOP5 摩羯座；TOP6 金牛座；TOP7 处女座；TOP8 双鱼座；TOP9 水瓶座；TOP10 巨蟹座；TOP11 双子座；TOP12 天秤座。
正是我们的抉择，造就了我们的一生。每个人活着，为了生活，不知疲惫的奋斗着，每天匆匆穿梭人群之中，每个面孔都不缺疲惫与无奈，每颗心都是伤痕累累。
打开试卷答题卡，发现题目序号变成天干地支，选项变成“东南西北”，你还能淡定么？在武汉理工大学，这份神奇的答题卡透出浓浓的中国风，可让人意外的是，考试科目却不是古汉语，而是《高级应用程序设计》。
【男人性幻想的星座女】 第一名 白羊座：当了人妻之后，他们依然有那种少女的梦幻气质；第二名 双鱼座：靠着他们天生的努力，他们会让自己的状态，永远保持在最佳状态；第三名 双子座：虽然没有天秤座美丽，可是他们有迷人的个性；第四名 天秤座；第五名 金牛座
1930年，德国出版了一本批判相对论的书，书名叫做《一百位教授出面证明爱因斯坦错了》。爱因斯坦闻讯后，仅仅耸耸肩道：“100位？干吗要这么些人？只要能证明我真的错了，哪怕是一个人出面也足够了。”
操，尼玛刷我呢 ！
最坑爹的滑梯，泥煤的这样给你你敢玩吗？
试试看，每天吃一颗糖，然后告诉自己——ˋ今天的日子，果然又是甜的。
【上海男排一统天下成为历史 军旅三数据追平创奇迹】1.17日结束的全国男排联赛八一、上海半决赛第二回合争夺，军旅在首回合以2:3失利的被动情况下，凭借主场优势以3:2扳回一局，积分、C值(胜负局之比)、Z值(胜负分之比)全部追平对手，最终凭借第二回合的胜利艰难进ˆ军决赛。
酸奶营养丰富含有乳酸菌，因此牛奶中的乳糖会被分解成乳酸，而据专家研究发现乳酸和钙结合时，最容易被人体吸收，因此酸奶很适合处在发育期的青少年饮¤用。此外，它营造了一个肠胃道酸性的环境，也能帮助铁质的吸收。
【北京出租公司称4月调价听证 或以油补刺激出车率】近日有¤媒体报道称北京市出租车价格即将上涨，对此，北京市多家出租车公司内部人士表示，曾接到过下个月将就出租车价格调整举行听证会的消息。同时表示，出租车出车率将有可能与汽油补贴挂钩，从而激励出租车司机在高峰期出车。
有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，:然后他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气的说：你们要干什么？夫妻俩齐声说：找麻烦！
【红薯芝士浓汤】材料：红薯300克·芝士50克·牛奶500克·盐3克·白糖10克·胡椒粉3克·罗勒叶几片 做法：1，洗干净红薯，上蒸锅蒸透，大概15分钟左右； 2，捣碎红薯成泥； 再加入芝士、牛奶一起煮沸； 3，边加热边搅动，▪感觉逐渐细腻就可以了； 4，最后加盐、胡椒粉、罗勒
爆笑6分钟《超级另类美国史ˆ》！无知到极点了！
【这样做，培养孩子的潜能和特长】1;. 充分细致地观察孩子的行为。2.一旦发现孩子某方面的潜能，勿以父母喜好判断孩子是否该拥有。3.对孩子不太擅长的方面，也可鼓励探索尝试。4. 语言能力、逻辑能力和对人的认识，要作为基本能力加以发展。5. 为孩子制定能力发展计划时，让孩子也适当
【涂呀网助º力南昌南昌桃花一村小学感恩活动】1月6日讯，一直以来桃花一村小学非常重视学生的素质教育，先后开展多种形式的文明礼仪活动，如:开学初组织学生进行路队比赛，开展卫生整冶月活动，并评选文明之星等。桃花一村小学还先后荣获市级文明单位、市素质教育先进单位等荣誉称号。
如果工作太忙，最好隔一段时间自我反省一下，看看自己的工作状态是否正常。一旦发现加班太多、很久没和朋友联系、不看电子邮件就不自在，那ī么不妨问问自己：“我这么做是为了什么­这样拼命健康吗­”
As close to your place, the farthe▪r the way; The most simple tones, need the most hard practice. 离你越近的地方,路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。——泰戈尔
《超级玛丽》作为任天堂经典的红白机游戏，影响了一代人童年的记忆。这些在人们心目中难以忘怀的游戏ˆ形象，被设计师充分利用起来，并巧妙地将它们融合在各种生活用品中。富有童趣的背包帽子、精致可爱的饰品围巾，每一都能让人记起美妙的游戏时光，喜欢怀旧的您千万不要错过。
【艾伦单挑超大型巨人！《进击的巨人》真人电影海报公开】备受瞩目的漫改真人版电影《进击的巨人》公布了第一弹宣传海报，原作中拥有“毁天灭地”之能的超大型巨人仿佛好莱坞大片中的巨ǐ型怪兽，血红的双眼更为其增添了凶煞之感。而与之形成对比的是男主艾伦弱小却不屈的背影，象征着人类不灭的希望
【大马力也温柔 Switzer推GT-R终极街道版】这台车被称为终极街道版，为了达到这个目的，同时又保留其大功率的输出，进行了大量的修改，在日系¹性能车中出类拔萃的VR38DETT 3.8升V6发动机当然是1000马力的基础，为此，Switzer对GT-R加入了Switzer-
#职业“二奶杀手”，维权引发争议#
科颜氏男士一直用这两管。
#斐夷所丝#
#上海旅游#
美妞的美瞳线做好了哦 让眼睛变的有神 还不用担心卸妆不干净 晕妆的问题[调皮][调皮]@张已桂_张大Mi
时代在召唤，孩子机智养成，现在开始！第一节，不能让孩砸闷在书房。第二节，带孩砸走出书房看书。第三节，带孩砸走出书房去有趣的地方看有趣的书，具体栗子请戳图！鼓励孩砸们看书的@肯德基
【阿里打击炒信11家快递遭下线 涉及中铁快运增益】据悉，这批下线的物流企业包括深圳华强物流公司、中铁快运、一邦速递、增益物流、东莞联昊通速递、雅玛多运输有限公司、上海全毅、深圳速尔、广州凡宇速递、东莞信丰物流和北京飞康达物流有限公司共11家物流企业。http://t.cn/RAWmoRc
哼，冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚。。。（转） 
全女神！
#2015上海车展#
她是#爱上超模#
#泰乐会超级学声#
【Nico】令人怀念的动漫名曲【1985～1999】投ī票編
驾驭绅宝X65，体验高性能休旅SUV，分享你的“创·见不凡”生活！即日起，只要您在汽车之家、易车的绅宝X65论坛发布提车、试驾或看车作业，就有机会赢取丰厚礼品，速速行动吧！详情请猛戳大图！！
#春天用流利说练口语才是正经事#
【喝酒八大致命伤】1、醉一次酒伤一次肝：有专家指出，喝醉一次白酒等于得一次急性肝炎 2、破坏神经系统 3、消化道被严重灼伤 4、喝出来的眼病 5、心脑血管病恶化的催化剂 6、让肺跟着遭罪 7、容易·诱发胰腺炎 8、急性酒精中毒。此外，酒后驾车、打架等导致外伤也同样不能忽视。
【神木满城尽是追债人 曾是家家房地产户户典当行】8月6日，神木当地人60%的钱在煤田，40%的钱在房地产。然而，随着煤价暴跌，不少煤老板资金链断裂，从而引发民间↓借贷危机、房价下跌、楼盘烂尾等一系列连锁反应。“都说神木‘家家房地产，户户典当行’，现在可不是这个光景喽。”
有些事，:在不经意间，开始。有些话，在不经意里，承诺。
【装嫩也是一种病？】一项研究显示：25%的人有非常突·出的装嫩心理，其中男人的周期是8年，女人比男人还能“装”，一般是10~12年。它有一个专属名词：“彼得潘综合征”——不负责任、缺乏自信、依赖心强、难于坚持及打扮成青少年，迷恋卡通等。
其实我们每个人都是习惯了不该习惯的ι习惯，却执着着不该执着的执着。
高考结束最后一次聚会¹，他喝的烂醉，晚上她还在想着趁他大醉时跟他说的那句我喜欢你。电话响起是他的。他说我爱你。她开心的笑了，毕竟爱了那么久。第二天一早，她接到他的电话，“对不起，昨晚打错了。”
【全国职业院校宣传部长联席会议年会在佛山举行】2013全国职业院校宣传部长联席会议年会于•11月21至22日在佛山南海东软学院举行。本次年会由中国青年报社、广东省教育厅、全国高职高专校长联席会议、全国职业院校宣传部长联席会议主办，南海东软信息技术职业学院承办。
【南京弃婴岛安装完毕 将于12月11日启用】南京“弃婴岛”安装完毕，将于12月11日启用。该“弃婴岛”内部有空调、婴儿床、婴儿培养箱、延时报警器等设备。延¹时报警器在触发3分钟后，将自动报警。图为南京福利院的工作人员正在进行最后的布置。
【杭州、义乌严管烟花燃放 冬至¡祭祀鲜闻爆竹声】12月22日，以往冬至祭扫，鞭炮燃放的青烟，留下满山忧愁。面对今年的严重污染天气，祭祀用的烟花爆竹是否能成为过去？虽然燃放鞭炮是旧习俗，但这“禁止”仍不是自愿的。如何能改变思想观念，选择文明的形式祭奠先人，更多是需要对当下环境的保
他是上帝之子，如果这个词还有什么别的含义的话，这里只能用它的本意，他要为天父的事业而献身，服务于这一博大而又粗俗、浮华而又美丽的事业。, ——《了不起的盖茨比》
【用吃来发泄情绪】后果：或许当时能舒缓情绪，但是:以吃来对付恐惧和挫败，只会导致坏情绪的恶性循环和体重增加。解决办法：打开食品柜之前先停下来想想，是什么让你烦恼。试着散散步、看场电影、给朋友打电话，如果这些都不管用，可以吃一些全谷物食品，能获得更多的膳食纤维。
【宁波 福明南路立交将实施交通管制】具体为4月16日（周二）至4月19日、4月27日（周六）至4月30日、5月9日（周四）至5月10日每日ī0：00至3：30。管制期间，禁止一切机动车、非机动车、行人在福明南路立交（兴宁路—春园路）通行。行人、车辆可经过沧海南路、宁横路或中兴南
【喝豆浆有哪些好处】豆浆富含植物蛋白，磷脂，维生素B1、B2，烟酸和铁、钙等矿物质，是防治高血脂、高血压、动脉硬化等疾病的理想食品。可预防老年痴呆症，防治气喘病。调节中老年·妇女内分泌系统，减轻并改善更年期症状，延缓衰老，减少青春痘、暗疮发生，使皮肤白皙润泽。
【“未知来电”等匿名电话从何而来？】近期，许多市民反映¦收到号码显示“未知来电”的骚扰电话，求助警方和运营商无果。360手机安全团队针对这类骚扰现象全球独家研发了“匿名私人电话识别拦截”功能，指出不显示号码的“私人电话”、“未知来电”等匿名来电多为网络电话，群发广告，逃避运营商
【贾康：今年中国经济实现7.5%左右增长没问题】7月6日，财政部财政科学研究所所长贾康表示，今年中国经济实现7.5%左右的增长没有问题。在微刺激之下，经济的一些先行指标已表现向好，PMI连续几个月ˊ企稳，发电量、货运和贷款幅度近几个月表现也都不错，微刺激的作用今后还会有所表现。
兴趣与职业的满意度及幸福感有很大的关系。许多人在择业之初，首要考虑的是金钱，认为考虑到自己的兴趣是很奢侈的。但是，“不能百分之百感兴²趣，也至少有一点对所从事工作有兴趣才好。”
【美汽油零售价升到每加仑3ï.552美元】美国能源信息署8月26日报告，截至8月26日一周美国普通汽油(regular gasoline )平均零售价上涨了0.2%，至每加仑3.552美元(每升5.74元)，当前油价较2008年7月7月创下的每加仑4.114美元的高点仍低13.
不必不停ˇ追问，不停在乎，不停恐慌，不停心疼，爱只有三个字：一起走。——素黑 Photo by ARSHIA
狂野美女征服悍马，热烈而不暴力，霸气而ξ不狂野。我的心已被你侵略，征服于你那游牧般的狂野，去爱你直到世界毁灭。
纽ˆ约NYCC带你领略欧美COS范儿
【职场心界】1.思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2.人你的阅历水平不在经过而在体验,不在散见而在总览。3.你的处世水平不在和平¦而在平和，不在有友而在无仇。4.你的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。
【嫣然天使基金会2013香港慈善晚宴即将闪耀香江】2013年5月27日，嫣然天使基金会2ι013慈善晚宴将在香港举行，旨在庆祝嫣然天使基金会·香港成立和北京嫣然天使儿童医院成立一周年。本次香港晚宴为嫣然天使基金会与UBS瑞银集团共同举办，期望立足于中国大陆。
【原装《芝加哥》青岛唱响 莎拉-索勒瑞特领衔】12月7日讯▪，美国百老汇音乐剧《芝加哥》将于1月15至18日以原装品质降临岛城，担任本剧主演的是曾出演过《猫》、《名扬四海》等众多音乐剧作品，并凭借音乐剧《芝加哥》被广为熟知的百老汇音乐剧女王的莎拉·索勒瑞特。
【非洲女王号】《非洲女王号》就像是冒险版的《一夜风流》，一个男人一个女人一条船，他们的关系被塑造得风趣而可爱，爱情循序ξ渐进，情节险象环生，这真是一部很出色的电影。在这部电影里有最高水平的台词，它从来没有哗众取宠，但是每一句话似乎都运用得恰到好处，幽默却不生硬，令人赞叹。
【穆迪下调乌克兰国债评级 评级展望为负面】 4月7日，据《华尔街日报》报道，穆迪周五(4月4日)下调í乌克兰国债评级，给出的原因是克里米亚地区相关的政治危机升级。穆迪将乌克兰国债评级下调一档至Caa3，评级展望为负面。穆迪还称，预计该国今年国内生产总值(GDP)将萎缩大约5%-
恭迎Sinead O'Connor回归！只要她返身歌坛，所有人都将自动回顾她所代表的年代。她的最新单曲《Take Me` to Church》MV首播，开头将现在的她与代表作《Nothing Compares 2 U》的特写镜头剪辑混合，过去的反抗与叛逆精神，在她摘下假发的一刻
In love and cooking, you must give 100% effort, but expect little īappreciation.无论是烹饪还是爱情，都要用百分之百的负责态度对待，但是不要乞求太多的回报。
【养生讲堂】将100克绿豆研成细粉，倒入适量的温开水，做成绿豆霜(呈糊状)，装进一个干净的瓶装里备用。每晚临睡前，先将脸部洗静擦干，然后涂擦上绿豆霜适量，并以双手食、中、无名指指腹轻轻ì涂抹，坚持10～20分钟。每天使用，使用一段时间(1—2个月)后，青春痘明显改善。
【苹果位于Cupertino的新园区本计划2015年完工】然而在苹果公司递交给市议会的报告显示，该工期将会延迟至2016年。而在市政府网站公布的文件，也让我们有幸看到了这个科幻感十ξ足的新园区的更多细节。
白色镂空透视上衣配黑色包臀裙▫，职业ol风。
【职场语录】有两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。十年后第一个薪资过万，第二·个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万？就是你挣两千的时表现出一万的职业风范。
【生活护肤小常识】早晚用加一勺醋的淡盐水洗脸，皮肤会比以前更白嫩，在家要常备矿泉水，因为它含有的微量元素和矿物质是皮肤最需要的。清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿一块干净的纱布，然后敷在脸上，待纱布变干后再次浸湿，如此反复º，就等于给面部做了一次微量元素的营养补充。
据英国《每日邮报》网站1月22日报道，超过1万名美国人冒着波罗的海的严寒，将参加在明尼苏达州举行^的钓鱼比赛。这是全世界最大规模的钓鱼比赛，冠军可拿走15万美元的现金奖励。
【宾利发布慕尚95周年限量版 售270万元】据英国汽车τ媒体autocar5月16日报道，为庆祝品牌诞生95周年，宾利推出慕尚(Mulsanne)95限量版车型，全球限量15台。
宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情▪报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。
【比利时-空中餐厅】比利时首都布鲁塞尔的王宫前，客人们在距离地面50米的“空中餐厅”享受晚餐。这个由起重机吊起↓的“空中餐厅”每次可接待22名顾客。该活动将在布鲁塞尔的4个标志性地点相继展开。你敢坐吗？
【杭州城 管跨界玩波普 办个展“拓荒”城 管主题艺术】12月17日，杭州城 管宣伟强迎来了人生中的第一场艺术个展，混搭、拼贴、涂鸦等“反艺术”手ì法均被其绘制成一系列城 管主题画作，惊艳了前来观展的众多艺术家与民众。
【哈尔滨一小区私建移动车ï库 每年租金3500元】“这里是公共场地却有人建移动车库出租，到底该谁来管？”1月21日，哈尔滨市道里区运华广场小区的业主王先生向记者反映。记者联系建国街道办事处，城 管办的负责人答复，小区内不允许安装移动车库，立即派执法人员到现场查看处理。
试图和领导交朋友，并且确实是交了朋友的，在一般情•况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验，交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法，骗自己自己都不能相信。
电视里在转播一场足球比赛，球员们正在入场。妻子放下报纸看了一会电视，丈夫说：“报纸上说某些球员和他们的老婆私生活很乱，今天一看果然如此。”丈夫说：“那是球场外的事，你在球场上▫能看出什么？”妻子指了指电视，说：“你看这些球员和他们牵的小孩，没一对长得像的。”
【广州汽车限购“环保+摇号+竞价”新模式今起实施】“环保+摇号+竞价”这样的购车规定，你觉得你,的机会有多大？
【天津女乒首夺全国少年锦标赛团体冠军】8月3ì日，从天津乒乓球队传出好消息，正在湖北宜昌进行的2013年全国少年乒乓球锦标赛上，天津大津酒乒乓球队过关斩将一举夺得女团冠军，这是天津女队首夺全国团体赛冠军，在后备力量的培养上初见成效，为备战2017年全运会开了一个好头。
两只喵从兽医处看病打了麻药。。然后销魂的▫一幕出现了 Hey YO YO!!你俩都喝高了吧
【湖州南浔古镇】位于浙江湖州市，地处杭嘉¹湖平原腹地，是浙江省历史文化名镇，老区面积1.2平方公里，其中一条市河穿镇而过。 古老的石拱桥、夹河的小街水巷、依水而筑的百间楼民居。依旧是旧日的模样，中西合壁的巨宅宏厦、庭院里古松翠柏显示她经历的岁月。
