有时的报&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
播种
紧要关头不放弃，绝望就会变希望！你想要放弃的每一分钟都是紧要关头。 -----《王子变青蛙》
【女孩子的梦想】想要一个不会嫌弃我的男朋友，想要一个以结婚为前提而谈的恋爱，想要一个能宠我懂我爱我的男生，他不一定要很高 、但要比我高，他不一定要很聪明、 但要懂我的眼神代表什么意思，他不一定要很成熟、 但要知道女生要什么不要什么。
搭配示范：苔青色围巾+晕染外套+黑色长靴。
【恶搞配音】夏季坑爹巨献—暑假来了 
【电饭锅新奥尔良烤翅】1.鸡翅洗干净，划上几刀方便入味，用奥尔良烤翅调料(超市都有卖)腌上；2.腌好后，连汤带翅一起倒入电饭锅，按下煮饭键；3.中途给翻个面，等煮饭键跳起，汤收也基本收干，刷层蜂蜜，再按煮饭键5min即可出锅，即可。
历久弥新——清新的陶器。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【保持青春的9种食物！】①胡萝卜:补充维生素A，保持头发、皮肤健康；②脱脂牛奶:补充维生素D和钙；③贝类:维生素B12，保持皮肤健康；④菠菜:维生素和铁，有主意皮肤和指甲；⑤麦芽:助头发生长；⑥橙子:增加皮肤弹性，减少皱纹；⑦金枪鱼:助于牙齿和骨骼健康；⑧苹果；⑨矿泉水。
优雅温馨的现代简约壁纸，不抢风头又恰到好处地烘托家庭氛围的不二之选！
【9nine】当人格分裂者遭遇自己所分裂出的多重人格的围攻，惨烈的厮杀与角逐中，多重人格的全部死亡同时也意味着本体的牺牲和毁灭。用短片的形式，对于人格分裂的本体与分裂体的关系进行一次实际的探讨。 
Love and faithfulness meet together; righteousness and peace kiss each other. 慈爱和诚实，彼此相遇。公义和平安，彼此相亲。
沃卓斯基《木星上行》首曝预告！半兽人塔图姆勇救库妮丝。 查宁·塔图姆、米拉·库妮丝、“小雀斑”埃迪·雷德梅恩以及肖恩·宾联袂出演。这支预告的最佳体验莫过于看沃卓斯基姐弟那奇幻诡谲的宏大特效，导演称本片将再度像当年的《黑客帝国》那样，完成电影特效史上的革新。
【晨曦之光】作为一部科幻题材的FPS射击游戏，人物设计师Choi表示游戏的造型设计受到了DC和Marvel漫画风格的启发!以《光晕》安卓版系列游戏的质量和受欢迎度，《晨曦之星》(Morning Star)安卓版绝对是一部值得期待的作品。
【韩国超煽情电影《人狗奇缘》】啥也不说了，太虐了，内牛满面，泪点低的同志们，纸巾在向你们招手~~
《时空线索（Deja Vu）》是一款益智休闲游戏，在这里你需要解决各种不同的问题，认真思考，放松你的头脑，禅宗音乐的声音效果，与大脑的培训完美的结合。游戏方法就是你需要记住匹配的卡片。下载地址：
人在旅途中，生活亦在快乐行走。 生活告诉我，我已不再是一个人，没有谁可以一辈子孤单，没有谁可以淡漠旅途中的风景。因为，人在旅途中，一个人，两个人，一群人，无论你走到哪，都有形形色色的过客与你擦肩而过，伴你走过快乐或亦忧伤的旅途，让你不再觉得孤单。
水瓶座容易胡思乱想，多疑，极敏感，嫉妒 心强，最容易吃醋。忽冷忽热，忽远忽近。水瓶座特闷骚，特执着，特捉摸不透。水瓶座没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格，严重精神分裂，特大号神经病。
翘臀的诱惑不是一般的大啊 
我们不要去做一个单纯优秀的人，而是要去做一个不可替代的人。
【《坦克世界？超级杯赛精彩战况+风骚指挥录音】KONG Arena 2011 坦克世界超级杯赛盛大开启，无数玩家为之疯狂，当前截取了部分队长指挥的录音和战斗画面供大家欣赏，那精彩的战况和风骚指挥录音简直让人窒息…… 
一个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎——不论古今中外都一样。
不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在，我老板告诉我,正是我当时的坚持最终征服了她,记得当时，我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。
别放弃你的梦，继续睡！——《李宫俊的诗》
【“落雨”地砖的别样风情】西班牙设计工作室 Mut Design Studio+Atelier 设计这款名为“落雨（Drops）”的地砖，图案和花纹表现的是雨水淅沥沥落在池塘中的景象，充满美好清新的风情与诗意。
【《口袋妖怪x/y》3DS版发布 和小伙伴们一起战斗吧！】《口袋妖怪X/Y》是口袋妖怪系列第六世代的第一部作品，新作在画面、精灵、剧情等方面全面革新，尤其在画面上第一次对正统游戏的口袋妖怪世界进行全3D化，作为第一部登上3DS平台的口袋妖怪正统作品，相信会给玩家带来耳目一新的
【葱花鸡蛋饼】1.胡萝卜去皮切细末；2.大碗内入面粉.鸡蛋.清水拌匀,入少许油再次拌至流动的面糊状静置；3.葱花和胡萝卜末入面糊拌匀；4.平底锅烧热,擦一层薄薄的油,入面糊,转动平底锅,让面糊均匀铺满锅底成圆饼状；5.盖盖,小火焖至表面凝结,蛋饼可自由移动时翻面,再盖盖,另一
【让孩子轻松背诵】孩子在学习中常常出现需要背诵的内容，单纯的死记硬背会让孩子感觉学习枯燥无味。因此，家长应掌握一些小技巧帮助孩子快速背诵，对于语文课文，就可引导孩子用联想的方法背诵；对于公式则用朗朗上口的口诀背诵，这样能够大幅度提升学习效果；
【情人眼中你是否有新鲜感】如果你去PUB跳舞，有一个丑男或丑女一直跟你搭讪，你的反应会是哪一种？【A】干脆回家了；【B】客套应付他；【C】直接吐嘈他。（解析如图）。
【酱爆素圈子】1.素肠清洗干净，在淡盐开水中煮开，清洗后切成小段备用2.油锅将青椒和生姜片煸炒到9成熟即可，盛起备用3.油锅煸炒一下2勺黄豆酱，将素肠倒入黄豆酱中，翻炒，再加蚝油、生抽4.加少许清水，小火煮到酱汁收干，倒入青椒和姜片，继续翻炒后起锅享用了。
【正确对待副乳】很多女性在腋窝前方有一团赘肉突起，用手触摸时，可摸到皮肤下有一个质地与正常乳腺一样硬度和弹性的肿块，常被人误当成腋下淋巴结。其实，这可能是副乳腺。不要将副乳强塞进文胸，这样会影响血液循环，甚至可能增加癌变机会。
朋克摇滚风白雪公主Cosplay。
【宝宝如何防蚊子咬？】1、家里不要留死水；2、肥皂丝+洗衣粉水；3、大蒜、维生素B；4、安装纱窗；5、电蚊香片或电蚊香液，不过使用时要注意产品的副作用以及效果。
【帕劳】帕劳位于西太平洋，关岛以南700英里处，帕劳由一个大堡礁和无数小岛和较小堡礁构成。属加罗林群岛，是太平洋进入东南亚的门户之一。由200多个火山岛和珊瑚岛组成，分布在南北长640公里的海面上，其中只有8个岛有常住居民。属热带气候。
谁做的更牛B？！Kyrie Irving与Brandon Key亲自示范Shammgod变向，赶紧学起来吧！ 
创意情人节 礼物唱主角 
【女秘书找董事长调情，这回出糗大了！】找董事长调情的女秘书遭遇尴尬一幕，太难堪啦，恨不得找个地洞穿下去，颜面何在哟！爆笑女秘书找董事长调情，非常尴尬的一幕，出糗大了。
Where there is marriage without love, there is not a marriage of love.哪里有没有爱情的婚姻，哪里就有不结婚的爱情。
笑抽了 ... 女孩看完牙医之后 .......... 麻醉药效很强嘛，据说每个看完牙医的美国小孩都有这么一段卖萌的表现！！！ 
【扫描方块】游戏的主题依旧是“同色消除”，同样颜色的三个方块并在一起，当右侧的扫描线扫过时就会消除，扫描线会随机变换颜色，玩家要时刻留意右上角小圆球的颜色变化来判断自己应该迅速移动哪个颜色的方块，节奏相当紧凑。
爱一个人并不是每日的甜言蜜语与酒肉陪伴，而是自己的发愤图强。
认为别人很复杂，往往是因为自己也不简单。人的一生中，总有太多的惦念，不舍与真情。即使我们不甘，却又不得不去面对，平静的面对成功，坦然的面对挫折，豁达的面对属于自己的人生。 
想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、
【修复干裂唇部，睡前保养要用心】冬季唇部易干裂，此时的保养需谨慎，不要做正常去死皮的护理，建议睡前可以这样做：1.用热毛巾敷唇3—5分钟；2.用柔软的小刷子轻刷掉唇上的死皮；3.抹上厚厚的润唇膏，尤其是含有甘菊、金盏花以及蜂蜜成分的。连续这样护理一周后，双唇就会润泽很多啦。
他向她求婚时，只说了三个字：相信我；她为他生下第一个女儿的时候，他对她说：辛苦了；女儿出嫁那天，他搂着她的肩说：还有我；他收到她病危的那天，重复的对她说：我在这；她要走的那一刻，他亲吻她的额头轻声说：你等我。这一生，他没有对他说过一次“我爱你”，但爱，从未离开过。
有些事情，只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人，只有从心底放下了，心灵才会真正解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人，能够成为你永远。所以，想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。
才华能力的造就：达到有解决各种问题的方法，有克服各种困难的水平，用语言和行为去展示才气和学识。提高素质的造就：是表现自身的全方位，有修养、有气度、有品位，从与人交往到处世为人，留下好评让人敬佩。
简单的衬衫线条的连衣裙，精致而立体的小翻领设计，透露出时尚的干练色彩，完美的修身剪裁，让腰身的线条非常的分明，胸前的两个贴兜的设计，显露出轻松的休闲风范。
当你决定要忘记一个人的时候，也就注定这一生都会记得那个人。
百搭春夏薄开衫外套，棉混纺面料，上身超舒服。
【美容护肤之保养皮肤的9个小窍门】1.洗澡不用过频繁，每天保证8杯水；2.尽量选择天然产品晚霜很重要；3.护肤品一次不可涂抹多；4.喝咖啡助消除眼袋；5.勿用力摩擦皮肤；6.不要进行日光浴；7.脸部不可过度按摩；8.不要使用含有药物成分的唇膏；9.不要试图用含有酒精的产品
《BLOOD-C》 12，由著名漫画家4人组CLAMP以及日本动画界的金字塔《BLOOD》系列共同推出的原创动画《BLOOD-C》定于今夏7月始动，故事讲述了私立三荆学园的高中二年级学生更衣小夜，虽然平常和同学们一起过着普通的...... 
【绝对值得你一看】感动60亿人的2分41秒,当你颓废的时候，当你失落的时候看看，
【天降】《天降》是由北京魂世界游戏工作室开发，深圳创梦天地科技有限公司负责国内发行的创新卡牌游戏。游戏背景构建了由天星和地球组成的双子星系世界。两个星球上分别存在着天灾和近卫两个阵营。由于双子星系的特殊运行方式，两个星球周期性的发生由水作为媒介的物质交换，称为“天降”。
 下班路上看到的，劳动人民的智慧啊！
一切都是如此的不可思议，假如没有尝过苦涩的滋味，我想我不想发现，伱早已再我心中注入了一口的甜蜜.,这是触动的感觉，我最喜欢的。—《海派甜心》
拍20下咳嗽二天就好：1.左手伸直,手心朝上,右手拍左手上手肘20下,再拍下手肘20下；2.換右手伸直,手心朝上,左手拍右手上手肘20下,再拍下手肘20下；3.双手拍大腿后側20下；4.双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次,據說久年咳嗽也可以好,一般咳
《时而...时而...》 12话，故事的舞台设定在神奈川县的江之岛，讲述进入了高中音乐系的坂井和奏却在半途因为母亲突然去世在自责的情况下放弃了音乐的道路，之后便转入了普通系，在她升入高中三年级时，以与宫本来夏、冲田纱羽的相遇为契机组成...... 
【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。
【瑞士琉森湖】琉森是夏季避暑的好地方,也是瑞士最美丽的城市之一。城南的琉森湖如水晶般莹澈眩目的湖水，更荡着如诗似画的景象。贝多芬的《月光曲》，据说就是受了诗人雷尔斯塔布的评论影响：第一乐章使人想起“犹如在瑞士琉森月光闪烁的湖面上摇荡的船儿一样”。
人们都知道终究会死，可也要努力的活着。去爱吧，就像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，就像没有人欣赏一样；唱歌吧，就像没有任何人聆听一样；干活吧，就像不需要钱一样；生活吧，就像今天是末日一样。有一天，身子问心：我疼了有医生治，你疼了谁来治？心说，我自己给自己治！----《我的名字叫金
在职场上，和同事相处的时间是最多的。如果同事只用你的职称来称呼你，其实表示你们缺乏真诚的沟通和了解，你应该让同事认识“你”是个怎么样的“人”。
【薏米水减少毛孔粗大】150克薏米仁,浸在纯水中三个小时,然后煮到水沸后关火,把水倒到碗里,水温低至约20度时加两勺蜂蜜半杯牛奶,搅拌后冷却,放入冰箱。每次晚上洗脸后,用这种水水泡纸膜敷脸二十分钟,第二天脸色会很好,一个月后皮肤明显白晳,毛孔也细致了许多。
看过《杀戮季节》：看片时完全是冲着约韩·特拉沃塔和德 尼罗这俩老戏骨去的。事实证明哥错了，原本以为会是一部像《变脸》、《王牌对王牌》这样的有表演有场面的电影，没想到被坑大了。除了有那么一点血腥是我爱的，从头到尾除了两个人虐来虐去。
【准确的市场定位 试广汽吉奥GA轿车】外观上，低调沉稳的设计语言是广汽吉奥GA的主流思路。内饰方面广汽吉奥GA与传祺GA3除了方向盘标及仪表盘之外其它地方完全一样。空间令人满意。 动力系统方面也相同，配备1.6L自然吸气发动机。吉奥GA，是一款上手难度相当低的车型，用来代步的
【母乳喂养好处多】1、在宝宝吸允时，妈妈会产生热量，妈妈通过热量消耗，可很好地恢复完美身材!2、通过宝宝吸允，可产生催乳素，从而刺激子宫收缩，有效减少产后子宫易出血的症状。3、通过正确的母乳喂养方式，可疏通乳腺管，便于乳汁排泄，防止乳腺的阻塞与堆积，有效降低乳腺癌与子宫癌的发
彼岸繁花，开一千年，落一千年，花叶不相见，情不为因果，缘注定生死，浮华苍桑，终究太多的伤。喧嚣、沉寂，终究躲不过悲凉。蝶恋天涯，迁移一季，守望一季，对影两相弃，爱不为情生，璨璨泪雨下，流年，残惜，终究太多的痛，繁花，没落，终究逃不过惆怅。
一同学结婚我们帮忙放鞭炮，打开一大卷，由于鞭炮太长了，绝定从中间弄断分两次放，正愁没剪刀等工具，那2货朋友果断拿起鞭炮，蛋定的抽了口烟，然后直接拿烟头往上戳，还说了句“烧断不就完了！”结果真的完了……
【远离直肠癌3步走】1步：合理健康饮食。多吃新鲜蔬果；少吃或不吃腌制品。喝些酸奶，配合运动；2步：及时就医。如大便习惯改变，经常伴腹泻或便秘，排便不畅，便中带血或黏液，腹胀、腹痛等早就医；3步：定期体检，早发现、早诊断、早治疗。肛肠内窥镜检查后要做病理确诊。
徐贤的这条几何图案色彩渐变连衣裙超美，超强的视觉冲击效果，色彩过渡得也非常自然，贴身的设计更将她曼妙的身材衬托得很好哦！
温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。
我们不要去做一个单纯优秀的人，而是要去做一个不可替代的人。
谁在深夜里静挑灯花？谁在墨色里把歌轻踏，手握着彩线绣着空花？谁把三生痴情寄予篱下，空留泪雨把相思而洒？谁满腹的愁绪写着年华，遥隔天涯飞星传恨诉尽誓言的假？我们只剩思念飞舞。
【睡姿测试你对异性感觉】现在的你的睡姿是？【A】睡觉时手放在头或头发附近；【B】侧睡，双手垂放在大腿附近；【C】脸朝上，双手交握放在腹部；【D】喜欢用手抓住棉被或玩偶；【E】以上皆非。（解析如图）。
【创意广告】剃毛刀的效果真好！
五千多名现代隐士藏身终南山修行 
上班困的和死逼一样，下班回家后精神的不得了~坑爹的人生啊！
英国巴斯一一全然纯朴、田园风景如画的地方，有着英国人最钟情的乡间风光，巴斯就是一个被田园风光包围着的古典优雅的小城，走在车辆稀疏的街道上可以享受难得的城市轻松与悠闲，其实，爱情并不需要轰轰烈烈，也不需要惊天动地，在这里让爱情从平淡开始，一步一步，走向永恒 。
嫉妒是一把刀，最后不是插在别人身上，就是插进自己心里。
盖伦哥，泡面好吃吗？。。。
韩国美女用脚玩游戏，这腿！这技术！哥也想要一个这样漂亮又会玩游戏的妹子。 
小伙子，你还有节操嘛？
家居卫生既累人又占时间，但若有好的办法，干活就轻松了许多。 扔掉墩布：墩布拖地很沉，容易腰酸背疼，地面也要很长时间才干。用旧毛巾当抹布擦地，干净、干得快、省时间，用旧化纤料效果更好。
主人给狗狗看色情片 这表情也太夸张了吧
【狂揭12星座的坏毛病】白羊→典型的莽夫，说什么事情都不经过大脑考虑，张飞，李逵之现代版；金牛→你们眼里面，除了钱还有什么，典型的给点钱把自己卖了，还帮拐卖人数票子的那种人；双子→难道仅仅一个死不要脸能形容你们吗？NO，我想这还不够。
【十二星座最怕谁】白羊：冲刺事业的工作狂；金牛：不想结婚的人；双子：独来独往的人；巨蟹：家庭状况复杂的；狮子：闷骚缺乏耐性的人；处女：艺术家个性的自我精；天秤：爱玩又活泼受异性欢迎的人；天蝎：比自已更神秘的；射手：黏身王；魔羯：有伴侣的人；水瓶：雷人；双鱼：不把自己放心上的人
不管世界多么拥挤，都要让心自由跳动。青春有时就是一列火车，默默前行，没有回头的余地。曾经你以为多么难忘记的人，多么难过的坎儿，多么难适应的环境，都在悄无声息中逝去，留下一个更新的自己。
我们的这世界还很美，看我们选择什么视野。
：【12星座傻乎乎排行】1.狮子—打肿脸充胖子;2.双鱼—今朝有酒今朝醉;3.巨蟹—同情心太盛;4.白羊—不拘小节;5.处女—从不跟人比谁更傻;6.天秤—打肿脸充胖子;7.金牛—扮猪吃老虎;8.天蝎—宁我负人;9.双子—嬉皮笑脸;10.射手—悠然见南山;11.魔羯—拉人垫背;
【心理学：漂亮容易产生优越感】因受传统习惯的影响，女子无才便是德，只要漂亮贤慧就能被社会所接纳的观念至今仍有市场。因此，有些漂亮的女性常不思进取，认为自己天生丽质就有补社会接纳的酱，无需费力去竞争，只吃眼前青春饭。
艺术家Philip Karlberg创作的“别针艺术”系列作品中，太阳眼镜和上千根小木棍组成了各种名人的肖像，每一幅肖像都有一副适应名人风格的太阳镜，而这些太阳镜也确实起到了画龙点睛的作用，让人对眼前的肖像一目了然。
The journey doesn't care about the distance, the schedule, only care about the process; Life doesn't care about the length, width and dept
【《一个温州的女人》:亲切温暖充满正能量】剧情很紧湊，不像很多巨资电影那么爱拖拖拉拉臭显摆，看似线索很简单，一位单亲妈妈与一位退休老人之间从排斥到相处融洽成为家人的故事，这么简单的一条线却牵扯出很多现实问题，比如空巢老人、留守儿童、女性自立等。
每天的人与事形形色色，往来如织，纷繁复杂中，如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。
【如何在民企做好人力资源总监】 1、让老板在最短的时间内读懂你，不要故作城府；2、无论是人前人后都要赞美老板；3、尽可能赞美同事，对待同事多插花，少挑刺；4、尽量化解同事之间.员工上下级之间的矛盾，不要无事生非。
模特这么过海关 
【山楂果酱】1.将山楂洗净，用刀削去头尾，剥开去核；2.将剥好的山楂放入锅中，放入冰糖，加水没过山楂；3.大火煮沸，小火煮半个小时左右；4.水份将干时，不停翻动，防止粘锅，将山楂煮至粘稠状即可。
【儿童忌常食果冻】果冻是用增稠剂(海藻酸钠、琼脂、明胶、卡拉胶等)加入少量香精、人工着色剂等配制而成的。海藻酸钠、琼脂等属膳食纤维，摄入过多会影响身体对脂肪、蛋白质的吸收，且极易使铁、锌等无机盐结合成可溶性或不可溶性混合物，降低人体对这些微量元素的吸收和利用。
【你是爱情童话中的哪位女主角】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角吗？
他与她分手三年了，双方一直联系着。终于，他们都告知对方，自己一直都在等待着对方。于是，两人约在咖啡厅见面，他很早便到了，而她却因路上堵车迟迟未到。他从窗户往外看，忽然看见路旁有一位女子，留着和她当年一样的长发，于是，他追了出去。而这时，剪了短发显得俏皮可爱的她才刚刚进入咖啡厅
黑色的宽松毛衣，有点随意慵懒感，搭配一条休闲的连衣裙做打底，很有风情。
【最强中二病患者登场！「中二病」第2季新角色人设公开】由新锐作家虎虎所执笔，勇夺『2010年第1回京都アニメーション大赏 – 奖励赏』荣耀的参赛作品《中二病也要谈恋爱！》，粉丝期盼已久的正宗续集《第二期》不仅即将开播，第一位新角色的造型也堂堂出炉。
【阿斯顿·马丁DP-100】其于目前2014古德伍德速度节上发布，专为《GT赛车6》游戏打造的。其外观极具科技感，新车整体线条十分圆滑，尾部配碳纤维后扩散器。将搭载V12双涡轮增压发动机，并采用中置设计，最大输出达惊人的800马力。
这是几天没洗澡的节奏？
【神庙逃亡2】《神庙逃亡2 Temple Run 2》从零开发，没有从一代游戏中照搬。开发商放弃了原本的3D引擎，转向使用更强大的Unity 3D引擎，因此画面效果较一代相比，完全提升了一个等级。一代中的图形有棱有角，场景几乎没有空间感，但二代的细腻程度基本上代表了跑酷游戏的
即使很多东西失去，有些东西一定可以找回来的。作为所失去东西的补偿，会得到别的东西。所以令人开心的事情结束了，也不要叹息。——《间接恋人》
【给点颜色就坏 5星男千万不能宠】第一种：一有机会就想去乱来的双鱼男；第二种：由得他就会得寸进尺的白羊男；第三种：喜欢挑战和被老婆管的处女男；第四种：认为照顾是天经地义的金牛男；第五种：非常温柔乐于宠爱女人的双子男。
【苏梅岛】苏梅岛上海滩众多，处处水清沙白，景致迷人，至今岛上还保存着一份原始风味。查温海滩绵延6公里，这个月牙形的海滩环境十分优美，也是岛上酒店和各种娱乐设施最多的地方。苏梅岛上可以与爱人一起潜水、潜泳、划独木舟，更或者一起驾帆出海，享受海天一色的美妙景观。
【手机壁纸】让你在没有我的地方疯狂，让我在没有你的世界坚强。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
幸福的人生，需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。只有相信未来，相信自己，今天的你才能成就明天的你。
职场里有这样一种现象，在公司里，某个员工捅了娄子，做得不尽如人意，如果他只是说一句：“对不起，下次注意。”然后一如往常地行为做事，我们似乎感到非常生气；如果他反复地做“深刻检讨”，我们会感到心里很舒服。
找个你爱的却不爱你的人去生活，你身体很累也很沮丧，因为无论你怎样奋斗，他都不会全心的欣赏和疼爱你；找个爱你的你又不爱的人在一起，即使他再努力，你都不愿意争取一分一秒停留在家里的时间，于是你成了一个在生活里馄饨度日的人。
这年头，能在宿舍、公司楼下默默等着你，给你送上温热的早饭午饭晚饭，不管严寒酷暑刮风下雨总会很有耐心的男人，只会是送外卖的。
操操操操操，我的键盘都要热化了，不知道还能打几！
喜欢和爱有什么分别？喜欢一个人，不至于渴望跟他共度余生。需要和爱又有什么分别？需要一个人，不至于希望下辈子再跟他一起。
【宝宝每天看电视不宜超20分钟】美国儿科学会报告认定，父母开着电视机，带孩子的空隙看几眼，等于让婴幼儿被动看电视，减少了父母与孩子互动交流时间，不利孩子语言能力发育，给日后适应学校生活增加难度。
【女人健康养生可以美容抗皱的食物】1、樱桃：樱桃汁能帮助面部皮肤嫩白去皱清斑。2、石榴：具有很强的抗氧化作用，带皮榨汁效果更加。3、胡萝卜：含有丰富的果胶物质。4、橄榄：橄榄叶精华有助皮肤细胞对抗外界侵害。5、黄瓜：可有效对抗皮肤老化，减少皱纹的产生。
【如何辨别豆芽是否使用了添加剂】①查看豆芽菜根。用化学制剂浸泡过的豆芽，根短、少须甚至根本无须。②将豆芽秆折断，如果断面无水分冒出，则是自然培育的。如果有水分冒出，则很可能是使用化学制剂浸泡过的。③闻豆芽有没有刺鼻的气味，如果闻到刺鼻味道，千万不要购买。
C78萌同人画册Snow Ring -D-myotic 7赏。
Sometimes u need to look back,otherwise u will never know what u have lost in the way of forever searching.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻而不知道自己失去了什么。
怪不得以前都说安利是搞传销的……
请问你掉的是这个金凤姐，还是这个银凤姐，还是这个猪八戒呢？
【法式焗蜗牛】1.法式蜗牛去除肚部的杂物,洗净沥干水分;2.用牛油.蒜茸.干葱将其爆香,加鸡汤,用适量的盐.胡椒粉调味,慢火煮至入味备用;3.适量的蒜茸.干葱.什香草.咖喱粉.盐.胡椒粉与牛油搅拌成酱,把入味的蜗牛和牛油酱酿入蜗牛壳内,入炉焗香。
【《过界》剧组亮相戛纳红毯 刘嘉玲女王范儿十足梁朝伟低调打酱油】新人导演刘韵文执导、刘嘉玲 陈坤（陈坤在行走 ）主演的《过界》剧组亮相戛纳红毯，戛纳影帝梁朝伟低调打酱油。
我们不是用日记去记录了一个真实的自我，恰恰相反，正是因为我们写日记、有日记，我们才创造了一个自我，文字是具有欺骗性的，日记使我们能够依据某些事实条件创造出一个自我来。有一天你跳出自己的壳，你就会发现这个自我有多虚幻。
一个跑酷爱好者养的超级狗狗（三）
I may not be there yet, but I’m closer than I was yesterday. 我也许还是没有到达那里，但是我比昨天又近了一点。
【海苔肉末厚蛋烧】1.鸡蛋打散，倒肉末、海苔松、葱末、胡椒粉和盐搅匀。2.平底锅油热后倒适量蛋液，即将完全凝固时把蛋皮卷起放锅边。3.再倒适量蛋液，即将完全凝固时，用之前的蛋卷将锅中的蛋皮卷起。4.按步骤3依次煎完蛋液，把蛋卷煎至四面金黄，中间熟透。5.切段，码盘即可。
【酷派5950：搭载深入定制CoolLife UI】第三代千元双待王酷派5950有着很多的特色，其中深层定制CoolLife UI是个亮点。CoolLife UI 4.1在原本的Android 4.1系统上进行深入定制，秉承CoolLife UI一贯简单、实用的特色，上手易操
离开，静静地，悄悄地，默默地，不需要道别：“一路走好，珍重。”优雅地转身，径直地离开便是，离开就离开，痛痛快快再哭一次，如果一切的痛无路可退，我只能坚强地挥手。未来很长，前行要走很久，莫把他城当故城！
There is a kind of courage is in full bloom, there is a beautiful name is litter. Bloom, the more intense, the more gorgeous curtain call.
这款长裤的印花排得很紧凑密集，就像进入了一个花的海洋，给人以无限浪漫和柔美的气息。搭配白色的蕾丝上衣和黑色小西装，恰恰让这条裤子最醒目。
【深圳东站不设停车场】深圳东站今年将首次加入春运，由于场地局限，东站不设社会停车场，春运期间也将加大对周边违停的处罚力度，建议乘搭公交工具前往。春运期间，从东站始发的列车有10趟，目的地包括南宁、昆明、天津、武昌、泰州、济南、常德、怀化、上海南、广州
“我把她甩了，又找了个比她好的。”他舒了口气，轻松的对她说。她没有作答。待他走后，她在日记中写下：你有了新欢，可我连旧爱都不是。
老王善待一切动物，问其故，总不答。一天我捉了一桶蝌蚪，故意告诉他：喂鸡的。他要我放生，我问：为什么。他脱了衣：胸部有块青蛙皮！我：为何？他：四十年前爱捉青蛙，一晚在一水田里捉蛙，但越捉蛙越多。眼睛也模糊忙倒掉蛙回家，上半身成蛙皮，眼几乎瞎！从此戒杀...
正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铣卢战役中失败的事，一士兵听完后，自言自语道：如果拿枪拿炮，还有可能获 得战役的胜利，拿破轮（仑）怎能不败呢？
【宝宝发热不要轻易使用抗生素】普通感冒80%～90%是病毒所致，抗生素爱莫能助。更不需要静脉输注抗生素。需要提醒的是，不要认为静脉输液是退热的有效方法。如果孩子因病毒感染，使用抗生素反而会造成肠道菌群紊乱，引起菌群失调，容易出现继发细菌感染的可能。
【“营川坠龙”事件之谜】它的肋骨有五六寸长，远远小于十余米长大型鲸鱼的肋骨，并且地上爪印清晰存在，头上长角，当时龙刚开始腐烂，但是筋骨仍然有连接。当时在营口水产高级中学渔捞科张老师断定此为蛟类，但现在“龙”骨已下落不明！
【NBA2K OL 评测】这是腾讯与Take-Two合作，以Take-Two旗下知名品牌《NBA 2K》系列篮球游戏为原型开发的体育类网络游戏。商城里有所有NBA球员可以购买，不过那些S级的巨星都是天价，一般人受不了。游戏是传统的开房间游戏，目前包括两种模式：NBA模式和街球
【DIY凉拌洋葱】1.洋葱切丝，芹菜切段用少量盐稍腌，辣椒切丝，香菜切段，菠萝切小片;2将辣椒、蒜末、菠萝加入调味料一起搅拌，最后再加入香菜拌匀，即可盛盘上桌。
男友老板说：“我从国外带来了咖啡，你试试吧。”喝完后老板问：“怎么样？”男友：“果然不一样啊，神清气爽。”老板：“既然不困了，那今晚就加班吧！”
【久坐臀部易变大】坐久了屁股变大其实不算什么，重要的是气血不通。杂质沉积到骨盆里，容易引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做一下这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。每天10分钟，对女性健康有好处。
【天然洁齿食物】1、草莓：坚固牙齿； 2、西瓜+橙子：补充维生素C； 3、苹果：清理和坚固牙齿； 4、深色蔬菜：补充维生素A，有助于保持牙床坚固；5、奶制品：防止有害酸性物质的侵袭，增强牙齿健康；6、豆类：可以充分“擦净”口腔 ；7、葡萄：使牙齿亮白。
【乳牙时期的错合需要矫正吗？】口腔科专家指出，儿童乳牙时期的错合主要表现为反合，也就是我们常说的“地包天”。乳牙反合应当早期矫正，早期矫正可以避免牙性反合发展为骨性反合。亲，一般选择4-5岁开始矫正，这个时期乳牙牙根相对稳定，孩子也能配合，通过3-6个月就能纠正哦。
《狂欢节》第10集：猛兽使者的眼泪！
【草莓】营养丰富，含有果糖、水杨酸、氨基酸以及钙、磷、铁等矿物质。此外，它还含有多种维生素，尤其是维生素C含量非常丰富，有滋养皮肤、收敛毛孔、保湿润泽的美肤功效，与番茄搭配效果更佳。
当初你一时兴起牵它进门，末了它用一世还你知遇~
【河南90后为偷老板家烧仓库 称系“声东击西”】一好好的废纸仓库着了火，惊吓了周围一圈的人，却不想竟是一未成年的小贼为了盗窃声东击西玩的把戏！昨天，奉化法院开庭审理了该案，被告人因纵火罪被判处有期徒刑1年。
【广州：向河涌抛弃动物尸体罚款】向水域抛弃动物尸体将挨罚，禽类每只处以一百元，畜类每头处以一千元罚款。《广州市水域市容卫生管理条例》其中规定，任何单位和个人发现水域市容环境卫生违法行为，均可劝阻或者向“12319”城市管理服务热线进行举报。据悉，该条例草案近期将提交市人大常委
我很快就适应这种的生活，开始懂得逢场作戏，虽然有许多只是雾水情缘，不过，没关系啦，哪来那么多的一生一世？----《2046》
三维动画显示福岛核泄漏全球扩散路径
在厨房家具的用色上，十分惹人爱，实木色与白色加载在橱柜中，如同夹心饼干般诱人，白色支架延伸出去，在转角处做成墙面搁架，方便摆放一些厨房用具。内嵌式的冰箱设计既节省空间，打开来也不会觉得不方便，对开门的大冰箱足够一家人用了。
1981年;河南某地发生ufo一次性吸走3人事件，目击者10多人。2天后被放回，记忆被清除。
权相佑向张柏芝示爱 张韶涵井柏然重现-泰坦尼克-
【武汉一线商圈租金涨势汹汹 餐馆迫不得已楼中开店】在武汉开有近十家餐饮连锁店的董老板，眼下为新店选址很犯愁。是选择年租金以4%递增的武昌沙湖路，还是选择汉口一大型社区附近超市的二楼，要知道这里的租金要比沙湖路便宜三分之一。
我只是你生命中的一个过客，但你若错过了我，就错过了这辈子最爱你的人。
贵宾犬一般在6岁以后就会出现衰老的表现，身体器官功能下降，牙齿磨损程度加深，新陈代谢也变得缓慢。但是随着生活医学水平的不断提高，宠物贵宾犬的寿命也有延长的趋势。
【蚊虫叮咬止痒方法】夏天到了，宝贝被蚊虫叮咬后可采取这些方法止痒：1.肥皂涂抹止痒。2.用少许食用碱面水涂擦。3.鲜马齿苋茎叶在手里揉搓出水后，涂擦患处。 4.用切成片的大蒜在叮咬处反复擦一分钟，皮肤过敏者慎用。5.被蚊虫叮咬后，立即涂搽1至2滴氯霉素眼药水。
【上班族眼周肌肤保养秘诀】1.睡前少喝水不会让眼周浮肿；2.不让眼睛过劳：忙碌时，拨空眺望远方，让眼睛休息一下；3.办公室空调环境易干燥，选质地清爽易吸收的眼霜保养眼周肌肤；4.卸妆时，花点时间按摩眼周，配合热毛巾敷盖眼部5、定期使用眼膜、敷眼水帮助促进眼部肌肤营养吸收。
天蝎座的人不会放弃世界，却会放弃自己去成全别人，他们懂得原谅和理解，无论这一秒他有多讨厌一个人，下一秒看到那个人脆弱的一面，他还是会去无条件地帮助他，真的很傻吧？但是傻的好让人心疼。他们的执着只是针对自己的，宁愿孤独的面对一切，因为不知道怎么表达自己的内心，所以他们选择了沉默
“左手锣右手鼓，手拿着锣鼓来唱歌，别的歌儿我也不会唱，单会唱个凤阳歌，凤阳歌哎哎哎呀，得儿啷当飘一飘...”凤阳花鼓的打法、舞步、花势、演唱等在保持浓郁的地方特色，而且揉进了现代歌舞的技巧，形式活泼多样，气氛热烈欢快！~——吴琼《凤阳花鼓》
人们渴望，殊不知厚德才能载物，世间事情相辅相成，有得必有失。社会中纷纭失意的人烦恼多多，矛盾多多。家家有本难念的经。是说每一家有各自不同的难隐苦衷，苦乐自知。
让人爱不释手的日历，可以自己改动时间的哦！
【爱发嗲的星座女】冠军（双鱼座：嗲嗲地哀求是她们最好的武器）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（射手座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。
岁月是一条河，那么，友谊就是河边的贝壳，而每一个友谊贝壳里都将包裹着一颗璀璨的珍珠——朋友。那一颗颗晶莹剔透的珍珠就会串成你灿烂美丽的人生项链。我们拥有友情，就是一种幸福。
【批评宝宝】批评宝宝的时候，父母应以低于平常说话的声音批评宝宝，假设父母能心平气和地启发宝宝，不直接批评他的过失，宝宝会非常快明白父母的用意，愿意接受父母的批评和教育了。
活生生给电电死了.死的好惨哦，胆小勿入
电话那头声如雷动。“娃”“爸……”“这个时节长豇豆不吃，农药多，下班早点回家”“爸！”“出门看路，车多！”“爸！！”这头扯嗓子喊。“在外面多吃点不怕胖”……“娃”“妈……”泪如雨下。那头传来“我还没说完”。“娃，你爸耳朵听不见，讲电话声音太大，你别吓着！”“妈……”泣不成声。
吃药要讲究姿势，是为了更好地发挥疗效，避免不良反应。卧床病人最好采用坐式，以60毫升温开水送服。一般病人服用药片，应至少饮用100毫升温开水，并保持站立姿势1分半钟，可获得良好的疗效。心绞痛病人在含服硝酸甘油片时，应将身体紧靠在椅子上，约2分钟至5分钟即可奏效。
如果连梦都没了，那人生还有什么希望？即使历尽辛苦，我我仍然愿意相信，一定会有那个人，他会紧紧牵着我的手，带我迎向那等了好久好久的幸福。
某天公司要开会，女同事在楼上忙一些事，快到时间了才准备到楼下会议室开会。楼下有好几个会议室，于是发短信给一男同事：哪个房间？ 男同事回：207 据说第二天，男同事没来上班，跟老婆在家解释。
【晒后不能用热水洗脸】如果在外边晒了一天,再用热水洗脸,就如同被热水灼伤。只有凉水才能令毛孔收缩,令肌肤冷却下来,达到消热退红的作用。而使用了热水,会让毛细血管扩张、充血,出现片片潮红甚至长出晒斑,尤其是游泳或者户外运动后。
一首绝对伤感让人听到流泪的歌曲，《love to be loved by you》，很感动的一首歌，婚姻是男人给女人的承诺，彼此疼惜包容是走入婚姻后有一段幸福的开始！
20代的选择颁奖礼蓝地毯秀全程回顾（三）
【长沙一女车主轧伤小学生右脚 塞10元后离开】近日，家住长沙的8岁焯焯在回家路上被一辆红色私家车轧在右脚上。女司机下车后对焯焯说没事，塞了十元钱，“她连声对不起都没有说。”焯焯带伤一个人走回家，医院检查显示焯焯右脚骰骨骨折。律师表示，女司机的行为已涉嫌逃逸。
手机刷卡带来的一场惊喜，自按钮出惊喜以后刷卡也有惊喜！
【书本时钟】“不识时钟真面目，只缘身在书架中”。一款硬纸质地书本造型的时钟藏身于书架中，不知道的绝对不易发现，因为它有着极好的伪装，用来点缀书架挺有新意。
【俄罗斯】在这片古老的东欧大陆上，有着最绚丽缤纷的色彩——天空的蓝、雪的白、建筑的红蓝黄，空气纯净，平原广阔。
“哥，隔•壁那个帅哥今天又拒绝了一个美女，他很爱他老婆喔。”“喔？是吗？你看他的婚戒是那款世界唯一的“永恒”耶！哥，你说这个世界上有没有“永恒”呢？”“小丫头瞎想什么啊……”“你是医生，你不懂啦！世界上有没有永恒我不知道，另一只戒指我都是见过，在七年前抢救失败的一个男孩的手指上
将军肚，真有范。♂。。
其实，我没有告诉你。我总是会在夜里无声的流泪。于是，反复翻着电;话薄，却发现不知道要打给谁。总喜欢按下，我喜欢那个人的电话号码，等到号码拨出去后，又匆匆忙忙地挂断。
照片里是甄虹与俞大至，她的双臂搁在他肩上，↓好不亲昵，他垂头，双手抱在自己胸前，非常僵硬。华真说：“女人就是这样，磨烂席，不知放手。”编辑用红色大字标题：完了！——亦舒《世界换你微笑》
【原中央编译局长衣俊卿事件女主角称曾多次自杀】山西师范大学副教授常艳曾发表12万字“写实小说”，讲述向中央编译局局长衣俊卿行贿，并多次开房，希望从学校调出档案，却最终未能如愿全过程。常艳受访时表示自己的事就是档案引发的“惨案”，称小说发表后;“自杀”过好几次。
【新融入卡牌玩法《仙侠世界》星星点灯乐趣多】四象天是《仙侠世界》玩家日常游戏必去地图之一，因为这里分布着许多日常高经验任♀务，其中“星星点灯”日常活动因其高经验奖励而被玩家们所推崇，日前“星星点灯”任务中又加入了卡牌玩法，让玩家在收获高经验的同时，又增加了极大的游戏乐趣。
地铁“彪悍女”为抢座脱鞋怒抽男子 为了一ǐ个座位，这女子太强了！！！谁家娶了谁家幸事啊 ~~~
【12星座的铁饭碗是什么】白羊座：体力。金牛座：体力î。双子座：嘴巴。巨蟹座：脑袋。狮子座：长相。处女座：体力。天秤座：嘴巴。天蝎座：脑袋。射手座：长相。魔羯座：嘴巴。水瓶座：脑袋。双鱼座：长相。
【普吉岛】普吉岛的海滩是吸引人们经过漫长飞行到达此地的理由，这里海滩众多，喜欢热闹就去芭东海滩，它是普吉岛人气最旺的海滩，让人感普吉岛上所有的游客都挤在了这里。邦涛海滩的拉古娜度假区有湖有海和迷人的湖畔教堂，还能骑马。喜欢海滩的落日景观，那就去普吉岛最南端的神.仙半岛。
他若爱你，不必讨好；他若不爱，更加不必。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。经历的人与事°，俱难重来，莽撞让人懊悔一阵子，怯懦让人追悔一辈子。时光好不经用，青春不逮，暮年又至，唯余几多红尘嗟叹。
【深圳：农民工有望落户长期工作地】公安部副部长黄明7日称正着手加快户籍制度改革，包括实施居住证制度，以具有ι合法稳定职业和住所、连续居住年限等为主要指标，为长期在所在城市工作生活者打通落户政策通道。推动中等城市进一步降低落户门槛；小城市和小城镇放开落户限制。
《恋爱选举巧克力》第13集：我需¦要大家的支持！
爱源于一种感觉，这感觉有些像海市蜃▪楼，美则美已，却太虚幻。是的，说爱是很容易的事情，写一封情书也不是很难，作出一个爱的口头承诺也仅仅是开出一张空头支票。你精于的其实只是恋爱的技巧，你自以为成熟的只是将爱写成词，谱成曲，然后非常张扬的放声歌唱。
知道为什¡么比赛里彩桦没有赢小鱼吗？！
【武汉宏兴全胜夺冠】22日下•午，省“时尚假日”足球赛在姑嫂树基地圆满结束，决赛中，武汉宏兴队3比0战胜孝感德发地产，以四战全胜战绩夺得冠军。
我们都很¤仔细的定义过所谓幸福的生活，不过是我们没有认真地活。
不喜欢就不ˊ要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好!
【南京刘宋祭坛】位于玄武区钟山陵风景区，三坛呈南北一线排列，二号坛最北，附属建筑北端距离一号坛南端50米。一号坛北面依山，东、南、西三面各有四个坛层，各坛层内外各被石墙所围护，坛的表面有4个土台；二号坛亦²北面依山，东、南、西三面以石垒墙，内填石块和黄土，坛面上有一大坑。
Life's like rollercoaster, you're up you're down. Which means, however bad or good a sit.uation is, it'll change. 生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论
暖心情歌王子品冠疗愈人心佳作再一发，新歌《拖延症》唱出都市男女的爱情通病——爱的拖延症，抚慰大家并鼓励勇敢去追ˇ求幸福！
搭配要点：白色牛仔衬衫+黑色紧身皮裤+深蓝色针织开↓衫+黑色马丁靴。
沙′尘太大了。。。。
【马杜克神像杀人之谜】2009年3月，伊拉克南部城市希拉马路突然塌陷一个深坑，诸神神像不翼而飞。后来马杜克神像又失而复得，接触过它的盗墓贼全死了。难道巴比伦的守护之神马杜克的诅咒，居然真的在数千年之后发挥了神奇的效力？只可惜所有接▫触过这座神像的盗墓贼都已经离奇死亡，没人知道发
他揉揉干涩的眼睛，看着面前的蜡烛摇摇晃晃的烛焰。剪去一点里面的棉线就不会晃了吧，他想。于是走出屋子去拿剪刀。回到屋子时，蜡烛不见了，倒是地上多了一个半跪着，梳着一根长长麻花辫白衣少女。少女护住长长.的辫子，哭着说：“唔。。我错了。。再也不晃来晃去了，可不可以不要剪头发！”
【加拿大嘻哈歌手Sham Karter最新联合单曲CAN&amp;#♀39;T STOP THE LOVER 】
【给宝宝补充DHA别补过量】DHA对宝宝大脑发育非常重要，但别补过量。DHA属于多不饱和脂肪酸，在体内容易氧¤化，如果通过DHA补充剂补充太多，可能不是好事，会增加体内的负担，甚至氧化产生对人体有害的自由基。因此，有需要则补充，对健康有利，但不要盲目补充，更不能随意加大剂量补充
一般说来，如果你想要结束一段同事间的友情，用温和的方式还是用激烈的方ˋ式，都是你的自由.但是你必须要考虑到，你还需要一直和这个人变扭着，你是绝对不想让这种消极情绪持续发酵的。
【武汉拿100万元投资 该选哪种i房 】据统计，目前武汉最贵首层商铺的月租达到426元/平米，写字楼最贵租金达到120元/平米，武汉去年仅商铺就成交434.67万平方米，同比增长97.3%，成交均价达到11583元/平方米。
搭配要点：破洞牛仔九分裤+白色T恤·+黑色皮带+粉红色低跟凉鞋+印花包包。
我的球呢τ？
100多年前，在现在的晋江深²沪镇坑边村畲下自然村居住着1000多名谢姓村民及少数张姓和黄姓村民。他们在这里繁衍生息，过着世外桃源般的田园生活，却在清道光年间至光绪年间的某一个晚上集体神秘失踪，整个村庄也随之消失了。
小样~藏起ǐ来我也吃得到~哼哼
【中山大学图书馆】2004年10月，坐落在广州大学城的中山大学东校区图书馆正式启用，东校区图书馆建筑ǐ面积36,000平方米。截止到2008年12月，中山大学图书馆纸质馆藏总量达535.708万册(件)，其中，古籍图书近40万册;中文纸本期刊4495种;
爱情和婚姻就像拾贝壳，不要捡最大、最漂亮的，要捡自己最喜欢、最适合的，并且，捡到了就不要再去海,滩了。
那些原本钟爱的东西会渐渐被你遗忘，到了¦我这个年纪，钟爱的东西也许只剩下一两件了，对我来说只剩一件了。——《拆弹部队》
