只莋藝尐寶啲飯&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
秋景
她很喜欢逛公园，一有空就拉他去逛园子。而他却对这些花花草草提不起兴趣。一天，她又拉他去市郊的一个公园，中途堵车很严重。他终于不耐烦了，“跑这么远看那些花草有意思吗？你自己去吧！”她雀跃的眼神顿时变得暗淡，低声说“我不是喜欢那些花草，我只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。”
多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。
B.E.G 佳仁在近日播出的《Get It Beauty Self》中传授化妆技巧。[得意地笑]节目中佳仁用轻薄化妆品完成极富层次感的妆容，打造完美的皮肤质感，吸引观众视线。另外，在接下来的节目中她还将继续带来不亚于专业水准的化妆技巧，并且还会公开眼妆技法。 
她在一个小吃店里打工，他路过见到她，决心要把她追到手。于是他一个人点了两份面条，她看他一眼，便没有注意太多。然后，他鼓足勇气问了她的手机号码，她觉得好玩，就给了。后来，他顺利的把她追到手。当她问起他，为什么一个人要点两份面条时，他回答，因为那样可以有更多的时间跟你搭讪。她笑了
Sometimes the hardest part isn't letting go but rather learning to start over. 有时候最难的不是放手，而是学着重新开始。
【养生讲堂】当今时代，水果正越来越明显地改变着传统美容方法。它们正在成为特效护肤产品的重要成分之一，为我们的皮肤阻隔环境毒素的侵害，抵抗细菌的感染，减少岁月的痕迹。1菠萝2香蕉3苹果4梨5芒果6草莓7葡萄8山竹9樱桃10猕猴桃，吃起来。
不要为了你喜欢的人而离开你爱的人，因为你喜欢的人最终会为了他爱的人而离开你。Never leave the one you love for the one you like because the one you like will leave you for the on
What you are doing now reflets how you will live in the future.现在怎么做代表着你以后怎么活。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白！
一定要明白，自己所做的一切都是为了追寻一种状态，一种自我的满足感和幸福感.不要害怕什么，这世上可供害怕的事太多了，你是害怕不完的。
【《神风特工猪》评测：狗血喷饭的抗日奇侠】这款移植作品在画面上还是保留了 Flash 版本的卡通风格，背景会根据章节的不同而切换。玩家需要在游戏中挑战 5 大章节共 40 道关卡。
【宝宝变O型腿的元凶之趴睡】爸爸妈妈们，要避免孩子成O型腿，应尽量避免宝宝趴着睡。因宝宝趴睡时，会让小朋友的脚踝呈内翻或外翻状，长时间下来，也可能影响宝宝的腿型哦。
不管有你没你，生活都在继续，世界不会因为你而改变节奏；然而有你没你，对我大不相同，你融化成了我生命里最强劲的旋律。所以有时，你不必把自己看到太重，地球是自转的，你不是撬动它的支点，只会让心灵在喧嚣的尘世中更加的劳累；你更不能把自己看得太轻，你是撬动我的支点，颠覆的是我全部的世
民间高手多啊！~
【辞别大象腿】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或漫步，千万别吃完就坐，躺下更蹩脚；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.平衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是成功。
【学会深藏不露】你刚入职或者是刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的，你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
【可以放心大胆食用的夜宵食品】1、马铃薯是营养的天然瘦身食物，既不含脂肪和胆固醇，热量也很低，有丰富的柔软膳食纤维，能带来饱腹感； 2、益生菌酸奶 益生菌能调节肠道菌群平衡、消灭腐败菌、促进毒素排出、提升肠道免疫力。
我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。
德国足球甲级联赛：“狼堡”德甲十佳球，格拉菲特1V5戏耍拜仁防线，精彩不容错过。 
一女子请来一道士驱鬼，说道：“大师！最近实在是奇怪,先是上楼梯,那木头楼梯竟然就硬生生碎了,后来我又坐到椅子上,椅子竟然也折了！最恐怖的是,晚上睡觉的时候,床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢,掏出桃木剑,舞动一通,剑指女子,大喝：“傻逼！你该减肥了！”
一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。
【捷豹公布全新XE细节 75%铝制车身】捷豹对全新XE小型车的技术细节进行了全面公布，在欧盟标准测试循环中的平均燃油经济性高达75英里/加仑(3.15升/百公里)，每千米二氧化碳排放量降低至100克。由全新2.0L排量四缸Ingenium柴油发动机驱动，再搭配铝制车身。
由陈宝国、李小冉等主演的电视剧《大河儿女》登陆央视一套开播，据悉，为演活剧中贺焰生这一角色，陈宝国为此“掉了层皮”，剧中不乏架油锅、滚钉板等重口酷刑戏份。
【我们一生中要珍惜的5个人】1、一辈子守候在你身边的人：父母；2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3、他是你最甜蜜的负荷：恋人；4、无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。
精诚所至，金石为开——你的真心成意会在对方的感动中激起对你的同情和不忍。
好吧~我承认这几个二货都是被我撂倒的。
【情感微语】我若在你心上，情敌三千又何妨。你若在我身旁，负了天下又怎样。默默暗恋，只会越走越远。主动去追求，恐怕会被拒绝很惨。喜欢男人最好的方法，是以此为动力，让自己变成女神。因为对男人的讨好、取悦和勾引，都不如让自己变得更吸引人。与其对别人好，还不如对自己好一点。
【纪念碑山谷，美国 Monument Valley, USA】广大的荒漠中，零零星星的山头突兀的耸立在那儿，相信喜欢西部片的人，对此种景象一定有似曾相似的感觉。
好可耐的兔纸罚站啊~好吧好吧原谅你了~~
【银萝排骨汤】1．排骨洗净，白萝卜洗净去皮切成滚刀块；2．锅中烧开适量水，放入排骨焯去血水，然后用温水洗净；3．排骨放入智能烹饪锅里，加入姜片与葱结，先煮半小时，加入白萝卜块，调入食盐；4．按下开关，再按一下炖排骨，盖上盖子即可等着食用。
【冲婴儿奶粉的水温】不同牌子的奶粉有不同的配比说明，但一般来说都是用40℃～60℃的温水冲较好。这个温度不仅有利于加快化学反应的速度，促使糖、奶粉等在液体里的溶解，调出比较均匀的溶液，且保证营养物质不被破坏。
【孩子那些源于父母的缺点】1、过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2、固执、任性，源于父母过于顺从放纵。3、犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少适度惩罚。4、不服从管教，源于父母间的教育意见不统一。5、缺乏自信，源于父母的盲目扼杀和过分保护。
能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。
【培养的重要性和方法】1、良好的习惯是孩子所储备的资本，会不断增值，而人的一生就在享用它的利息。 2、一个行为反复养成习惯，习惯反复形成品质，品质改变命运。 3、只有父母与教师养成了良好的教育习惯，您的孩子或学生才能形成良好的习惯。 4、孩子的坏习惯80%都是在家里形成的。
【年轻大脑】1.三件事情轮换做:可以刺激大脑不同区域减少大脑退化速度2.每天大笑1次:具有缓解压力抗击心理衰老功效3.睡够7小时:充足睡眠可强化记忆4.每天看电视低于2小时:每天看电视过久,会增加患老年痴呆症的危险5.学1门外语6.每天清洁3次牙齿7.坚持健身4个月:锻炼有助
想一想，那些属于我们的曾经，真的不知道用什么词语来形容，只是觉得一切都消逝得那么快，现在的我们已经各奔东西了。
【动感光波哔哔！台服《蜡笔小新OL》试玩】《蜡笔小新OL》是由韩国WindySoft公司研发、台湾Gamania公司运营，以同名漫画《蜡笔小新》为题材开发的一款2D横版MMORPG网游。游戏画面可爱，小新、小白及小伙伴们等漫画人物的出现让整个游戏萌到爆！ 
《吸血鬼林肯》主题曲音乐——Linkin Park的《Powerless》音乐配画面，热血沸腾有没有！一直很喜欢的调调！ 
【角质层老化】我们的皮肤上有一层角质，它就像一把双刃剑，既是一层保护膜帮助肌肤防护外界的伤害，也会因为老化或残留在皮肤上，造成我们肤色的暗沉无光。由于我们现代人长期暴露在紫外线和电脑屏幕的辐射下，加上外部环境的污染，角质层老化加快，这是造成肤色暗沉的主要原因，皮肤也会变得粗糙
【纽约植物园】冬季旅游也可以去植物园，在纽约植物园现在已洋溢着节日气氛，因为马上就是圣诞节啦!在圣诞节来临之际，这里彩灯齐上，各种创意装饰、展览纵行，绝对是不打折扣的视觉、听觉、味觉盛宴!
【处女座2012年桃花运势】处女座在2012年的感情，基本上还算可以，在火星的帮助下，将有机会遇到不错的人，还可以创造一些不错的浪漫。虽然水星逆行对处处们，依然有很大的影响，但只要放松心态，增加彼此的交流，也会让彼此更加了解，心意相通。
吴卓羲亮相夏士莲宠爱秀发路演舞台 
OMG！好听到爆！大提琴+钢琴版Adele冠单Rolling In The Deep新鲜出炉！ 
【红薯的营养价值居然这么牛 ，我爱吃红薯 】1、煮红薯治热黄疸。2、红薯叶250克，加油、盐炒熟，一天两次，治便秘。3、生红薯叶捣碎，调红糖，贴肚脐，治大小便不通。4、干红薯藤适量，水煎服，治消渴。5、每天早晚用红薯粉调服，可治遗精。6、新鲜红薯叶90-120克，水煮服，可治
鱼尾峰（Machhapuchhre，海拔6993米）是安纳普尔纳山脉中的一坐神秘的山峰，位于尼泊尔境内。因为他的形状酷似鱼尾而得来的名字，在当地人心目中是一座神山，政府是禁止攀登该雪山的，因此至今鱼尾峰还是处女峰。
看清图时我笑抽了...
【搞笑创意】 搞笑华歌尔内衣广告
【减压减小腹】 研究证明，压力与腹部脂肪堆积有很大关系。当你感到有压力时，皮质醇等一系列荷尔蒙就开始刺激你的食欲，同时也降低了体内的新陈代谢，促使脂肪往腹 部堆积，于是你就像被吹鼓的气球，成了个“小腹婆”.每天做做你喜欢的而又能有效缓解压力的活动：听舒缓的音乐、练瑜伽。
十二星座是重色还是重友呢：【爱情至上】天蝎座 处女座；【不计后果爱下去】金牛座 摩羯座；【远离是非地 谁也不选择】射手座 水瓶座 巨蟹座；【选择友情放弃爱情】双鱼座 天秤座 双子座；【坦白表明 公平竞争】狮子座、白羊座。
吃草莓的新方法，简直不能更好吃！
跳槽究竟该选择春节前还是春节后？业内人士认为，假如现在已经找到比较合适的，而且有发展前途的工作，那就应当及时向公司提出离职，而不要在乎是年底前或年底后，或者是否有年终奖之类的问题，因为一份合适的工作或者一个有发展远景的机会比眼前的一些利益更为重要。
【自制饺子蘸料】1、大蒜洗净捣成蒜泥；大葱洗净切碎备用。 2、蒜泥和葱碎加适量辣椒粉和少许盐。3、锅中放入适量油，小火炸香花椒捞出不要，将热油泼在辣椒粉上。4、将陈醋倒入锅中加热至沸腾，倒入碗中。5、依次添加适量生抽、鸡精、香油、熟芝麻、凉开水即可。
利用手表巧辨方向(必备条件:太阳)→方法:把当时的时间除以2,得到的数字的指针对准太阳的方向,则12点所对的方向即为北方.例如,下午两点即14点,除2得7,把7点的位置对准太阳的方向,则12的方向就是北方。
【Hamann Hawk Roadster改装】德国改装厂Hamann以Mercedes-Benz SLS AMG Roadster敞篷跑车为基础改装的“Hawk Roadster”敞篷版，外观车色改采消光红替代，搭配碳纤维引擎盖与招牌21吋胎圈组，呈现格外傲人的气势。
【索尼宣布PSP六月底停止出货 “一代神机”终将落幕！】索尼PSP掌机作为一代经典，自从2004年推出之后超多的游戏及超高的性价比被玩家评为一代神机。然而再辉煌的“英雄”也终有落幕的时候，现在的PSP也难逃和PS2一样的命运。日前，SCE正式宣布PSP将于2014年6月底正式
One of the most important things in the world is to know oneself. Therefore occasional isolation and meditation are necessary for him.人生最重
定格动画-疯狂的香烟 这位真有耐心！摆到是我早就疯了，绝对要顶一个
【蛋白柠檬面膜】原料：柠檬汁一匙、新鲜鸡蛋一个、面粉一勺。制法：取鸡蛋分离出蛋白，加入柠檬汁，充分搅拌后，加入面粉，成糊状。用法：均匀涂于面部，干燥后洗去，一周2～3次。说明：本面膜可使皮肤柔嫩，清爽、美白，对面部色斑有脱色、使之消散的作用。
汪星人，我们知道你不是狼~~
【DIY瓦罐煲沙茶鸡】1、瓦罐底放少许油、把配料垫在底部；2、木耳泡发好撕片和淹好的鸡块抓均放在配料的上面；3、然后加入老抽、料酒、少许油、半碗清水；4、中火转小火慢慢煲30分钟即可(中途用筷子经常搅拌防止粘锅)。
对于我自己的人生，我只是在想，在我有特别想拥有并且是值得拥有的东西得时候，我不会因为金钱的原因而畏首畏尾；在我爱的人有特别想要的东西的时候，我不用辜负他们期盼的目光。
【荷包辣椒】1.辣椒切段，加蒜瓣一起放油锅里小火干煸；2.煸成软软的，表面皮都皱皱的即可；3.加点酱油一喷，放上杏仁起锅了。
你一定有过这种感觉：当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。于是，你领悟到，有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的。那最好的办法就是静下来，啃噬自己的寂寞。
【脑力测试】某地发现了金矿，然而一条大河挡住了必经之路。过了些时候，有人淘到了金子有人为别人的金矿打工有人一无所获。有一个人既没有淘金也没有为别人打工，却成了一个非常富有的人。你知道这是为什么？【答案】这个人买了一条船在河两岸间开展营运，金矿使渡船的人肯付高额的营运费。
试衣间恶搞，各类春光咋泄啊，最后一个妹子身材很棒[花心] 可惜看不到脸蛋啊。 
【生活最累的星座 】1、白羊座：不喜欢落在别人的后面，所以白羊会把自己弄的筋疲力尽。2、处女座：对事物认真负责要求完美的态度累死了他们。3、射手座：累死他们的正是情感世界。4、金牛座：害死金牛座的是对物质的崇尚，对金钱的欲望。5、双鱼座：双鱼座的优柔寡断与神经质害死了他们。
【居住在城市里】美国85%的长寿老人(超过100岁)都居住在城市里。在城市里他们可以接触到更多的智力开发性事物，享有更多的社会支持和医疗保障。
中超第18轮：富力1比1平申花 德罗巴首秀献助攻 
大胆出击，积极寻求自己生命中的“贵人”。当你面临择业的思考时，你要善于寻求帮助，这种帮助可以是朋友的建议，或是专业的指导等。英语中有一句谚语：上帝会帮助那些自助的人。所以该求人就求人，促进职场生涯成熟
【宝宝如何使用空调】宝宝爱出汗总又睡不好，如何让宝宝在空调房里睡个好觉？爹地认真学习啦！空调温度在25~28度比较适宜，空调的风速不宜过强；开机1~3小时后关机，然后打开窗户将室内空气排出；空调要定期清洁；宝宝使用空调穿衣要合理，并注意时刻要保湿。
从墙面处延伸出去的大大玻璃窗，围出了一个很不错的晒太阳角落。很特别的飘窗设计，L型的木制底座上垫上一层软垫就可以舒服的躺上去了。头顶是墙面和玻璃的完美融合，外面是美丽的风景。
If I no longer anything anyone give my heart, maybe I really will not feel pain.假如我不再对任何事，任何人付出真心，或许我真的就不会再感到痛苦。 
【1.9近期运程】白羊-突发事件多争吵多 金牛-处于爱的考验中 双子-被激怒与家庭纠纷 巨蟹-金钱纠纷或辞职 狮子-社交活动广 处女-遇到不公平之事 天枰-口水战遇分手致伤 天蝎-破财消灾感情运差 射手-贵人朋友多 魔羯-家庭变动健康损 水瓶-有恋爱结婚念头/异地恋 双鱼-工
【你会因为感情而误事吗？】如果你被误以为是神经病，被抓进疗养院后，你会怎么办？【A】教训他们抓错人；【B】要求打电话给朋友来证明；【C】按兵不动找机会求救；【D】自立救济偷偷落跑；【E】解释自己是个正常人。（解析如图）。
淡灰色的毛呢大衣，挺括而有型的大翻领，帅气十足，修身的剪裁，精美而个性的拉链设计，完美的包裹，让身材的线条更加的纤细立体。 
要注重学习能力，能够提高工作效率，帮助自己的公司达到预期目的。这种能力一部分个人夭赋，当然也有不少人通过接受高等教育提高自己的气习能力和各种知识的融会贯通能力。
【西什库教堂】也称北堂，在中南海湖畔蚕池口，是典型的哥特式建筑。四个高高的尖塔，三个尖拱券入口及主跨正中圆形的玫瑰花窗，塑造出端庄而绮丽的立面，在青松翠柏环绕之中越发显得洁白挺拔。大堂平面呈十字架形状，左右两侧各有一中式四角攒尖黄色琉璃瓦顶的亭子，亭内是乾隆亲笔题写的石碑。
【ChronoBlade】《ChronoBlade》的制作团队相当强大，有来自《疯狂小旅鼠》和GTA的设计师以及暗黑破坏神的几位主创，更有更有《死亡空间》的创作人员，绝对称得上血统正宗。游戏炫丽的人物造型，华丽的打斗场面，完备的装备系统和宏大的故事情节，给人强有力的震撼。
若要快乐，就要像太阳花一样：面朝阳光，努力生长，保持本色，不卑不亢。人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。痛心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。复杂的心爱计较，简单的心易快乐。
你是不是也这样的联系方式！
感情不是我们能够左右的，心疼的感觉真的很难受，我只希望能和一个我喜欢的或者是一个喜欢我的人了，过一生我想过的生活，我要他一辈子都对我好。永远不变心和我在一起。
我们班一共28个同学，居然全到了 
黄晓明、张歆艺主演电影《匹夫》官方主题曲MV,蹇红新歌《风归云》完整版 
后弦推出的全新音乐作品《黑板情书》，在乐坛刮起了一股清新学院风，通过这首作品带给歌迷了一个史上最逆袭的表白方法——用黑板写一封情书。 
在中国，爱的情感是很少见的，并且在中国历史上，爱仿佛成了那些受不良妃子蛊惑的昏君的一种标征：中国传统文化反对一切强烈的情绪，认为一个男子无论在什么情形之下都应该保持理性的主权。
又抱又摸就有可乐喝了，你相信吗 
行动吧！莽撞，可能使你后悔一阵子;怯懦，却可能使你后悔一辈子。
【育儿：帮宝宝对抗雾霾】1、雾霾天，尽量减少出行；2、小宝宝最好戴纯棉口罩；3、开窗也要选择风大的时间；4、在室内打开加湿器；5、勤漱口。
【荔枝湾】拥有2000多年历史，其故址可远溯到公元前206年赵佗南越王的时候，是千百年来著名的休闲娱乐消遣之地，素有“小秦淮”之称。历史上的荔枝湾涌故道北至洗马涌，和象岗西面的芝兰湖（现广州市流花湖公园）相通，南至黄沙注入珠江，“广四十里，柔五十里”，是广州市历史袤久的风景名
【狎鸥亭白夜】为韩国MBC于2014年10月6日播出的日日特别企划剧，由裴翰川、崔俊裴导演，任成汉编剧，姜恩卓、朴河娜、白玉丹、金民修主演。该剧以放送局里的艺能局为背景，讲述了家庭的故事。
插画家Julia Slavinska，与摄影师Andrew Ivaskiv合作完成了这一系列的作品，先拍摄裸体女模，再以手绘形式为她们穿上各大品牌的华丽时装，如同一场美妙的时装白日梦！
还没有出生的心和已经离开的心，都要怀抱着生活下去的人心，我感觉是最难的。可是，可以确定的一点是：选择爱情就不会孤单。——《主君的太阳》
【张艺谋铁道部宣传片合同曝光，亲自出面解释】老谋子老谋深算也有失足的时候啊？？？
【眼霜早晚有别】干燥的冬季，是不是换款质地浓稠的眼霜就能足够水润？其实眼周肌肤不易吸收浓稠的眼霜，而水质眼膜能更亲和皮肤，但是使用时要有技巧。晚上，采用先涂眼霜再敷眼膜的方法，可以让营养成分充分渗透；早晨，则应该先用眼膜再用眼霜，牢牢锁住水分一整天。
最亲爱的，亲亲你。
【12类宝宝智商超高】1、生活环境良好的孩子；2.适度晚育的孩子；3.父母文化程度高的孩子；4.吃母乳长大；5.体重适中；6.耳朵大的孩子；7.眼睛灵活的孩子；8.爱好音乐；9.勤于活动；10.爱笑的孩子；11.坚持吃好早餐的孩子；12.爱搞恶作剧的孩子。
【过节煲汤四大误区】误区1：喝骨头汤补钙：骨头中的钙能溶解在汤里的量很低；误区2：吃肉不如喝汤：食物中的大部分蛋白质仍呈凝固状态留在肉里，而非溶于水中；误区3：人人都能喝浓汤：痛风病人、糖尿病人不宜；误区4：煲汤越久营养越好：维生素蛋白质被破坏。
【广州政协副秘书长：官员财产公开阻力源于自身】官员公开“晒家庭财产”在不少人看来，这犹如一扇生了厚厚铁锈的大门难以打开。1.18日，广州市政协副秘书长范松青向政协递交提案，呼吁广州要在全国率先试行公职人员家庭财产申报公开制度。他还以身作则，率先向本报公开了他的家庭财产情况。
【阿瓦贝尔】冒险的阶段被称为主塔和地牢之战。主塔是一个地图,强大的怪物在此聚集，而地牢是一个是一个通道，在这里玩家可以不断的进入,玩家一次次的输入,最终形成一个所谓的地牢无限的迷宫。在这里玩家们可以尽情的感受到这款RPG游戏的迷人之处。
作为高度近视的我，每次理发都是一场赌 博……直到剪完带上眼镜的那一刻，我知道……我又输了！！！
这是由新西兰WilliamsWarn公司发明的啤酒机，它的使用跟豆浆机一样简单，你只需要将原料和水放进去，经过1周时间的酝酿，就能生成属于你自己的发酵啤酒。
【捷豹XFR-S将配5.0L机械增压动力】捷豹在之前曾经公布了最新的全系车型，并且还有信息表明它将开发新的性能级车型，早些时候也曝光了其四门性能级车型XFR-S的谍照。近日，据海外媒体进一步报道，捷豹XFR-S将在今年11月份举行的洛杉矶车展上正式发布，并且不排除引进国内的可
今天开始做魔王 第二季：第24集。
【未来工厂】《未来工厂 Future Factory》采用双摇杆的操控方式，也就注定了游戏的俯视视角。未来的机器人不再遵守“机器人定律”，他们违反了人类的命令，夺取了制造他们的工厂；而玩家作为人类一方的代表，要只身前往工厂与机器人展开激烈的枪战。
【电熨斗实用知识】现在越来越多居家的人都会备有电熨斗，时不时就会自己对付几把衣服。这边整理了一些关于电熨斗的实用知识，还有一些小技巧，需要当朋友不妨看看。
《逆时恒美》 每一次的错过，都是为了下一次的相遇，只需看一遍就会被感动的片子
寒冬袭来，必须要温度啦，纯色可拆卸毛条抓绒内胆棉服外套，带来瞬间棚爆的街头风!
“Alcohol and cigarette 是酒精夹带一些醉，那纠缠了整个房间，人们交换尴尬名片；Alcohol and cigarette 是噪音夹带一些烟，想要离开这个房间，不用交换话题是非，我人在这，心早飞远，越来越远...”——何韵诗《酒精和烟》
【“天下法院”--衡山福严寺】中华旅游名博南岳衡山行一下车，就被福严寺门前两株千年银杏树吸引，正午时光透过古树，那种感觉就是：“树荫古寺参佛法，俗世凡人修禅心”。”走在福严寺里，就像佛语说得：坐亦禅，行亦禅，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。
lz南京大学生一枚。最近放假到上海跟爸妈一起了。。。。晚上收衣服洗澡，看到爸爸的内裤都坏了好几个动还在穿，问爸爸怎么不重新买条，爸爸说，还不是为了省钱你读大学。心中感动，眼圈微湿。这时，妈妈进来了，吼到：屁，还是为了让你不好意思在别的小姑娘面前脱裤子！ 顿时万匹神兽奔过。。
【与反抗的宝宝做好沟通】1.合理满足法，对宝宝合理的要求给予充分的满足；2.转移注意法，对待孩子不合理的要求或有危险的活动，适当的采取转移注意的方法进行软处理；3.故意冷淡法，对宝宝的恶作剧视而不见；4.后果处罚法，运用孩子行为后果本身进行适当的处罚；5.适当说“不”法。
I know no such things as genius,it is nothing but labor and diligence.哪有什么天才之说，不过是勤奋。
【香菇笋片蒸鸡】童子鸡一只，洗净切小块；香菇多准备一些，去蒂洗净手掰成小块；切一4、5片姜；取小锅，先焯笋片再焯烫鸡块；取小砂锅，摆入鸡块，笋片，香菇和姜片；鸡块焯一下水，和其他材料一起放入锅中，加适量热水，一大匙料酒蒸；加盐调味，或者一点水都不加都随意；最后蒸一个小时就可以
苹果用户里面最骚包的男人 雷到我了
【百变的毛线球】这款由数百个大小不一的毛球组成的软垫可以堆叠成球状、平摊为毯状，还能搭在椅子、沙发上，百变造型，舒适温馨。
【深圳成立首个 泌尿外科疑难病会诊中心】26日深圳首个泌尿外科疑难病会诊中心挂牌成立，该中心聘请20多名知名泌尿外科专家教授做会诊医生，包括中国工程院院士、现代泌尿外科学奠基人郭应禄等。27日，首届泌尿外科学科建设及成果高峰论坛，在深圳中仁泌尿外科医院举行。
小测验：觉得自己聪明的往下按，觉得自己幽默的往下按，觉得自己相貌帅的往下按，觉得自己挺有魅力的往下按，测验结果：挺不要脸的。愚人节快乐！
【十大心理学发现】1电脑是把“双刃剑”；2出国激发创造力；3冲动让人不理智；4广告真的不白做；5花钱过程添开心；6唱首歌恢复记忆；7有自信就能成功；8“贴标签”影响判断；9研究结果更确切；10左右大脑能对话《今日心理》
【手机壁纸】做不了决定的时候，让时间帮你决定。
Bandari的音乐清新淡雅，就像一首自然田园诗，熏陶出了诗意的性格和灵感，Bandari《天堂之门》，展现心情、传递意境，犹如欣赏一幅天然的风景画。
【哺乳方法影响乳汁分泌】开奶时间：产后应尽早开始哺喂母乳，如母子情况良好，可在产后1～2小时开始吸吮母亲乳头，以促进乳汁的分泌和排出。生后数日内乳汁分泌少，可适当加喂糖水。喂乳次数：可根据婴儿饥饱和吸吮情况掌握，不宜严格规定间隔时间及次数。
元斌宋茜身穿黄色运动装冲锋衣和休闲裤，搭配帅气的运动鞋，尽显运动风范。
【兰州车管所开展车主信息登记更新工作】近日，兰州市公安局交警支队车管所获悉，目前，交警部门已全面开展机动车辆所有人和驾驶人联系方式登记和更新工作，请联系方式发生变化的车主和驾驶人及时更新，以方便告知车辆和驾驶证的有关事项。
【汪刺鱼豆腐汤】1.昂刺鱼，取出内脏和腮，清洗干净;2.豆腐切成小块;3.锅里倒油烧热，下葱姜片爆香;4.锅里加水，烧开;5.下昂刺鱼和豆腐，小火慢炖四十分钟;6.加适量盐和白胡椒粉，撒上香菜，香喷喷的昂刺鱼豆腐汤就做好。
【佛山资讯 广珠轻轨顺德两站点或26日前开通迎春运】16日，佛山市召开春运工作会议。顺德区一负责人透露，广珠轻轨顺德境内的碧江、顺德学院两站点争取在26日春运开始前开通。
【台妹萌音评测机甲世界】巴哈姆特《机甲世界》嗲妹评测
【曝杰克逊女儿自杀真相】早前已故天王杰克逊女儿自杀的消息让人震惊，后有外媒透露，她此举只为引起媒体注意，好让自己能去看偶像的演唱会，今日再出消息称其自杀是因为发现与哥哥不同生父。哎，都可以拍成电影了。
【狮子座男深爱女人类型】漂亮粉丝；虽然看起来大男人主义但是对于他女人提出的要求他也能尽量满足，然而要想长期被他们宠在怀里首先要学会的就是把他当偶像一样捧在心头，他们欣赏个性独立的女生，不过仅欣赏而已，真正能拴住他的还是那个“没了他就活不了”的温顺小女人。
【成都家长质疑幼儿园乱收保教费 教育局严督21家】25日从锦江区教育局获悉，公益性幼儿园和公办幼儿园寒暑假保教费收费标准上浮30%确有明文规定，但只能针对留园幼儿收取，而且只能在寒暑假期间收取。25日，锦江区教育局接到家长投诉后，挨个给区内21所公益性幼儿园打去电话，要求严格
【亚西达西湖】台县东南62公里处。千百年来塔里木河在汛期溢出大量的洪水，在大漠中形成了大小毗邻的湖泊，滋养着大面积的抗御风沙的胡杨、红柳。春季绿树掩映，秋季胡杨灿灿，偶尔有一两个罗布人在湖中捕鱼，是个鲜为人知、与世隔绝的“世外桃源”。
朋友的老婆出差前夜发现朋友手机发给一个陌生号码短信，“我老婆出差，明晚老地方见！”朋友老婆第二天没走，悄悄在楼下等着看朋友去哪，东躲西 藏一路尾随。最后，华丽丽的看见朋友约了大学宿舍的哥们走进了网吧，伴随脸上无比的幸福！
【十二星座天生命最好的排行】第一名：射手座，天生幸运儿；第二名：天秤座，处处遇贵人；第三名：金牛座，有钱又懂得享受；第四名：狮子座，天生领袖风范。
【马尔代夫--卡尼岛】被称作“地球上的香格里拉”的马尔代夫，拥有2000多个小珊瑚岛，而为数不多可游览的岛屿中又属卡尼岛最幽然宁静。卡尼岛在马尔代夫岛屿分级中属于第五级。卡尼岛是著名的情侣之岛，是马尔代夫诸多度假岛中最典型的浪漫岛屿，也是很多新人选择度蜜月的地方。
【贵阳特许1622个经营点下月6号开售春节爆竹】20日，贵阳市五部门联合在筑城广场开展了“全市烟花爆竹燃放集中宣传日”，2013年春节，市民可在全市1622个特许烟花爆竹经营点买到安全可靠的烟花爆竹。
神感悟！
一男子买鳝鱼，没想到杀不成，反而被爆了菊！！屌爆了 ~~ 看的我突然菊花一紧！！这哥们的 RP 也太性了把。。。哈哈哈， 笑死我了！！ 到底是怎么进去的？？ 38 秒我不厚道的笑了
穷人家的孩子早当家，你这也太早了吧！
防止男票清空购物车新技能GET!
翠星之加尔刚蒂亚（翠星的Gargantia）彩图。
【风之王者：帕加尼Zonda F Clubsport 圣保罗实拍】搭载由AMG制造的7.3L V12自然吸气发动机，最大功率478kw/6100rpm，最大扭矩780Nm/4000rpm，配合1230kg的轻量化车身，Zonda F Clubsport的功率重量比达到了388
劳动是社会中每个人不可避免的义务。——卢梭
爱一个人，好比给自己的生命上一次险：即使自己的生命消失了，只要他还存在，自己的生命也就还存在着一半。爱你，我真的做不到不求回报，从红颜到白发，从花开到花残。不，这还远远不够。我希望生命消失了，我们的爱依然延续。所以，请你原谅，原谅我自私且固执地希望就这样爱你到永远。
Follow your inner voice, And bravely go your way. Live on your own accord, not for other's opinions, Even if he is an authority. 听从内在的声音, 
I acted like it wasn't a big deal, when reallyit was breaking my heart——我装作一切都无所谓，虽然我已心力交瘁。
【唇线过于明显，会凸显嘴边周围的细纹】所以需充分晕染唇线，或者使用柔和的霜质唇线笔。通常我会建议选一款与自己唇色相近的唇线笔，然后简单勾勒出唇线。如果将唇线边缘模糊而非仅仅是勾勒成刻板的线，无论你用的是唇膏还是唇彩，都会让唇线显得更性感时尚哦~
【毁童年视频再次来袭】爆笑音译《灌篮高手》--内牛满面！！小时候最喜欢的动画片主题曲原来中文译音是这么重口味。。。小的时候怎么没发现呢！
每逢佳节的诅咒又来了，我是逃不掉了，你们快相互转告，要不就来不及了……
姐姐帮弟弟洗澡 ~ 太有爱了 ~ 挖哈哈 ~~ 想有个姐姐的举个爪吧 ~~
防晒品的防晒系数越高其防晒功效越强的概念基本正确，但其实差别很轻微。如SPF15与SPF30的防晒品对UVB 的防御能力只相差4%； 而一些高于SPF50的防晒产品，其防晒力与SPF50的可以说没什么分别，所以说并不是防晒系数越高越好。而补涂才更重要，防晒值再高，也不可能保持
【体育精品】内衣橄榄球赛选手对抗激烈 性感撩人。大家快来看看，太搞笑了
《拯救星球S.O.S.》这部IMAX电影采用先进的3D技术，气势恢弘的描绘了我们这个正处在困境中的地球。观众将要在地球环境受威胁地区进行一次大开眼界的旅行，从最深的海洋到未开化的丛林，S.O.S.！地球到处告急，预示了一个不同的前景。
都怪我，怪我，你才会病的这么重而没钱治疗。他不断捶打着自己，都怪我当年的私念，不顾你天生的心脏病带你私奔，让你离开了你那个富有的家，让你旧疾复发。不，别这样，当年我是自愿的，我爱你，从没后悔过离开，从没后悔 过。她看着他，微笑的闭上眼。 ——因为是你，所以从未后悔过。
超美的大毛衣！绝对有FEEL哦！复古的麻花针织法显瘦，因为是直接开身设计的，所以胖瘦都能穿，很好驾驭哦！
设计师巧妙地利用象牙白色的地毯和窗帘提亮空间，让空间看上去更加明亮而优雅。充满设计感和创意的装饰品为居室带来了更多乐趣。
【职场原则】1、学会低调，取舍间，必有得失；2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立,学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
幸福和痛苦那本来也就是双胞胎，上帝从来是公平的，痛苦往往是伴随幸福并存。
【不要给客户太多选择】两个果酱摊，一个有6种口味的果酱，一个有24种。24种口味的摊档吸引了更多顾客，但销售额却远低于6种口味的摊档——启示：选择过多隐含着机会成本提高的风险，客户会更容易忧虑错误选择带来的后果。当不知道怎么选的时候，他们可能就会放弃选择。
【12星座女孩是什么公主】白羊座（茉莉公主型）；金牛座（织女型）；双子座（还珠格格型）；巨蟹座（美人鱼型）；狮子座（花木兰型）；处女座（豌豆公主型）；天秤座（白雪公主）；天蝎座（杜兰朵公主型）；射手座（“宝嘉康蒂）；摩羯座（“灰姑娘型”的公主）；水瓶座（嫦娥型）；双鱼座（睡美
【睡前5件事有助长寿】①喝杯加蜜牛奶。②梳头：疏通头部血流，提高大脑思维和记忆力。减少脱发，消除大脑疲劳，早入梦乡。③泡脚：民谚曰“睡前洗脚，胜服补药”。④散步20分钟：会使血液循环到体表。⑤刷牙洗脸：睡前刷牙比早晨更重要。
【南昌试水出租车“拼车” 乘客将各付共同路段车费60%】为了缓解打车难困境，江西南昌从今年1月份开始在10辆出租车上安装了可同时为4名乘客计价的“合乘计价器”，尝试出租车合乘，也就是俗称的“拼车”。目前已经开始相关测试和数据采集工作。
【区域统筹一小步 东莞协调发展一大步】东莞新一届市委、市政府以“三重”建设解决“硬产业”，以“六个东莞”解决“软环境”，对困扰发展的“诸侯经济”痼疾，则从“水乡区域经济一体化”破题。
酒吧服务员。虽然美国很多地方已经制定了餐厅和酒吧禁烟的规定，可往往执行不够严格，这些场所的服务人员自然也经常被迫吸到顾客的二手烟。有研究显示，二手烟是增加心脏病风险的一大罪魁。专家提醒，在这种地方工作，一定要注意通风。
他说，你真抠门。她说，只有你说我抠门。他说，你就对我抠。她不再说话。(我出门从不舍得坐1块钱的公交，为了见你，我花十几块打车。我舍不得买1块钱的矿泉水，只给你买营养快线。是啊，我是抠门，我对自己太抠门)。
NBA球星基情大曝光 你不知道的那些娘事
【管理心理学：一件事的启发】1、一个人可以负责几件事，但一件事只能一个人负责。2、多人负责就会造成权力斗争和推诿。3、部门如此，企业如此，社会也如此。启发：汉字一个中心则为“忠”，两个中心则为“患”，老祖宗造字时就帮我们想清楚了。
人的生命是有限的，找一个快乐的理由，让心飞翔。也许，享受快乐，只需要单纯，而寻找快乐，却需要智慧，假使我们已无法单纯，那么，就让我们拥有让自己快乐的智慧吧，笑对人生，坦然风雨。其实，快乐并不遥远，它就在我们身边！
我们飞翔得越高，我们在那些不能飞翔的人眼中的形象越是渺小。
【轻松搞笑之：电话亭里膨胀的气球】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。
韩国女星台上服装过于暴露，韩国广播通信审议委员会采取“劝告”措施予以警告。
每天用你最喜欢的方式做你最喜欢的事情，这是一种莫大的幸福。然后，每天重复这种快乐的做事方式和做事心情，久而久之，形成习惯。天长日久，这种习惯就会成为性格。性格决定命运。性格不是天生的，性格就是这样培养出来的。所以，要让你的命运出现转机，就要找到自己最喜欢的事情。
陈汉典爆笑恶搞《来自星星的你》，黑出翔！这一个版本太没有节操了···千颂伊吓到回地球好吗？！
【五大排毒方法】1.多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2.多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3.膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4.喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5.充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。
餐厅的造型吊顶与地面的地毯相互呼应，让整个餐厅变得更加浪漫温馨。进户门玄关与就餐区浑然一体，绿植、小装饰品无处不体现出生活的乐趣。
【“天气预报”时间到啦！】每星期抽一晚时间，跟宝宝来个申请对话，报告内心世界吧，互相讲出令自己开心的事情（晴天）、疑惑的事情（阴天）、不满的事情（雨天），这个小游戏可以让宝宝说出自己内心真正的感受，也能让家长更了解宝宝动态，增进亲子关系。
【Gemballa Mirage GT Matte Edition】这款黑不溜秋的改装超跑，机械部分改装与前三个版本完全一样，不同之处的在于新版的车身用上不反光碳黑色涂装，巨型轮圈也换上全黑款式，内饰则换上蓝色超鲸皮与银色碳纤维面板, 0-100km/h加速时间为3.7秒，最
【动画《柔道少女》BDBOX封面公开】《柔道少女》（YAWARA!）是由浦泽直树原作的一部作品，1989年开始播放，全124话，1992年完结。这次发售的DVD&amp;BDBOX也算是有纪念意义，全三弹。这次封面也是由浦泽直树亲自绘制，全彩小册子自然也会收录在内。
【上海 电子秤改程序 作弊难抓现行】美林阁四平店使用遥控的“作弊秤”被质监部门查处，从市质监局了解到，事实上，质监部门对民生计量监管始终保持高压态势，从生产、销售和使用环节，对电子秤进行专项整治和突击抽查。然而随着电子秤作弊手段越来越“高科技”，举证和抓现行往往成为监督执法的
当我们需要晒被单蚊帐等物时，普通的衣架显得有点爱莫能助。为此，设计师Jhih-Jie Liou 和Wei-Lun Wang带来了一款L形衣架，每个衣架的底部都有可咬合的接口，两个衣架通过它即能拼接在一起，形成一个大的晾物架。
尼玛，没事动什么！吓死爹了…
【黄牛抢票神器】央视曝光春运火车票乱象，网络黄牛利用抢票软件疯狂刷票，加价倒卖牟取暴利。暗访发现抢票软件短短10分钟买到了1245张车票。而据数据统计，抢票高峰期间仅360抢票工具，每10分钟就能帮用户刷到2万2千5百张火车票。普通用户如何对抗网络黄牛？目前来看，也只能通过抢
【500亿韩元 韩游戏商Neowiz斥巨资进军手游市场】韩国NEOWIZ公司召开了NEOWIZGAMES手机游戏企业说明会，根据报道，说明会共有350名手游开发人员参与，会上讲述了NEOWIZGAMES的手游事业前景。其中提到在11月份，NEOWIZ公司会对游戏开发者进行50
面对史上最难就业环境，部分90后却比想象中“从容”，强调工作舒适度、注重自我感受，频频出现“未入职先想跳槽”“有业不就”等现象，认为年轻便是资本的他们，其实更要抓住机会发展自己。
【英国男子用谷歌地球发现尼斯湖神秘生物游弋】2009年8月，英国男子杰森·库克通过“谷歌地球”软件查看尼斯湖一带的卫星地图时，震惊地发现在距尼斯湖岸边不远处的水中，竟有一只巨大的神秘生物在湖水中游弋。这一惊人发现让全世界的生物学家们充满了兴奋，因为它很可能就是传说中的尼斯湖水
明天虽然充满了不确定，但我们仍然可以抱着明天会更好的希望来生活。While we are never promised tomorrow, we can still hope there'll be one and it will be better than today.
去尊重面试者，你虽然是一个评委，但你不是高高在上的领导，更不能盛气凌人。哪怕求职者不合适，也要多给予鼓励和赞赏，因为每个人都要经历这个过程，也许你的一句话，会改变一个人的人生。
采光极强的浴室，纯净而充满阳光!面对美好的自然风景，沐浴在阳光下，绝对是人生一件美妙的事情!
浪石金滩，位于杭州市桐庐天目溪浪石埠境内。浪石金滩自然风貌秀丽，四面青峦叠嶂，两岸阡陌纵横，沙滩交错。蜿蜓跌宕，清亮见底，更有千年古樟、万倾芦海，四季景物各具风韵。
在山崖的后壁上，瀑布已经凝结成大量的冰柱，整个冰瀑幅宽约30余米，厚的地方可达到两三米。在冰瀑的外侧，一股股清澈的激流飞奔而下，不断倾泻在水潭之中。从水潭绵延向外，水流绵延数百米，一直没有上冻迹象。
【北京学生指认:英国性侵儿童通缉犯正是自己老师】据英国广播公司（BBC）网站消息，英国警方正通缉一名涉嫌在2000年至2002年间传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯。此前，该嫌犯曾在北京一所国际学校当外籍教师，有迹象显示他仍可能潜伏在其他省份从事外教工作。BBC网站呼吁民众发现
人生莫过于众鸟各自飞后的苍凉，本无存，何须虑，人生之事莫过于大喜之后的狂奔，大悲过后的沉静，苍凉就是大悲过后的人生净悟，本无物那何去惹尘埃。佛家崇尚心境自然开，随性，随遇，随缘，世间万物皆是空，一切空，何为空而去面壁，苍凉就是世境事后的醒的自悯。
【“小产权”禁售后太原房市调查】一个月前，“长风东鼎”被太原市政府罚没，成为有史以来太原对违规房地产项目最为严厉的一次处罚。由此开始，社会各界终于相信，这场2月份就已开始的整治行动是要动真格的了。
分手常说是偶然,在某天则是必然,因我们太要强也太自信,认为可以接受对方的一切,认为只有自己才能给她幸福,事实上却不是这样。当你离开她的时,会有别人陪在她身边,逗她开心,你不爱她时,她会爱上另一个不该爱的人,选择遗忘你。用眼睛看到的爱情只是表面,真正的爱情是用心去聆听。
【外媒疑中国16岁小将叶诗文用禁药，奥委会出面澄清】谁说16岁就不能打破世界纪录，不能得奥运冠军了？
进门左侧是一面大衣柜，柜门是半透明材质，这种材质还可作穿衣镜使用，柜门上还加了些中国元素的墨水绘画。推拉式的设计可以省去很多空间，也方便衣服的拿取。
【篝火炉家用篝火炉会产生二恶英】比利时鲁汶大学的一项研究表明，经常使用篝火炉的青少年，其睾丸或乳房要比其他地区青少年小许多。 替代方案：避免在家里生篝火。
相扑真人快打！能选个好点地方打么
天雷滚滚，舍你其谁！天津妞犀利吐槽《宫锁连城》，琼瑶举报于正抄袭，于妈抄袭《梅花烙》了还高调地说这个剧是编剧的教科书，把琼瑶阿姨都气病了···
贴纸条神马的都弱爆了！！
【护肤】♀柠檬、韭菜、香菜、萝卜等都属感光性食物，这些蔬果虽然富含维生素C，有美白的作用，但是这些蔬果吃后，反而容易吸收紫外线，吃完这些蔬果马上出门晒太阳反而会更容易变黑，所以建议大家吃了这些蔬果后，就乖乖的待在家里，千万不要出去晒太阳。
黑丝御姐打枪C·OS 表情霸气秀长腿事业线。
在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。昨天诚可贵，明天价更高，若为今天♀故，二者都要抛。人生只有三天，做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了现在。
充满阳光的阁楼浴室~~在阳光下沐浴的感觉一定很爽°吧~~感觉这是利用了阁楼的样子。
【·鲜榨果汁小搭配】1.苹果汁：调理肠胃；2.香蕉汁：健肌肉、润肺通血脉；3.西瓜汁：暑天利尿、消炎；4.芒果汁：助消化，防昏船呕吐；5.菠萝汁：去肿、消食；6.葡萄汁：利尿补血安神；7.橙子汁：化痰健胃；8.柠檬汁：排毒； 9.椰子汁：健肤；10.木瓜汁：止咳润肺，帮助消化蛋
【十计带出好孩子】1.样板计:树立学习榜样; 2.鼓励计鼓励他挑战困难; 3.倾听计:掌握孩子感受; 4.赏善计:奖励比惩罚有效; 5.扮弱计:偶尔向孩子“求助”; 6.补强计:好习惯多夸奖; 7.冷淡计:任性时别睬他; 8.放手计:让孩子自己尝试; 9.纵容计::别扼杀淘气天
【月亮雕刻版画】&quot;月▪亮&quot;的每一个细节都是一笔一笔地雕刻出来。巨大而美丽的浮雕艺术，双色入画，让这个“月亮”更吸引眼球。
&quot;养女¡多败妈！”各位中枪了没？！
people's life, like water flowing, not in the islands and reefs can be difficult to arouse beautiful spray. ------人的生命，似海水奔流，不˙遇着岛屿和暗礁就难以激起
【贵阳客运段：列车上的“宣讲团”】为更好的学习、宣传和贯彻好党的十八大精神，贵阳客运段选派专人赴省委党校参加学习贯彻党的十八大精神专题讲习`班，并组织人员认真研读十八大报告的只要内容，用旅客喜爱听、听得懂的语言，精心制作录音资料，在所担当的各次列车上，利用列车广播开设专题栏目。
科学是到处为家的，不过只是任何不播种的地方，它是不会使其º丰收的。——赫尔岑
【权贵经济看北京】中国的69家世界500τ强企业，北京占了40多家；北京的亿万富翁1.05万人，全国第一。财富集中在北京，表明中国离市场经济仍然很远。在中国，入选500强的是以权力垄断型企业为主导。民企式微，官企坐大，实业式微，垄断坐大。成为中国经济结构失衡的主要表象。
猫咪的各种逖。。。笑死人ǐ了。。。
非洲酋长奢侈腐化一生迎娶4000位新娘 最小妻子与孙女同岁！近日，有外国媒体就曝出一则奇闻，在非洲某国一部落中有一名酋长，在他掌政期间竟然先后迎娶了4ι000多名女子，人数堪比一个师。
立体剪绒小鱼兔子T恤，很特别的一款T恤，¦黑色与黑白条纹拼接，图案是黑色的立体剪绒的，小兔子小鱼和一排字母组成的可爱脸儿蛋，上窄下宽的设计，小A字，肩比较窄。
当我们感觉疲惫的时候，记得提醒自己保持一种幸福感，因为幸福无处不在。人生苦短，何不淡然。生活，没有什么大道理可言，过日子，就是一种心情， 用好的心情去生活，累也不说˙累，苦也不言苦。 幸福，或许正是体现在这“不说累”和“不言苦”当中。
【DIY双皮奶】 1、把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2、拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。3、稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅˙拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4、隔水蒸十分钟即
【儿童玩火致死事件频发 BB安全教育须知】孩子年幼无知，他们对火充满了好奇，由于不了解火的危险性，儿童玩火造成♂伤害事件时有发生。春节将近，不少孩子已经放假，家长们需谨慎看护孩子，避免儿童玩火造成严重后果。
史上最会抢镜的喵星人！美女主持都要holˋd不住啦！
【调查称中国高铁所用德国哈芬槽道被检测不合格】近日，有网友称高铁上海至昆明(简称沪昆线)和合肥至福州(简称合福线)有关隧道安装德国哈芬原装槽道实为国内加工生产，其质量经过检测后发现，疲劳试验、最小拉力及耐火时效等技术指标均不符合铁道部设计院有关此类甲控物资招标书的,标准。
每周指着活系列，7月第二周悲剧碉堡傻缺集锦，每天看一遍，²happy一整天，今天你笑了吗？
心情不好的时候，只想一▪个人安安安静的待着，不求安慰，只求有人能懂。
2013注定是屌丝翻身做主人ï的一年了。。。王大冶王宝强黄渤宋小宝。。。屌丝集体出动了。。。
【疯狂恶搞】 新婚的第一天²睡觉
【降脂8个小妙招】一些简单易行的饮食锻炼变化即可有效降脂护心。1.咖啡加脱脂牛奶。2.烹饪应避开黄油。3.外出就餐选烤鱼。4.零食吃点核桃仁。5.多种豆类助降脂。6.五花牛ξ肉不要选。7.常喝绿茶降脂好。8.常爬楼梯降脂快。
爸爸，背ˋ背我嘛。
巴西世界杯精彩集•锦集中看，阿根廷3—2尼日利亚，梅西3场4球成队史56年第一人。
【酱香鱿鱼须】先热水焯一下鱿鱼须，沥干加葱姜、料酒、耗油、味精、糖、甜面酱和孜然腌¤制2个小时；干热平底锅，把腌制的鱿鱼须放入锅内干煸翻炒几下；再加油、料酒、多加点甜面酱，不停翻动，等到酱香味道扑鼻、汁收干的时候即可出锅。
Love is ... work to lover make a pho²ne call, take a look at whether you arrive home can be a little something for her home.爱是……上班时给情人打个电话，
You never see my lonely, because in the sight of you, is my most lonely time.你永远看不到我最寂寞的时候，因为在看不到你的时候°，就是我最寂寞的时候。
【你知道哪些信号³表明宝宝玩够了，想安静一会儿吗？】宝宝都喜欢玩，但过多的刺激可能会加重宝宝神经网络的负担，从而引起他大哭或不安。以下迹象说明游戏时间该结束了：1.闭眼睛；2.转过脸去；3.紧张、弓背；4.回避你的目光；5.易怒。
【凤山鸳鸯洞】凤山鸳鸯洞位于凤山县城东面，凤凰山腰，海拔700余米，为云贵高原南缘岩溶中高位双层溶洞，洞中石柱、石笋、石幔琳琅满目，形态动人，栩栩如生，有龙腾虎跃，巨龙盘绕，大瀑奔流，也有奇浪飞溅，鸳鸯戏水，银碟飞舞。洞口高7.5m，宽12m，景观秀丽♪，仰可手指日月，俯可畅饮
北ª爱番外篇：疯狂的手机
【预防小儿感冒奇招】用电吹风的热风在宝宝背部大ι椎穴和肺俞穴吹10分钟，立竿见影治疗打喷嚏流鼻涕轻微咳嗽等各种感冒初起症状，将感冒扼杀在摇篮里！铁蛋前几天的感冒就这样止步了。这是一名优秀的儿科老中医告诉她的法子，果然灵验。在此跟妈妈们分享。
小田大²叔的声音，像山澗的清泉。《まっ白》小田和正。
