太阳特使_978&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
如果你给我的爱，不能天长地久，当初又何必苦苦追求让我爱上你
放松点，看淡点，做个简单的人，抛开世俗的烦恼，给心留出一席之地，做自己喜欢做的事情；做个简单的人，渴了喝水，困了就睡，快乐就笑，伤心就流泪。
此车没有一般汽车的打火装置，但是它有一个可以装4.5升的小油箱，行驶中其最高时速61公里。值得一提的是，当驾驶员转动启动曲柄发动引擎的那一刻，这款车更像是一辆手动式拖拉机。
想想自己的希望，自己的喜怒，喜欢什么，想追求什么，到哪里去旅行，遇见什么样的人，得到了什么样的经验，就如同这一切的过程会形成你们的未来。——《全职猎人》
屌丝表白失败后打LOL，怒BAN三女神，女神神马的都去死吧（一个遍体鳞伤的备胎投稿）……！好心酸。。
【含服蜂蜜除口腔溃疡】用勺子舀一点纯净蜂蜜，直接涂抹在患处，让蜂蜜在口中保留一会儿，然后用白开水漱口咽下，一天两三次。蜂蜜含有肾上腺皮质激素样物质和抑菌素，有较强的抗菌、消炎、收敛、止痛作用。含漱蜂蜜水有利于口腔黏膜上皮细胞的修复，促进溃疡面愈合。蜂蜜与茶叶冲泡含漱效果也佳。
Sometimes, it's not the person you miss. It's the feeling you had when you were with them. 有时候，你想念的不是哪个人。你想念的是和他们在一起的感觉。
【发条传奇格拉斯和英克】《发条传奇：格拉斯与英克》是一款蒸汽朋克风格的解谜游戏，以工业蒸汽时代为背景，在这里有各种高级的机器人与宁人费解的毁灭现象，我们要通过一些的线索来寻找博士消失以及大地震的秘密。
《夏色奇迹》 04 ，四人夏海、纱季、优香及凛子是早上、上学还是放学后均会在一起的好朋友。无论欢乐也好、悲伤也好，四人均会一起感受。正当她们以为这样的日子会永远继续下去时，夏之奇迹便于这下田的小乡里展开。
现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！
阳光下灿烂，风雨中奔跑，每个人都会遇见美丽的缘分，或深或浅，或浓或淡。人生是慢慢走过，把微笑送给自己，就会为自己擦洗伤痛。在生命之旅中我们必须有这样一种风度，失败与挫折，仅仅是一个记忆，只会使我们更加成熟。带着伤痕给自己一点微笑，才是人生的又一份精彩。
Those who say don't wanna be in love all have someone they can't possess in their heart. 每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
【引起儿童反复感冒三大原因】1.膳食结构不合理，维生素摄入不足，导致正常的腺体功能减弱，局部防御功能降低。2.慢性病症的存在，如慢性咽炎、慢性扁桃体炎、中耳炎、龋齿。3.感冒初愈调养不当，不少孩子感冒刚好，家长便迫不及待地给孩子吃大鱼大肉等，往往引起火热复生。家长一定要注意了
【镇南馆】16世纪末全罗左水营住所的建筑物是壬辰倭乱时期大获全胜的水军（朝鲜时期在海中维护国防和治安的军队）的中心基地。经过一次大的火灾以后，18世纪初重新修建的镇南馆位于能把周边的景观尽收眼底的相对较高的位置，是国内现存的最大规模的单层木质建筑，被指定为国宝304号。 
很多人在职场中都曾感慨，职场的人际关系很微妙，所以想做到游刃有余，还要内外兼修，除了靠工作成绩，还需要注重自身的修炼，不断的在工作中反省自己的行为，并进行积极有效的心理调整，让自己学会在工作中思考与成长，适应多变的职场环境。
你为什么会喜欢一个人？相貌？一场火，可以令他毁容。才华？他也有机会江郎才尽。性格？人会变，月会圆。其实没别的，爱情最重要的是心领神会，心灵相通。——《好心分手》
国外恶作剧 吓人的被K者 
【晒晒太阳有助于降血压】英国南安普顿大学和爱丁堡大学的实验医学和综合生物学学者进行的一项新研究发现：让皮肤接受阳光照射可以降低血压，从而降低了人们患上中风和心脏病发作的风险。但是要避免过度暴露于阳光照射之中。
【2013款欧宝Adam】配备ESP、侧气帘、坡道辅助和停车辅助系统，女士驾驶更加简单方便。动力方面，Adam提供三款ecoFLEX技术的自然吸气发动机，分别为70马力的1.2升发动机和两款87马力和100马力1.4升发动机，5速手动变速器。未来Adam还将推出涡轮增压直喷发
请你相信我。。。
【女星一周穿衣大盘点】 姚晨裸色塑料装登红榜 
【DIY奶香蘑菇饭】炒锅入油，冷油放洋葱、蒜炒香；放草菇、香菇炒软；放入米饭炒匀；倒入牛奶；倒入水与米饭平齐；撒入盐、黑胡椒、意大利调料；小火煮5分钟；煮好的蘑菇饭盛入烤碗中；铺上一层马苏里拉芝士碎；入烤箱烤至奶酪融化即可。
昨晚睡觉不知被什么无名毒虫在腰上叮了一个大包，早上起来都肿了一大片。担心中毒不治，去医院皮肤科挂了个专家号，那叫一个人多啊。轮到我了，医生问：“怎么了？”我赶紧站起身来想掀起衣服给他看，说：“大夫，我这有个大红包！”医生一把按住我淡定地回道：“小点声！这事待会再说！”
“地下创业”常常要花费大量时间和精力,没有充沛的时间保证.这种“地下创业”也难以实现。你要学会平衡你的时间。你要懂得把握时机、利用资源，给自己的生意增加筹码。
【马达加斯加•贝马拉哈国家公园】公园内充满了坚固、耐旱、锋利、陡峭的石林，堪称世界上最壮观的岩石结构奇观。这里挺拔的青贝峰、尖岩林、壮丽的马南布卢河河谷、连绵起伏。群山和高耸的山峰像经过规划一样整齐密集的排列着，从空中俯瞰，好似一个繁茂的城市街区景观，壮观而神奇。
记事本记录了喜怒哀乐，悲欢离合。唱给那些有同样经历的朋友们。一首歌一个心情！一首《记事本》送给大家！~ 
【咖喱黑胡椒烤翅】鸡翅加入咖喱粉、黑胡椒酱、酱油、料酒、白糖、盐、鸡粉等调味料腌制30分钟；烤箱预热200度 上下火预热10分钟，烤盘内铺锡纸，摆放好鸡翅，涂一层蜂蜜，放入烤箱中上层烤制18分钟即可。
世界上最不可思议的嘴巴 上辈子投了河马胎 有点重口味啊！！！ 
面试时候，避免陌生恐惧。一见陌生人便脸红、紧张、说不出话，感到浑身不自在，这便是陌生恐惧，其实别人在你的眼里是陌生的，你在别人眼里也是陌生的，所以大可不必恐惧。
【趣味心理测试】给大家做道心理题：有一个生鸡蛋和一个熟鸡蛋，有四个环境：水、口袋、树上、土里，你可以把两个鸡蛋一起放,也可以分开放，你会怎么放？答案解读：生鸡蛋代表婚前，熟鸡蛋代表婚后。水里：花心，口袋：专一，树上：眼光高，土里：随缘。
麻辣对话韩寒：对于调侃郭敬明身高的问题我要道歉 
【传达心意时最爱写信的星座】第一名：天蝎座。天蝎座的人在还没开始爱之前，行为总是那么的谨慎，不敢大胆的，写信是一种含蓄的表达方式。第二名：双鱼座。双鱼会觉得通过信件传达想要说的话很浪漫。第三名：处女座。处女爱完美的性子，挑剔时的言语难免过分，用信件表达是种很好的方式。
甘肃一女主播连换3天名字出镜 遭网友调侃 
【明日之岛】本作是一款拥有3D精细画面的冒险类手游作品。在游戏中，玩家将身处一个无人岛，需要在岛上自耕自足，一边努力生活下去一边体验不一样的生活乐趣。悠闲的钓鱼、紧张刺激的狩猎、亲自制作各种有用的道具等等。
【孩子有27句心里话最想你知道】1.“妈妈，我知道您担心我的学习，但您不能老逼我，我喘不过气来，这样我会学一次，忘一次”2.“妈妈，我想自己上学，不要您接送了，你总是送我上学，害得我在班上好惭愧。一直被您呵护长大了怎么办？
知识是财富，诚信也是一种财富，拥有知识能使你变得充实，拥有诚信能使世界变得更美好！
【职场主动性】面对新问题时，能够迅速学习应对方法；能够接受局势的变化；对成功与失败进行分析，从中吸取经验与教训，以利提高；敢于尝试，以获取好的解决方法；乐于接受自己不熟悉领域的挑战；面对问题时能够迅速抓住问题的核心，并了解基础要点。
【Combo Crew】《Combo Crew》是一款全新的格斗游戏。但是与其他格斗游戏不同的是，它看起来不那么……凶悍，而是偏卡通的柔和。
《我是歌手2》上演总决赛，邓紫棋错失“歌王”头衔，与林宥嘉5次分手内幕：男方屡劈腿。 
“有一日咱若老，找无人甲咱友孝，我会陪你，坐惦椅寮，听你讲少年的时阵，你有外摮，吃好吃丑无计较，怨天怨地嘛袂晓···”---江蕙《家后》。 
【高钠食物的健康隐患】从盐中适量摄入人体必需的钠，可以帮助调节体液平衡、神经传导。摄入过多的钠则会造成高血压，以及水分滞留在体内造成的腰围增加。哪些食物隐藏了高钠呢？白吐司、低钠盐、麦片、柠檬夹心饼干、零卡果冻、运动饮料、蔬果汁、关东煮汤、主食拌酱以及凉面。
【爆笑！当行动麻痹者遭遇舞台陷阱！眼观六路为上策。。】那个坑对于身躯如此健硕的他来说，实在是委屈至极啊。。那根在狂风中屹立不倒的白杆绝对是加精之作。。。 
小弟 弟，你知道的太多了。。别瞎想了
【《请叫我英雄》片段之打劫】 
这画面确实令人痛心与反思：地球怎么啦！
小兔子找到小猪，一直问他问了很多奇怪的隐私问题，小猪都支支吾吾答不上来，然后奇怪地问道：“你干嘛问我这么多……？”小兔子笑道：“因为我是特务兔啊。”小猪愣了一会儿，松了一口气：“幸好我……我是……支吾猪。”
猫咪的各种COS，最后一张亮瞎了…………你们觉得是COS了什么？
谁三八节敢不给本宫放假，谁就是三八！！！
【美容护肤小贴士】1.经常吃苦瓜能增强皮层活力，使皮肤变得健美细嫩。2.皮肤粗糙者，可将醋与甘油以5：1的比例混合涂抹皮肤，将使皮肤逐渐变得细嫩。3.酸奶含有促进指甲生长的蛋白质，每天喝一瓶大有好处。4.核桃和花生是指甲坚固的生长素，常吃能预防指甲断裂。
小时候，哭着哭着就笑了；长大了，笑着笑着就哭了。小时候微笑是种心情；长大了微笑是种表情。小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光；长大了戴在手上的表一直动，却带不回我们最好的时光。儿童节到了，生活告诉我们，应该长大了；梦想告诉我们，应该有一颗童心。
【意大利特拉维索】教皇庇护十世的故乡特拉维索(Treviso)是意大利东北部的一个小城,它没有罗马、佛罗伦萨、威尼斯那样大的名气,有关资料在国内很难找到。从威尼斯市中心乘火车到特拉维索只要20分钟，却让你感觉来到了另一个世界。“提拉米苏”的起源地之一就在特拉维索！
编辑点评：空间中书桌的设计颇具新意。书桌设计成了一个柜式门面。使用时，打开柜门，增大了储物空间，不用试，合上柜门，不仅节省空间，也相当美观。
多少钱一晚 - 国外恶搞 
他说，待你助我成大事之后，我便娶你。好。她不过是只刚入世的小妖，轻易便信了他的话。可是当他将那杯鸠酒送到她面前时， 她才明了。原来，她从未看透过他。她笑着，化作点点细碎流光散去，徒留一室花香。
人生之路，不会笔直向前的，总有崎岖泥泞，总有坎坷艰辛；我们前进的方向不会永远是正确的，总会做一些错事，总会走一些弯道。做错了事，我们会明白很多道理；走错了路，我们会经受别样磨砺。让我们在错误中寻觅，寻觅能够温暖心灵的真理；让我们在弯道里探求，探求能够延长人生的风景。
脑残并闪光着！盘点巴神世界中那些经典 
超可爱的台湾正妹唱《我不会喜欢你》，男友在一旁偷拍，好有爱哦~ 
企业对员工的要求是有文化的劳动者，对于干部的要求是懂技术的管理者，而企业的技术队伍是企业干部的主要后备力量之一.对技术人员从计划、控制、协调等方面考核组织才能那也是不可缺少的。
原来一生一世那么短暂，原来当你发现所爱的，就应该不顾一切的去追求。因为生命随时都会终止，命运是大海，当你能够畅游时，你就要尽情游向你的所爱，因为你不知道狂流什么时候会到来，卷走一切希望与梦想。
人生是一场经历，需要用心去体会。淡定是一种人生涵养，任何事都是从一个决心、一粒种子开始。 以欢喜心做事，即使忙碌，也不会感到辛苦，反而觉得甘甜。 难行能行，难舍能舍，难为能为，才能升华自我的人格。
有时候谈恋爱谈累了，也是需要休息的。不要以为两个人相处，只要一味对人好就行。人性很古怪，你一直对人好，别人就会习以为常不再珍惜。所以要学会张弛有道。对人好的时候要无比的好，但偶尔也要经常性的冷落一下。因为偶尔对人不好，别人才会懂得对他的好有多珍贵。
【5技巧保持你的神秘感】1.不要说太多关于自己的事，2.绝对不让他送到家门口，3.编造几件讨厌做的事，4.道别的技巧，5.制造常常偶然相遇的假象。
【ABT Sportsline推出了奥迪R8 V10的升级套件】在动力方面， 奥迪R8 5.2升 V10发动机的最大输出功率已经从525马力调校至600马力，而扭矩则从540 Nm调校至550牛米。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【冒险王(手机冒险岛)】如果你玩过《冒险岛》游戏并且对它念念不忘，那么《冒险王》移动版的诞生，将重新点燃你们纵横游戏的欲望。冒险岛战斗模式，横版格斗动作游戏大作。《冒险王》作为一款超萌Q版2D手游，最特别的地方就在于它采用的是横向卷轴式的移动方式，而且给予玩家装扮角色的自由度
【一句话心理学】读书到最后，是为了让我们更宽容地去理解这个世界有多复杂。
双排扣大衣 出街首选：毛呢材质的双排扣素色大衣，逛街上班都OK。
站住，你这个吸血鬼！
刚刚开车去商场买东西看到一个女生连倒三次都没把车停入车位，看得我好着急，于是指挥她把车挪出来，让她看我示范一次，一次就成功！然后我又给她讲解了停车的各种要领，现在女生找车位去了。
【智能汽车走进现实 汽车将成应用开发者新疆土】在今年的CES上，智能汽车终于开始进入实质阶段——美国两大汽车巨头福特和通用双双发布了相关的软件开发工具包（SDK）和应用编程接口（API），它们有的已经向开发者开放，有的将在未来数月内开放。
汪星人遇上喵星人，就好像交了一个淘气滴女盆友。。。
【双语教育的九个原则】1、听不停、说不停2、小眼瞧一瞧3、听音乐学外语4、亲自动动手5、建立完整概念6、多看7、多玩8、多说9、多听。
莫生帝王女，生死不由己。“皇兄，你真的要把我远嫁匈奴。”“是！”“我是陈国公主，这是我的义务，我嫁。”一身红衣，精美的发冠。“公主役了。”你就这么憎恨朕吗？如果我把你嫁入旭侯，你一定会幸福吧！天兆十三年，莲淑公主病役，享年十七。
【心理箴言】如何才能让一杯混浊的水变清？答案是，停止搅拌，让它慢慢沉淀。问题的解决不在问题之外，而是在我们自己那里。
【女性抗皱纹别错过的食物】多吃些富含软骨素食物--猪骨汤、牛骨汤、鸡皮、鸡骨汤；多吃些富含核酸的食物--鱼、虾、牡蛎、蘑菇、银耳、蜂蜜；多吃些富含碱性的食物--蔬菜、水果、豆制品和海产品；多吃富含胶原蛋白的食物--猪皮、猪蹄、甲鱼。
灰色格调衬出主人不凡的气质，加上墙壁上优雅的汉字壁画，整个卧室更有种古典高雅的感觉。
当草莓遇上蛋糕，当草莓遇上冰淇凌，当草莓遇上巧克力.......当你们遇到吃货，你们就跑不掉了。
【Dungeon Keeper】首先为大家做一个普及：《地下城守护者 Dungeon Keeper》是一款以西方魔幻文化为主要背景的 3D RPG，融合了城市建设、塔防以及策略多种元素。本作颠覆了游戏中玩家一贯选择正义阵营的传统，让玩家大胆体验一把邪恶、暴力、专横的黑暗暴君的
In the past year we have done much, how many ideal has not arrived, is past. 无论过去的一年我们做了多少事,有多少理想尚未抵达,都已经过去了。
【车辆保养时提到的“三滤”】机油滤清器、空气滤清器和汽油滤清器。如果不及时对机油滤清器进行更换，会导致润滑效果大打折扣；空气滤清器更换不及时则会导致进气量不足，容易造成动力下降；汽油滤清器如果不及时更换，会造成过滤效果变差，供油不正常。
阿森纳众星爆笑舞曲表演 最炫民族风席卷英伦三岛 
被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。
【雪铁龙DS4】日前，海外改装师曝光了一组关于雪铁龙DS4的改装图，全新的银色外观让人眼前一亮。我们看到，改装师采用了大胆的思维对DS4进行了全新包装，创造性的FX已经覆盖在镀铬外观上，使得DS4看起来更像一面明亮的镜子。
路，不仅是距离，更是一种经历。
能不能用一句话让我感受下绝望。。。
娱乐猛回头之很黄很暴力 明星节操碎一地 
每个人的一生就好像一部电影，而他们就是那部电影里的主角。有时候他们会以为自己也是别人电影里的主角，但是可能他们只是一个配角，只有一个镜头。更说不定，他们的片段早被人剪掉了，自己居然还不知道。——《如果·爱》
【换代保时捷911 speedster效果图曝光】Speedster在911里则属于中高档水平。动力上，预计搭载3.8升水平对置涡轮增压发动机，最大输出有望达到420-430马力。新车有望在2015年上市，并限量生产550辆。
能让宝宝立刻停止哭泣，这只狗儿有诀窍~看来宝贝找到他的小伙伴了，可难为了狗狗了！ 
他因为抢救孩子被卷进车轮，虽性命无碍，却永远失去了双腿。在电视台采访时，主持人问他后悔吗？他说：“这辈子最后悔的就是失去了双腿，因为再也不能陪儿子踢球，再也不能陪妻子散步了……”摄像悄悄关掉了摄像机，他没看见，继续激动地说道：“但如果再来一次，我还会去救那孩子。” 
【12星座的新年新愿望】金牛座、双鱼座许愿：爱情美好；处女座、水瓶座许愿：生活顺心；双子座、天秤座许愿：赚到大钱；巨蟹座、摩羯座许愿：婚姻美满；白羊座、狮子座许愿：学习充电；天蝎座、射手座许愿：事业顺利
2013年《家庭教师》年历献上！
紫色沙发的中央，放上灰白色沙发调节紫色带来的厚重感。沙发中间的皮箱式茶几，铆钉和旧贴纸的搭配，呈现出怀旧摇滚的个性感，调节紫色沙发的奢华风，演绎出妩媚女生与别不同的个性。
【怎样帮孩子摆脱妒忌心理】1给宝宝充分的爱。2适度表扬。3提高自我认知能力。4培养移情能力。5让嫉妒成为进取的动力。6发挥父母的表率作用。7帮助孩子建立安全感。8更关注孩子的努力和进步。9夸赞孩子的每次参与。10夸赞孩子付出的努力。11夸赞孩子的具体事情。12帮孩子认清自己的
 Real aloneness is not one&amp;#39;s loneliness,but the loss of oneself in the endless noise.真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。
这款类似bob头的发型绝对值得mm打理、期待，深深的金棕色染发让人感觉十分活力阳光，长至眼睛的刘海，把额头全部覆盖，朝内卷的侧发，让长脸型更玲珑小巧，水润的妆容，健康又元气十足。
将飘窗妆扮成舒适的沙发，绿色的圆凳搭配上黄绿色的墙面以及窗帘，十分的和谐。有着五彩花朵装饰的抱枕极具田园气息。圆弧的房型也给飘窗的活动留下了比较大的空间。
【宝骏610将于4月21日上市 预计售价6万元起】日前上汽通用五菱官方宣布，宝骏旗下的两厢车型宝骏610，将于今年4月21日正式上市。动力方面，该车搭载一款1.5L DVVT发动机，并与通用GF6第二代6速自动变速器搭配。预计，该款新车的售价将从6万元起。
【《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》预告映像公开】同人组织满福神社放出了《东方Project系列》的二次创作同人动画《幻想万花镜》第2话的预告片，预定于5月26日的博丽神社例大祭上发布。第2话标题为《幻想万花镜 红雾异变之章（前编）》，故事取材自《东方红魔乡》。
【金牛座社交绝密技巧】金牛分攻击型和防守型。大部分是防守型，没什么大问题，就是听话慢半拍。人家一件事情讲完，他要沉默半天才能消化。其实他只是谨慎起见，但别人会觉得好有心机。能不能先说句“让我先想想”呢?攻击型就厉害了，很喜欢跟人抬杠。一言不合就非要拗到赢。
【吃得快】从容不迫地吃饭可以刺激副交感神经，有助于食物的消化吸收，而吃得过快则会刺激交感神经，不利胃部消化食物。正确的吃法是细嚼慢咽，这样能刺激唾液分泌，促进消化。
杨天石教授说，他考据的蒋介石日记和历史档案显示，但都遭到蒋介石的质疑和拒绝。“美国氢弹、原子弹不令用于越南与中国大陆。”他深知原子弹的威力能够在战场上帮自己大忙，但其残忍的后果将极大地伤害民心。虽然求胜心切，蒋介石却清醒地明白，一旦向美国人借用了原子弹，他将永远成为民族的罪人
超搞笑视频，不看后悔一辈子。千万 HOLD 住 ， 笑晕我了，字幕太给力了！
【被蚊虫叮咬后，该怎么办】1 蚊虫叮咬后发生的局部红肿疼痛，涂些止痒剂，如常用的炉甘石洗剂，还可在红肿处擦碘伏；如果家中一时找不到这些药水时，可以用肥皂水、花露水代替。2 如果有明显的红肿、破溃出水，可用3％的硼酸水冷敷，以后外涂百多邦、达维邦等抗生素软膏。
【家庭教育】1、教育并不仅仅是给予孩子知识，这个是最初级的教育； 2、更高级的教育是给予孩子引导，让他的内在发生转化； 3、最好的引导方式，是不要说教，要让孩子亲自去经历和体验； 4、通过露营、美术馆、展览馆、电影、表演等来教育孩子，让他亲自经历和思考。
好伤感！小男孩撕心裂肺翻唱《好久不见》
这款调料瓷罐的外形设计参考了纸鹤的外观，有着融合了陶瓷和折纸工艺的特殊质感。纸鹤象征着祝福，让我们在烹饪的时候，把祝福一块加注到美味的菜肴，用心烹饪出温馨的家庭晚餐。
他冷酷却只愿和她一起逗比。她爱笑对所有人都如此。他走了，她没有挽留。他回来，她欣然接受。他们闹翻了，她苦笑，却已形同陌路。
【喂养时宝宝啼哭现象】如果喂母乳有助于让哭闹的宝宝安静下来，您可以继续这么做。此外，无论是否在一个小时前已经喂过他，您仍然可以依从孩子，让他想吃就吃。如果宝宝似乎只想乳房而并非要吃奶，就让他继续吃刚喂过的一边乳房，而不要换边，小肚子就不至于吃得过饱。
狂拽酷炫，牛人演示保龄球的高端玩法！1分半高能预警，你们这是在玩保龄球还是在玩命？
游戏骚年们的顶级YY能力，那些游戏动漫展上玩cosplay光摆造型的都弱爆了，把游戏搬到现实生活中的人才算是顶级游戏达人！
他本是一匹狼，却天生一副羊的心肠，而这个天下，是狼的天下。-----《关云长》
应该N多人，做事情喜欢推后，几分钟之后、几小时之后、明天再做，一直拖拖拖，这个时钟就是提醒做事情 NOW，现在做。
当你表现出怯场，就是在告诉老板，你缺乏最基本的职业技巧。记住，事前充分的准备是降低紧张情绪的有效措施，在正式发言前做彩排是必要的。
喵星人从小就戴有美瞳 ，好漂亮的眼睛啊。
2013年5月囧囧搞笑蛋疼视频合集，依然是各种意料不到的失误，各种让人蛋蛋碎一地的蛋疼，看着别人痛苦真的好欢乐。
《西西里的美丽传说》玛莲娜太美了，美得我不舍得错过任何一个镜头。这种神圣不可侵犯的凛冽气质却触怒了想要却得不到的小镇居民。可惜，美丽就是原罪。妥协并没有带你走出困境，反而找来更强烈的咒骂。还好，最终你赢了，依旧是孤傲的神情，但岁月早就宽恕了你。
文言文表示开挂。
【妙招预防腰腿疼痛】1.热摩腰：双手掌心相对摩擦至有温热感后，迅速将两手掌掌侧置于两侧腰部皮肤上，上下来回摩擦使腰部皮肤产生温热感，温经通络；2.调姿势：坐位每30分钟左右更换一次体位，适时变换体位，能使腰椎生理曲度正常，避免腰腿疼痛的发生；3.伸懒腰：可以舒活筋骨，调和气血
Not what I miss, but I can not go back the past.我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。
【12星座哪方面最饥渴】性的满足：金牛座、狮子座、双鱼座 ，虽然这些人嘴巴不会讲，他也表现出大家和乐就好了，但事实上，这部份对他们很重要，你不可以松懈；安全感：巨蟹座、天蝎座爱的呵护：双子座、处女座、摩羯座 ；自由的空间：白羊座、天秤座、射手座、水瓶座
象征着春天的淡淡翠绿色，不仅让床架布满春日的清新与活力，还迎合了室外田园的风光。感觉像是绿意沁入卧室的每一个角落，带给人畅快的感觉。搭配一个软座墩，提升舒适自在的感觉。
【超给力的创意】一辆遥控车，几个啤酒瓶，一首好听的曲子就这样演奏出来了。中国也有这样有想法的牛人，难得啊！
生命中曾经有你，真好，可是最后却是依然无法改变现实。我们都是疏远了。
日前，由张峰执导，李东学、于咏琳等领衔主演的电视剧《纸婚》正在央视八套黄金档热播。该剧自开播以来收视一路飘红，同时，于咏琳在剧中饰演的蒋曼琳也被观众所热议，有网友表示：“有蒋曼琳这样的前任就复合了吧！”
【女子遭劫匪抢包拖行 男子见义勇为斗两歹徒】
【雪山的猴子 《怪物猎人OL》新怪雪狮子王】在国服《怪物猎人OL》即将到来的夏季的测试中，将加入新场景雪山以及新怪物雪狮子。在《怪物猎人OL》中，雪狮子王相比之前怪物猎人系列中的雪狮子王，在招式方面强化了不少。
连接餐厅的这个方木柜起着举足轻重的作用，同时也是这公寓的亮点之一。柜面一边承受餐桌的连接，底下可以作为收纳柜，布局简洁明畅;不用在担心公寓过小而没办法整理物品。
他是知名主持人，工作繁重，有时3天睡眠不到10小时。累得常在台下流鼻血，甚至住院。他老婆曾向领导高层哭诉，恳求高层，让他少一点工作，他需要休息。她心疼他。在某次晚会节目尾声，主持人说新年愿望，他说，愿我所做的，都能令她快乐。他心爱她。一份感情里，有一份心疼，和一份心爱，走得到
Breath Of Life 好莱坞大片“ Snow White and the Huntsman/ 白雪公主与狩猎者的主题曲，由特邀的英国独立流行乐团 Florence and The Machine 创作并演唱。落幕消亡后回归的静谧，内心回旋起空旷寂寥。
人生中总有那么一个人，让你回忆，有幸福也有忧伤。我们往往会因为一句话、一件小物品、一件小事、一个我们到过的地点，就让你激起无限的回忆，热泪盈眶，想去我们的一切美好。
【触宝拨号】触宝智能拨号（此 App 已针对 iPhone 5 进行优化）【识商户、防诈骗， “触宝拨号”4.5.0版新增“号码慧眼”功能】是目前最流行的拨号及通讯录管理工具,可以帮您快速找到联系人,替代系统自带的拨号,带给您一种崭新的拨号体验。
做梦的人就是幸福的，人生最苦痛的就当是梦醒了无路可走。
按照劳动法的要求，员工在与公司签订的合同在一年以内的，那么试用期是不得超过1个月；签订合同在两年以内的，试用期是不得超过两个月；签订合同在三年以内的，试用期不得超过3个月。
RO仙境传说女神官。
【更时尚动感 试驾2013款大众CC轿跑车】对于大众而言这是一款很重要的车型，因为这是大众在北美市场销售的最豪华轿车。它的存在使那些曾经购买了大众其他车型的人在收入增加之后有了继续选择大众更豪华车型的可能，从而避免由于没有更合适车型转而选择其他欧洲车型。
【兰博基尼Cabrera深夜谍照】兰博基尼盖拉多即将谢幕，Cabrera则将在不久之后如日东升。照片上的Cabrera重度伪装，坊间流传它将搭载5.2升自然吸气V10发动机，最大功率为600马力，极限扭矩541马力，配备全轮驱动系统。
【你渴望的恋情？】如果你的朋友将会设计一款新的雪糕，特别以你的名字来命名，你想在上面加些什么配料呢？【A】彩色巧克力球；【B】碎核桃；【C】草莓酱；【D】花生碎片。
小小折耳猫玩自拍，萌惨了~~~
胖妞下水 就是与众不同
少女时代-Hoot
原生态的……浴缸~跟真爱似的，可遇不可求。
【海豹大逆袭撕食5头鲨鱼】一群潜水员在南非好望角水下拍摄到了一头海豹迅速捕食5头鲨鱼的骇人画面。当时他正和其他几人在潜水，他在水下发现了一群鲨鱼，均约1.1—1.4米长。突然一头大海豹迅速游向鲨鱼群，在短短的时间内捕杀了四头鲨鱼，一个小时后又有一头鲨鱼不幸成了它的盘中餐。
【新品更稳定实用 Galaxy Gear惨遭山寨】当看第一眼时，我们都会把他当成三星的Galaxy Gear智能手表，事实上，这款型号为PW305的智能手表只是三星的“克隆”产品。从流出的图片来看，PW305智能手表是一款与三星Galaxy Gear高度相似的产品，手表的可能
巴西卡斯卡维尔动物园日前上演惊险一幕，一名11岁的男孩翻越安全护栏隔着铁栅栏喂老虎食物时，不幸被老虎咬掉了一只手，画面惨烈，令人瞠目。 据目击者称，当时这名男孩把手穿过栅栏抚摸老虎，试图喂它一块肉，没想到惨案发生。被咬后，男孩惨叫着“我要死了，我感觉不到我的胳膊”。
蛋糕都是满小巧蛮精致的感觉，抹茶的绿色很养眼哦，抹茶芝士蛋糕是最喜欢的一种蛋糕，浓郁的抹茶带着些微苦再配上芝士，简直是完美了！大理石蛋糕也不错，核桃布朗尼也很经典啊！啊，我爱蛋糕啊！
许嵩全新单曲《胡萝卜须》穿梭于童话与冰冷现实之间 法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬。
【花生薏米芋圆汤】1.花生.莲子.薏米洗净浸泡一夜;2.砂锅放半锅清水,入莲子.花生.薏米,大火烧开加冰糖转小火慢炖;3.香芋去皮切片蒸熟,稍凉后,加1大勺白糖,用擀面杖碾碎,和糯米粉按1：1比例糅合成粉团;4.粉团搓揉成小汤圆,砂锅中花生等熟烂即入芋圆,待芋圆全部浮起。
【有氧运动】想要让肌肤变得更加的通透，还可以多多进行有氧运动。适度的有氧运动可以促进身体的新陈代谢，让肤色红润有光泽。在这里，小编建议大家最好是每周进行两次、每次至少一个小时的有氧运动。
《钢铁神兵》 02-04话，《钢铁神兵》(B’tX)故事讲述在五年前，机械王国四灵将之一的华莲，因为发现机械王国的真面目，而从王国中负伤逃出来，被年幼的铁兵所救。而华莲的坐骑B'TX在重挫下已形同一堆废铁。
阳台、窗边永远是人们最爱眷顾的地方，若是落地窗，那就再好不过了，一定别错失了这样一个阳光与美景尽收的明亮角落。整个区域用榻榻米填满，为了让舒适升级，顶部又加了一层床垫，这还不够!将尽可能多的靠垫将其围绕，而外延特地留出的席面看可以充当茶几，缔造无与伦比的享受。
猜一猜待敌谁在偷情？
【新一组宝马i3谍照再次曝光】预计在今年9月的德国法兰克福车展上，我们将见到最终的量产版本。i3的总续航里程有望达到128公里至160公里，如果使用增程式汽油发动机，那么这个数字将达到近300公里。
【十二星座老婆最让老公头疼的地方】牡羊座：晚回家。金牛座：死都说不通。双子座：杂事一大堆。巨蟹座：太精打细算。狮子座：永远说不得。处女座：同一件事说不得。天秤座：实在是个烂好人。天蝎座：翻脸如翻书。射手座：严肃口如刀。魔羯座：太缺乏情趣。水瓶座：看来难取悦。双鱼座：像个管家婆
Say not all that you know, believe not all that you hear. 你所知道的不要全说,你所听到的不要全信。
宿舍某2逼室友泡面总是泡很久才吃。开始都以为他怕烫！ 后来问他，为什么要泡这么久？他说：泡久了面多些！
【啤酒排骨】材料：排骨、香菇、姜、蒜、剁椒、啤酒、老抽、八角、盐。做法：1、排骨洗净焯水。2、锅热放油，下姜、蒜、剁椒煸香。3、放入排骨炒到肉开始收紧，下香菇一起炒。4、倒入啤酒、老抽、八角烧开盖锅盖小火炖。5、汤汁剩三分之一时加盐，转中火收干汤水，洒上尖椒圈即可。
【死亡效应】游戏讲述人类组织在未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“Tau Ceti f”的外太空星球并企图对其进行殖民。数年后，作为船员的主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏中将跟随主角的视角探索并解开事件的
【芦笋】芦笋鲜嫩翠绿的茎干含有丰富的叶酸，是促进细胞再生的维生素B，五根芦笋大概就有110微克的叶酸，是每天需求量的20％。叶酸除了是孕妇必备的营养素，也能预防心脏病，还有抗癌的效果。此外，丰富的维生素E能够抗老。
【每天励志】1、为了最好的结果，让我们把疯狂进行到底。2、当今之世，舍我其谁！3、有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。4、苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。5、把命运掌握在自己手中。6、机遇永远是准备好的人得到的。
【让你一周减4斤 蜂蜜减肥法】第一天：只喝蜂蜜（早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花茶两杯）。第二、三天正常饮食、第四天：同第一天、第五、六天：正常饮食。通常一星期下来可瘦3—4公斤，这个必须试试!
【助人为乐要留名 职场拒当滥好人】进入职场以后，埋头苦干、能者多劳、任劳任怨、积极助人,做到这些一定会成为“职场好人”了吧。但是,到头来却发现加薪没戏、升职落榜,甚至奖金都比别人低。
【十二星座最会装什么？】白羊座：装伟大。金牛座：装老实。双子座：装宽容。巨蟹座：装温柔。狮子座：装明白。处女座：装完美。天秤座：装弱。天蝎座：装神秘。射手座：装甜哥甜姐。摩羯座：装成熟。水瓶座：装理智。双鱼座：装傻。
性感KIPI《生或死》白霞Cosplay。
《来自星星的你》第八集，千松伊(全智贤 饰)与陶民浚(金秀贤 饰)确认彼此的心意，正式点燃了两人的爱情火种。险些在悬崖丧命的千松伊对陶民浚的真实身份感到讶异。金秀贤与全智贤热吻的15秒更是创下收视最高点。
极为神似啊！~
【受用一生的维生素】眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素。口臭：缺维生素B6、锌。牙齿松：缺维生素A、钙、铁。唇干燥脱皮：缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳精力差：缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多：缺A、B6、锌、钙。看看你缺什么？要多吃水果
生命那是一个美丽的词，但是它的美却是被琐碎的日常生活掩盖住了。我们在活着，可是我们并不是时时的对生命有所体验的。相反，这样的时候很少。大多数时候，我们倒是像无生命的机械一样活着。
现年33岁的林峰情陷19岁吴千语，“峰语恋”打得火热，越爱越高调，与女友揽腰摸面当众调情，爱抚吴千语肚子疑有喜。
【懒人罗宋汤】1、洋葱一颗、红萝卜半根、美国芹一根、高丽菜四分之一颗切片，以奶油炒至变色；2、烧牛肉罐头一罐，下锅，加水六碗；3、煮至滚，加蕃茄糊一颗（或蕃茄酱三分之一瓶）、酌量以醋和糖调味；4、加盖以小火煮20到30分钟，完成。
夏日的一阵微风拂面，冬日的一缕阳光洒来。《星，风， 阳光和爱》金钟国。
有着800年辉煌历史，经历过16位世袭国王，拥有10万人之众的古格王国如今已是一片废墟，但是在这片土地上发生的一切都如同磁石一般吸引着全世界的考古专家和旅游探险者，研究和考证古格王国的历史。古格，神奇地域的谜中之谜！
周秀娜短裙亮相秀美腿 淡然面对男友拍床戏
【末日景象《极乐空间》精美场景震撼首曝】4月12号，末日科幻大型网游《极乐空间》将隆重开测。作为辐射忠实粉丝的笔者就是因为辐射中荒凉，颓败的风景而被深深的吸引住。而号称中国版辐射OL的《极乐空间》又怎么少得了这样的风景呢？小编就带小伙伴们畅游《极乐空间》的没落世界！
人生不过一场戏，姹紫嫣红为那般？ 你问我为什么对你这么好，其实，我就是想对你好，一辈子都对你好！其实，我是愿意陪你到天涯海角的，因为你是我喜欢的人！
搭配要点：印花薄外套 + 打底T恤 + 白色铅笔裤 + 镂空凉鞋 + 刺绣信封包。
爆笑拆弹专家拆弹现场大秀热舞 大哥，你是吓傻了还是肾上腺素亢奋了？！你这是在拆弹啊！！！
人类的食物简直太难吃了。。。
艺术和时尚想要完美融合并不是简单的事，但是上图的卧室设计却将两者很好的容纳在一个空间中。
【DIY薯条牛腩汤】1、原料：薯条300克、牛腩800克、洋葱1个、红萝卜3根、番茄沙司200克、水2000克、盐5克、黑胡椒粉克；2、牛腩切块，飞水备用；3、薯条和蔬菜放入汤煲，加入飞水的牛腩、番茄沙司、清水，入砂锅上火煮沸；4、转文火煲80分钟，最后加盐、黑胡椒粉调味。
新恋情吊人胃口 舒淇沉默不回应
一位自称是警察蜀黎的读者给喜欢网购的尼玛尼美们的一点建议。
【什么样的睡眠姿势最好呢？】一般来说，采取右侧卧位睡眠较好。因为在右侧卧位时，心脏位于上方，肺及胸腔对心脏的挤压最小，有利于心脏的血液回流。同时减少舌根后坠，呼吸也比较通畅。
某人自称A片小王子，一日在狼狼们的交流中相互炫耀着电脑中的“库存”，小王子淡淡的说了句20G，众狼笑他才这么一点点，这时小王子又加了两个字：种子。
执着是一种负担，甚至是一种苦楚，计较的太多就成了一种羁绊。低调，是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。
路再远，终有尽头；伤再深，亦会痊愈。我们是自己生命的赶路人，背负着对未来的希冀，走过每一段痛且快乐的时光。
【鸟叔Psy新作吐槽 大韩民国堵车也严重！】鸟叔Psy第二波神曲来袭！！还没从洗脑神曲《江南style》中醒过来么？现在已经换《Right Now》来啦！鸟叔又跳脱了！穿粉红裤子车顶热舞~~ 不过看完以后就一个感叹：大韩民国堵车也严重啊！
【深圳缺工20万 中小企业返工率10%】22日上午，深圳市职业介绍服务中心的首场“南粤春暖·春风行动”大型公益招聘会正式启动，“南粤春暖·春风行动”系列公益招聘会五月中旬结束，总共620场。深圳一家第三方检测公司的招聘人员曹先生介绍，目前公司缺普工近20名。
【生活窍门】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。
【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。
【吃苹果的六大好处】1.吃苹果能减肥：不含脂肪也不含钠；2.苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3.天天吃1个苹果还能防止中风；4.苹果内含多种有效预防心脏病元素；5.多吃苹果能预防骨质疏松；6.苹果能中和人体酸性物质。
万众期待！乌克兰妖男团Kazaky强势新单Touch Me超清男色诱惑mv大首播！果然又是一部基情万丈的mv啊！几位妖男被机场里的安检大叔摸前胸摸翘臀摸得舒舒服服…当然，mv里怎能少了赤裸卖肉和高跟鞋热舞！~
不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。路是脚踏实地走出来的，不可能会不劳而获的事情。
【海南椰子饭】以大米和椰子为主料，配多种辅、味料烹制而成。此品在民间制法的基础上加以改进、提高，讲究色、香、味、型，成为宴席佳品。 原椰子造型，色泽和谐，椰香浓郁，饭质爽滑，各料相配，味鲜可口。
【紧身衣】冬天一到，各种紧身衣、紧身裤发挥了很好的保暖作用。紧身衣物虽然能抵御寒冷，但其实它们并不利于宝宝的发育。给宝宝选保暖的衣服和裤子的重点是看它的面料，纯绵面料的衣服的保暖性更好。平时尽量给孩子穿宽松透气的内外裤，尽量选择保暖又轻薄的衣服，这样才不会影响宝宝的手脚运动。
【考取状元有多难？】古代科举考试分乡试、会试、殿试三级。 乡试三年一次（秋），地点省城应试者秀才，第一名为解元。会试三年一次（春），地点礼部（京城），应试者举人，第一名为会元。殿试会试后同年4月，地点宫殿，应试者贡士，获取功名前三名为状元、榜眼、探花。
【汽车定速巡航系统】定速巡航系统，还可称为定速巡航行驶装置,速度控制系统,自动驾驶系统等。其主要作用是可以按照驾驶者的需求进行车辆时速的锁定，不用踩油门踏板就可自动保持一个固定时速行驶，当行驶在高速公路时，驾驶者可▪有效的减轻身体疲劳。
【宝宝智力与三岁前父母的沟通有关？】筒子们，科学家认为，小时候听父母ǐ讲很多话的孩子，他们在思想上会比较细密，反应会比较快。所以亲耐滴粑粑麻麻们，在给宝宝换尿布、洗澡或喂饭时，千万不要以为孩子还小、不懂事，就不跟他说话。其实，那时候说的话才是最重要的。
印度的巴士司机也开挂，转ˇ弯都不带减速的！
【这才是真正的见血封喉】 格斗ï最佳KO集锦
【体育精品】伦敦奥↓运:美国第一夫人“爱的抱抱”亲民作风受好评。大家都过来围观下
放弃，既是遍历归来的路，又是重登旅程的路•，又是对过去诱发深思的路，也是对未来满怀憧憬的路。千万朵智慧的灯火灿烂着温柔和明朗的天空，牵出生命音乐般轻柔的翅膀、牵出一生春光明媚的季节。
【IPHONE 壁纸】世界名车标志高清壁纸640x960。昂首跳♀跃的白马，肯定是法拉利啦。
【芒果小圓子】1.糯米圆子煮熟后放入凉水中；2.芒果一半切成果粒，一半搅拌成泥；3.碗中倒入适量牛奶和蜂蜜，放入冰箱冷冻二十分；4.将冰箱♂中牛奶取出，再加上糯米圆子及芒果粒，就完成美味的甜品了。
【惊ξ爆6000元天价 HTC One四月初俄罗斯开售】日前据俄罗斯零售商Euroset爆料，HTC的2013年旗舰新机HTC One将在4月初（计划是4月份第一个周日）登陆俄罗斯，价格为惊人的29990卢布（约6095元人民币）。除了零售商Euroset之外，俄罗斯其他 零售
【佛山 推动军民合用抢通用航空产业发展先机】“佛山应尽快推动沙堤机场军民合用，发展通¡用航空产业。”市政协委员、市工商联专职副主席李德认为，转为军民合用不仅能让沙堤机场在珠三角各城市机场中脱颖而出，而且将为佛山抢抓机遇发展通用航空产业提供最重要前提。
若你没有经:历过我的旅程,就不要来批判我走的道路.
【适合2~5岁孩子做的家务活】1.取信箱里的报纸 2.在餐桌上摆放餐巾纸 3.打扫家具上的灰尘 4.收拾脏衣服，并将其放到篮子里 5.帮忙叠衣服 6.把洗好的衣服送到各自的卧室 7.给狗狗准备干净的饮用水 8.为垃圾分类 9.使用海绵和喷水壶擦玻璃和镜子(这是^孩子们最喜欢做的
白姑娘一脸正义满面桃花请求唐僧：“大师，只要念几句紧箍咒，我就陪你睡一觉。”♂唐僧左右为难，沙僧不由提醒：“让大师兄难受为其次，想吃唐僧肉为真！”八戒打断高呼：“睡睡又何妨！”一天后，山洞大床前，大锅后，唐僧看见没有PS的白骨精，慨叹：“猪一样的队友害死人啊!”
【售13.98万 马自达6新推自动经典型车型】该车作为现款马自达6的自动挡入门车型，主要在ï配置上有所调整，在外观、内饰等设计方面均与在售车型保持一致。将继续搭载2.0L发动机，最大功率108kW。
【管男人最有一套的星座女】第一名 双鱼座（恩威并施）；第二名 金牛座（硬性确定 直接讲清楚）；第三名 狮子座（捍卫原则 非常明确）。【管另一半最有一套的星座男】第一名 金牛座（说话恐吓 无所不管）；第二名 射手座（举例说明¤ 冷嘲热讽）；第三名 天蝎座（太鸡婆 就是爱管)。
巨型奇虾化石！古²生物学家们发现一种生活在大约5亿年前的可怕大虾可能比我们原先想象的体型更大！这种样子奇特的大虾名为“奇虾”，它们可以长到6英尺(约1.8米)长。并且，这块化石出现在奥陶纪(5.1亿~4.39亿年前)地层中的事实表明，这种捕食动物的生存期限长于我们的预期！
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所▪以随遇而安。
很多人来不及做的τ事 看了就知道！来信 我们总是以为给父母物质上的东西就算是对他们的孝顺 可是他们需要的不是这些 他们只需要我们的陪伴 很感人的一个视频 很伟大的父爱
【四川监狱系统：汶川地震后定•制五粮液用于接待】 网友爆料四川监狱系统在五粮液酒厂定制了价格不菲的五粮液专用酒。对此，四川省监狱管理局办公室主任苏虎彪称，此酒并非五粮液，而是四川省监狱系统2010年向五粮液酒厂定制的接待用酒，当时汶川地震后重建工作多，考察接待也多。
相伴15年后她不幸病逝，ª留下他独自靠回忆度过余生。
【能让人长高的神秘小岛之谜】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克岛”，岛上的居民长得很高，τ从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性 ”，被人誉为：“能使人长高的岛”。至今仍然解释不了是什么原因而造成的变异。
下次再也不敢坐女司机的车了，老子还是第一次碰见要撞车了不踩刹车▪而是捂双眼的司机。。。
【这么大的策划】就¤是为了你落地那刻！
【摩羯座的爱情坚持】爱情与面包同等重要；可以一见钟情，但天长地久一定需要物质做基础。当然也会有浪漫的幻想，但是摩羯没办ì法只要爱情不要面包，俗就俗吧，凡人是需要吃穿住行的，谈情说爱是很快乐，但没有物质作为基础，何来的天荒地老，那也只会是美好的想象。
【西♪双版纳旅游之基诺山寨】西双版纳基诺山寨，全国唯一一个最全面、最集中地展示基诺传统文化的保护区，是了解基诺文化最重要的窗口。这里以自然村寨为依托，集中展现浓郁的民族历史文化、神秘的原始宗教文化、古朴的生产生活方式、独特的民居服饰文化及秀美的自然风光。
You read a♂ book from beginning to end. You run a business the opposite way. You start with the end, and then you do everything you must to
你见¡过真正的宝马吗？见识一下吧！
2014即将过去，珠圆玉润的于麻麻再出神剧，¤新神屌侠侣，一个圆润的小龙女就此诞生···看今朝毒舌唐唐如何吐槽，尽在唐唐神吐槽：最圆润的女神！
过去和现°在的区别！
你要到史卡保罗市集去吗？荷兰芹、鼠尾草、迷迭香还有百里香，请你带我问候住在那里的一个人，他曾是我的真情挚爱，¦感受经典，沉静心灵。
【汽车保养之换三滤】我们通常把空气滤清`器、燃油滤清器、机油滤清器，合称为三虑，既然它们起的是过滤作用，脏了就换是理所应当的。很多都是每7500公里做一次保养，每次保养时，维修人员都会建议我们换三滤。实际上，三滤每15000－20000公里换一次，就是说，保养时隔一次换一次就足
打破常规的针织衫，经典的黑色百搭款可以随心搭配，多处镂空钩针设计，街头感十足。背心连衣裙，精致细节彰显前卫设计感，造型τ感十足，随随便便就能穿出欧美街头的感觉。
男人对感情需要¡每天都新鲜，女人对感情则需要保鲜。——《男人如衣服》
有些人，没有在一°起，那么也好。当回忆时，心里仍旧是生出温暖，那终究是一场“善缘”。——秋微
适当休息对于一个人的复原是非常有用的。你的大脑和思想都会得到清醒，而且也能抛开那些没用的东西,所以，工作疲劳了,一旦休息过来，你:就会对工作充满干劲了。
每个人都有碰上幸福的机会，只是每个人幸福来的速度不一样，有的人会比较快，有的人会比较¡慢。——李宫俊
撒娇也是懒得理你~走î开~
才ˋ艺达人人才辈出，比如说年过花甲的老顽童们也时不时的玩儿开挂，大秀一番绝世神功，他们这把年纪还拥有这等身子骨，实在让人不得不惊叹！
