额额额aaaa&nbsp;女/吉林    &nbsp;    也关注她
&amp;ldquo;问号&amp;rdquo;，是打开任何一门科学的钥匙
卧室是一个人需要安静休息的地方，怎么样打造一个安静的休息氛围呢？设计师的给出的答案是：白色！白色具有安静的特性，大面积采用白色，营造安静舒适的氛围。
对性感的大圆领心存芥蒂的MM，方领就是不易走光的最佳抉择。既能凸显身上最瘦的锁骨部分，又带着复古美人的端庄与温和，风琴边的掐腰设计修身却不会勒肉，令白衬衫也带上了个性化的丰富表情。
【七种增高食物】1、每天3杯牛奶，可用酸奶或者奶酪代替。2、每天吃一两个鸡蛋，可豆腐代替。3、黑大豆，可用花生代替。4、沙丁鱼，更易消化吸收。5、菠菜，可用青椒替代。6、橘子，利于钙吸收。7、胡萝卜，与苹果一起榨汁喝。各位想不想再长高呢？
设计独特的宽摆短裙!针织质感的材质，边缘自然裁边处理，穿着不会脱线变形，紧身收腰设计从臀部开始阔摆处理，后面配有拉链开襟。
缺一根筋的人很容易快乐满足，所谓的2B青年欢乐多。老外的各种蛋疼，各种意外，各种傻缺，各种悲剧··· 
太有味了!!-王祖贤1989《思念是一种病》完整版 
她与他是初恋，朝夕相处。那夏，他离开9日，她无法随行。夜里辗转无法入眠，摸索着起来穿上他的大T恤，长过她的膝盖，仿若被他牢牢掌握。他熟悉的味道也终于进入她的体内，她有些醉。细碎的梦里，他一直亲吻她。醒来，她的身体尽是大大小小的吻痕，右腕内侧的齿痕，也是他激情时最爱留下痕迹的位
Youth is not a time of life, it is a state of mind. 青春不是一段年华，而是一种心境！
【晚上吃姜真似砒霜吗】到了晚上，应该多吃清淡、易消化的食物，这样更利于夜间休息，而姜中所含的姜酚会刺激肠道蠕动，白天可以增强脾胃功能，夜晚则可能影响睡眠伤及肠道。不过，姜毕竟是食物而不是药物，其所具有的功效，相比药物来说，微乎其微。
平日里像这样简洁干净即可，也很有范阿~
【黄果树瀑布】黄果树瀑布黄果树的核心景区，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的第三大瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。它以其连环密布的瀑布群而闻名于海内外，十分壮丽。
【拉簧淋浴喷头】对于那些没有时间健身的人来说，设计师Hong Ruei-Hong &amp; called Lin Pin-I 带来的这个拉簧淋浴喷头，就可以让他们在洗澡的同时锻炼身体。它是一块可弯曲的弹性设备，将淋浴喷头和拉簧组合在一起，双手抓住两端拉伸，洗澡同时也能出一身大汗了。
吃醋了，这吃醋的背后就是爱啊！这一不小心还把一颗心煎熬了！——《老大的幸福》
我觉得，比喜欢更重要的是平等。现在的我，在任何的环境里，都能朝前走，不再回头看，也不再自怜。我只想好好过我自己的生活。——《一一向前冲》
【冒险迷宫村】这是一款在奇幻RPG世界中打造小镇的游戏。村中居住的冒险者打败怪物会得到相应的奖励，完成探索迷宫和讨伐怪物军团的任务后还会得到强力装备和物品，还可以将这些贵重品卖到店里换成金钱。
《Dilemma》2000年的夏天，Nelly凭借首张专辑Country Grammar勇夺全美流行与节奏蓝调榜双冠王，并连续7周霸占流行专辑榜冠军之位。 
【Twitter靠拢手机聊天:移动端将显示历史私信】日前，Twitter通过官方微博宣布，将对移动端的私信功能进行升级。Twitter表示，将会对安卓版和iOS版的客户端进行升级，未来用户将可以在客户端中看到和某一个粉丝的全部私信历史。
人生是如此的短暂，哪有心思去浪费呢？有智慧的哲人曾经说过:“大街上有人骂我，我是连头也不回的，根本不想知道这个无聊之人！”我们既不要去伤害人家，也不要被别人的批评左右，还是按照自己的愿望，先踏踏实实学好本领再说。
弱者只是注解.并不是用来要挟这个世界的道具。你没有这个资格。你只该庆幸，自己仅仅是一个弱者，而不是死者。
【纽伦堡】在德国纽伦堡古城墙边上有一座K4左翼艺术家聚居大楼，完全是由一百年前一群纽伦堡艺术家带坏了头。10米开外，你就嗅得到与主旋律生活无关的反叛气息，从涂鸦随意、极简派的大楼风格，到随处张贴着或文艺或狂野的海报，再到深夜重型电子乐旁若无人的演奏，都随时引发文艺荷尔蒙贲张。
别人都说努力就会成功，可是我都坚持了五年了，薪水就是不见涨... ...
求抱抱，小样你肿么那么萌哟~
【外婆飘香蟹菜系及功效】私家菜 健脾开胃食谱 口味：微辣 工艺：炒制作材料：主料：螃蟹500克辅料：麻花200克,青椒50克,辣椒(红,尖,干)50克调料：植物油35克,料酒10克,白砂糖5克,葱油10克,香油4克,花椒2克,盐3克,味精2克,大葱5克,姜2克。
【手机壁纸】海豚的爱情是烂漫的粉蓝色。
【索溪峪】索溪峪位于湖南张家界，因索水自水绕四门处始向东流去，状如绳索而得名。深沟幽谷中石峰，一座簇拥着一座，绵延一、二十里，尤如一幅水墨长卷，煞是壮观。山坳溪水旁，农舍散落，鸡犬啼鸣，炊烟袅袅，屋旁亭亭修竹，使其雄奇中透着清秀，幽深中带着恬淡，粗犷中含着娇媚给人以心旷神怡之
美国少女非典型偶像Kelly Clarkson，用她极度疯狂的嗓音和超体能锻炼后的迷人身材，征服了全人类歌迷的心。她是风靡全球的《American Idol（美国偶像）》节目培育出的最具天分的艺人，迄今为止，尚未有任何一位新偶像能够超越她的成绩....Kelly Clarks
女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、同居、结婚。一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。
史上中国最给力造型帝诞生！雷人视频，不看后悔终生 
【贵州赤水 你不知道的&quot;千瀑&quot;之地】 赤水位于贵州遵义西北部，赤水河中下游，与四川南部接壤，是黔北通往川渝的重要门户，素有&quot;黔北明珠&quot;的美誉。丹霞瀑布；十丈洞大瀑布；中洞瀑布；四洞沟月亮潭；燕子岩。
【好望角】好望角是开普敦的地标，甚至开普敦因好望角而建城，甚至CapeTown的名字也是由好望角而来。好望角周围的海域是大西洋和印度洋交汇的地带，海流相撞引起的滔天巨浪终年不息，因此第一个来到这里的欧洲人迪亚士称这里为“风暴角”。
今天，我终于进入职场，修炼成精了！！！然而，未来的路，还是一片迷茫。
【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败。
我真希望能重来一次，这一次我不会让你失望，我爱你，从来都没有变过。我真的爱你，真的。----《真命天女》
【马拉喀什】马拉喀什位于摩洛哥西南部，坐落在贯穿摩洛哥的阿特拉斯山脚下。“马拉喀什”是柏柏尔语，意思是“上帝的故乡”，虽然地处沙漠边缘，但气候温和，林木葱郁，花果繁茂，以众多的名胜古迹和幽静的园林驰名于世，也被誉为“摩洛哥南部明珠”。
兄弟，外面的世界真精彩的呀！
学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。
【多喝看不见的水】 翻开食物成分表不难看出，蔬菜水果的含水量一般超过70%，即便一天只吃500克果蔬，也能获得300~400毫升水分。加之日常饮食讲究的就是干稀搭配，所以从三餐食物中获得1500~2000毫升的水分并不困难。
【奇瑞重提IPO 急需填补200亿资金缺口】奇瑞汽车目前的总负债已超300亿元，其资产负债率常年在70%以上；另一方面，奇瑞要与捷豹路虎合资在土耳其、越南投资建厂，同时还有旗下品牌调整研发等诸多项目。资金成为奇瑞目前的大问题，上市融资也显得较为紧迫。
爱人是路，朋友是树人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱时候莫忘路，缺钱时候靠靠树，幸福时候别迷路，休息时候浇浇树。
【你的依赖性强不强？】搭乘别人摩托车的时候，你的手是怎么放的？【A】扶在后面的把手上；【B】扶在前面那人的腰际上；【C】放在自己膝盖上；【D】双手紧抱着前面的人。
【虾仁黄瓜沙拉】将鲜虾清洗干净，剥壳去虾线后洗净，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；起锅热油，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；黄瓜和红椒洗净切成小块；将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀即可。
洗脑循环的吃货之歌---我吃故我胖，三段歪唱把吃货的心声都唱出来，有木有？！吃货的人生啊···停不下来啊！ 
【心理格言】再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
【回顾经典】迈克尔杰克逊1995年MTV颁奖典礼-Dangerous危险 超高清 现场版！！！！迈亲不看后悔！！！MJ。。我们的神！！ 
【克尔维特C5换装Rennen C10 20寸轮圈】众多克尔维特爱好者希望能够推出一款特别的车型。但雪佛兰只发起了定制车漆和纪念徽章套装活动。为纪念克尔维特系列车型，一家汽车技术开发公司将1953年C1 retro的外观套件移植到了新一代的C5上，不过他们只改造出来了7辆。
【12星座男谁比较喜欢胖女生】第一名:射手座；第二名:双子座；第三名:巨蟹座；第四名:金牛座；第五名:天秤座；第六名:处女座；第七名:水瓶座；第八名:白羊座；第九名:狮子座；第十名:摩羯座；第十一名:双鱼座；第十二名:天蝎座。你胖吗？
【如何培养孩子的良好性格】1、教育孩子做个诚实的人。首先父母要给孩子树立 诚实的榜样；同时，要以宽容的态度对待孩子的对错。 2、培养孩子勤奋的品质。可以让孩子多做一些力所能及的事情，让其感受到劳动的价值。3、培养孩子的自信心。要孩子获得一些成功的体验，并给于及时的肯定和表扬。
《变态王子与不笑猫》第06集：欢迎光临我的朋友！
男友木工一名，一边抽烟一边干活。习惯把钉子含嘴里。今天钉钉子时，把嘴里的烟拿出来，就一锤子钉下去……然后，就没有然后了……
【神蜂窟】是典型大石窟，可容几十人，拔地而起，耸入云端，断岩参差，有古藤新蔓吊垂，杂古丛生，有多种蜂类在此筑巢为家。大自然的神力在窟岩上造就许多蜂列形洞穴，神蜂窟由此得名。传说玉皇王母要举行一次盛宴，需一种仙蜜。神蜂下凡选天台山为巢，最终酿得仙蜜，这神蜂洞乃当年神蜂巢穴。
小兔子看到小狐狸正愁眉苦脸地吃胡萝卜，于是忍不住问它：“你今天怎么啦？你不是最讨厌吃胡萝卜了吗？”“可是你喜欢啊，“小狐狸説，“你喜欢的东西我也都想喜欢。“小兔子微微一愣，然后不由微笑起来。“那你知道你最应该喜欢的东西是什么吗？“小兔子问：“是什么？”“是你自己呀。”
【雪铁龙新一代C4毕加索官图发布】该车将基于Technospace概念车打造，新车造型完全借鉴了概念车的设计元素，表现十分前卫动感。车身尺寸上，新一代C4毕加索长宽高分别为4430×1830×1610mm，轴距达2785mm；依旧采用五座布局；同时由于高强度铝合钢材料的应用，
你是否还记得，多年前那个澄澈的自己。
【多大男友最为合适你？】赶快来测试看看，到底哪个年纪的男人才是你的那道菜呢？（累计总分，参考结论）。
【你是个惧怕死亡的人吗？】有一条没有桥的小河，如果是你，你会把桥建在哪儿呢？【A】水流平缓处；【B】水流较缓处；【C】水流较急处；【D】水流湍急处。（解析如图）。
黑色的木凳上面有一篮黄色的野花，让玄关充满田园香味，主人随身的衣物给居室带来了满满的爱。
Love is a symbol of eternity that wipes away all sense of time, removing all memory of a beginning and all fear of an end. 爱是永恒。因为爱能抹去你所有时
竟然敢来偷车，看我怎么收拾你！
【螨虫会引发痘痘】 螨虫不是痤疮，但是却是引发痤疮的重要因素之一。若日常不加留意,就会使得炎症加重哦！预螨法：预防螨虫应做到经常保持房间良好的采光和通风,注意居室卫生,清洁房间时尽量防止扬尘,勤洗勤凉衣服。饮食方面最好宜清淡，少油、低脂、低糖，少饮或不饮酒哦~
对于缺乏经验的新手而言，想要把车稳稳地停在车库里面可不是件容易的事情，搞不好撞坏了自己的爱车可是会损失巨大。有了这样一款激光泊车系统，就会顺利很多。它可以直接被固定在车库的天花板上，通过激光的指引来帮助人们将车停好。而且它还内置有运动感应器，当探测到有车辆进入时就会自动启动。
你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！
There is no love without forgiveness, and there is no forgiveness without love. 没有什么爱不伴着原谅，也没有原谅不带着爱。
【婴幼儿睡眠时间及注意事项】新生儿：约20个小时；2-5个月：15-18个小时；6-12个月：14-16个小时；1-2岁：12-14个小时；2-3岁：约11个小时；3-6岁：约10个小时。注意事项：1.不要含乳头睡觉；2.穿着柔软舒适，不宜过紧过厚；3.环境舒适，无噪音、无强
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【山楂祛痘】酸酸甜甜的山楂深受女性朋友喜爱，经常食用山楂可以消除咽喉肿痛，生津止渴，它含有的氨基酸、果糖、葡萄糖等营养素对生长发育和美容护肤有很大的作用，外敷内食都行，而且还具有一定的医疗价值，还能很好的祛痘哦。
【试驾雪佛兰创酷】创酷车身虽然不大，但看上去还是很有SUV的派头，有那么一点小号科帕奇的感觉。由于车身短小，创酷在C柱后就不像中大型SUV那样还有个小窗，而“退化”成了一块黑色的小塑料板。车身下部都包着黑色的塑料护板，除了让创酷更有SUV的范儿之外，也能更好地应对一些野外的烂
搭配要点：白色连衣裙+黑色廓形袖宽松外套+黑色及踝靴。
【红枣更要蒸着吃】蒸食方法：对于气血亏虚、肝肾不足者，可以将大枣与枸杞、鸡蛋一起蒸。 一般体质的人可以把红枣和山药一起炖服。将红枣对半切开，山药切丁；两者加凉水隔水蒸；水开后，慢火蒸20分钟即可。
【6月命犯桃花的五大星座】冠军：巨蟹座；亚军：天秤座；季军：金牛座；第四名：天蝎座；第五名：射手座。
天蝎女心地好，很善良，对爱可以付出所有。但只要被骗后，狠起来，不是一般的狠，他们的善良渗透在生活的每个角落，她们会为了帮别人买个生活用品而跑几里路，她们会为了朋友而倾家荡产。所以她们对喜欢的人的态度是很特别的！如果是已经很熟的，或许就会热情居多！
【《H1Z1》将登陆Steam 尚未确认体验时间】索尼在线娱乐经理John Smedley透露，他们制作的僵尸末世求生游戏《H1Z1》将登陆Steam平台。“这是我们通向‘抢先体验’的第一步，虽然《H1Z1》没有确认抢先体验的上线日期，但已经很临近了。”
《虫群之心》加入新模式引导小白玩家：《星际争霸2》拥有复杂的技能树以及多变的攻防战略，这为那些想要尝试这类游戏的新手玩家设立一定的技术门槛，因此《星际争霸2：虫群之心》加入了“训练场”模式。玩家在“训练场”模式中将于AI对手进行对战模式中顺利毕业，能够尽情加入到其他玩家配对对
【工信部：新能源汽车将先发展混合动力车】“工信部支持混合动力汽车，但插电式汽车仍是发展主流。不少人担心，如果大规模补贴混合动力，就会被丰田拿走大部分份额。”相关人士预计，从小型混合动力发展到插电式混合动力再发展到纯电动，需要10-15年时间，逐渐成为汽车消费主流更是一个中长期
【厕所大冒险】一款超有钱无的休闲小游戏，为您准备了无尽的欢乐体验。长时间的如厕从此不再无聊和沉闷。还认为在厕所中寻找乐趣是不可能完成的任务吗？厕所大冒险的到来完美解决了这个难题。
女人变成最严苛的考核师，面对一个男人，都要考上一遍。够不够量？她是拿着显微镜，询问自己的心，也分析他人的心。她不知道，男人已经奇怪很久了，在她喋喋不休讲着安全感时，他想，这到底在讲什么鬼东西。
【深圳益田苹果店iPhone5发售现场 零排队】 12月14日，苹果正式在大陆开售iPhone5，记者赶赴深圳益田假日广场苹果零售店，由于此次iPhone5需要提前预约，加上今天又是工作日，等了一个小时竟然没有一个人来排队，现场冷到冰点！
【24岁女子因睡觉压着充电中的iPhone 结果左乳房被烧伤】近日，一名英国女子将心爱的iPhone放在床边充电，没想到翻身后将手机压在了身体下面，第二天发现，她的左乳房到腋下受到了严重的灼伤。
推荐理由：落地窗的设计使房屋客厅处拥有良好的通风与充足的阳光，室外风景也可一览无余。而客厅铺置的地毯则增加了舒适感，总体配色上则显得低调而深沉。
【感动了 300 万网友的微电影《逆时·恒美》】 每一次的错过，都是为了下一次的相遇。但有时候或许失去了，也就不会再回头 . 好可惜。我们无法看透， 只需看一遍就会被感动的片子！！！ 
It's time to start living the life you've imagined. ------ 是时候开始过自己想要的生活了！
生活就像是在过山车。你可以在每次颠簸的时候都去尖叫，也可以高举着双手去享受整个过程。
电视剧《何以笙箫默》上海举行发布会，钟汉良来沪人气爆棚，唐嫣暗示曾等待过爱情。 
一般人所谓的爱其实都是控制、占有和恐惧的代名词。一朵花不会说：我只为好人芳香，不为坏人绽放。太阳不会说，我只照耀好人，让坏人在黑暗里哭泣。真正的爱没有对立，没有条件。最简单检验你是否真爱一个人的方法：你的快乐是否系于他。
只是， 一个不懂得怎么去爱，一个相爱却无能为力。 生活就是这样，最终相守到老的人， 也许并不是那个曾经许下山盟海誓， 承诺白头偕老，暗自发誓这辈子只爱她一个的人。
【冰岛米湖】米湖（Myvatn）是冰岛北部的一个浅水富营养化湖，面积37平方公里，位于一个活跃的火山区，距离克拉夫拉火山不远。该湖及其周边湿地生活着异常丰富的水鸟，特别是鸭子。
在网上看到一个病情咨询的网站。一网友提问：医生，我最近睡不着吃不下，心情很抑郁。我是怎么了？医生问：你今年多大了？网友答道：15岁。医生说：是你作业没做完吧
搭配示范：机车夹克+灰色衬衫+黑色紧身裤+拉链过膝靴+黑色手拎包。
【巧克力蛋糕当早餐也能减肥？】吃甜食还能减肥？是的，不过得在早上。英国每日电讯报报道，最近一项研讨标明，将巧克力蛋糕等甜食作为早餐有利于人体在推陈出新最旺盛时有效分解糖分，并在接上去的工夫里充沛耗费热量，减少热量摄入需求。
【富含维生素D的天然食物有哪些】虾皮、牡蛎、淡菜、牛奶、沙丁鱼、鲑鱼、海带、泥鳅、豆制品、芫荽、荠菜、花椰菜、芝麻酱、莲子、甜杏仁及鱼肝、蛋黄、香菇等。必要时可补充钙制品。
【焦糖栗子酥】栗子泥加糖和黄油炒干;奶粉和栗子粉混合均匀;加入坚果拌匀，分割成10克的小球;栗子酥皮中的所有材料混合均匀揉成面团;分成5克一个的小球;栗子酥皮压扁包入栗子馅，整成栗子形状;朝下放入烤盘中180度烤10分钟;糖浆混小火煮，浸冰水中立即降温;牙签插入栗子酥，包裹上
实拍两女抢名牌，女子怒剪衣服后买单！场面超震惊，超劲爆！ 
【教你皮肤比较黄，用各种洗面奶都调不过来。有什么办法变白吗？】洁面的时间，最多只有1－2分钟，还要用大量清水冲洗掉，怎么能指望洗面奶里的美白成分停留在脸上呢？所以用洗面奶是不可能美白的，不要相信一洗白这回事儿，要想美白还是用美白化妆水、精华、乳液、晚霜再加上防晒产品。
【笔触下的真实】足可以以假乱真的绘图，好强大的细节把握。
【湖里公园】湖里公园原称南山公园，位于湖里工业区牛公岭山麓，其特点是游乐和山水园林相结合，现代科技与自然景观相结合、富有生活情趣和文化内涵。共分七个区即：迎宾区、儿童游乐区、青年活动区、老年休息区、公园管理区、游憩赏景区及湖面活动区。
英国才女 Pixie Lott 三首新单官方混音，论相貌，才气，现场功力，嗓音辨识度，综合评判，小精灵已成为女神级别。 
Life was suddenly full of possibilities, not to mention a few unexpected surprises. 生命突然充满了无限可能，更有一些意外惊喜。
【起亚K3将推敞篷版 搭2.0T增压引擎】K3车型获得了不错的销量成绩，推出多元化车型成为了这款紧凑级轿车重要的发展方向。据悉，起亚计划基于K3轿跑版衍生出一款敞篷版，丰富K3产品序列。新车有望搭载2.0T和1.8L两款发动机，预计会在明年与消费者见面。
【减肥食物推荐三：地瓜】排便瘦身作用：地瓜含有丰富膳食纤维，有益大肠保健。多吃地瓜可以减低血浆胆固醇含量，并使皮下脂肪减少，防止过度肥胖。因为其体积大、饱足感突出，较不会形成过食现象。同时其纤维素在肠道里无法被吸收，有阻碍醣类转变为脂肪的特殊功能，可促使大便排泄，改善便秘情况
【捷豹的首款SUV确定量产】新车的风格类似英菲尼迪FX，尺寸与保时捷Macan差不多，这款SUV将以宝马X3和保时捷Macan列为主要对手，预计售价31000英镑起，约合人民币29万元，2016年上市。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【雀斑】很多MM脸上容易长雀斑，很多时候都是紫外线造成的，导致黑色素不断增加，即使是秋冬季节，也要注意防晒，没出出门涂抹防晒霜，如果你长时间在户外，应该及时补涂。
【泡过的茶叶可以护发】茶水可以去垢涤腻，所以洗过头发之后，再用茶水洗涤，可以使头发乌黑柔软，富有光泽。而且茶水不含化学剂，不会伤到头发和皮肤。
【每天3个柑橘不长肉】它不仅能帮你净化体内毒素，含有的果胶等膳食纤维、维生素，钙、铜、磷、钾、铁等也很丰富。能充分调理女性内分泌系统，促进消化系统、神经系统和心脏血管的机能。橘络的纤维庚炔能抑制中性脂肪的生成，别撕掉。
【星河石门山】夜太美，沉醉不知归~
【职场人生的六条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候，低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的.⑤你是上司的人，上司未必是你的人。⑥站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。
你这是肿么了？
【雪峰山】因山顶长年积雪而得名。雪峰山位于中国湖南省西部沅江与资水间，为资江与沅水的分水岭。东北-西南走向。褶皱断块山。南段山势陡峻，北段被资水穿切后，渐降为丘陵。长350千米。主峰苏宝顶，海拔1934米。次高峰白马山，海拔1781米。植被为亚热带常绿阔叶林及各种杉木为主，垂
【优秀父母&quot;十要&quot;】1 重身教与言教,作子女榜样. 2 尊重孩子意见,常沟通. 3 给予适当独立与磨炼的机会. 4 信任子女且具幽默感. 5 适时表现权威与关怀的态度. 6 不唠叨.不长舌. 7 自我成长,跟上时代脚步. 8 了解子女需要,对其行为做客观判断. 9 了解孩子在
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
朕的皇宫里不许有第二只喵！熊喵也不行！
戴围脖的喵喵好有气质哦。
I would like to be a single-cell organisms, heartless creature alive.——我想做个单细胞的生物，没心没肺的活着。
看过《重返地球》：这部电影的布景、道具神马的实在是不敢恭维，飞船貌似用木头做的？期待的视觉特技也基本没有。如果说电影重点是想突出角色的表演，可小史密斯人是长大了，演起戏来却是从头到尾一脸的苦逼样。唯一可以看看的也只有他老爹了。
【宠物相亲会公多母少】上海宠物大会首次组织了纯种名贵猫的专业比赛，加拿大无毛猫、美国卷耳猫等比较少见的纯种猫都有参加。不过，一些名猫似乎状态不佳将调整状态后将继续参赛。还有不少主人带着爱宠前来寻觅另一半。延续前几年的情况，宠物相亲会依然是公多母少。
【蔬菜营养最佳排行榜】①“状元” 菠菜：自古就有“红嘴绿鹦哥”的美称，它可预防便秘，保护视力。②“榜眼” 甘蓝：可预防流鼻血，暖胃、抗溃疡。③“探花”萝卜缨：补钙、消食、延缓衰老。
舍友们说了晚安之后,通常都是这样的情况……
及早抗衰老、防紫外线，补湿。隔离紫外线要356天不打烊，即使是春天紫外线减少，也不能松懈，要懂得时刻呵护自己的肌肤。
【九峰山】九峰山位于穿山半岛，是江南大陆最东端的山脉，与普陀山隔海相望、南北面分别是杭州湾和象山港。九峰山有26座山峰、两大湖泊、近万亩森林，由国家3A级旅游景区五小娘景区、瑞岩景区、燕湖八大坑景区等景系组成，是宁波市登山基地、十大休闲旅游基地和十大生态景区之一。
以色列宣布与联合国人权理事会断绝关系
【12星座谁是潜力好老公】第一名 处女座-可以为家庭为妻儿在在事业拼命工作而不会有怨言。第二名 射手座-处事比较成熟，做事很有谋划。第三名 水瓶座-不管什么情况都能对你不离不弃。第四名 摩羯座-负责任，事业心比较强，理智，不会轻易被诱惑。
美德犹如名香，经过了燃烧或压榨而其香愈烈，盖幸运最能显露恶德而厄运最能显露美德。
吃瓜子的人是何等的寂寞呀~
【济南槐荫区2500户家庭下月起可申请4项救助】从槐荫区了解到，该区出台城乡低保边缘家庭救助办法。从下月1日起，户籍在槐荫区且长期在户籍地居住、共同生活的家庭成员月人均收入水平低于城乡低保标准1.5倍的城乡非低保家庭，可向所在村(居)委员会提出申请。
【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。
【禅机妙语】1、老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。 2、站在山顶和站在山脚下的两人，虽然地位不同，但在对方眼里，同样的渺小。 3、在这世上惟一件事比别人议论更糟，那就是无人议论你。 4、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。 5、偶然的成功比失败更可怕。
【巴哈马群岛】在巴哈马群岛的Big Major Cay，生活着一群世界上“最幸福”的猪，它们可以在碧蓝的海水里畅游，在海滩晒太阳休息，或者与游客拍照留念，显然是岛上的明星动物。
【职场建议】必须熟练接受批评的方法。面对上司的判断,认为你没错,你缺乏认识问题的能力,认为你错了,你没有解决问题的能力——接受错误的最好方式就是对错误避而不谈。最后一条，不准和老板谈公正。
回忆，真的能让人变成神经病，前一秒，还是嘴角微扬，这一秒，却湿润了眼眶。
双鱼吃醋时不爱说话，也不会明讲。只是有点气嘟嘟的一个人生闷气，说话语气有点阴阳怪调，不给好脸色看。可是鱼儿们的心很软，在同伴做错事的时候，或者生TA人气的时候，其实很想不再理会，非常得想！但是鱼儿做不到，内心虽犹豫挣扎，可是过不了多久还是会妥协。。
【中国击败俄罗斯 夺得阿尔及利亚3艘军舰订单】英国《简氏防务周刊》称，阿尔及利亚海军近日除了与德国TKMS集团签署合同订购两艘MEKOA200N型护卫舰之外，还与中国船舶工业贸易公司签署了3艘轻型护航舰的供应合同。俄媒称，中国得到订单，是战胜俄罗斯一直向阿方推销的20380型
【伦敦奥运原创歌曲《梦想》酒后搞笑清唱随拍 】
Michelle Branch - Loud Music
【镜海】镜海一平如镜，故得其名。它就像是一面镜子，将地上和空中的景物毫不失真地复制到了水里，其倒影独霸九寨沟。镜海海拔2390米，平均水深11米，最深处24.3米，面积19万平方米，素以水面平静著称。每当晨曦初露或朝霞遍染之时，蓝天、白云、远山、近树，尽纳海底，海中景观，线条
【玻璃花盆】Score+Solder推出的系列玻璃花盆，拥有多种多样几何外形，内部盛放土壤、苔藓等物，可悬挂和平置在桌面，使植物能在一个独立安静的空间中自然生长，形成一处恬静的微观精致。
人生苦短，用心生活。跑得再快，也快不过时间；走得再慢，时间也不会催促。只是有一天，我们觉得自己长大了，学会了把那些青涩懵懂的问题，拆成一艘石船，沉淀在青春的湖泊里。我们是那迅急流淌的河水，从不转身，从不回头，无论幸福，抑或忧伤，执着地流向远方。
伪娘瞬间变成大光头
【嫌压岁钱少离家出走 海口铁警找回10岁女孩】一名10岁小女孩因嫌压岁钱少与父母赌气，从粤海铁路南港码头登船独自乘船出走，到了粤海铁路北港后，幸被海南海口铁警及时发现救回。
【何为汽车喇叭？】喇叭是汽车的音响信号装置。在汽车的行驶过程中，驾驶员根据需要和规定发出必需的音响信号，警告行人和引起其他车辆注意，保证交通安全，同时还用于催行与传递信号。
【怎么准确定义七分饱？】北京协和医院临床营养科主任医师于康指出，七分饱是指胃里还没觉得满，但对食物的热情已有所下降，主动进食的速度也明显变慢。只要饮食多样化，吃七分饱可以保证营养摄入，长期坚持，不仅有助控制体重，还有利于头脑清醒。另外，要想做到七分饱，吃饭就要细嚼慢咽。
【改装系】Nissan Silvia S14.5 大包围改装。其实，改装老车才叫做玩改装，喜欢老车的资深车迷都喜欢拨弄老车，挖空心思地将老车改装成心怡的爱车。
【酸豆角炒五花肉】1.五花肉洗净，切成小丁；2.小米椒、青椒世圈，酸豆角切成小段，姜蒜切小片；3.热锅放油，下入五花肉，炒至出油；4.下入酱油、料酒、盐炒匀；5.下入小米椒、大蒜、生姜炒匀；6.下入酸豆角与青尖椒，翻炒；7.放入鸡精、白糖、葱花炒匀即可。
【心理正能量】其实，我们并不在同一起跑线，尽力就好。
卧槽这么可爱不可能不是男孩子！
【永不言弃：靠练习瑜伽而自我拯救的老伞兵】 47 岁的 Arthur Boorman 是海湾战争的退伍军人， 15 年前因多次跳伞而让膝盖受伤落下残疾，医生都说他将无法再靠自己双腿行走。一度他曾经接受这个事实，开始发胖，变成一个身有残疾的中年男人。不过，还没完！
20日，天津八大里拆迁，然后……
【洗苹果的窍门】苹果过水浸湿后，在表皮放一点盐，然后双手握着苹果来回轻轻地搓，表面的脏东西很快就能搓干净，然后再用水冲干净，就可以放心吃了。专家介绍，这样清洗的原理是利用了盐的小颗粒状态，增强了摩擦，而且，食盐也非常干净。
Westlife《I&amp;#39;ll See You Again》现场版，让人难忘的旋律，潇洒的风格，让人难以忘怀
搭配示范：黄色连衣裙+银色尖头高跟鞋+条纹手拿包。
当我们都老的时候，我希望――还能吻着你的牙床，直到永远。
【王建宙：4G网络看视频就像看DVD一样】中国移动原董事长、中国移动战略决策咨询委员会主任王建宙接受媒体采访时说，4G技术已成熟，完全具备商业化的条件，网上看视频一点都不卡，甚至和看DVD一样。对于4G网络，王建宙表示，4G的发展比预期的要快，主要是市场的推动。
