疤爷敌&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
荒凉里的寂寞
【“穷”养内涵二：让男孩体验挫折感】温室里的花朵承受不了狂风 暴雨的侵袭。含在嘴里怕化的爱子观，会促使男孩意志不坚强，心理承受力差，稍遇不顺心或挫折就走极端。挫折会激发男孩勇敢无畏的精神，积极面对遇到的困难。作为父母，就必须让儿子遭遇“挫折”，鼓励其克服并战胜它。
中国是美国最大的债权国，持有8000亿美国国债，穷人借钱给富人，所以大家马路上看到美国人跟你挥手打招呼&quot;Hi&quot;的时候，跟他说&quot;Hi什么Hi、还钱还钱！&quot;
【镜泊湖】位于牡丹江以南约100千米处，古称湄沱湖、忽汗海，是1万多年前火山熔岩堵塞牡丹江河道而形成的大型堰塞湖。湖面海拔 351米，湖区总长达45千米，素有“百里长湖”的美称。镜泊湖水色清碧，山光倒映，宛若明镜。湖畔青山连绵，林木似海。整个景区面积广达1000 多平方千米。
我们小时候，都是神经病。。。
每当一个人静静的时候，想到有一个人和你一样在坚守这如此脆弱的爱情，那种温暖，不是异地恋的人是无法体会的，那是一种心灵无声的沟通，是无条件的信赖。茫茫人海中，能找到这样一个无条件信赖自己的人，这难道不是一种幸福吗？
真是一个字都无法改动的名著！
我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。——《情人》
我早就想吐槽了，把俗话那小子拖出去砍了。俗话你个混蛋蛋 。。。
【三潭印月】是西湖中最大的岛屿，风景秀丽、景色清幽，尤三潭印明月的景观享誉中外。西湖三岛中最大的岛。面积约7万平方米，其中水面占 60%。到了清代，又在东西连柳堤，南北建黄桥，使全岛呈“田”字型，形成“湖中有岛、岛中有湖”的格局，宛如仙山琼岛，因而又称“小瀛州”。
【虐妹动画「斩.赤红之瞳」公开最新预告PV与视觉图！】近日，此前确定动画化的「斩.赤红之瞳」公开了首弹概念预告PV，动画中手持“村雨”的赤瞳首次登场！此外，动画的首弹视觉图也得到了披露，同样是俯视的赤瞳！目前动画的具体详情不明，不过官网即将上线！
A million feelings. A thousand thoughts. A hundred memories. All for one person. 万般情感，千种想法，百段回忆，只为一个人。
【脐下三厘米按摩法造就迷人小蛮腰】带脉穴，位于第十一肋顶端，与肚脐同高度；腹洁穴，位于顺乳头线往下，比肚脐低3厘米处的位置。带脉穴腹洁穴一带，是腰最细处。可从前后两个方向，用双手从两边按捏、揉点、提拿穴位。 经过长时间的按摩，穴位也会逐渐被打开，随着按摩每天都会看到一定效果。
A girl matures as she falls in love, whereas a boy matures as he loses someone. 女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。
她为了能唤醒濒死的妹妹，不远万里去往埃及，寻找葬在法老边上的御医木乃伊，经历重重考验，她最终将木乃伊盗取回了家，她筋疲力尽地将木乃伊的生命从灵魂中解放出来，复活后的木乃伊，将她妹妹治愈唤醒，她妹妹落泪：“为什么不直接将我复活？”她看着妹妹：“因为我绝对不会让你死。
【妈妈哺乳别看电视哈，会影响BB说话哦】筒子们，日本研究人员表示，请新麻麻不要选择在看电视的同时给孩子喂奶，因为这样会影响他们的语言发育能力哈。他们认为喂奶最需要的是安宁环境，妈妈要与婴儿对视、微笑。这样，婴儿长大后也更容易拥有平静淡定的心态哈，亲。
【黑色食物有助黑发吗】北京地坛医院皮肤性病科主任伦文辉认为，多吃黑色食物有改善少白头现象的可能，因为其中含有的微量元素及一些物质能够改善血液循环，减轻氧化应急对毛球黑素细胞的损伤。但需要提醒的是，这种改善也是因人而异的，并不是对所有人都有效。
超级恶搞史上最牛逼的衣服 
【玩的重要性】宝宝在玩的过程中，集中性地提高了宝宝地手眼协调性、抓握能力和搭高物品的能力。宝宝可以用积木搭高楼、搭汽车、搭火车等等现实生活出经常会出现的物品。宝宝能模仿搭一些简单的图形，如搭个汽车，搭个高楼。这既可以丰富了宝宝的想象力，也增强了宝宝的动手能力。
示范搭配：渐变色套头针织衫+黑色皮短裙+黑色修身连裤袜+黑色防水台短靴+黑色链条包+黑色宽檐帽。
【终于等到了！国产单机大作《凡人修仙传》单机版发布】《凡人修仙传单机版》是中国第一款全3D即时制APRG单机游戏，它改编自“起点中文网”同名热门连载小说，由百游旗下“单机孵化基金”扶持开发，国内团队“玄黄工作室”耗时近三年倾力打造，艾游负责代理和发行。 
杨宗纬Aska 因为单身的缘故MV 
【心理建议：管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，
You make my heart smile.我的心因你而笑。
【Facebook床】设计师 Tomislav Zvonari 设计了一个与facebook有关的床和电脑桌椅的整合体，侧面看就像是字母f。
【海苔肉松芝麻棒】1.低筋面粉过筛，把海苔、肉松和芝麻与低筋面粉混合2.黄油切小块，室温下软化后加入糖和盐打发到颜色变白3.在黄油中分次加入蛋液，搅拌均匀4.倒入粉类，揉成面团，用保鲜膜包好放进冰箱冷藏5.把面团切成长条条放进预热的烤箱180°约18分钟。
好的性情就有如那灿烂的晴天，到处都是洒满明媚的阳光。
爆笑恶搞！跳肚皮舞的怪蜀黍？ 
【卷发马】卷发马尾更有乖巧小萝莉的感觉，如果你的头发本身就是自然卷，那么将头发高高扎起两个小马尾，也很可爱哦。不过，在打理这款简单发型的时候还要注意的是，用蓬松的造型产品稍稍将发尾摆弄出轻盈飘逸的质感会更好。
古典而有些华丽的壁布配合了同样气质的床具，图案的多样化是壁布的优势之一。
【茄汁果味鸡米】鸡脯洗净切丁，加盐和水淀粉腌制；番茄洗净，去皮切丁，番茄酱加白糖和水调成汁；苹果洗净去皮，切块；起锅热油，下鸡丁滑炒变色，盛出；锅中留底油，放入葱蒜爆香；放入番茄稍炒，依次放入鸡丁和苹果中火翻炒；放入番茄酱汁炒匀；水淀粉勾芡，加少许盐调味即可。
一开始我觉得他只是有点蠢，后来觉得他还有点屌，最后觉得擦这是哪个医院跑出来的 
鸭鸭过马路 比红灯还要厉害呀
我记得你给我的每个值得回味的瞬间，第一次的感动：你因为我生气而晚上买票坐车来看我，虽然我很生气，可是却很感动。第一次感受你对我的疼爱：我睡觉乱睡，你把我抱到枕头上睡好。第一次看你为我的离开不舍的眼神：我们一起等车，你看着我离去的背影，上了车，你一直看着车再也看不见才舍得离去。
【恋爱心理——如何选择TA】如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和ta共度悲伤的那个，人生本来是苦多於乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人。
【最让男人爱不释手的嘴唇】★与脸部调和的美丽嘴唇★厚而紧闭的嘴唇★颜色为淡颜色的嘴唇★给人柔和的感觉★下唇为纵条纹的嘴唇★樱桃般的小口★实际上很大但看起来很小的嘴唇★潮湿又滑润的嘴唇。
Ask yourself if what you're doing today is getting you closer to where you want to be tomorrow. 问问自己今天做的事有没有让自己离期待的明天更近一点。
我们觉得这个世界浮躁，是因为我们的心浮躁；我们觉得这个世界平庸，是因为我们的心平庸。只要改变了心态，我们的生活就会不一样，许多事情，只是你心里想的那样，就那样了。
不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。 
【培养孩子正确的消费观？】现在的生活条件越来越好，物质也越来越丰富，不过因为爸妈过于溺爱孩子，很容易造成孩子错误的消费观。所以从小培养孩子良好的消费观是非常重要的，也是爸妈们的必修课之一。
有时候，你越隐藏对一个人的感觉,你陷得越深。
虽然现实中生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟。要看生活是否完美，那么你就要选择淡视那些不完美，放大那些可能的完美。
【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大，长时间85分贝以上，会损害听力；2.不经常称体重；3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位；4.不用牙线花大钱漂牙；5.忽视疼痛；6.生病时戴隐形眼镜；7.做饭时用热水器里的水；8.驾车时开车窗，堵车时会吸入大量尾气
被对方读懂，是一件幸福的事，因为在感受别人的用心，感受别人的真情，何处不是美好的呢？
中国好老婆！文章生日马伊琍霍政谚献吻，网友纷纷留言：祝福夫妇俩人和好如初。 
别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你。
【你适合三国杀里哪个角色呢？】“三国杀”里的人物们，归类起来有四种身份：主公、反贼、忠臣、内奸。以你的性格来判断，你适合里面的哪个角色呢？（测试如图）。
电影《守望者》宣传曲《守望》，被天使吻过的声音。有谁会像我这样，一生都为你守望。 
【改款宝马3系最新谍照曝光】改款宝马3系的最新路试谍照于日前曝光，这款新车将会于明年发布亮相。改款3系的一个重要改动是将提供一系列新的涡轮增压版三缸汽油与柴油发动机取代现款涡轮增压版四缸发动机。
门厅位置屋主选择了米色瓷砖来大面积拼接，同时点明区域空间，延伸到室内，原木色调的实木地板来做承接，搭配米色瓷砖浑然一体，配合室内不多的原木点缀，呈现出温润自然家居空间。
【大牌也恶搞，那些节操掉了一地的MV】明星恶搞碎节操，全球最爆笑视频云集！！！ 
名字很好，可惜非得跟爸姓！
【随身物品测压力来源】有什么东西是你一定要带出门，否则一天下来就会觉得没有安全感，老是少了什么东西似的？ 【A】手表；【B】手机；【C】护身符；【D】面纸。
【户外天堂 神奇炉西峡】炉西峡位于浙江景宁县，素有“华东第一大峡谷”之誉，驴友们称之为“金牌老驴必走之路”。炉西峡春有山花侯浪漫，夏有凉意沁心脾，秋有野果待人尝，冬有翠竹绿山峡，一路穿越，一峡风景，引人入胜。喜欢玩户外的你不妨去揽三五好友前去，与大自然零距离接触。
时间和婚姻都会让一个男人成熟，只是时间是小火慢熬，婚姻是大火快炒。
【轰炸机防御战3】因为全新 Metal 技术的加入，能够让游戏的画面得到飞跃性的提升，达到主机级画质，对追求画质的玩家而言，简直是天降鸿福。而有消息透露，这款来自 Cobra Mobile 的《轰炸机防御战3》就是采用这一全新技术打造的，所以在有游戏画面上才能达成如此惊艳之效
【脸颊长痘】左脸颊长痘可能是肝功能不太好，或者压力过大。饮食上要注重清热，泻肝火，保持良好的心情。右脸颊长痘则是肺火较大，或者是体质容易过敏，也可能是感冒前兆。应注意呼吸道的保养，多喝开水，注意饮食，避免海鲜等易过敏食物。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有力气。在这日才发现，曾呼吸过空气。
【反恐行动.电影视频《等着我》】反恐里面也有爱情？至于你信不信，反正我信了…… 
Too dazzling city is not suitable for see stars, like your heart is not suitable for talking to settle.太耀眼的城市不适合看星星，就象你的心不适合谈安定。
Some people bear three kinds of trouble - the ones they've had, the ones they have, and the ones they expect to have.世人总是为三样东西烦恼——曾拥有的，如今拥
有太多人高估他们所欠缺的，却又低估了他们拥有的。
【科尔马】科尔马，一个美丽的法国小镇。小镇位于德法边界，距离德国的“黑森林之都”弗莱堡大约只有50公里，因此它是“最具德国血统的法国小镇”。保持着中世纪风格的科尔马小镇宛如童话故事场景的现实写真。
金色、银色是典型的高贵色，无论是用于衣装还是用于鞋品，都散发着一缕难以名状的典雅气质。尤其是当金银这样的色彩碰到妩媚荷叶边时，这份典雅高贵就越发鲜明。
一个妈妈把从百货公司买东西回来的袋子用来装垃圾，当她提着这个垃圾袋从楼下出去正准备去垃圾场去丢垃圾时，突然有一个骑机车的抢匪从后面把她这包垃圾袋给抢走了这个妈妈很着急的大叫：抢劫呀！抢劫呀！这时有一个警察跑过来问这个妈妈：他抢走了您什么东西？妈妈回答：他…他…他抢走了我的一袋
台湾合欢山，梦境幻化成现实。
网上大家纷纷议论要给pm2.5取中文名字。为pm2.5起中文名，严肃点就叫&quot;公雾源&quot;，高端点就叫&quot;京尘&quot;，霸气点就叫&quot;尘疾思汗&quot;，乐观点就叫&quot;尘世美&quot;，娱乐点就叫&quot;尘惯吸&quot;。但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。 
【瀑布灯展】尼亚加拉大瀑布是最有名的瀑布之一，在夜间如果停留的话，可以欣赏到美丽的灯光秀。每一个瀑布都会发出彩虹版的色彩，漂亮辽阔的景象。 
煮不了你我就跟你拼了！
【国外恶搞】警察跳街舞太空步 ！！太帅气了！！可以直接做舞蹈演员了好吗！！ 
【视频：疯狂的司机拿吉普当潜艇玩-人牛车更牛】 
生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。人生有太多不舍，最后都成了遗忘。
【儿子不要一直和妈妈睡!】儿子和妈妈睡在一起有几点不妥，1、独立性意识受阻；2、自主意识发展受阻；3、男孩的恋母形成了情结。这样会使孩子的心理发展严重受阻。专家建议，最晚4岁，孩子也要和父母分房睡觉了。
Lomography最近发布了 konstruktor F，一款可以让用户自己组装的单反相机，配备了一个可以连接电脑充电的闪光灯底座。这款设备包含一只50mm的 f/10镜头，并能进行多重曝光，快门速度为固定的1/80秒。对于那些要求比较多的用户来说，它也可以更换特写镜头、微
偶像派生活剧《爱闪亮》于近日在迎来收官大结局，这部融入单身妈妈话题的电视剧为生活剧融入偶像元素，创造年末电视荧屏又一轮高收视，混搭出的“偶像家庭剧”概念获得口碑与收视的全面成功。
【欧弟做评委不忘耍宝，主动PK大舞团掀热潮】Breaking!poping!欧弟车轮战尬舞单挑7人~这场不扮猩猩不搞笑，全拼舞技！现场都沸了！欧弟顿时变得好man。。现场都沸了！欧弟顿时变得好man。。。 
爱情并不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。
 你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。别嫉妒别人的成功，在你看不见的时候，他们流下了你想象不到的汗水。与其羡慕，不如奋斗！与君共勉。
让力量说话 巴城杯中国大力士公开赛美国选手夺魁 
不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；满怀感恩之心。感激的情绪是快乐生活的关键因素。让感激成为一种习惯，你就会拥有快乐。
【正确地调整摩托车链条】经常检查后轮叉缓冲胶套与轮叉及轮叉轴的配合间隙，因该处要求后轮叉与车架的横向间隙配合严谨，且上下运动灵活自如，只有这样才能保证后轮叉与车架既能形成一体且又不影响后减震的减震效果。
【NFC为何对苹果iPhone6如此重要？】苹果iPhone6发布在即，据此前媒体报道，这款旗舰智能手机将采用NFC（近场通信）技术。目前，已有很多安卓和Windows Phone手机拥有了这项功能，它能够让用户实现“无线”移动支付，以及将智能手机与其他设备进行“配对”。
【四姑娘山】靠近她，你才知道温柔是美，傲气也是美。四姑娘山，如婉约的少女，又如豪壮的勇士，伫立在天地之间。春日里银山泛射着金光;夏风中林涛翻滚着绿浪；秋雨中碧水流淌着水花；冬日时万籁无声，山水凝固，共同注视青松的庄重，仰慕雪山的纯洁。这就是蜀中之后，东方的阿尔卑斯山！
某男同事对一女同事有意思，请该女同事吃饭，问，喜欢吃啥，女同事说：龙虾、海蟹都行，我就爱吃带壳的！ 男同事：服务员给上盘瓜子。
每个人都曾是天使，当他喜欢一个人时，他便折断翅膀坠落人间，变成凡人，所以不要辜负爱你的人，因为他已经没有翅膀飞回原来的天堂。
【秋之合掌村】去日本白川，回归山野合掌村，红枫配合着乡村特有的尖顶茅草屋，超级写意的画面，怪不得很多日本当地的画家在这里采风写生~~这是个四面环山、水田纵横、河川流经的安静山村，这里是真正能称得上世外桃源的地方。
When you have determined to be a happy person, first you must be strong. 当你决定了从此要做一个快乐的人，你也知道了自己首先要做的是一个坚强的人。
示范搭配：白色衬衫+蕾丝透视半身荷叶裙+黑色高跟凉鞋，别致的荷叶鱼尾设计让整体简单的着装中看点十足。
有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。因为没有，从不担心失去；因为想要，才会患得患失
【补水护肤】 ①将一张压缩面膜放在碗中,倒入矿泉水,②待面膜完全张开后,把它捞出来,挤压一下,将碗里的水倒出去一半,然后加入几滴你的补水产品然后将面膜放入碗中,大功告成,洁面后敷15分钟就可以了.另外可以洗澡的时候敷哦,温度上升,吸收的效果会更好的。
【为了吸引“步调引领者”，MINI PACEMAN的外观设计处处可见创意心思和独特风格】无论是后倾斜的车顶、后轮上方的肌肉线条，或是首次出现的水平对置尾灯和车型铭牌，乃至MINI PACEMAN专属的赤铜色、烈焰红、星光蓝车身颜色，以及卡丁车驾驶感+ ALL4全轮驱动系统的搭
有那么一天，有一个人,会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。
【福莱甘兹罗斯岛】福莱甘兹罗斯岛有像圣托里尼岛一样铺满石板的街道，鲜花装饰的白色建筑，也有色彩亮丽的蓝色圆顶教堂，但唯一不同的是，这里没有拥挤的膜拜者，您可以在宁静中享受和圣托里尼岛同样的美丽风景。步行到Katergo，还可以在布满鹅卵石的海滩边享受重叠而至的碧绿海浪，温和舒
【十二星座不可触碰的底线是什么？】白羊座：欺骗。金牛座：冷战。双子座：污蔑。巨蟹座：背叛。狮子座：谎言。处女座：面子。天秤座：劈腿。天蝎座：做作。射手座：自由。摩羯座：小人得志。水瓶座：左右他的生活。双鱼座：指手画脚。
好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。
【那些年我们一起追的女孩 《鹿鼎记》OL篇】 
如果你找到了适合的人，心意相通的伴侣。你的人生就进入了一个新阶段。《神探夏洛克》
【人性弱点】1、勇敢的人，容易被激怒。2、暴躁的人，容易被拖垮。3、贪婪的人，容易被收买。4、仁慈的人，容易被困扰。5机智而怕事的人，容易被窘迫。6、诚实的人，容易被蒙蔽。7、廉洁而不知施惠的人，容易被侮辱。9、坚韧而刚愎自用的人，容易被利用。10、懦弱的人，容易被欺骗。
这个卧室充满牛仔情调。整体白色的卧室就像是一张人字顶的帐篷。
人人都开始着急。着急赚钱着急找到未来的方向甚至急不可待地去爱。
【牛油味葡萄干蛋糕】1.把鸡蛋打发好后，加入预拌粉，搅拌一分钟至均匀2.再加入油和葡萄干混合均匀，搅拌一分钟放到烤盘中七成滿3.烤箱预热180度，放烤箱烘烤25分钟。
标志性鹿头墙面装饰，后现代低调奢华的吊灯。
【红旗首款SUV将于2015年推出市场】预计装备6.0L动力系统，价格可能会过百万！定位预计与宾利Falcon、玛莎拉蒂KuBang、劳斯莱斯SUV比较接近。这些车一定都感觉到压力山大了吧！
超性感 日本美眉 10 秒啃光大西瓜，你们畏惧吗？ 10 秒真的就 10 秒。我看了 3 遍才过瘾。。。 
《四个房间》荒诞的表演，荒诞的剧情，荒诞的逻辑，整部电影透出来的全方位的荒诞让人禁不住大笑。在这种古旧的荒诞面前，一些黑色幽默显然已经失去了作用。电影奇怪得就像其中蒂姆·罗斯的表演，扭捏着、故意着甚至有些神经质，说着一些貌似哲理的对白，浑身上下却呈现出了一种小丑般的可爱。 
【鲍汁西兰花醅油焖虾】1.西兰花绰水2.色拉油温热煸炒葱姜蒜出香3.西兰花加鲍汁、盐翻炒出锅摆盘4.煸香葱姜蒜油焖大虾，加少量泰式甜辣酱至汤汁浓稠出锅摆盘。
第一次跟男朋友去他家，未来婆婆留我在家里吃晚饭，挺紧张的。听见婆婆叫，旺旺吃饭啦。我心想男朋友这小名怎么没告诉过我。饭桌上，我心说得亲近点吧，就说，能跟您家旺旺好上我真的挺幸运的。当时婆婆脸一下绿了。男朋友掐我大腿一下小声说，祖宗你瞎说啥呢旺旺是我们家狗名。当时我就思密达了。
这款轻巧的户外小帐篷可以为您的电脑挡住强光和他人的干扰，同时其轻薄的外形又不影响机器散热，您还可以享受到户外的新鲜空气。
【汉堡遮嘴纸】日本女性在吃汉堡时常常会担心自己形象不雅，这是导致快餐店Freshness Burger的最大汉堡Classic BurgerL不受女性欢迎的原因之一。而该创意则以低成本巧妙地解决了这一难题，既装汉堡又能让上面印的笑脸在你吃东西时挡住你的嘴。
【《龙珠Z》曝IMAX版预告 超级赛亚人之神登场】令世界龙珠迷瞩目的《龙珠》系列新作《剧场版龙珠Z：神与神》于日前公开IMAX版预告片。本片是日本本土首部IMAX电影，这款新预告也极力主打各类魄力宇宙对决大场面。 
爱得那么忐忑 ，伤得那么透彻。你永远不知道那个爱你的人为你胡思乱想的时候有多难受。
【晚上10点泡脚最补肾】在不同的时间段泡脚，起到的作用略有不同。如果想护肾，最好选择在晚上10点左右泡脚，效果最好。此时是肾经气血比较衰弱的时辰。水温以40℃左右为宜，时间以半小时左右为宜。泡脚的容器最好用木盆，可放一些利于活血的丹参、当归，或放些连翘、金银花、板蓝根、菊花以
有没有那么一瞬间,你心疼过我的执着。
一个人的成熟,在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。
【“2013西 藏圣地婚礼之约”活动将启动】作为今年冬游西 藏活动的重头戏之一，3月底，以“宣扬真爱、真情”为主旨，以缔造“圣洁、永恒、爱心”的婚姻为目的的“2013西 藏圣地婚礼之约浪漫圣城·春日恋歌”将正式启动，届时，来自各地新人将沿着黄金旅游线路追逐浪漫温馨的足迹，体验
搭配要点：浅灰色毛绒短毛衣+银色高腰休闲裤+咖啡色鱼嘴高跟鞋+银色单肩小挎包。
小矮人向大美女的求婚 
【媚三国】颠覆性moba卡牌手游《媚三国》带来卡牌手游新概念。全新moba战斗元素，让你体验掌中微操乐趣，轻松五杀做大神。全女体卡牌收集系统，超多美女武将一网打尽全搞定，无数美艳尽收眼底。超新自研引擎，支持全景3D场景，酷炫的战斗特效让你手游玩出端游味儿。
没有短信，没有电话，你忙，我懂。如果我决定不爱了，这些就换你承受了。
【《Totalfilm》评选50大动作电影瞬间】第一名给了昆汀的《杀死比尔》中青叶屋大战一场。第二名给了《盗火线》的大战。然后是《七武士》的最终雨战。《夺宝奇兵》开场。《黑客帝国》。《铁面无私》。《老男孩》。《法国贩毒网》。《猛龙过江》。《喋血双雄》等等。
在同一个企业内，可以根据岗位素质要求的相似程度，把企业不同岗位进行序列的划分，例如：管理、人力资源、财务、营销、生产等不同序列，同一序列的岗位具也是有共同的岗位序列胜任力。 
爱了十几年的周杰伦结婚了。他说，要在欧洲古堡里办一个梦幻婚礼，于是他真的在欧洲的古堡里办了一个犹如童话一般梦幻的婚礼。时尚大师gogoboi为我们呈现了这个童话婚礼背后的细节。也要。
改变命运，先要改变内心。心是航海的灯塔，它指引你前进的方向。
【轻熟女英伦范儿】英伦范儿小套装，有点轻熟女的味道，最适合刚刚上班不久的姑娘了。
【应对调皮宝宝的4个建议】1、父母需要找找自身的原因，是否对孩子要求太严格或太松。2、通过讲故事让孩子懂得诚实的重要性。3、满足孩子合理的愿望和要求，因为过分的限制和严格，容易导致孩子以“小聪明”来欺骗父母。4、建立必要的规则，让孩子学会用规则来约束自己的行为。
【靠什么？！《西游》12亿！】如今电影公司都热衷于各种破纪录总结，但他们在《西游》面前都不算什么了，掐指一算，《西游》从上映日来已经破了大大小小23项纪录。或许你要说，kao！这么快！12亿！靠什么！解读《西游》是靠什么“更高，更快，更好”的。
《新年好》大合唱上海演出 
儿子翻看影集，好奇地问母亲：“妈妈，和你站在一起照相的年轻人是谁？头发黑黑挺结实的这个。” “傻孩子，那是你爸爸。” “是爸爸？那么现在和我们住在一起的秃头大胖子又是谁呢？”
你的一成不变和所谓的信用换来的会是什么呢？
【科索沃 秋季大桥】谁不知不觉叹息，叹那不知不觉年纪，谁还倾听，一叶知秋的美丽。
【养护女性11种食物】①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。
【团队的力量】1、人生道路单靠自己绝对走不完，只有跟别人为了同一个目标一起做事，才能完成。2、个人力量有限，群体力量无穷。3、五个手指伸开是五指,握起来是个拳头。未来除了你自己成功，也要跟别人一起成功。4、团结在一起，形成“我们”，你才能够把事情做成功 ——俞敏洪
【《黑执事舞台剧.一千个灵魂与堕落的死神》2013.5再演公映！】黑执事舞台剧《黑执事舞台剧.一千个灵魂与堕落的死神》2013.5再演公映！
【中国好声音】怀孕女唱《不管有多苦》 那英感慨“太像了”！活脱二十岁的那英...
【平阳南麂岛】南麂岛，别名海山，是一座旅游岛屿，为我国首批五个国家级海洋类型自然保护区之一。周围多岛礁，最高点大山海拔229.1米。岛上居民2000人左右。南麂岛地处亚热带，海洋的自然环境条件优越，特色鲜明。
My favorite part of the day is when I first wake up because for those five seconds, I don’t remember a thing.一天当中我最爱的时刻就是早晨刚刚醒来的那五秒钟，因为自己什
【主动寻求他人的支援】我们所处的是个万物共存的和谐社会，因此单打独斗那是行不通的。大多数人都是乐于助人的,因此只要认定他们不至于帮倒忙,就给他们一次表现的机会吧.
【嘉兴】水乡，古桥，红船，嘉兴南湖以秀丽的风光和深厚的人文积淀在历史上享有盛名。在湖光山色、亭台楼阁组成的美景中去探访党的诞生之地，去看看共产党人梦开始的地方，你会有不一样的感悟。
你的最好的状态是，脸上看起来比实际年龄年轻三五岁、心理比实际年龄成熟三五岁。而越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。内心空白，才要装出一脸世故。简单到极致，那也是一种竞争力。
一只长的超有喜感的小哈，哈哈。
两人再相爱，乃至是结了婚，他们仍然应该有分居和各自独处的时间。分居的危险是增加了与别的异性来往和受诱惑的机会，取消独处的危险就是丧失自我，成为了一个庸人。
如果可以，我愿意选择再被你伤一次，证明我有多爱你。
一场考试用了 14 种作弊手段， 2 分 30 秒惊艳全场， 3 分 04 秒，你是考试界的一朵奇葩
牛人 6.3米外超远扣篮创新世界纪录
【爱的蒙太奇】其实爱情也可以这样……
【护肤不当会导致肌肤敏感】1、爱用果酸、水杨酸、维生素A酸类去角质产品，频繁深层去角质。解析：此类产品虽然有去除老化角质、清深层污垢的作用但是同时刺激性很大，易使肌肤保护层偏薄，易引发过敏，尤其是春冬季。过度的去除角质会造成肌肤屏障功能整体性的破坏而造成肌肤敏感。
蕾恩卡·克莉帕克(Lenka Kripac)出生于澳大利亚新南威尔士。2004年加入Electronic-Rock 团体Decoder Ring，成为一名作曲家。2007年发表了个人专辑《Lenka》。2011年发表个人第二张专辑《Two》，甜美的声音再次回归。最新歌曲《No
人生，有时就在半梦半醒之间！别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情。一旦碰到，我们就很容易过度悲观。放心，就去闭上眼，睡一觉，说不定明天就是会有新鲜的事儿发生。
谢谢我的女朋友，感谢妳这26年来都没有出现过，让我得以专心于学业。----某毕业生论文末致谢词。
一个人孤独的时候，凝视着魔幻光线下的浓云的天空、密实的树木枝干，会非常难受。不能与另外一个人一同欣赏绮丽的风景、感受那种愉悦，是一种折磨。
原木质感那温暖的感觉是最让人想去亲近也是最接近大自然的颜色，犹如冬日从床台落入的一抹阳光，抑或是夏日午后一丝淡淡的风，让人不可拒绝。
【热点时事】福州至厦门D6305次列车发生撞人事故：近日福州至厦门的D6305次列车行驶到豫西至寒江的时候，撞上一人，导致此人当场死亡，D6305次列车也被迫停车18分钟。
【菜农赌一个月输光4万元积蓄 被儿子举报】近日，青山警方接到一个中学生匿名举报电话，称厂前陈家湾处有人组织聚众赌 博，父亲把全家的生活费都输了。警方接到举报后，立即按照他提供的地址进行调查。
美丽的职场女性，职业能力常常处在一个尴尬的境地：当她们事业有成的时候，人们总是将成功归功于她们的容貌，她们工作业绩在人们的眼里会因为长得美丽而大打折扣。
1946年，李公朴、闻一多血案发生后，作为民盟的核心人物，梁漱溟在集会上公开宣言：“特务们，你们还有第三颗子弹吗？我在这里等着它！”
朕的王座越来越高级了！！！
厨房重地，闲人免进。
成功的速度一定要超过父母老去的速度。努力吧！
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。
灰色、黑色都是比较显瘦的颜色，水钻装饰的灰色露肩T恤，简洁宽松的设计和利落的剪裁一点也看不出身材的肥胖之处，搭配黑色高腰裙裤，将衣摆扎进裤腰里，不仅能穿出小骨架还能让你瞬间“增高”哦！
我们在这个人世上，大家活得都不容易，善待别人，也放过自己，把自己才华和能力，把自己得力量用于给别人带来吉祥和快乐，远比批评和指责更有意义和价值。
【LinkedIn收购新闻应用Pulse】职业社交网站LinkedIn周四宣布，已收购移动新闻阅读应用Pulse，收购价格约为9000万美元，其中约90%以股票形式支付，约10%以现金形式支付，预计交易将在二季度完成。
考试时候不作弊什么时候能作弊！
【瑞士拟发射“清洁太空一号”卫星 打扫太空垃圾】据报道，瑞士将在未来五年内发射一颗拥有灵活触须的卫星，为外层空间大扫除。据估计，目前37万件卫星火箭残骸和卫星碎片正在以时速2.8万公里环绕地球轨道。名为“清洁太空一号”的打扫卫星的任务便是用触须抓住这些残片，把它们送回地球大气
【新疆 乌尔禾魔鬼城】如箭的气流在怪石山匠间穿梭回旋，发出尖厉的声音，如狼嗥虎啸，鬼哭神号，若在月光惨淡的夜晚，四周肃索，情形更为恐怖。
格里芬梦十队训练中轻松上演360度扣篮
【心理箴言】试着用左手握住右手, 给了自己最简单的温暖，不会再奢求别人的给予, 开始学着自己给自己。
【新疆喀纳斯】“喀纳斯”是蒙古语，意为“美丽富饶、神秘莫测”。喀纳斯位于新疆北部的阿勒泰地区，是集冰川、湖泊、森林、草原、牧场、河流、民族风情、珍稀动植物于一体的综合景区，被誉为“东方瑞士、摄影师天堂”。
【城市塔防】是史上最讲究战略与战术的即使战略游戏。运用中国古老兵书《孙子兵法》做关卡设计。不是重复机械的建塔动作，而需要考虑采矿、障碍物、战场地形、原子弹的释放时间、空中敌人等诸多策略。下载地址：
【电饭煲红烧排骨】1.将排骨先飞水2.在一个大碗里加入排骨酱、叉烧酱、生抽、胡椒、糖3.搅拌均匀后加入水，搅匀4.将排骨，配好的汁，姜蒜八角放入电饭锅，等到自动跳至保温状态即可。
【定期换洗发水更护发】家里可以备上几个牌子的洗发水，轮番使用。还可以一种洗发水使用三个月后更换另一种洗发水，洗发时注意先将洗发水在手上打出泡沫再涂抹到头发上，然后轻轻用手指肚按摩头皮，不要用指甲抓挠。将洗发水冲净后，最好自然晾干不使用吹风机。
好学的态度是值得嘉奖的，但是要懂得看状况。老板说的话应该先给正面响应，例如：“好”、“知道了”。真的发现不解之处，再进一步询问。太急着反问为什么，会让老板以为你在质疑他的决策。
对你来说，也许今晚只是人生某一天，但是我可能会以今晚的回忆度过三十年，只要能看到你坠入情网、为情所困的那种痛苦样子，我就了无遗憾了。----《夏娃的诱惑》
【你的爱情大盘涨停了吗？】和股市大盘一样，爱情也有它跌宕起伏，就好像过山车一样刺激，反复跌升，你也不知道哪里究竟是爱情的停靠站。怎么样才能低点进入，达到爱情的高峰呢，你的爱情大盘现在处于什么时期（测试如图）。
【护肤tips】早春季节敏感肌肤容易hold不住，选对护肤品才能顺利过关：1、选择微酸性洁面品。2、用不含酒精的爽肤水。3、忌用控油配方日霜。4、高水分湿粉底有助减少干燥导致的痒痛。5、尽量选择含ZincOxide（氧化锌）成分的防晒产品。6、多摄入维他命C 有助于帮助肌肤度
两个士兵站在军官面前。“少校，”一个士兵说，“请准我15天假期，我要结婚了。”“我……少校，能不能准我假，我也要结婚了，只不过我需要20天。”另一个士兵说。“为什么你一定要比他多5天呢？”“少校，这是因为我先得花5天时间去找新娘呢。”
【性感撩人的欧美范烟熏】这款烟熏妆要尤其注意金色眼影和黑色眼线的过度哈！性感撩人有木有？
赛道黄色炸弹和丝袜 美女，性感的身材纯洁的眼神。
从来都不知道，原来冰、锋这么配！无缺、心兰，见证你们爱情的时刻到了！
【薏米芒果奶汁】薏米提前浸泡1小时左右；再入锅中煮熟；将芒果去皮切丁、杨桃切片；薏米、芒果和牛奶一起入料理机中进行搅打；用料理机搅打3-4次，每次10秒种，打好后将其倒入杯中；根据个人口味加蜂蜜即可。
【叉烧串串虾】1.用剪刀将虾从背部剪开,抽掉虾泥肠后备用；2.碗里倒入料酒、叉烧酱、胡椒粉混合搅匀;3.将虾用签子串好,倒上做法2的酱料腌制;4.腌好后用锡纸将签子稍微包一下,放入微波炉里大火烤5分钟后取出；5.翻一面继续烤3分钟即可。
【小夏配音：日防夜防 小三难防】小三猖狂，原配可怎么办呢？
唐氏表演法则一：不要把话语权让给你的对手。你必须为自己争取更多的台词，戏是抢来的。唐氏表演法则二：永远不要让观众猜到剧情的发展。唐氏表演法则三：给故事营造一个丰满的背景，最好涉及两代人的恩怨。……唐氏表演法则四十：观众永远期待更纠葛的人物关系和更多重口味的剧情。——《爱情公寓
有没有被吓到？这发型，太酷了，哈哈！
人生处世如行路，常有山水阻身前。无论生活中经历了些什么，都不要忘记快乐，因为快乐的人才是幸福的。人就像花一样，有一种人能结果，成就一番事业；而有一种人不能结果，一生没什么建树，只是个普通人而已。
【居民投诉有人公然毁绿化带 原来是正在景观改造】该小区大门外长达二三十米的路边绿化景观带已被挖得差不多了。现场连片的草坪被挖毁，景观带内的树木都被连根挖开，等着移走。这究竟是咋回事？现场几位正在施工的工人说，他们这是在进行绿化改造，要在原有的绿化带上种花。
宿舍有一姐妹，性格特别奔放！今天我给我手机套了个软皮套，她非得看看，旁边邻座问她，你干嘛呢！结果这货非常淡定的说了句，把套套摘下来，服。。。。。舒服！
【7个小动作一天不疲劳】1梳头：可疏通经络，促进新陈代谢；2伸懒腰：可增进肌肉本身血液流动，带走肌肉中的代谢产物，消除疲劳；3踮脚尖：加速血液循环，缓解下肢酸胀；4深呼吸：增加肺活量和血中含氧量；5叩齿：使牙齿坚固；6转目：使↑眼睛运转灵活；7搓足心：搓足底涌泉穴可提高机体免疫
【黑色美甲】黑色一直是时尚界宠爱的颜色之一，黑色的美甲更是十分流行。黑色美甲τ不仅优雅高贵还有着一种神秘的魅力。
窗帘遮阳又♂提高居室隐私性。加之是黑白相间的条纹图案，色彩对比强烈，还拥有鲜明的色彩跳跃感，动感十足，巧添居室的线条美。
《套马杆》的音乐特色一字以论之，那就是“俏”。从开场的第一声吼叫起，就是俏音当先。又是已几乎同样的俏吼结:尾，前后呼应，更添俏色、其俏无比。而且在全篇的乐曲创作上用了极多的滑音，更加增加了这首歌俏的特色。
【新款奔驰S63 AMG发布将亮相法兰克福车展】奔驰于正式发布了其³新款577 bhp S63 AMG的官方图片与细节信息。该车具备很多传统的AMG外观设计元素，搭载的是AMG部门双涡轮增压5.5升V8发动机的改进版本，变速箱依然采用的是AMG的7速MCT变速箱。
【善岭隧道又是一条“伤心岭” 走杭新景高速要留意】提起新岭隧道，估计有车族都知道。这条位于杭金衢高速上的隧道，是有名的“伤心岭”和“浙江第一堵”。而在杭新景高速上，同样有一条“伤心岭”——善岭′隧道。马上就是端午假期了，如果你经过杭新景高速的话，要格外留意。
【ˋ《仙侠世界》山口组火拼东北帮 谁更硬】山口组火拼东北帮 谁更硬？
清晨，站在阳台，鸟语花香，一丝阳光透过我黝黑的脸颊，我闭上眼睛，抬头深呼吸，想到人生的坎坎坷坷，突然闻到了一阵苦涩味，是雨水？î还是泪水？睁眼一看？！妈的！谁家刚洗的内裤在滴水！！
软妹歪唱《这个Q倍儿爽》无节操毁三观的节奏，我的天哪~~这就是传;说中的女汉纸？女屌丝？太犀利了！
【宾利新概念车曝光 实木装饰车体】日前，宾利发布了一款造型复古的概念车效果图，这款车借鉴了老爷车造型，且采用实木作为车体组成，一改ι往日我们对宾利车的认识。外观大气稳重，最吸引人注意的莫过于那个超长的车鼻了。
有关金字塔神力的发现，可溯及至上世纪初。热衷於超自然科学的法国人安东尼‧博维於1930年前往埃及，在参观了吉萨金字塔群落后，他提出大金塔的形状非同一般。博维热衷於『感觉辐射』的造型研究。这项技术的基本概念就是说物体会辐射某种能量，这种能量目前尚不能為现代ˊ物理学所解释。
【德国新超跑450Km/h 限量十余台 PK布加迪】最近德国一家小众超跑品牌Rotary Supercars宣布，将推出搭载四涡轮增压八转子发动,机的超级跑车，百公里加速仅为0.9秒，最高车速将超过450公里/小时，每年限量发售十余台。
一个电游玩家死后进入了地狱。一个星期之后，撒旦气急败坏地跑来问阎王：“你上周给我送过去的到底是个什么人？” 阎王：“怎么了？” 撒旦：“怎么了？他一来就跟魔鬼们打得不可开交，最ª后把他们一个个都驯服得服服帖帖，还挨个盘问下一关的出口在哪儿！”
【10种言行扼杀孩子创造力】NO.1 帮宝宝˙做所有选择；NO.2 错用物质奖赏；NO.3 让宝宝参加等级评定；NO.4 敷衍宝宝的提问；NO.5 监视多于关注；NO.6 制止宝宝的探索行为；NO.7 给宝宝不恰当的玩具；NO.8 打断宝宝玩耍；NO.9 不允许宝宝犯错误和失败
【纳木错¡：与神耳语的地方】纳木错湖意为天湖、灵湖或神湖，是藏传佛教的著名圣地，信徒们尊其为四大威猛湖之一，传为密宗本尊胜乐金刚的道场，位于拉萨市当雄县和那曲地区班戈县之间。
【冰糖山楂白玉苦瓜】准备山楂干和冰糖；将山楂干和冰糖放入加少量水的锅中；将冰糖熬化成汤汁变红后放凉；准备一个白玉苦瓜；将白玉苦瓜切开.挖掉瓜瓤；白玉苦瓜切片；切片的苦瓜用开水焯°一下；将焯过的苦瓜片中加入冰糖山楂汁即可。
长长的吧台置于厨房中部，从视觉上延伸了厨房空间，也为厨房提供了充足的物品·摆放平台和烹饪准备空间。白色大理石台面美观整洁，自然地融入整体。
【2012款新迈腾上市 售19.98万-29.28万】3月15日，一汽-大众2012款全新迈腾正式上市•，新车主要增配了行李箱自动感应开启系统、XDS车辆动态电子差速锁、第二代自动泊车辅助系统三项功能。新车有三个排量共9款车型，其中新增了2.0TSI豪华型与1.8TSI领先型两
不管是看世界杯还是高考¡，最后都会殊途同归~
KBS2即将推出的新剧《总理和我》近`日公开了预告片，在剧中饰演史上最年轻总理的李凡秀遇见到了热血年轻女记者允儿，上演一段跨越年龄障碍的浪漫爱情，预告片中允儿对李凡秀亲昵地叫着“总理大人”就融化了不少男粉丝心。
那小小:的爱，就好像一片暖，已经足够我们熬过暗夜和寒冬，迎来春暖花开。爱是坚持，爱能成真，只要从未更改。——《可以暴烈，可以温柔》
【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫,不顾形象,为的就是给朋友快乐.最常说的&quot;&quot;随便&quot;&quot;并不是没主见，而是你们高兴就好,自己完全无所谓.独处时,却又总是抱着膝盖坐在床上,想这想那,直至深夜甚至凌晨.双鱼从来都只会¦把快乐带给别人,把脆弱的一面留给自己,只因为不想你担心。
最近家里的狗粮总是无缘无故没了¹，原来.....
【西安今明两年新增出租î车全部使用新能源汽车】8月17日消息，加快汽车产业发展，促进工业经济结构调整和转型升级，西安市大力发展新能源汽车。根据发展规划，鼓励汽车生产企业研制生产新能源汽车，对纳入国家新能源汽车公告的地方产品实行优先采购，并按照国家政策给予配套资金支持。
普通、文艺、2b青年打DOTA的区别。。²。
哈尔滨：ì陪护工起贪心变身“医院大盗”
他挽着新娘站在教堂里.神父“你愿意么”,一旁的伴郎看了眼他,低下头抿起嘴角道:&quot;我愿意&quot;...婚礼结束,伴郎扶着微醉的他走进房间.&quot;我演得好吧,要不是看你们爱了10年我才不会丢下我τ老婆来这帮忙演戏&quot;新娘边说边脱下婚纱走出了房间.一直微醉的他突然转身压住伴郎“宝贝，现在是我们的
【自杀高居洛阳居民伤害死亡第三位 青年自杀比例高】9月10日为世界预防自杀日。从洛阳市疾控中心了解↓到，2012年，伤害居洛阳市居民死因第4位，其中自杀居伤害第3位，青年及60岁以上老年人自杀比例较高。
爱，如果不是全部，那就•什么也不是。爱可以一点一滴地修饰你的言行与灵魂，而不是小心翼翼、战战兢兢地讨对方的欢心，或是整天提心吊胆地担心那人的变心。爱是平等的交流，而不需要太多发抱歉与解释。
爱了，即使再痛也不要放手，因为放手只会是更痛，第一次往往是痛苦:的，但要找个像他那样对待的，我也情愿痛…
北京：消防•车救火遭抢行
Behind my smile is a hurting heart. Behind my laugh,I'm falling apart. Look closely and you will see,the girl that's dying insid³e of me.我的
即兴的来作♪一首诗~
《向山进发》12，向山进发（ヤマノススメ）》是由日本插画家Shiro（しろ）绘制的“只有女孩子的轻松户外物语”的漫画作品。漫画在漫画志《月′刊Comic Earth Star》2011年9月号（8月12日发售）上开始连载.
【30个省份GDP增速均高于全国7.·6％水平】 截至7月27日，除青海外，全国有30个省份公布了上半年经济统计数据。大多数省份GDP增速比去年同期下滑，但仍全部高于全国7.6%的水平。通过“半年报”可以看出，在我国经济转型升级的关键时期，地方经济增长面临着巨大压力。
【记者探访杭州各大农贸市场禽类交易 冷鲜禽7月1日起全面上市】这几天，已经很久没有买过活禽的“马大嫂”们格外活络，根据《浙江省活禽交易管理办法》，7月1日起全省设区的市城区内限制活禽交易。这意味着，杭州市主城区将不能再卖活♀禽，冷鲜禽全面上市。
【折几下，鞋盒变鞋架！】买完鞋子，·鞋盒怎么处理呢？教你一个小窍门，只需简单对折几下，原本该被扔进垃圾桶的鞋盒就华丽“变身”成很棒的环保鞋架，阶梯设计实用新潮，也方便拿取。快来动手试试吧！
我们的梦想都很美好，但是当我们将我们的每件事情都抓在手上时，一般是会耗尽自己的精力，或者忽视本应花时间•重要的事情，比如健康，比如家人。所以我们在做加法的同时，更要会做减法，即古人讲的有所为有所不为。
这夜晚太美，让人不忍入睡。摄影师Pete♂r Scott在英格兰南部埃塞克斯郡的莫尔登捕捉到的紫色天空，绝非PS。
【《咲-Saki-》小林立ï×五十岚亚栗新连载决定 】《咲-Saki-阿知贺篇》是小林立百合麻将漫画《咲-Saki-》的外传作品，自2011年8月开始在《少年GANGAN》连载，作画担当是《竹刀少女》的五十岚亚栗。
很多企业发现，按岗位价值付薪意味着企业还没开始运营前，企业已经面临一笔相当高的人工固定成本.这种制度使得企业很难后期去鼓励员工奋斗，所以企业整体的能力在一定程τ度上是损伤的。
2007年4月16日美国历史上最惨重校园枪击案。美国维吉尼亚理工大学发生校园枪击案，造成包括韩裔凶手赵承熙在内共33人死亡，29人受伤，为美国历史上伤亡最↑惨重的枪击事件。枪击案发生后，师生举行烛光晚会祈祷。
柏拉图说：若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。 柏拉图说，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 柏拉图说，我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发i现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
【哈市大货司机用碎石堵排水 井旭升南街下雨成河】5月9日，哈市香坊区田园小区的居民向记者反映，小区门前的旭升南街下雨就成“水塘”，步行出门困难不说，就连汽车经过也时常熄火。而环卫工人更是3天内在积水中捡¤到10块车牌。
神奇的î大象会飞天 保证惊爆你的眼球
【掠日彗星上演掠日大逃亡】天文学家认为“洛夫乔伊ˋ”彗星将面对炽热而燃烧死亡，毕竟它将飞越110万摄氏度高温的太阳大气。但令天文学家惊奇的是，当这颗220米直径的冰冷岩石彗星消失在太阳背面时，又再次奇迹地出现在太阳另一侧，距离太阳表面87000英里，这颗彗星仍存活着!
【费尔班克斯】费尔班克斯是美国阿拉斯加州一个具有自治地位的城市，费尔班克斯位处高纬度，是北美洲最接近北极圈的主要城市，冬寒且漫长，非常适宜冬季旅游，因为北极光、冰雕和冬季户外运动备受亲睐，这里每年长i达200天可以观赏到舞动的神奇北极光，此外，还可玩刺激的狗拉雪橇运动。
1992年1月18日到2月21日，邓小平先后视察了武昌、深圳、珠海、上海等地，发ξ表了重要谈话。他反复强调，党的基本路线要管一百年，动摇不得。改革开放胆子要大一些，敢于试验。我们要在建设有中国特色的社会主义道路上继续前进，从现在起到下世纪中叶，将是很要紧的时期。我们肩膀上的担子
长款的设计非常的中性，但是显¡高效果也是非常的显著的!内搭上紧身裤和毛衣或者凸显身段的连衣裙，外宽内紧，视觉上打造黄金比例。
【跳转克伦普(JumpCrump)】《跳转克伦普》是一款考验τ手速的游戏，游戏里面点选屏幕上跳跃的黑盒子！听起来很容易正确以及你需要控制2的同时..并让他们活着的，只要你能！
BY2献唱未婚妻片尾曲《一样爱着你》，无论是节奏，还是传递出来的挚爱真心，都尽显了柔情心痛的一面，90后并不是↓只有玩乐的心态，在她们内心的最深处，依然存在对爱情不离不弃​的忠诚与坚守。
【《移动迷宫》特辑连发 ^北京将打造主题迷宫】10月15日据报道，蝉联北美票房冠军的好莱坞科幻惊悚大片《移动迷宫》将于10月28日以2D、IMAX、中国巨幕的版本在中国内地上映，据悉片方将会在北京颐堤港购物中心搭建一座有趣的电影主题迷宫。
【厦门国际马拉松赛“免费午餐”将为爱奔跑】厦门国际马拉松赛将于2014年1月2日在厦门举行，“从心出发，为爱奔跑”是本次马拉松的口号和主题，人们将在1月2日感受到浓浓的正能量。公益主会场也将充满着温馨与感动，众多公益组织将参加此次活动，“免费午餐” 也会在公益主主会场与τ大家一
英国为奥运会颁布各种规定引发争↑议
工作中，你会遇到这样一类人：喜欢通过炫耀和上司间不同寻常的关系，来寻求自己的身份和作用，心理学上称之为缺乏安全²感型人群。他们需要这样的来证明自己的价值。
【基于三门掀背版打造 斯柯达Citigo拉力版车型】斯柯达Citigo拉力版车型车顶前端设计了通风口，车轮标配18英寸轮毂与运动型轮胎，再配合大尺·寸的尾翼，整个斯柯达Citigo拉力版看起来非常有感觉，尽管这只是一张设计草图。动力方面，斯柯达什么都没有透露。不用想，他的动力都
示巴古国之谜----公元前10世纪，当以色列王国在所罗门的治理下国泰民安时，异国君主示巴女王因仰慕所罗门的智慧和声名，带着宝石和黄金拜见以色列国王。但由于《圣经》的记载过于简略，人们对于示巴女王身世及示巴˙古国的具体位置所知甚少，因而千百年来给人们留下一个不解之谜。
我有特别的煮面技巧，高手在民间！大叔，我只想好好的吃碗面，í你给我看杂耍我可没钱给哦！
【天津与国资两委开展职务犯罪预防】天津市检察院6月29日与中共天津市国资委委员会、天津市政府国有资产监督管理委员会联合下发《关于在国有企业开展“预防职务犯罪 保障资金安全”专项预防活动方案》，三方决定共同在全市国有企业中开展预♀防职务犯罪专项工作。
【7·00马力野兽 DMC推改装奔驰G 63 AMG】近日，德国知名改装厂DMC推出了他们新的改装作品，一辆动力输出高达700马力的奔驰G 63 AMG，改装之后彻底让这辆车变成了一头“疯狂的野兽”。DMC为原厂奔驰G 63 AMG的5.5升V8双涡轮增压发动机更换了新的活塞、
不要后悔做任何事情·，因为曾经有个时候，那正是你想要的。
【首列地铁下月坐平板卡车来长沙】4′月26日，大河西先导区管委会副主任、市轨道交通集团有限公司党委书记陈鲁青向媒体公布了2号线的最新建设情况，并对《条例》中的重点内容进行解读。明日，由市轨道交通集团与友阿集团联合印制的《长沙地铁乘坐小贴士》手册将在友阿集团旗下的所有卖场免费向市
【上海书展8月14日开幕】以“文化盛会、百姓节日、理想书房”为定位的2013上海书展暨“书香中国”上海周8¦月14日至20日在上展中心举办。今年上海书展在保持原有展示板块主题和特色的基础上，增设专业场馆和品牌实体书店展区。
【青岛：男子汽车站内突犯病 四肢抽搐口吐白沫】11月3日上午，一名男子在交运黄岛汽车总站的候车大厅突然倒在座椅上，四肢不停抽搐，口吐白沫，重重摔↑在地上。车站工作人员发现后，从男子身上找到手机和药片，电话联系其家人，并在其家人的指导下给该男子服药，最终男子转危为安。
【南京回应省会债务第一报道 称审计仍在进行】日前南京市在这份榜单中位居榜^首。南京市相关部门负责人表示，不清楚这份所谓榜单的数据出处，其可信度存疑。从南京市政府获悉，此前市政府已经自查家底，在这一轮城市大建设大发展中，政府债务高位运行但风险可控，偿债能力较强。
人生是一部闹钟，你怎么地往回拨，¤也调不回到原来的时点。那些，时光中娇好的容颜，总是不经意就会被年轮偷换。人生的最高境界，不过是陪着一个旧人，守着一屋的旧物，悠悠地数着一段旧岁月。我要躲避的事物太多了，我不知道是否有一种鱼，一生都想躲开水，是否有一种树，一生都想躲开阳光。
【温州房价腰斩断供频现 打官司要排队】由于房价的不断缩水，温州多楼盘房主过去买房欠银行的贷款，甚至超过了房子目前的卖价，房屋已变成了负资产。于是一些房主选择把房子扔给银行，不再偿还银行·的贷款。除了个人按揭房断供外，通过担保公司贷款房源，也是断供较为集中。
【成都：尾号限行继续 规则不变有效期5年】6月26日下午2时，成都市交管局召开新闻通气会，发布了《关于继续实施二三环路之间区域汽车尾号限行交通管理措施的通告》。自7月1日起，尾号限行交管措施继续进行，工作日白天时段，所有成都本地和外地车辆，均按ī此前限号规则出行。
这个城市有规定出来混的，都一定要•两个人吗？我一个人也可以过的很好，因为我是女王，单无双！——《败犬女王》
《向上˙吧！少年》才艺秀第二期 郭家屹真刀实枪武术表演精彩叫绝
美女: 你吃个香蕉至于吗
【火箭飞车2 Jet Car Stunts 2】是2009年问世的老游戏《火箭飞车》的续作，高难度的跑道，配以湛蓝空旷的天空为背景，我只想说，玩游戏的那一刻，我的心飞起ï来了！
“哥斯拉”60周年银幕重生力作《哥斯拉》曝光了,一款全新海报，海报以极简插画的风格将哥斯拉的巨大身影描绘而出，哥斯拉的英文名称“GODZILLA”巧妙地组成了这只巨兽的棘背，暗藏玄机。
「他们是两颗并立千年的树，枝蔓相缠，根茎相连。又一次轮回到了，阎王给了他们一次机会，可在轮回前对对方说四个字。两颗树同时张口′。一言“皇上何苦”一言“爱妃何苦”，阎王为之而动，判其二者同转世为鸟，双宿双飞。
格纹毛衣始终是打造英伦风的最给力单品，衬衣+毛衣则是最有魅力的组合，总是能把浓浓的高雅味道演绎得淋漓尽致。缤纷的色彩也是今季毛衣的一大趋势î，更突出多变性和趣味性，还有超强的视觉冲击感。
【要经常清洁加湿器换能片及水槽】防止出现污垢阻塞，对空气产生二次污染。值得注意的是，像老年人、孕妇、儿童的呼吸道黏膜都比较脆弱，不宜长ι时间待在使用加湿器的房间里。
【中投去年境外投资收益10.6% 加大基础设施投资】7月26日下午消息 中投公司今î日对外发布了自成立以来的第五份年报，截至上年末，中投公司境外投资组合去年收益率为10.6%，累计年化益率为5.02%。上年其新增资金投放加仓了公开市场股票等资产，同时稳步开展了对基础设施、能源矿
午餐•遐想。中午来一碗这么丰富的面吧！鲜美的高汤，弹压的面条~呼呼的往里吸~吃面条就是要大声！
我想注册。请让我加入吧
