嗳机器侠&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
爱到深处是心痛，情到深处是孤独
1.上帝才是万能的，人类只能干力所能及的事情。2.人要量力而行，你要是心想事成了，就成上帝了。3.就算没有爱情，我还会一直微笑。4.在爱离我远去之前，我会一直微笑！——《美女的烦恼》
【12星座生存能力最强的星座】冠军（天蝎座：强硬的意志让他们不怕艰难险阻）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（水瓶座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（双鱼座）。
快板这么一打，央视春晚要开始。玩跨界、花样多，六大看点别错过：一看导演冯小刚，智囊团强亲民路；二看主持阵容被打破，国立快板说年俗；三看本山大叔再回归，客串主演待揭秘；四看语言节目没多少，唱歌跳舞占八成；五看冠名酒企换凉茶，加多宝喊你回家看春晚；六看跨界组合纯玩票，祖英不再上春
“有人常常把爱情比做一种冲动，冲动过后就各奔西东，而我相信我能好好的把他守候，哪怕最后只剩感动，就像是你和我深深爱过，却如此遥远，不再交错···”---张之夏《有人常常把爱情比作一种冲动》 
【爆炒鸡胗】1.鸡胗切细丝，用适量的糖、料酒、老抽、剁椒放在冰箱里腌制两个小时；2.热锅，冷油放干辣椒和花椒，然后放入蒜末、姜丝爆香；3.倒入腌制好的鸡胗快速翻炒，变色后放入切好的青红椒丝， 一起翻炒，差不多的时候，放一点儿锅边醋翻炒一下就可以起锅了。
她本是大将之妻，却被他强掳进宫。百般宠爱，抵不掉杀夫之恨。终于，他饮下那杯毒酒，心中了然，我就知道，你还是恨我。她笑，亦饮下毒酒，在他疑惑的眼神中轻你樱唇，我恨你，亦恨我自己，恨这个竟背叛将军爱上了你的自己。那一世，他是顺治，她是董鄂妃。
《Leave The Pieces》The Wreckers是由格莱美获奖歌手Michelle Branch和她的好友Jessica Harp于2004年组建的。在成立这一组合之前，Harp曾在纳什维尔以歌手和歌曲制作者的身份力图获得一纸和约，同时她也是Branch音乐上的合
她爱他，很爱很爱。只要他说一声饿，就算是半夜，她也会毫无怨言的起身为他做饭。每次他跟朋友出去玩，她总是微笑着目送他出门，掩饰着自己的失落寂寞。他心野了，她总是陪在他身边，无条件相信着他，从不辱骂从不放弃。他为何如此爱他，甚至有些卑微？因为她，是他的妈妈。
【摇曳百合阵容再集结！漫画「生存游戏社」2014年动画化】根据讲谈社旗下少女漫画杂志「NAKAYOSI」10月号卷首显示，由日本漫画家松本英吉绘制的漫画「生存游戏社」（さばげぶっ！或译：生存游戏俱乐部）宣布动画化。动画将于2014年开播，敬请期待！
【伦敦奥运会开幕式】第三章 快乐与繁荣 
无论别人有多好，我们都不要羡慕。要只和自己的过去比，这样就会一天比一天快乐。
忧伤的轻音乐《暮色》（琵琶弹奏），很美的感觉，静静地用心去听。。。
黑色打底衫单穿，是不是有点乔布斯的味道呢，复古款式的牛仔裤简约而不简单，运动鞋的搭配也独出心裁。
玫红搭配黑色，潮流指数直线飙升，低胸T恤和休闲黑色牛仔短裙彰显街头潮流，搭配枚红色小西装，是性感与气场的完美结合。
一天，领导对我说：小伙子，有女朋友吗？我说：没有呢，单身呢。我寻思这还要给我介绍个对象咋的？哈哈……结果，领导说：哦，这样啊，那你过年留下来值班吧！我……泪奔了
【奇异果西瓜汁】1.将原料准备好，奇异果去皮切成小块；2.跟蜂蜜一起放入料理机打成汁，3.同样将西瓜挖出瓤，去籽后加蜂蜜一起打成汁；4.将奇异果汁和西瓜汁轮流倒进杯子里；5.上面加点奇异果果肉或者西瓜果肉。 
什么都可以输掉，但不可输掉微笑。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。
乐观，是一种理解，更是一种宽容；乐观，是一种感觉，更是一种自信；乐观，是一种本领，更是一种素质；乐观，是一种态度，更是一种智慧；乐观，是一种心态，更是一种修养；乐观，是一种习惯，更是一种能力；乐观，是一种精神，更是一种财富；乐观，是一种微笑，更是一种释然的快乐。
每年高考，都有一群伟大的考生，他们明知道自己成绩很差，考不起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他买一瓶AD钙奶！
【教养BB雷区】1、 尽量不用禁止性语言，应告诉TA该咋做，只有事情非常紧急或威胁安全时，才说：“不能这样，危险。”2、不要吓唬BB，只会让BB更胆小。3、不要总留给BB你的背影。面对BB，让TA看见你的微笑，听到你暖暖的声音，让他知道你爱他。4、别当众羞辱BB。5、不当宝宝
【电脑族护肝法宝】久视伤肝，久坐伤骨，长时间盯着显示屏，容易头昏头痛。肝气不舒，则会出现高血压、消化系统紊乱、月经不调等症。上班族养肝不妨喝枸杞粥，枸杞30克，大米60克，将大米煮成半熟，加入枸杞，煮熟即可食用。
【乔布斯美少女化了?!史蒂夫•乔布斯子T恤会由日本发行】在日本不论什么东西或人都能够女性化,从之前超人力霸王的怪兽们到摔角选手,而这次的对像竟然是苹果的创办人「史蒂夫•乔布斯」!「史蒂夫•乔布斯子T恤」开始贩卖了! 价钱含税3750日圆。
睡就睡，你还一字型，你还二郎腿。
成长就是这样，痛并快乐着。回首之前走过的路，唯一值得庆幸的是，我从未循规蹈矩的行走。安稳的生活最容易禁锢人心，从不冒险的人生，恰恰是最危险的。在命运的赌桌上，不在乎输赢的人，运气总不会太差！
有爱那是幸福的，爱过的人都是这么说的，泪水那是苦涩的，哭过的人，也都是这样说。生活本身也就是多彩的，是青春跃动的，我们不用管它春夏与秋冬，只要在相爱时好好珍惜，在失去的时候轻轻地放手。 
【精炖猪肉打卤面】1、先将猪肉和佐料用高压锅炖半小时。 2、用炒锅煸炒茄子和木耳；取肉汤及部分肉，加水熬5分钟成菜卤。 3、清水煮面，熟后捞出，加菜卤拌匀即成一美味精炖猪肉打卤面。
【桑葚果酱】1.桑葚加清水和面粉浸泡十分钟以上，用清水将桑葚冲洗干净，去除桑葚蒂。2.桑葚沥干水分，加入白糖，腌制3小时以上，逼出桑葚的水分。3.大火煮开，转小火将桑葚熬制酱汁浓稠(需要2小时左右)。4.趁热装进玻璃瓶，放凉后放入冰箱冷藏保存。
【丰胸食谱】 酒酿蛋：酒酿加入煮好的蛋中，是天然荷尔蒙； 木瓜牛奶：木瓜、牛奶都有助胸部发育； 种子、坚果类 维他命A：如花椰菜、甘蓝菜、葵花子油； 维他命B：粗粮、豆类、牛奶、猪肝、牛肉等； 富有胶质的食物：海参、猪脚、蹄筋等，也是丰胸圣品。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“走过那条小河，你可曾听说，有一位女孩她曾经来过；走过这片芦苇坡，你可曾听说，有一位女孩，她留下一首歌...为何片片白云悄悄落泪，为何阵阵风儿轻声诉说...还有一群丹顶鹤轻轻地，轻轻地飞过...”——甘萍《一个真实的故事》 
The lace placed in the palace is replaced first, and displaced later.放在皇宫的带子先被替换，后来被转移。
搭配示范：白色衬衫+黑色短裤+高跟凉鞋+太阳镜。
尾气超标。。。
【《洛奇英雄传》新角色琳即将登陆韩服】韩国人气动作网游《洛奇英雄传》曝光了东方风新角色“琳”，这名使用长枪的娇小妹子已经吸引了很多玩家的关注。琳是游戏中首个东洋风角色，性格活泼可爱，主要武器为宽刃刀。该角色最大的特点就是采用游击战术，对怪物发动猛烈攻击后逃脱。
“姐姐，恕妹妹多嘴，他不是你的良人。若他最后娶的是别人，你该怎么办？”“怎么会呢，他答应过我的。若最后真这样，那他娶谁我帮他用十里红妆将谁迎进他府中。”她把玩着手中的同心结说。半年后，他娶亲。有人用十里红妆替他迎亲。
他出身名门，她来自风尘，他要给她名分，却受到重重阻碍，花烛夜后，他们给爹娘敬茶，老嬷嬷盛上白绢，看到上面的一抹殷红，家主满意得点了点头，谁也没发现新妇人小指的伤口。
【有孩子后夫妻吵架次数增加4成？】英国一项调查发现：新手父母一星期要吵3.6次。一年吵架次数达187次，比没孩子时多4成。且多半是因为太累而跟另一半吵嘴，吵架导火线都是鸡毛蒜皮的小事，譬如该谁换尿片了或是该谁喂奶了。父母会累是因为睡眠不足。新手父母一晚平均只睡4个小时20分钟
在我少年时代，我的感情并不像标有刻度的咳嗽糖浆瓶子那样易于掌握流量，常常对微不足道的小事反应过分，要么无动于衷，要么摧肝裂胆，其缝隙间不容发。这也类同于猛兽，只有关在笼子里是安全的可供观赏，一旦放出，顷刻便对一切生命产生威胁。——《阳光灿烂的日子》
【稻城亚丁】亚丁风景区位于稻城的东南面，约130公里，它方圆千余平方公里，主体部分是三座完全隔开，而相距不远，呈“品”字形排列的雪峰，被称为三座神山。是摄影爱好者的天堂。
“妈，今天我可以吃饺子了吗？”他跪在母亲的遗像前，潸然泪下！做生意将来能有什么出息？别人想考上大学都难，你这个高考状元却要放弃？你……你不配吃妈包的饺子。”他对着母亲的遗像磕了三个响头：“妈，虽然我没读大学，但是今天我已经站在了大学的讲堂上！”
【冷火地牢】是来自Crescent Moon Games的一款地牢冒险游戏，与其它顶视角地牢游戏不同，这款游戏采用的是第一人称视角，你完全看不到地牢的整体布局，只能深一脚浅一脚地慢慢探索。一道道石门的后面，不知隐藏着什么神秘怪兽。 
像你这样的，长的很安全... ...
【宝宝补钙的6个注意事项】1：补钙不是越多越好 。宝宝的每日钙适宜摄入量按年龄段分为，0-6个月是300毫克，6-12个月是400毫克，1-3岁是600毫克。你应根据宝宝缺钙的程度，咨询医生该给宝宝补多少钙。如果宝宝不缺钙，不必盲目补钙。
我做事用不着所有人都点头，我活着只是要让爱我的人更加快乐。
每当看到这行字，我都要犹豫片刻~
戏台是戏台，生活是生活，戏台上的美满并不意味着生活的幸福，厚厚的粉妆下面更多的是早生的皱纹。虽然掌声诱人，却难品味下台后的冷清。————陆苏《小心轻放的光阴》
【测试：员工最不喜欢的上级】作为一名领导，你中枪了吗？1没能力爱推卸责任，出了问题责任都是员工的；2无端逼迫员工加班；3不为员工利益着想，不给员工谋福利；4对待下属亲疏有别；5天天让别人猜他想什么，话从来不说完整；6当部门和其他部门出现冲突时，不知道争取；7天天就知道批评别人
【调经养血食谱】①乌骨鸡、当归、黄芪、茯苓，煮熟去药渣加调味品；②羊肉，当归、生地、干姜，羊肉切块放入药料、酱油、糖、黄酒等烧烂；③老母鸡洗净切块，同艾叶煮汤；④黄酒倒入瓷瓶中，加生地、益母草，隔水蒸约20分钟；⑤羊腿肉、枸杞加葱姜料酒翻炒后加清汤，烧开后文火煮。
【自制美味的咖啡曲奇】1.黄油室温软化，加入糖粉、速溶咖啡粉，用蛋抽打匀，再加入蛋黄液打匀，最后筛入低粉，用刮刀切拌匀；2.选择菊花齿的花嘴，装进裱花袋；3.把面糊装进裱花袋，挤到不粘烤布上；4.烤箱预热180度，上下火烘烤15分钟左右。
《初音岛 第三部》第10话 两人到达之处！ 
新版《校园邪奏曲》第一季第三集 03 情非得已 周林电影工作室 
【用母乳给宝宝抹脸好吗？】母乳是孩子的最佳食品，也是细菌生长繁殖的良好培养基地。新生儿脸上的皮肤特别娇嫩，且血管丰富，乳汁腐坏后的细菌很容易从毛孔侵入，导致孩子脸上的皮肤产生红晕，甚至变成小包继而化脓。所以对小婴儿来说，清洗脸部最好常用清水。
《实况足球2013》单足回旋里贝里回旋感想：这一代里现役球员我只知道迪玛利亚和夸雷斯马能使出单足回旋，pes2010特维斯能使出单足，11和12本人没玩过不明情况，13里貌似只能做出马赛回旋了，10里好像是带球精度可学单足回旋，在10里绝对是过人神技，遗憾的是13大师联赛里竟
她独自走在这繁华喧闹的大街上。她望着那家糖果店，他曾亲手喂她吃棉花糖。他看着这棵榕树，他曾在树下抱着她让她哭泣发泄。她盯着一间婚纱店，他曾说要她穿上那件美丽的婚纱……不知不觉到街尾了，他突然从后面轻轻的抱住她。&quot;我回来了&quot;如十年前一样，他们十七岁，他说：我会回来的。
Best Years Of Our Lives 中英字幕现场版-- Evan David Taubenfeld 
一个男大学生带着女友在城里散步，恰好路过一家饭馆。女友赞叹道：“噢！多香啊！”男大学生很绅士地说：“如果你喜欢，我们再从那饭馆门前走一次。”
什么是爱情，真正的爱情是没有原因，我爱你，连上天都不知道为什么。
哈哈哈蠢萌蠢萌哒。
市面上有许多漂亮的电视柜，但造型大都类似，有追求新意，可以挑选一款造型较为独特的电视柜，案例中的立体三角体电视柜就十分不错，这种设计不仅稳当，正面侧面还与富含着不少收纳角落。
【莲藕排骨汤】1.猪肋排剁成段；2.莲藕去皮洗净，切滚刀块；3.排骨放入烧开的水中汆烫，水重新沸腾后撇去血沫，捞出沥干；4.排骨放入汤锅，加姜片和料酒，注入4分之3锅温水，大火烧开煮15分钟；5.放入莲藕，大火煮开后调成小火，炖1小时；6.熄火后捞出姜片不用，调入盐、胡椒粉即
纹身美女驾驭路虎！
神剪辑！新大话西游版《前任是极品》！！哈哈~~看的时候一定要把持住，真是太有才，恶搞无止境啊。。。 
土拨鼠之日：现在很难见到《土拨鼠之日》这样充满创意而又简单纯真的喜剧电影了，它不但能带给人欢乐和温馨，还能带给观众关于生活的启示，让我们知道生活的模样完全取决于自己的内心。电影像一则寓言，从这里你会发现，最糟糕的日子和最快乐的日子并没有多大的差别，你完全可以都过得
人生就犹如是一本书，愚蠢者那是草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此，因为他们只能读它一次。
《随时都在》是由情歌圣手何启宏与新生代创作人张简君伟合力创作的新型式情歌，从编曲到唱法都是品冠全新的体验，主歌到副歌的段落清楚，在冷静与热情之间，随着旋律与编曲层层叠叠而渐渐奔放，是品冠初尝压抑难耐的男人情歌，令人惊艳。 
《生死狙击OL》是一款射击类游戏，游戏流程紧张刺激，充满激情的狙击快感。通过完成单机模式下的各种特殊任务，升级玩家的装备，变的越来越强。下载地址：
心胸是我在生活中想要达到的最低目标。某件事有悖于我的心胸，我就认为它不值得一做；某个人有悖于我的心胸，我就觉得他不值得一交；某种生活有悖于我的心胸，我就会以为它不值得一过。——王小波《一只特立独行的猪》
这盏多脚章鱼灯由一名瑞典设计师设计制造，它象征着在漆黑阴冷的时空里，明亮灯光给人们带来的光明与希望。具有一定可塑性和硬度的人造石材料的采用，保证了实现它特殊造型的需要，整盏灯十分轻盈，充满灵动之感。
新电图-刘嘉玲透视装亮相 新年送伟仔惊喜 
佛祖向地狱看去,无数人正饱受地狱之苦.这时一汪洋大盗通过地狱之火看到了他，向他求救.因他生前心生恻忍救过一蜘蛛，佛祖决定用小蜘蛛力量救他,一根细细蛛丝伸入地狱,大盗立刻顺着游丝往上爬,其他人也跟着爬,他怕蛛丝不堪重负,挥刀将身后的蛛丝砍断,结果蛛丝也突然蹦断,他也重新回到万劫
河南禹州小伙成“瞌睡虫” 骑车走路睡不停
原来帅哥是这样化成的
人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【刘亚洲《金门战役检讨》】金门战役我军被俘四千余人，其中三千人于1952年被台湾用渔船分批遣返大陆。这三千人一律被开除党籍、军籍，遣返老家种地。一部份人被定为叛徒，判刑。文化大革命中，三千人统统受到批判，纵是农民也不能幸免。用他们自己的话说就是：“苦战三天，受苦三十年”。
毛泽东最后一次上天安门 林彪为何不辞而别。在几个月后得到了证实，原来是要和毛泽东分庭抗礼！
【幼儿英语采用是365教学法】3是指3个灵魂，包括故事，游戏和歌曲。6是指6大原则，这6个原则是激情感染原则，多样重复原则，动静交叉原则，神秘夸张原则，高低快慢抑扬顿挫原则，全身肢体反应原则。5是指5环教法，一节英语课，由热身—故事—单词—句型—歌曲5大环节组成，缺一不可。
【3个注意保证宝宝优质睡眠】1.注意培养宝宝定时入睡习惯：在睡前至少一小时让宝宝逐渐放松，进入睡眠状态。2.注意营造良好的睡眠环境：包括室外声响、卧室光线和通风透气等。3.注意宝宝贴身衣物的选用：除了睡衣和被子要注意柔软性外，还要选择柔软干爽透气性好的纸尿裤。
又一波神曲降临，郎啊郎，我们浪啊浪···走过路过不要错过，话说歌唱的还不错，MV为甚毫无逼格可言，各种穿帮乱入，导演你是开挖掘机的吧？话说你还敢再low一点吗！反正我不吐不快，小伙伴们快来跟我一起数弹幕！
授人以鱼不如授人以渔，噗~
【88项重大工程排定 上海拟设限时道路停车场】今年全市安排重大工程正式项目88项，力争新开工12项，基本建成11项。轨交建设将基本建成11号线二期和12号线、16号线部分区段。为缓解停车难问题.本市将差别化调整停车配建标准，研究制订相关政策支持和鼓励公共停车场建设.合理设置临
【如何让宝听话】1、要求宝做的，自己要先做到。2、做的承诺必须兑现。3、做出规矩必须执行。4、犯了错要惩罚。5、夫妻教育态度要一致。6、不能有人袒护宝错误。7、不能讨好宝不犯错。8、惩罚频繁就失去了威慑力。9、对宝行为背后的&quot;内心想法&quot;解读正确。10、学会用道理和方法和宝沟通
荣膺金靴奖！苏亚雷斯上赛季31球全回顾，那些绿茵场上的经典时刻，让我们一起来回顾。
格子除了能够营造高雅的氛围，也可以制造出休闲和随意感。这样的格子衬衣+牛仔裤的组合，最能营造出轻松自在的街头范儿。
如果你最近常大鱼大肉，脸上和背部长痘痘那么就让蜂蜜苦瓜汁来抢救吧！DIY方法是一根苦瓜洗净切块，加入360毫升的矿泉水和两大匙有机蜂蜜，在搅拌器中搅拌一分钟即完成啦，只要你喝一次，感受它的功效，我相信你会爱上它，要知道这个苦瓜汁的功效也是超赞的哦！
【记忆消消看】它成功地将乐趣、简单与创新结合起来，为2到5岁的孩子量身定制。基于流行的配对游戏的初步概念，我们通过引入单击木块的封面动画替代传统的卡片翻转，使“记忆消消看”成为一个独一无二的游戏。
【金牛座那些嗜好】1.常暗恋；2.不自信，讨厌跟人打交道；3.小闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子，冷起来是个谜 ；6.喜欢真诚的人；7.热心，易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.常独处；11.有棱角；12.不爱穿内衣；13.常年宅在家。
生活不易，全靠演技~~喵滴。
淡褐色的地砖、白色的墙面、乳白色的橱柜、还有做旧的吊顶加上射灯的点缀，平淡中不乏趣味。
【世界上最长的水下石膏晶体洞】在俄罗斯乌拉尔地区发现美丽的奥尔达海底洞穴，奥尔达海底洞穴的环境非常脆弱，即使是潜水人员产生的气泡也会对洞顶造成破坏。奥尔达海底洞穴是经过数百万年的海水冲刷而成，这个令人惊叹的水下世界犹如一个无人居住的华美宫殿。美得令人很想一探究竟！
【宁波 宁大附属医院今年为600名特定人群免费提供医疗服务】在2月下旬举行的全市卫生工作会议上，市卫生局倡议开展“医改惠民，公益先行”主题活动，全市７家三甲公立医院的院长都签字承诺：率先行动起来，为特残贫弱群体提供优先帮扶或免费医疗服务，打造“人民满意医院”。
从天堂落降落下来的天籁之音，格林高利合唱团《Moment of Peace》，震撼心灵之作，感觉灵魂被歌声引到了天堂。
有一天某人遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个打了起来。”回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”别人问怎么回事？他说：“绑树上打的。”
【暂停吧时间】摄影师 Heinz Maier 利用高速摄影，在色彩斑斓的液体溅起的那一刻让它们固定，创造出许多美丽俏皮的形状，拍下了这些惊艳的照片。
【年末游戏大浪来袭！盘点年末你不玩儿会后悔的游戏大作】我身为一个软饭，第一个游戏要介绍的肯定是《光环4》……本作是343小组接棒后的《光环》系列正统续作。在游戏中Conrtana重新换信了在宇宙中漂泊的士官长，这一次士官长的敌人不只有星盟，还要面对全新的敌方势力——先行者 普
【中国最早的文字】商代的文字资料，主要有陶文、玉石文、甲骨文和金文，而以晚商的甲骨文为最多。各种质料上留下来的文字都与甲骨文属于同一系统，因而商代的文字可以甲骨文为代表。甲骨文是我国汉字发展史上的一种文字，是晚商时期占卜记事文字，也是当时实际使用的文字。
【经典收藏】1、思虑过少，容易失去做人尊严，思虑过多，难免失去做人乐趣；2、有梦的地方难免会有痛苦，无梦的地方往往都是坟墓；3、人若不能在内心找到安宁，到哪里都不得安宁；4、如果头发已经花白，染黑了也改变不了年纪；5、有爱情的生活很幸福，为爱情而活的生活很危险。
【官方称香水皇宫酒店中秋礼单一事查明 系报复伪造】22日下午，《网传河南香水皇宫酒店行贿官员礼单纪委称正调查》新闻发布后，晚上19点，郑州市互联网信息办公室的回应，称河南香水皇宫酒店中秋礼单一事已查明，系发帖人报复酒店高管人员而伪造的礼单。
海纳百川，有容乃大！爱情可以不让我们变得伟大，但是至少，不要让我们变的渺小！当爱无法继续的时候，最美丽的姿势，便是用心祈祷， 爱情会使人忘记时间，时间也会使人忘记爱情。
身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放。心静，才能听到自己的心声；心清，才能照见万物的本性。死死守护的，不一定是自身拥有的。 
把自行车PS掉之后。。。
对错定律：当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。
近日，有网友质疑山阳县公路管理段在编人员24人，但即将投入使用的新盖的办公楼却有多达106间办公室。对此，公路段领导称房子多是“超前建设”。
【英国超强新星Rita Ora最新现场清唱新单How We Do （Party） 】英国超强新星Rita Ora最新现场清唱新单How We Do （Party），好听惨了，那声音太棒了
【奇怪种群“阿尔马斯”之谜】—活跃于高加索至蒙古一带的野人被称为“阿尔马斯”，在蒙古语中，它是指介于人与猿之间的一种奇特动物。蒙古族历史上关于“阿尔马斯”的传说很多，到了上世纪初叶，科学家还专门对其进行了考察。书本记载中，先后有不少人遭遇过“阿尔马斯”。
【手机壁纸】美国威斯康星州，圣弗朗西斯神学院的红色树林。
重庆出租车排队加气的照片....尼玛这是祖玛吧！
【看了视频，胖纸们纷纷表示觉得生活又美好起来了！！耶！！】
想要沉稳一点的家居空间，又不忍舍明亮温暖的黄色，那就选择特别深的蓝色，记住，一定要特别深!
庚澈豆花 鹊桥会
【人之最】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。
【实惠与空间并重 试驾北汽幻速S3 7座SUV】目前国内SUV市场的火爆程度自然不用多说，无论合资厂商还是自主厂商都在密锣紧鼓地推出旗下城市SUV车型来瓜分这块蛋糕。这不，两个月前北汽发布了全新品牌“幻速”，并一口气推出两款全新SUV——幻速S2/幻速S3。
【美拍志愿军战士被俘照】60年前，数百万中国军人先后跨过鸭绿江，投身于抗美援朝的战场。十余万中国军人埋骨他乡，20余万伤员回国治疗，2万余人被俘。美国人拍摄的这组照片真实反映了一个年少的志愿军战士在异国他乡的战场上被俘时的情景。
网络原创ˊ《暗角》
【你是个拜金主义者吗？】钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。许多人也许并不愿意承认自己是个拜金主义者，但冷静下来扪心自问，你能不²能真的做到“面不改色心不跳”地否认呢？想要知道自己是不是拜金主义者，请看完以下的测试，你就会了解你的拜金程度如何。
【最后我只能把鞋脱掉了】正在餐厅吃饭，突然旁边来了一大姐，身上各种香水的味道。咱这苦逼的屌丝是各种受不了啊，一¹点吃饭的胃口没了 左思右想。最后我只能把鞋脱掉了。。。
《超人：钢铁之躯》：钢铁之躯也有血有肉；虽然这部电影叫做“钢铁之躯”，但编导显然不想让超人的形象冷冰冰的呈现在大银幕上，花了大力气说清楚出身问题后，导演为了不影响剧情的推进速度，选择了插叙的手法来铺垫超人的成长，不同寻常的能力和特殊的经历始τ终困扰着成长中的超人。
【爱的六种遗憾】1不是跟自己最爱的人,结婚。2找到最爱的人，却无法相处。3找到喜欢的人，却已太迟。TA已婚嫁，或身边已有人。4碰见令你动心的人，可惜你的年纪足以做TA的长辈。5爱的人结婚了。6TA离开你，但选了一个条件比你好很多或很差劲的人。你说怎能不伤心？
【高云翔拍《多情江山》 自曝比顺治痴情】毅然接演顺治一角。虽然身陷“多情江山”，但高云翔直言自己并不多情，而是专情于“董鄂妃”一人。高云翔还透露，¹自己和顺治在感情方面很像，也有一位独爱的“董妃”——妻子董璇，更笑称“比顺治更痴情”。
超级美味有爱的便当，要不要ì来一份呀？
【埃尔罗伊和外星人】《埃尔罗伊和外星人》采用了经典的指点式玩法，讲述了主人ª公邋遢科学家 Elroy 拯救地球的伟大使命。游戏画面清晰生动，人物形象滑稽，游戏关卡恶搞，配合拯救地球的光荣使命不由让人会心一笑。
【护珠塔不倒之谜】护珠塔建于北宋元丰二年(1079年)，坐落在上海市“松郡 九峰”的最高峰天马山上。该塔是一座º7层八角形砖木结构的楼阁式宝塔，也称宝光塔。在清乾隆五十三年(1788年)时，因山上佛事燃放爆竹，引起火灾，烧毁了塔心木和各层木结构，引起塔身倾斜。
没有人可以做你的双拐，你必须学会独立去闯荡；犯错的时候，要勇于承担，畏缩虽是一种自保，但当他人把你看扁的时候，你就彻底淡出了成功的机遇之外。再困难，咬咬牙，总会过去的；再犯错，不孤独，一切还可ì以重来。
史上最毒的分手歌，44秒开始是亮点《Pray for you》——Jaron Lowenstein 以前发过一次，这是清晰版的，大家再欣赏一下吧！谁伤害了ï你，你就给他唱这个！哈哈！（推荐指数：5颗星）
【富贵红烧肉】做法：1、锅烧热，加油，油热后放入五花肉；2、煸炒至五花肉变色，加入红烧酱油；3、翻炒均匀，加入糖炒至融化，均匀包裹肉块；4、将炒好的五花肉倒入炖锅，加水没过肉；5、大火烧开，放入葱、姜、八角和香叶，转小火炖半小时；6、放入鹌鹑蛋，继续炖•10分钟，大火收汁即可。
为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？ 后来查阅各种字典终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。 一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”）ˋ，半疯即傻。
神秘“海怪”尸体i--在中国广东某海滩上发现了一具巨大海洋生物的尸体，其散发着恶臭，海滩上的人们无不感到困惑。一名姓王的渔民最先发现了这个“生物”，其重量达到约4.5吨，体长近17米。这个大家伙到底是什么？是巨大的鱿鱼还是类似于尼斯湖水怪的怪物？
【西安网友实拍正月初四西安大唐西市庙会 人山人海】论坛网友“热拿铁”发帖称：正月初四，带老妈去大唐西市转▫庙会，挤在人海里有点喘不过气。今年大唐西市的人比往年多出几倍，人接着人走，不夸张说一下，前面的人转过脸，你就感觉可以贴到你脸上。
【英国男孩模仿明星发型遭▪学校开除警告】英国每日邮报报道，这种发型把两侧头发剃光，头顶留长发。英国14岁男孩史密斯所在学校教师认为，这种发型“极端”。史密斯的母亲称，孩子发型并未令任何人反感，不应该为看起来聪明伶俐而遭到惩罚，学校的作法是歧视性。你们身边有留这种发型的朋友吗？
【揉眼睛加速衰老】经常摩擦眼睛容易破坏眼ˊ部皮肤胶原和弹性，导致毛细血管破裂，进而加速眼部皮肤衰老。专家建议，当眼部需要休息或感觉疲劳的时候，可以用温毛巾热敷，也可以用温茶叶袋热敷10分钟。另外，涂抹含维生素K和维生素D的护肤霜或者多吃富含这两种维生素的食物也有护眼功效。
【奇瑞A4的价格和部分配置信息曝光】新车将在下半↓年上市，售价区间或在7.78-10.78万元。奇瑞A4就是之前亮相的α7概念车的量产版，这款车型采用了奇瑞品牌全新设计的车标，车型定位于奇瑞A3之上。
【加拿大不受欢迎滴6种麻麻】加拿大儿童教育专家对l20余所幼儿园、2000余名不同年龄的儿童作了一项专题调查，结果显示：有6种妈妈不受孩子们的欢迎：1、只想着爸爸滴妈妈；2、不好玩滴妈妈；3、太肥胖·滴妈妈；4、过于严厉滴妈妈；5、不尊重孩子朋友滴妈妈；6、说到做不到滴妈妈。
【五大错误心理导致女性生气】1、只认为自己是对的。过度挑剔。2、误会别人。喜欢“揣测”别人的想法。3、容τ易迁怒于别人。4、容易出现冲动的行为。5、明明生气却又刻意压抑。
《幽灵的力量》0ˇ1
儿子，爹祝你今天四岁生日快乐，爹五年前给你申请的QQ已经升级为三个太阳了，而且把在医院跟你前后三天生的女孩父母的QQ都加上去了，以及这几年遇到生女儿的i父母QQ也加了，一共也就一百多人，爹只能帮你到这了。。。
没有华丽的搭配，简简单单一件白色体恤和牛仔短裤，再搭配一副夸张的墨镜，整个身体就透露出一个“潮”字。相信这样的穿搭走在街上，绝对不会让你成为一个路人,。
【茵特拉根】茵特拉根小镇在深圳市东部华侨城景区里，小镇环湖而建，完°全效仿瑞士建筑风格，外观、色调、摆设、花草，等等，通过建筑成功营造了一个瑞士小镇的欧陆氛围，令游客恍若置身瑞士。
人生的欢¡乐来自我们的新体验，时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。我们的烦恼在于，总欲扯上无关联的人，沉迷自造的人情冷暖，只让嗟叹与感慨，苍白了岁月和等待。
【PCG体验：《战国破坏神》新手试玩视频】《战国破坏神》区别于市面上的任何一款暗黑网游,玩法方面,有以著名战役为蓝本的七雄副本、自立帮派自立为王的割据模式、吸引门客跟随的门客列传模式、3♂0V30战国MOBA模式。
【卡车之王：卡特彼勒797（B）】该车所使用的米其林59/80R63轮胎，是当前世界上²最大的轮胎，直径达4.03m，重5.3t，每只造价为2.9万美元；797的24缸发动机排量达117L，最大输出3500马力，而油箱容积达到6813L，百公里油耗788L，而它的价格也同样让人
【福州一服务员被收♀千元押金 遭辞退后竟一分不退】“经理无缘无故就辞退我，还不把我交的押金退还给我。”近日，在福州白宫大酒店夜总会当服务员的占小姐向记者反映道，希望能尽快要回押金。
【英媒帮í凯特王妃寻防走光对策:裙子里缝铁片】作为英国王室代表之一，凯特王妃的一举一动都有可能成为全世界关注的焦点。近日以裙装出席慈善活动场合的凯特王妃，在弯腰时险些走光，不过凯特当时优雅地按住了裙摆，令人称赞。英国媒体也贴心地为她想了一些对策，就是将铁片或是铅片缝上裙摆增加重
孩子午睡不听话 老师捏其下体作惩罚 爸爸心疼说“畜生都不如”！孩子午睡不听话 老师捏其下体作惩罚！！孩子午睡不听话，老ˆ师捏孩子下体惩罚！孩子回家直叫疼，内裤上全是血迹！
【仙台山】仙台山景区位于石家庄市井•陉县境内，现为国家级森林公园，国家AAA级旅游区，总面积66平方公里，是以山峰、森林、溶洞、峡谷、古迹为主，融自然景观和人文景观为一体的综合风景区，主要有原始森林景区，仙台峰景区，护国院等三大景区，共96处景点。
【佛山两会】清洁能源在公共交通领域有效应用进一步减少我市车辆尾气污染的排放量。但市内加气站的建设、布局不尽合理，数量少，导致公共交通车辆加气难。《关于切实解¹决公共交通车辆加气的建议》被评为本届政协17件优秀议案之一，希望市政府能加大扶持力度，切实解决公共交通车辆加气难的问题。
【宁波太极馆成立10周年】8月4日上午，宁波太极馆成立10周年ǐ庆典大会在和丰创意广场举行。宁波太极馆成立于2003年，是一种体育俱乐部类型的社会组织，致力于太极拳健身指导与服务，会员300多人。在国内各级太极拳比赛中，获得5金14银8铜，还多次组队参加国际太极拳比赛，获得32
你们真是↓够了啊哈哈哈哈哈哈哈。
【海南航空公司波音787首降大连国际机场】海南航空公司“大连—北京—西雅图”航线“787梦想飞机”2月6日上午首次降落大连国际机场，标志着大连国际机场具备了全球最先进型号客机的保障能力。自ï此大连拥有了东北地区最先进机型执飞的航班。
恋爱何必非要文艺？爱情的交给爱情，文艺的交给文艺，井水犯不着跟河水搅在一起。一对男女有一个文艺范儿，♀那恋爱就会缺少很多的烟火气，如果双方都是文艺范儿，那恋爱也就像是三毛遇到了琼瑶。
【厦门60多对情侣光棍节欲领证 民政局停电5小时】“双十一”赶着去民政局登记“脱光”，却遭遇扫兴的一幕——工作人员说，停电了，信息无法录入。11月11日上午，60多对男女徘徊在翔安民政局等着“脱光”。直到下午2点半民政局恢复供电¦，51对男女才如愿领到红本本。
【福州一老汉买房产权登记保姆ï名字 妻子告上法庭】福州一名年过六旬的男子购买了一套二手房，却在房产证上登记了他和家中保姆的名字。男子死后，男子的妻子告上法院，要拿回房子产权。审理中，妻子去世了，最后，这对夫妻的两个女儿将这名保姆告上法院。
【河北公安行政处罚文书公开平台上线】10月23日，日前，由省公安厅研发的“河北公安行政处罚裁决文书公开平台”在河北公安网上线，群众²可通过此平台查询公安行政处罚裁决文书。据悉，这在全国公安机关属第一家，实现了向社会公开行政处罚裁决文书的“零突破”。
【成都国际桃花节拉开序幕 节俭办会取消开幕式】3月19日，第28届成都(龙泉)国际桃花节拉开帷幕，本届桃花节大幅精简活动项目，并取消了开幕式等，仅保留9项τ活动，所节约的经费将投向民生。
狗狗在猫咪面²前丢脸丢大了
遇到这样的男人ï你就嫁了吧？？？
【南昌瓷板画艺术博物馆开馆 近百件精品瓷板画展出】12月22日讯′，作为南昌市首个国家级非物质文化遗产南昌瓷板画的专业性展示与保护单位——南昌瓷板画艺术博物馆开馆，近100件精品瓷板画对外展出。
真人版《浪客剑心》续集首曝预告 藤原龙也饰剑心宿敌。续集故事取材于漫画《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）²两集制作，预计明夏连续公映。故事焦点放在剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上，藤原龙也饰演的志志雄在预告中首度亮相。
日本短裙²学生妹教你俯身拾东西如何走光
【大型军事题材《飓风行动》3.31首测来袭】美华新智力倾情打造的大型军事题材网游《飓风行动》，于3月i31日开启首次技术封测。史诗级完美战争，军事游戏的锐意革新，与你鏖战沙场！《飓风行动》集FPS网游绝对优势于一身，打造无与伦比战争帝国，战它个惊天动地，玩它个酣畅淋漓！
我需要你保护我。这样的话，你有没有对人说过，在怎样的情景里才会说这句话啊？半推半就，欲语还休，低眉垂泪，紧咬唇角， 怕被你听见又想被你听见。你知道这世间有很多的人愿疼惜我，可我需要的，仅有你一个。你的世界可以有很多人，可我的世界，仅有你一个·。翩翩《永远热泪盈眶》
【哈市道里区八旬老汉晕倒街头辅警帮寻亲】8月21日8时许，哈尔滨市道里区经ˇ纬街与红专街交口处，一名85岁老人突然晕倒在地，巡逻至此的道里辅警大队一中队的辅警看到后立即进行救助，经过查找终于联系到了老人的家属。而此时，老人家属正在焦急地寻找老人的下落。
佛曰：“有心无相，相由心生；有相无心，相由心灭。”ˊ相是一副皮囊，也是给人的外在形象；心是一种境界，也是操控情绪的源泉。要想自己成为什么样子，一切的取舍都在于自己。
【恋爱心理学】很多人都爱过一个自己得不到的人。而这里呈现的并不是美丽的遗憾。“我喜欢过一个人”这句话也许让很多人唏嘘。而他们真正想听到的却是，后来呢，你们有没有在一起。故事讲得好的人，总是知道:在哪里结尾，裁剪冗余，这样秘密就美不胜收。其实所谓暗恋不过是：我的骄傲，无可救药。
【《第九个寡妇》开播 叶璇领衔演绎虐心恋 】改编自严歌苓同名小说，由叶璇 刘佩琦 李东学 主演的电视剧第九个寡妇官方微博24日登陆浙江卫视 播出，该剧是叶璇首次担任制片人兼主演，通过小人物王↓葡萄的悲欢离合展现出一代人的“中国梦”。
自古以来，读书就被人们摆在了一个十分重要的位置，万般皆下品，惟有读书高，而书房总是大家学习、工作的最理想场所。如果在小户型家居设计中也想要拥有一个舒适的书房空间，那么完全可以从一套基本¹的书房家具、书桌入手。
【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏宝宝的鼻子，会影响宝宝的呼吸，损伤粘膜和ˇ血管，引起炎性反应，导致疾病发生。同时幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。
狗狗的生命ι短暂，而在它短暂的一生中，一小部分的时间陪伴我们，大部分的时间在等待我们回家。
当时，崇祯命周皇后自缢，长平公主闻讯前来，看到皇后的尸体，痛哭失声，跪在地上，爬上前想抱住崇祯皇帝的膝。崇祯一脚把公主踢翻，说到：“汝何故生我家？”举起剑来劈头砍下。公主下意识地抬î起左臂一搪，剑锋从左颊扫过，左小臂从肘部下面被齐齐斩断。公主哼了一声昏倒在地！
【每日广告】果酱的广告，↑一切源自新鲜。
【好声音帕尔哈提获胜不愿举手 称对王卓不公平】9月10日讯，汪峰组导师考核，学员帕•尔哈提和王卓两位惺惺相惜，汪峰导师难以抉择，帕尔哈提在最终获得黄金席位时甚至不愿意举手示意胜利。
【宁波一¡周感受三个季节 市民上演换装STYLE】3月21日讯，这几天，穿什么出门是很多宁波市民犯难的问题。炫酷的天气，一天一个温度。昨日夏装、今日春装、明日又冬装，短短的一周内，就感受了一把四季温度交替。调皮的天气君如此捣蛋，宁波市民只能上演换装STYLE。
闻斯行诸瑞.典甜心MimiOh复古迪斯科节奏单曲Komhitochdansa
搭配要点：米白色个性围巾+灰色格子披肩˙斗篷+卡其色九分裤+黑色平底鞋。
【健脑蛋皮寿司】先调蛋皮一张，并把蔬菜切碎末;在炒锅中加油炒胡萝卜•和洋葱末，而后加入米饭和西红柿，用精盐调味；平铺蛋皮，将炒好的米饭摊在上面，仔细卷好，切小段。健脑小提示：蛋皮寿司中突出的益智营养成分是维生素C和胡萝卜素，它们配合鸡蛋中的磷脂和固醇类物质，促进大脑细胞发育绝好
【Win9 RTM版今年10月21日发布】国外著名爆料微博īWzor日前在Twitter上发布了Windows 9的确切上市时间。称Windows 9 RTM版将于今年10月21日亮相，而正式版将会在明年的4月份正式发布。
Telling the tr·uth and making someone cry is better than telling a lie and making someone smile.说真话让人哭也比说谎话让人笑好。
睽违两年，新生代·歌手李炜继个人首张音乐大碟《造梦者Dreamer》之后，全新专辑《脱胎换骨》即将发行！新专辑呈现真实内心，李炜尝试在音乐中挖掘更深层自我。近日，专辑第一情歌主打《只是怀旧不算怀念》深情上线，诉说“怀念”心情和放手的幸福。
帕尔米拉古城遗址于1980年被列入了世界文化遗产目录。在巴尔米拉6平方公里的遗迹之上，有宰努比亚女王统治时期宏伟的遗迹，塔楼、壁垒í、墓穴、神殿等。
【恋爱°心理学】距离，是爱的一种考验。很多失败了，但对于那些经受住考验的人们来说，得到的答案是：真爱。
【成都双流一仓库发生大火损失惨重 暂 无人员伤亡】9月11日晚间，成都市双流县九江镇一个物流仓库发生大火，现场浓烟滚滚，过火面积约3000平方米。火灾发生后，成都市消防支队调集大批消防官兵和消防车奔赴火场，当地紧急疏散了火场周边民众和切′断了电源。目前，大火已得到控制，暂 无人
【美媒：中国或向巴基斯坦出口CH-4无人机技术】♂美国战略之页网站12月14日刊文称，据信中国不仅向巴基斯坦提供了CH-3(“彩虹”-3)无人机和CH-4(“彩虹”-4)无人机，还为其提供配套的武器。到目前为止，中国向巴基斯坦出口CH-4一事尚未得到证实，但中国可能已出售了部分
当一个人拥有他曾经羡慕别人î拥有的东西的时候，却丝毫感觉不到当初所幻想与期待的快乐与幸福。这是为什么？因为他所羡慕别人所拥有的东西，事实上并不是他内心深处真正想要的。
【分析称今年苹果在全球应用经济²中占比将达65%】市场研究公司ABI Research发布最新数据称，全球应用经济的整体规模将在今年达到250亿美元，其中35%将来自于平板电脑应用，65%则将来自于智能手机应用。ABI Research报告同时指出，在全球整体应用经济中，苹果所
I’ve always wondered if you would come back. 我总是想知道， 某天你是否ª还会回到我身边。
【面对要求得不到满足而哭闹的宝】1、首先耐心劝阻；2、用孩子的语言讲道理；3、讲道理要用技巧；4、不能哄骗孩子；5、不能用其他方式收买孩子；6、要坚定原则；7、想办法分散宝的注意力；8、如宝不°肯罢休，冷处理，让宝哭一阵，再和他讲道理；9、宝有了正确的、进步的表现要及时表扬。
【六大育儿箴言】1.应该和孩子要一起遵守指定的&quot;规矩&quot;;2.孩子的缺点跟父母总是很相似;3.如果想 让孩子未来不幸，那就他要什么就买什么吧;.4.让孩子帮着做家务，他会变得能干;5.只有站在孩子的 角度考虑问题，孩子才愿意跟你谈心;6.孩子并不能准确传递&quot;危险&quot;信号，有异常时要
【长春警³方确保“高考”期间秩序 】5月21日，从长春市公安局了解到，为了确保今年“高考”期间秩序，长春警方大部分警员出动，全面加强巡逻防控，加强“高考”安保工作。
【美国一对新人把结婚典礼办成漫展 各路超级英雄来祝贺】日前，一对新人由于同样喜好蝙▪蝠侠及其所有周边，选择了他们觉得唯一合适的方式来庆祝新婚——一场精心准备的漫画英雄主题婚礼。
【浪漫马卡龙】1.55g糖粉+35g杏仁粉混合过筛2次;2.35g蛋白+10g糖打至干性发泡(放入色素即可呈现鲜艳颜色);3.将1入蛋白中,兜底翻拌至呈带状下落,入裱花袋挤在烤盘上;4.放通风处等表面不粘手,烤箱;中层,160°12min;5.出炉晾凉,两片间夹上喜欢的馅料。
【日本女星柴咲幸将为「名侦探柯南:绝海的侦探」献声】日本著名动漫系列《名侦探柯南》的最新动画电影《名侦探柯南：绝海的侦探》将于今年4月20日在日本上映。影片制作方近日ï宣布，影星柴咲幸将客串声优，在片中为神秘的自卫队女性士官“藤井七海”配音。
A carele:ss word, can cause an irreversible results.一句无意的话，可造成一个不可挽回的结果。
【给孩子10个幸福】1.为他实现一个梦想；2.让他爱上一种运动；3.与孩子共享大自然；4.丰富他的书架；5.带他去旅行；6.建立你家的亲子博客；7.和他一起玩游戏；8.送他·印象深刻的礼物；9.为他组织和小伙伴的聚会；10.为他做美味大餐~~
【JJ比赛第6届全国斗地主锦标赛团体赛太原站完美收官】9月9日讯，7日，由国家体育总局棋牌运动管理中心主办，竞技世界(北京)网络技术ι有限公司(下称JJ比赛)承办的JJ比赛第六届全国斗地主锦标赛在太原市迎泽区同至人购物中心圆满落下帷幕。
【韩国设游戏开发者学校】韩国电子游戏科学高级中学是一所专门培养游戏开发者的学校。该校设置了游戏策划、游戏编程、游戏绘图、游戏音乐、游戏设备、体育竞技游戏六大专业，涵盖了文理和艺术等学科。“学好这六个`专业中的任何一个，同样也能成功。”该校校长丁光浩自豪地说。
【俄专家称可用洲际导弹摧毁威胁地球的小行星】据俄新社网º站2013年6月23日报道，俄罗斯科学家称，俄罗斯可以使用苏联时期的SS-18撒旦重型洲际弹道导弹摧毁可能对地球造成威胁的小行星。此前俄罗斯的乌拉尔地区曾遭受一次严重的陨星打击。
怒江奔腾于两山之间，河流落差大，水急浪高，被世界激流皮划艇爱好者称为♀“白水天堂”，怒江冲浪：勇敢者的浪迹天涯。
今天在这里我们向您提供一个可以不让鞋占用空间的小创意。制作一排装鞋的布¦兜，将其安装在床的前面，平时用床罩盖着，所以谁也看不出床套下面还有一个装鞋的布袋。当您要选今天穿什么鞋出门的时候，只需要掀开床罩，就可以了。
美女与奔驰的魅;惑！
【恋爱的发现】秉持着好东西要跟大家分享的原则，推荐一部已播出8集“别具一格”的非传统韩剧《恋爱的发现》。为什么非传统？因该剧把“他们如何相爱”延伸成“他们如何沟通、相互理解”以及“他们是这样在恋爱中成长”作为结尾的电视ˋ剧。
【谷歌Android Silver被搁置ι】9月17日消息，据The Information报道，Android Silver目前处于暂停状态，其团队成员怀疑该项目能否成功推出。Android Silver项目是展示谷歌对Android手机的设想，它将在运营商营业厅内展示，并将
【杭州有多少雨水井成了“污泥井”？】很多人知道，杭州防洪排涝有不少先天性的困难，其中不少是人为因素所致。为此，今年市城 管委决定抢在汛期前提前做好准备′，于4月14日开始连续三天开展全市重点在建工地违规排水执法大检查。
【台湾中台禅寺举办“↑隋唐长安佛教宗派兴盛纪实特展”】“万法归宗─隋唐长安佛教宗派兴盛纪实特展”11月2日在中台禅寺中台山博物馆开幕，中台山博物馆创办人惟觉大和尚等两岸宗教人士共同剪彩。
屌丝成功▫自救法，勃起的一公分也可以救人~
【孕妈顺产后的保健注意事项】当胎儿娩出后，可略休息一下，约3～5分钟，再轻微用力，使胎盘、脐带等全部娩出。生产后仍需要在产房观察，并注意以下几点：1.要调整好自己的心态2. 要好好休息3. 要进行母乳喂养4. 注意观察出血情况5. °注意饮食6. 要及时大小便7. 尽早下床活动
【国庆节锡城开放近万个免费停车位】9月27日，无锡市青年路金匮大桥堍的一处免费停车场上停满了私家车。目前，市区又新增近200个免;费停车位。国庆节期间，市区将有近1万个免费停车位供市民停泊车辆。
真正的高手隐于尘世间，不露不知道，一露吓一跳，各种经意或¹无意的民间表演，绝对让你目瞪口呆！
餐厅望向客厅，除了要融合美i的元素，也要兼具实用机能，而好不好用将视屋主不同的生活习惯而定，没有绝对性，但多一份细心就能掌握关键。
人们总是用一生来等待开始新的生活，这个是很常见的现象。等待是思维的一个状态，意味着你需要未来，而你不要现在¹。当你丧失对当下时刻的意识，就会大大地降低你的生命质量。
【公主病很严重的星座】NO.1双子女，症状：善变随性，恃宠而骄，大女人作风·；NO.2天秤女，症状：天生丽质难自弃，对于金钱无概念；NO.3双鱼女，症状：任性刁蛮，依赖他人，不切实际。
【古格王国之谜】公元九世纪中叶，吐蕃政权日益衰落，王室成员纷纷割地称雄，独霸一方，在青藏高原上出现了七个小王国。古格王国就是ι其中之一。古格王国诞生于公元9世纪末，历时800年左右，其文化经济曾一度繁荣辉煌，但就在它最鼎盛的时代，却突然灭亡闪电般的消失得无影无踪！
