Dsus4乱想四&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
只要我们心里有光，就会感应到世界的光彩
【仙境冒险评测】全场景的手绘风让游戏拥有独具特色的美术风格，细节及背景分层也处理良好，有只属于2D的不刺眼不粗糙全屏无锯齿的良好感官享受。游戏的音乐大多比较欢快，但是音乐并不连贯，播放完一次后停顿下再接着播放。游戏中还有一些休闲小游戏，增加了游戏的可玩性。
【亲情】3岁时说“妈妈，我爱你”。10岁时说“妈，听你的。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈,你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这,我愿意为了我妈放弃一切”。
信息爆炸的时代，我们必须懂得取舍。可偏偏你只擅长把硬盘塞得满满的，而那些学习资料却随之被封印。往往我们错把信息等同于知识，又错把知识等同于智慧。
眼睛不要老是睁得那么大，我且问你，一百年以后哪一样是你的。
【护肤、化妆的正确顺序】1.白天外出前：洗面奶 + 爽肤水 + 润肤霜/日霜，根据需要可加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 腮红 + 唇膏；2.晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 爽肤水 + 精华 + 晚霜。 MM们，你们做对了
【某S爆笑解说《算盘不用请平放》】哈哈哈。。。太搞笑了。。。 
【心理提醒】不要总揭别人伤口说话又冲，给身边的人泼冷水还一副“我这是为了你好”洋洋自得的神情。会不会说话和阿谀奉承是两码事，基本的尊重一定要有，交谈的最基本准则就是平等，而不是一副优越感的样子，哪怕是朋友这点也一样。在我看来朋友相处的基本点有三：准时，平等和真诚。
老​婆​，​不​要​生​我​气​了​好​咩​，​我​带​你​买​糖​吃​。
【女性身体自测】女生对照图片看一下自己的月牙板，检查一下自已的身体状况! 很强大的自测分析。需点开图对照哦！
【李代沫最新原创《末日不孤单》&gt;&gt;】 我们知道他，是因为他翻唱了曲婉婷的《我的歌声里》，但现在他也有了属于自己的歌曲！ 真情演绎 超好听的一首歌 “听得见你在我耳边轻声说了抱歉” 
【系列作品20周年 《拳皇14》或正在开发】今年是拳皇系列诞生的二十周年，尽管这系列已经不复当年巅峰时期的辉煌，依然有不少玩家对此有着深厚感情，在国内更是一代玩家的回忆，而在刚刚举行的美国CEO2014电玩比赛上，美国玩家Andres Coll透漏系列的正统续作，“拳皇14”
【男孩应这样养】1.多拥抱你的男孩。男孩大脑成长比女孩慢，所以他们情感比女孩更脆弱，需通过触摸得到满足，获得安全感。2.理解男孩的冒险行为。3.让男孩走进集体。男孩天生群居，在群体中学习、找到归属。4。理解男孩的固执。男孩不像女孩那样心安理得接受挫折，不喜接受帮助.
【实用高性价比 诺基亚Asha 105/301发布】在此次MWC2013大会刚刚开幕后，诺基亚率先举行发布会，发布了四款新机，除了两款Lumia机型外，诺基亚还发布了两款稍低端的Asha系列新机——Asha 105和Asha301。其中诺基亚Asha 105是一款非常简单实用
【笑翻人的自动照相机】一定要看～～！！1分12秒的大妈表现亮了。。。 
采用悬吊模式，垂坠感造型的吊兰是最好的选择，悬于门框，给门增添一层“自然窗帘”。
大人不在家小鬼如何当家？史上最崩溃的小鬼当家，妈妈面对这悲剧如何收场？直接无语的晕倒，你家有这样的小鬼，你也会崩溃！ 
在平时的时候，你要学习一些你可以利用的信息。掌握规划的基本知识能够帮助我们解决其他人无法解决的问题。充分利用你所学到的知识解决问题，你会因此而骄傲的。
【移动射击（Move And Fire）】是益智游戏和弹球的混合，同时融合了物理定律！在最短的时间内寻找到完美组合，获得最高分数。挑战难题和绝妙的游戏玩法！复杂性不断增加的100多种不同关卡，各种可能等您来探索！解决难题，找寻您的必胜组合，并完善他们以赢得最高分数。
七年后，他狼狈的回家，路上想著，她可能已经嫁人了吧 ，孩子都有了几个了 ，到了家，发现一个面熟的女人，正在伺候自己的母亲，他看见了她，热泪盈眶 ，“雪儿，你怎麽没听我的话 找个好人家嫁了？”，“我和你说，你从战场上回来就嫁给你，却忘了告诉你 此生只认你为夫”。
欧美汽车名模剪影！
车展上的各种搞怪车模，难道现在流行以丑为美？哎，难怪凤姐那么红！
【挥之不去的黑眼圈怎么办？】1：向上拉提的手法涂擦眼霜，并将眼霜轻轻点压至眼周细纹的深处。2：将食指固定于眉头、中指于眉尾，将眉毛向上抬，训练眼周肌肉。3：上下眼皮互相逼近至快要闭上，锻链眼尾肌肉。4:由眼头按压，沿着眼形按压至眼尾。
《黑衣人》系列可能属于内种拖拖拉拉让人着急的系列电影，从横空出世票房口碑双赢影响全球时尚潮流跟阴谋论话题的诞生于1997年的第一集，再到踉踉跄跄二换编剧输了口碑遭人诟病票房小胜的第二集，直到今日的三部曲尾声，这一路的拍摄周期似乎有越拉越长成倍数递增的趋势。
【世界最快奔驰SLR出世，改装版L4P SLR777】世界上最快的奔驰SLR是由美国的Platinum Motorsport，RENNtech，MACarbon和Exotics Boutique几大改装公司一起合作完成的项目，并且命名为L4P SLR777。它同时也是世界上唯
【夺金瞬间集锦，为中国健儿喝彩】为中国健儿们喝彩…… 
白色字母卫衣+黄色半身裙+黑色平底鞋+紫色手拿包+牛仔外套，宽松的白色套头卫衣搭配亮眼的黄色铅笔裙，把亮色放在下半身尤其适合下半身纤细的妹子，展示美腿。
人生就是像一次旅行，不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情！ 人生怎样才能够真正做到如此的豁达？人生就像是一段旅程，我们一路走来，我们无法去预知遇见的风景，真心去欣赏，那么会发现一切都是美不可言。 
【冒险游戏《像素点大冒险》首批截图 拯救世界就靠你】外媒worthplaying为我们放出了经典2D横向卷轴冒险游戏《像素点大冒险》的首批游戏截图。在该作中，玩家将会扮演一个非常简单的像素点，但是随着游戏的进展，玩家可以吸收敌人掉落的像素达成进化，随着主角的进化，游戏的图像和
幸福港湾 （完整版） 
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。
【庐山】山体呈椭圆形，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门。以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。巍峨挺拔的青峰秀峦、喷雪鸣雷的银泉飞瀑、瞬息万变的云海奇观、俊奇巧秀的园林建筑，一展庐山的无穷魅力。
太贱了！十项运动的另类演绎！这货简直就是贱人中的战斗机啊。。。1分26 亮爆我的眼！！最后终于被路人暴打了哈哈哈！！
妖艳美女火辣性感的S款诱惑，令人窒息！
颜色清透可人，十分的打点气质，在早春备一件T恤，内搭外穿都很好看，变身软妹子一枚哦， 衣服简单大气是时下追逐是潮流，特色在它的长袖透视你也可以当它是件短袖哦。
那是网恋，两年，她陪他走过他的初三，他陪她走过她的中考，他比她高一届。他成绩不是很好，很多女生追他。她是天天向上的好学生，却为了他叛逆。挺过中考，却迎来父母的质问。父母删了他的所有信息，她被关了禁闭。后来，她去了重点中学。一切似乎没有发生过。只是，对不起。他永远不知道，她的歉
爱情最怕的，就是好起来不给对方空间，恨起来不给对方机会。
主淫，我来帮你惩罚调皮的小主淫！
动画版北京客服妹妹智斗上海男 
梅西当年原地摆脱过掉纳尼的一幕，看似简单实则难度极高。
【北京文艺青年的新宠：五道营胡同】相比南锣鼓巷，五道营胡同更慵懒更安静，这条胡同仿佛北京多元文化的缩影，这里有很有情调的特色餐厅、咖啡馆、小店，但店后身儿就是大杂院和民居。早上你可以看到穿着拖拉板，端着搪瓷大碗出门买豆腐脑的大妈。晚上可以见到穿着时尚的文艺青年。
蓝色的墙，淡紫色的柜子和地毯，清新又稚嫩。
【预防宝宝便秘】1、保证宝宝的饮食规律、膳食平衡，多吃粗粮和粗纤维食物，如小米、玉米、芹菜、苹果香蕉等。2、多给宝宝补充水份，可熬梨水、白萝卜水给宝宝喝。3、要形成定时排便的习惯 4、运动可增加身体的循环代谢 5、可以通过按摩BB腹部，从而帮助孩子缓解便秘的症状。
每一条通往阳光的大道，都充满坎坷。但越过这些坎坷，必将看到希望的曙光。 人的一生是短暂的，有一种微笑，是“宠辱不惊，闲看庭前花开花谢”的恬淡；有一种微笑，是“一花一世界，一叶一菩提”的领悟；有一种微笑，是“错过风，你会收获雨；错过雨，你会收获彩虹”的乐观。
【GM汽车正式宣佈將在今年11月洛杉矶车展中】发表号称世界最強悍敞篷车的Camaro ZL1 Convertible，预计在2012年初正式上市。动力系統将搭载6.2升LSA V8机械增压引擎，可提供高达580hp最大马力以及75.73kgm最大扭力输出，这样的输出数据，已经
容易因表错一个观点而被挫败感填满内心的人，一方面希望自己引领大部分话题，像一个无所不知的先知；另一方面又不断警示自己不要犯任何错误，一受到争辩就倾向于对自己全盘否定。
许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。 
【大神辟谣：不可能计划越狱发布的时间】此前外媒报道，越狱团队 Dream JB 宣布：iPhone 5 完美越狱发布日期为 12 月 22 日。Dream JB 团队不隶属于 Chronic Dev Team 团队，他们有自己的网站，并且经常公布一些关于越狱的信息。
“小龙女”与车的情缘，神仙姐姐就是不一样，无论站在什么车旁边，都气质脱俗，不染半点凡尘。
高考期间为什么下雨？1.揭示了故事发生的背景2.渲染了凄凉的气氛3.暗示了人物悲惨的命运4.揭露了凄惨的社会环境5.为端午的投江埋伏笔6.与即将到来的美好小长假形成鲜明对比。
瓦煲鸡饭：鸡胸肉切成条状, 在瓦煲中加入高汤2杯煮开,再倒入炒过的米粒,用小火煮至水干,再焖约5分钟至米粒熟透. 另起油锅,加入1大勺色拉油,炒香所有材料,加入调味料煮开,最后用淀粉水勾芡,即可淋在瓦煲饭中既可。
【Headphonies 音乐怪物迷你小音箱】有LED指示灯，充满电时就会变成绿色。这些小型扬声器都拥有可爱有趣的造型，配有电源线和连接线，适合搭配任何iPod或者是其他mp3播放器。
【科罗拉多河】科罗拉多河是北美洲主要河流之一，发源于美国西部科罗拉多州中北部落矶山脉，由大面积厚雪融化提供水源，即使夏季河水也冰凉刺骨，不能游泳。该河是消夏避暑的好地方，盛夏之时有很多人来此漂流。科罗拉多河上大大小小不知有多少道湾，但是像马蹄湾和鹅颈湾这样雄浑壮美的大湾毕竟不
木质元素在卫浴间地台里较为多见，木质也十分讨巧，能很好地营造出舒适自然的空间氛围。
天地再大，也大不过父亲对子女的牵挂；世界再广，也广不过父亲可依靠的臂膀；海洋再深，也深不过父亲的养育之恩。祝父亲节日快乐。
墙裂推荐！！超强悍国人制作，手办停格短片《蝙蝠侠：黑暗骑士陨落》。开头还以为是真人！中国动画雄起！！ 
【Fantastic Baby】广州演唱会安可中 
【《伦敦魅影 第一集》】杨光是个在英留学的屌丝宅男。因为他没有钱，只能与一位身份不详举止怪异的华人大叔合租。大叔每日对他抛眉弄眼，仿佛对他另有所图； 
【一生桃花运不断的星座女】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（白羊座）；【12星座谁有遁入空门的潜力】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）。 桃花运啊！我也想要！
他们身在江湖，江湖却没有关于他们的传说，不是他们多么高深，只是智商太让人捉急，不管在家还是在外，都有他们展现蛇精病的地方，他们这么蠢，有时候连小动物都不如，如此蠢贼现已加入豪华午餐，让你一次看个够~
嘿嘿嘿嘿,大哥..我就过来打打酱油，马上走 马上走。。。
我们的烦忧，莫过于放不下曾经的美好，太执着于一个走远的人，一段枯萎的情，一件尘封的事。
You got a dream... You gotta protect it. People can't do somethin' themselves, they wanna tell you you can't do it. If you want somethin',
很多东西就像气球一样，看上去很美，但你不能戳它，一戳就“砰”的一声，什么都没有了。-----《致我们终将逝去的青春》
在中国，农村的人把生儿育女看作是一生的主题。把儿女养大，自己就死掉，给他们空出地方来——这是很流行的想法。在城市里则另有一种想法：它把取得社会地位看作一生的主题。站在北京八宝山的骨灰墙前，就可以体会到这种想法。
爱情和金钱。。
【外媒曝《合金装备5：幻痛》已在测试中 最快3个月后上市】《合金装备5：幻痛》的发售日期一直以来都是个巨大谜团，传闻也是不断流出，目前官方只表示该作将会在215年上半年上市，根据现有的情报，游戏媒体theeccentricgamer就撰文推测称《合金装备5：幻痛》将在最短3个
《爱到才知痛》收录于黄乙玲的专辑《玲声若响精选集》中，这是其在1999年3月份推出的一张专辑，收录了她14首歌曲。‘爱着你心惊惊，想着你心痛痛，但是我没法度，将感情收拾，看着你爱别人，就亲像你爱我...’——黄乙玲《爱到才知痛》 
【《DC宇宙OL》新宣传片首曝：光之战争】《DC宇宙OL》新资料片（war of light）宣传片 
【Ella漫游奇幻世界】作为一款2D横向卷轴跑酷游戏，《Once Upon a Runner》讲述了主角 Ella 在6个奇妙世界漫游的故事。游戏画面采用手绘的漫画风格，设置上一共有故事和无尽两个模式。在故事模式里，玩家将穿越6个风格各异的世界，并展开激烈的 BOSS 战；无
【炒泡面】⒈将圆白菜、胡萝卜、洋葱洗净切成丝，葱姜切末；⒉起锅做少量的油，爆香蒜末和洋葱丝；⒊放入胡萝卜翻炒片刻；⒋再放入圆白菜丝翻炒；⒌加入泡面和一杯水煮开；⒍放入调料粉，可以依据个人再添加一些醋和生抽；⒎把多余的水炒干，放入葱花；⒏关火后滴入几滴香油就可以出锅啦。
For years I had been searching,For that perfect fantasy, But, I find it in my arms, right now,You are all to me.我已经寻找了多年，为了那个美丽的梦想，但是，现在，我
粉红、粉绿色今年春夏的时尚宠儿。善用居家小饰品，用富有春意的披毯、相框等物件点缀其间，更可让春天感流动于居家的每一个细节。
从此踏上了一条不归路！
 【贝奥武夫 全流程通关解说游戏视频】
人生旅途上，横竖都是路，当你始终无法领悟，老老实实的做一个平凡的人吧。有天赋的人不是很多，就做一棵小草吧，随风摇摆，不怕踩踏，不怕野火，不怕被啃食，顽强的生命力就是存在的道理。还有什么比活着，还更有意义！
【孕妈妈视力减退怎么办】1.平素戴隐形眼镜的准妈妈在怀孕后尽量少戴隐形眼镜，孕前没有戴过的，怀孕期间最好也不戴；2.少看电视、电脑，减少强烈光线对眼镜的刺激；3.多摄入含有维生素A、维生素C 等营养的食物，如胡萝卜；4.每天定时做眼保健操，有利于缓解视力疲劳。
我终于知道爱上一个人就好象找到一种适合自己的洗发水一样。就象许多人因为贪便宜、快、方便，所以用二合一、三合一的洗发水。就好象爱上一个人，因为觉得对方漂亮、合得来、有缘分所以在一起。其实想深入一点，这些都是他们给自己的二合一、三合一的借口。——《甜丝丝》
周杰伦上《康熙》变魔术吓哭小S 熙娣扬言要扇其耳光 
【吃得健康 肥肉跑光】1.均衡饮食：均衡的摄取六大类食物（五谷、肉蛋类、奶、蔬菜、水果及油脂）；2.少油少糖：采用蒸、煮、凉拌方式，少吃含精食物；3.高纤 维：选择高纤维食物增加饱足感；4. 饮酒节制：喝酒会增加热量；5.细嚼慢咽：防止吃进多余热量；6.改变用餐顺序：先喝汤，
【博州怪石峪】怪石沟是中国西部巨大怪石群库之一。位于新疆博尔塔拉蒙古自治州博乐市东北，总面积230平方公里，海拔1200米，以奇石象形闻名遐迩。怪石沟里怪石林立，被当的地哈萨克族人称为“阔依塔什”，意思是像羊一样的石头。
If you cherish your own value, you have to create value to the world.你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。
客厅大量运用了温馨米色或者相近色，从一件件的布艺到墙漆，整体感强烈，而欧式双人沙发的摆设，又给小客厅奠定出浓浓欧式风情。
【单身的你何时会恋爱】一直到如今,还是一个人,一个人的生活,简单快乐却又隐隐孤单。什么时候,你才会去想谈场恋爱,好好找一个伴？
【低盘发发型】这是一款简单的低盘发发型，造型师将新娘的刘海用松散的三股辫编到脑后和发髻融合在一起，然后在耳后佩戴上粉色、白色的花朵，新娘立即充满了浓浓的女人味。大大的花朵发饰可以让新娘显得更加的高贵、热情。
【宝宝选对枕头防驼背】刚出生的宝宝，脊柱平直，头相对较大，几乎与肩同宽，平躺时，后脑勺和背部处于同一平面，如果枕头垫高了，反而容易使脖颈弯曲，有的还会引起呼吸困难，甚至影响正常的生长发育，因此没有必要使用枕头，可用成人洗睑的毛巾叠成四折当枕头用。
【玩车趣闻】不要笑我，我只是练过瑜伽~
【耳穴瘦身法】按按耳朵消减饥饿感，过多摄入糖分会使“身体醣化”，器官代谢变慢，老化加速，各种炎症频发。当饥饿感来袭想吃甜品的时候，难道只能忍着吗？“按按耳朵就不饿”可不是天方夜谭，促进肠胃运动消除便秘，消化酶分泌，减少腹部脂肪，有效抑制食欲，阻止饥饿信息传递。
Happiness is not a goal,it is a by-product.幸福不是目的,而是一种副产品。
【职场做人七个底线】1、我可以装傻，但您别以为我真傻；2、骗我可以，但如果被我知道，请你有多远滚多远；3、如果你拿我不当回事，我也会；4、不做第三者，即使再喜欢；5、任何的真话，我都能接受；6、我不是没脾气，只是不轻易发脾气；7、我可以容忍，但别超过我的底线。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，谁也不必去羡慕谁，谁也是不需干涉谁。走过的生活并不完美，太完美的也就不是生活了。每一天都是崭新的，微笑地面对生活，我们将会有意想不到的收获！
【温柔优雅的侧编发】小淑女的感觉你喜欢不？学学吧！!
【疯狂机场2:狂野远行】《疯狂机场2:狂野远行Airport Mania 2: Wild Trips》在延续了前作的画面风格基础上，并且从绘制风格、游戏界面、场景设计、飞机建筑造型等方面，都进行了不小的改进和美化。经过了这样的修改之后，《Airport Mania 2: Wi
身边总有一个你不想理又不得不理的傻逼!
【海洋之魂 ADV.1改装SL65 AMG黑色限量版】这次令我们震惊的车型是2009款的奔驰SL65 AMG黑色版。早在几年前，奔驰推出了SL65 AMG黑色系列，限量200台，并且高达32万美金的售价，令这款车成为了极为罕见的外来物种。现在，ADV.1 wheels让他重新
【大足石刻】重庆市大足县境内。为唐、五代、宋时所凿造，明、清两代亦续有开凿。分布于该县西南、西北和东北的扇区，共23处;较集中的有宝顶山、北山等19处。其中以宝顶山摩崖造像规模最大，造像最精美。石窟中除佛像和道教造像外，也有儒、佛、道同在一龛窟中的三教造像，而以佛教造像所占比
【炸鸡块】1.鸡肉用刀背打几下，切块，用料酒 盐 胡椒粉腌上，5分钟，盖上保鲜膜放冰箱2小时2.锅中放油，烧至八成热鸡块依次沾上面粉，蛋清，面包粉，放入油锅炸至表面金黄即可。
【托斯卡纳】是意大利一个地区，经常被评价为意大利的最美丽的部分。以其美丽的风景和丰富的艺术遗产而著称。已有6处被列为世界遗产：佛罗伦萨历史中心、比萨主教座堂广场、圣吉米尼亚诺历史中心、锡耶纳历史中心、皮恩扎历史中心和瓦尔道尔契亚。
如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？ 如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。
【煲汤必知的6个小技巧】1、煲汤肉类应先以冷水浸泡后汆烫；2、煲汤药材需冲洗，去除一些灰尘与杂质；3、怎样加水有学问，原料与水1：1.5的比例最佳；4、细火慢炖，但也不宜过久，大多数以1-2小时为宜，肉类2-3小时；5、火候大小是关键，切忌忽大忽小；6、调味增美味，加盐的话起
【粉条拌豆芽】粉条泡软，放入开水中煮5分钟，捞出放凉，控出水分待用；豆芽放入开水锅中煮熟（约8分钟），捞出放凉，拣去豆皮和坏豆；豆芽放入拌料盆中，放入蒜泥、生抽、盐，拌匀；粉条放入葱花，倒入一勺生抽，适量盐和一勺陈醋；放入花椒油，麻油，拌匀即可。
There are only two times I wanna be with you... Now and forever! 这辈子我只有两个时候想跟你在一起……那就是现在和将来！
T恤很随意，穿着很简单，夏日出行的清凉轻松怎么能少了它的出现，中长款不规则宽松衣摆的时尚感与包容性是装扮慵懒放纵身心的最佳选择，配上牛仔短裤或修身打底裤，让炫酷的印花越发的时尚拉风。
【酸豆角炒牛肉】牛里脊切片，用料酒、蛋清、盐、淀粉抓匀腌一会；酸豆角、泡椒切丁；起锅热油，把牛肉片滑熟捞出沥干油；留底油转中火，下酸豆角、泡椒翻炒，待香味散出后，加一点点白糖，放入滑熟的牛肉，点上酱油和鸡粉翻炒均匀即可。
人活着是为了呼吸，“呼”是出那一口气， “吸”是争那一口气。
【Furry Legends】毛茸茸的传说是一个奇妙的冒险游戏相同的控制台游戏为基础。环境和弗里传奇难题是驱动的实时物理，具有移动桥，落石，旋转电梯等等。在多毛传奇世界，一切都有点疯了。
【DIY芒果乳酪杯】做法：1、将饼干装进食品袋中，用擀面杖碾碎；2、将洗净的芒果去核，放入搅拌机中搅拌成果泥；3、在玻璃杯中放入巧克力饼干碎；4、倒入适量酸奶；5、再放入适量全麦饼干碎；6、倒入适量芒果泥。小贴士：如果杯子的高度够高，可以多做几层，比较稠的酸奶容易操作，冷藏后
5 月 14 日晚沈阳开往北京的列车上，一外国乘客将脚放在了前排一沈阳大姐的头上，沈阳大姐先是客气的叫他把脚放下，但是该外国人不但不听，反过来对沈阳大姐用中文进行辱骂。大姐忍无可忍，于是发生了下面一幕。。。
豹纹气质美女！
威利斯吉普M38再现 
当初我拒绝你的时候，我不知道你有多少难过，但是我想我比你伤心，尽管那时我依然能和你向往常一样嘻嘻哈哈。后来，我离开了那个圈子， 后来，你也离开了那个圈子，再后来听说你结婚了，娃都有了。
【Android设备每秒激活15台：与麦当劳效率相当】市场研究公司MBA Online的数据显示，过去一年Android移动设备激活量为2.5亿部，使苹果大获成功的iOS移动设备相形见绌。MBA Online称，Android设备的销售速度堪与麦当劳的巨无霸汉堡媲美，麦当劳每
某女和前任分手之后把他的qq拉黑了。两年多了还是经常半夜通过共同的朋友空间再点去看他的空间，每次都删来访记录。有一次凌晨她特别想他就用手机进他的空间结果就睡着了没退出，几分钟后被已经烂熟于心的号码发来的短信吵醒：明早起来记得删记录。
【豉油豆干】1.豆腐切三角形下油锅炸至金黄色2.配料尖椒，红椒，干豆豉剁碎3.油锅里下蒜末和干豆豉爆香，下水。调味酱油，酱油膏，白糖，味精，黑醋少许4.下豆干收汁后下尖椒和红椒装盘，完成。
【小宇宙大冒险】《小宇宙大冒险》(Tiny Space Adventure)是一款画面非常可爱绚丽的益智冒险游戏，玩家通过游戏当中的层层机关来帮助主角，一个意外迫降在其他星球的上的外星人，来返回它的飞船，该游戏的操作非常简单，但是内容却很丰富。
寝室又来了新学妹，萌妹纸很可爱。感觉自己又老了一岁。看着楼里楼外吵吵嚷嚷校园里各处摆地摊的一片热闹场面，今天新生入学，校园里朝气蓬勃，又想起自己当年入校的情景了。
不可思議的世界：不可思議的買賣（2_5）.
【棒骨南瓜汤】1.南瓜去皮切块，姜切片；2.棒骨放入开水中焯一下，去掉血末；3.砂锅接足量凉水，放入棒骨和姜片；4.以中火烧开后，撇干净浮末，并保持沸腾状态烧20分钟；5.下入南瓜，待再次开锅后转小火慢慢炖3小时甚至更长，最后调入盐关火盛碗。
人生路上，曾历遍风霜。唏嘘感慨，曾充斥心房。呵护家人，用那坚强的臂膀。熟悉的笑容，扛起生命的沧桑。父亲节到，愿您幸福安康！
【英文语录精选】Everything has a price, the price of happiness is suffering.——凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
【《GTA：罪恶都市》重回德国市场 还是“未和谐版”】不知道是什么原因，一向严谨的德国政府，居然让R星经典犯罪动作游戏《侠盗飞车：罪恶都市（Grand Theft Auto: Vice City）》重新回到了德国市场，而且还是一刀未剪版，平台为PC和PS2。
做女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以傻点，但脾气要好点；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以去依赖某人，但离开他能够独立；可以目光短浅些，但一定要有目标和方向；可以置身浊世，但一定要心地善良，这是女人最美的通行证。
周日：被拉去联谊凑人数，结果对她一见钟情。 周一：千方百计从朋友那里要到了她的电话。 周二：下定决心打电话过去结果自己都不知道说了些什么。 周三：她打电话过来了！心脏快跳出了胸腔。 周四：赴约一起用午餐，但她却跟我倾诉说喜欢我的那个朋友。 周五：请假。 周六：发誓一辈子当这两
山清水秀风光好；月明星稀祭扫多。春风已解千层雪；后辈难忘先烈恩! 清明节快乐安好！
这人和那人都不缺真诚的时候，缺的是，谁先把真诚亮出来。出示真诚需要点胆子，真诚可不是你想掏就掏得出来的东西。
【宁波试水职普高融通】根据宁波教育 出台的《职普融通育人模式改革实施办法（暂行）》，今秋将首次在甬江职业高级中学、宁波四中、市经贸学校与李惠利中学4所学校试水招收职普融通班。融通班有一定比例的职高生可以通过考试转学到普高。具体招生办发以及条件请看长微博。
【上周北京住宅网签总量环比上涨103%】2013年第41周(2013年10月7—13日)北京住宅(新建商品住宅和二手住宅)网签总量为4650套，环比前一周的网签量上涨了103%，与去年同期的网签量相比下跌了6.9%。
搞笑视频 被100人捉弄的下场
他们一起约好打网游，她说等等吧，我还要下载呢，可能时间会长点。他说，没事，我等你。一会儿她又说电脑死了，他说重启吧，我等你。她说我进不去游戏。他说，你呀！！快点吧，我等你。我想问，你还能等我多久。
【失望与希望】失望是希望的前奏！如果没有失望，怎么会有希望呢？我们要学会感谢每一次失望，或许失望的点滴沉淀会成就更多的希望与辉煌。但人生不总是失望！人生，没有如意的，一旦失望之极，那是另一种态度！如果失望中可以挽回，希望会更近，这也是迈向希望的关键一步，失望和希望也仅仅这差一
想找人说话，就一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。
【瘦腿小运动】预备两个哑铃或许矿泉水瓶。自然站立，双腿并拢，双手握着哑铃，屈肘。哑铃提高到肩高。膝盖弯曲，渐渐蹲下团部。双腿坚持并拢。双手同时向上举起伸直。坚持这个姿势5秒，然后恢复到末尾举措，重复练习10次。
【《生化危机5》之二】李冰冰在片中展现的性感冷艳与动作身手还是很不错的，不过结尾让另一个男配角摸大腿的情节很难让人理解，两人此前根本没有对手戏，也就不存在情感铺垫可言，不得不让人质疑如此突兀的设计用意何在，但愿不是好莱坞对李冰冰这个“外来演员”的某种歧视和侮辱吧！
【护肤小贴士】绿茶中富含维生素，能够有效抑制黑色素的生成，促进血液的循环，对于经常面对电脑的上班族，绿茶的抗辐射作用也很强大，能够让你的皮肤更加白皙，恢复年轻健康的肌肤。
【恋爱心理学】当一个人为了他的立场和利益给予你恶意的定论时，你怎么挣扎都是徒劳。
魔界王子-第3集。
这个世界上有几十亿人，每个人都是独一无二的存在，你没资格对别人指手画脚。
【梁静茹《昨天》】虽然你现在躺在我身边，虽然你现在只对我想念。在亮了的房间，你的心有些地方我却看不见……
花布窗帘和桌布打造出一股乡村田园风，餐桌上只有在乡间才能看到的“公鸡”带我们回到野外。整间餐厅没有灯具这类的照明设备，全是由蜡烛提供光源，使人们感受到最原始的生活情调。
赛场上疯狂观众的荒唐事
姑娘，等等我。我马上出去找你~
【中国最美山川——燕子沟】燕子沟位于海螺沟西北10余公里的地方，周围有15座5000米以上的高峰，从海拔2100米逐次向上延伸至7556米的贡嘎山主峰，是一个鲜有人迹的地方。沟内的景色原始自然，特有的红石沟和奇沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。
【美少女战士】加拿大妹纸妩媚cos月野兔。
【台湾·平溪】平溪，地处基隆河上游，潺潺流水不时拂去历史的灰尘，让联排的老屋历久弥新，更随着游人的纷至沓来更增添了新的色彩，连铺地的石板路也被打磨的浑圆雨润，在日光下反射出漆黑油亮的色彩。小茶馆、咖啡吧、路边烧烤摊，满足了味蕾的最大心愿；天灯小铺、布艺作坊更是令人目不暇接。
【上市半年人气依旧旺！索尼PS4在欧洲仍旧供不应求】在去年11月索尼PS4初上市的时候，PS4几乎每到一个国家就被疯狂的玩家抢购一空，而那些下手慢的只能苦等待了。索尼也承认，PS4供求不平衡，供应缺口很大。如果距离上市已经半年多了，虽然索尼加大生产多次补货，但是PS4在欧洲地
【五款丰胸料理】1.牛奶麦片：富含钙质和高蛋白的牛奶麦片，不但丰胸，作法也很简单；2.花生卤猪蹄：花生脂肪含量高，猪蹄富含胶质，促进胸部发育；3.猪尾凤爪香菇汤：猪尾和凤爪含丰富的胶质；4.木瓜炖鱼：青木瓜含有丰富的木瓜酶，丰胸帮手；5.归耆鸡汤：当归补血，黄耆补气，促进乳腺
条纹这一经典不衰的元素，不管什么时候它都不会远离流行趋势。
时光无言，季节的流转，人生苦短，风过无痕，山有高低，生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。长大并不是一件容易的事，有些人长不大，有些人不想长大，有些人装作长不大。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。
【西昌6岁女童竟得卵巢癌 该病多发于中年女性】6岁女童竟患上了卵巢癌！这样的悲剧发生在西昌女孩小英身上。所幸，经过手术化疗，终于挽回了她幼小的生命。昨日，小英来到四川大学华西第二医院复查，医生表示，目前她属于临床治愈，如果肿瘤不复发对将来的生活不会产生影响，也不会对以后生育有
【蜈支洲岛】享有“中国第一潜水基地”美誉。更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫和顺口的名字：“情人岛”。与亚龙湾相比，它更宁静，也更清丽，是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂。
【羊肉泡馍营养知多少】中共中央总书记习近平18日在钓鱼台国宾馆设家宴款待来访的连战伉俪，习近平特别为连战准备了羊肉泡馍等家乡菜。羊肉泡馍在制作过程中主要以上好的羊骨汤为基础，配入硬面馍泡之而成。硬面馍是纯面粉制成，富含碳水化合物，而羊肉有温补的功效。
【你的可嫁系数】在你看来，男人是否是快乐生活的源泉？如果你目前没有嫁的可能，那么你自己的“可嫁系数”有多大？（测试如图）。
产后恢复美腿到从前的光彩给准妈妈们介绍腿部保养的两大方法。方法1：尽量使用弹力绷带或医用弹力套，如果从怀孕后期开始穿着这种袜子，则可提前护理双腿，减轻水肿程度。方法2：做双腿健美操，在产后第五天至满月，以锻炼腿部肌肉，改善下肢静脉回流。
利用落地大窗，整个客厅宽敞明亮，视野很开阔。素雅的地毯配合灰色的沙发，木质地板呈现出的天然原木纹理和色彩图案，给人以自然、柔和、富有亲 整个空间恰到好处融为一体。
一个人的伟大，并不是说你为社会作出了多少贡献，你多有成就，而在你面对诱惑的时候，懂得放弃。《王贵与安娜》
不要去陪男人们过大日子。整天的风花雪月吃喝玩乐，对男人来说就是刹不住车的高速路，迟早会出问题的。两个人既然有感情，那么在一起过的就应该是那种小小的，感动自己的生活，享受每一点“小幸感”。
心态决定状态，心胸决定格局，眼界决定境界。
薛之谦《几个你》首播 全新专辑即将发行 薛之谦睽违两年半的新专辑《几个薛之谦》中首支主打歌曝光！唱出都会轻熟男对于爱情的惆怅和困惑...
【为什么空腹不宜吃这8种食物】1.牛奶:在胃中停留的时间短,起不到营养滋补作用；2.香蕉:破坏血液中的镁钙平衡；3.柿子:易形成胃结石；4.豆浆:起不到营养作用；5.白薯:引起烧心；6.大蒜。刺激肠壁，使肠壁血管充血；7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。8.桔子:
亲爱的，来，我们合张影怎么样~~记得要笑。
和田玉按产状分三类： （1）仔玉：从河流中捡出的玉石，它是原生石经过剥蚀，冲刷搬运到水系中大卵石，这种玉小块多，大块少，质地好，水头足，色泽洁净，常有羊脂玉仔出现。 （2）山料水玉：经冰川和洪水等搬运的软玉，其特点块度大，表面光滑 ；（3）山料玉：指直接从玉石矿中采出的原生玉
【职场心理学】“想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼的口味”：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。
当你对一个人的“想念”变成“想起”，这说明你已经心甘情愿地在他的生活中蒸发掉了，至于到底是你蒸发了他，还是他蒸发了你，这是两个几率几乎相等的可能性。就象是投一个硬币，结果是哪一面，都不意外。——《阿司匹林》
【喝牛奶的10大误区】①加糖越多越好；②牛奶越浓越好；③牛奶服药一举两得；④在牛奶中添加橘汁或柠檬汁以增加风味；⑤牛奶加巧克力；⑥以炼乳代替牛奶；⑦牛奶必须煮沸；⑧瓶装牛奶放在阳光下晒，可增加维生素D；⑨在牛奶中添加米汤、稀饭；⑩用酸奶喂养婴儿。
凤凰城的清晨，如梦画境，魂牵梦萦。&gt;&gt;http://t.cn/zYRIVFU
