我訫飛翔0&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他
听说，爱情很美
【《智龙迷城》中文版年内推出 中国代理权或被腾讯拿下】Gungho打造的手游大作《智龙迷城》已经横扫日本手机市场，而在之前就有消息表明《智龙迷城》将登陆中国市场，，简体中文版《智龙迷城》预计将在年内推出。而据业内人士透露，腾讯已获得了《智龙迷城》的中国区代理权。
考完历史我发现我篡改了历史，考完地理我发现我改变了世界，考完数学我发现我的巧妙避开了所有的正确答案，考完物理我发现牛顿跟我一点血缘关系都没有，考完化学我发现世界万物都可以发生化学变化，考完英语我发现世界又多了一门外语！
男孩和女孩吵架了，他们用猜拳的方式决定彼此的对错。输的那方，要向胜的那一方道歉。当女孩伸出剪刀的时候，男孩才缓缓的摊开手掌，那是一个大大的”布“。 女孩愕然。男孩轻轻说：亲爱的，不管怎样，这场感情里，我都希望你是永远的赢家。女孩眼泪无声的滑落，垂落在男孩温暖的手心里。
【让眼睛更明亮的美食】花生瓜子枣豆糕：花生米100克，南瓜子50克，红枣肉60克，黄豆粉30克，粳米粉250克，与枣肉共捣为泥，再调入些面粉，加适量油与水，调匀做糕，蒸熟，一日吃完。可补脾益气、养血明目，改善视物模糊，心悸气短、体虚便秘等。
黑白配色永不褪色，率性干练的白衬衫与包臀裙相搭是OL最常见的装扮之一，只要在鞋袜上的细节作出变动，小短袜和短靴就能搭出与众不同。
【加速宝】加速宝功能特色: ☆上网加速使用云端加速技术，将手机上网流量进行压缩处理，专项优化。刷微博、看网页加速达3倍以上！ ☆App下载加速针对App Store进行优化，下载应用提速6倍以上！ ☆节省流量采用独创的压缩算法，针对手机网络请求压缩网页图片、文字、地图等数据。
【十二星女会败给什么情敌】白羊座败给天蝎座；金牛座败给双子座；双子座败给双鱼座；巨蟹座会败给狮子座；狮子座会败给处女座；处女座会败给金牛座；天秤座会败给射手座；天蝎座会败给巨蟹座；射手座会败给水瓶座；摩羯座会败给天秤座；水瓶座会败给白羊座；双鱼座会败给摩羯座。
【哪个星座说话最毒】第1名：天蝎座2693票，第2名：双子座1121票，第3名：处女座1031票，第4名：射手座848票，第5名：狮子座704票，第6名：魔羯座674票，第7名：水瓶座650票，第8名：白羊座637票，第9名：天秤座457票，第10名：金牛座408票，第11名
【反恐精英OL】U姐解说！碉堡！神器咆哮各种爆头！不开6都牛叉~哇唔~ 
【最适合十二星座逼婚妙法】白羊（煽动他身边的人）金牛（生米煮成熟饭）双子（抓住他最热的劲头提结婚）巨蟹（让他家人施压）狮子（对他若即若离）处女（作份计划书）天秤（各方施压）天蝎（耍点小聪明）射手（让他自由）摩羯（由长辈出面）水瓶（由他朋友说服）双鱼（拿出女王气势）
【这么基的游戏你真的玩过？《质量效应》诚实预告片】俗话说得好，该来的总是会来的——最新一期的《诚实预告片》将目标对准了BioWare的系列RPG《质量效应》，并且像往常一样很欢乐滴吐槽了它们。《质量效应3》还被批评了一通，因为它基本上把玩家们在系列前作中做出的决定狠心抛弃了！
处女座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们！有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎… 没有安全感占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是处女座！
格子衬衫+渐变短裤，衬衫收紧腰线，短裤腰线提升，超级显高！
【性感不需要摆弄 静观天生的性感尤物】诱人的曲线，撩人的姿态，个性的气质，空气中弥漫着性感的气息。性感是从身体里面甩出来的，就像擦了香水的女人一般，诱惑……自信……你从她身上嗅到的是性感而非色情。
最好的爱情，不是大起大落、大喜大悲，而是一杯温水，不随外界变幻而更改，不因岁月迁徙而转移，给你的是永恒的温暖。
当情侣满街时，单身才是最拉风的.那属于自己的光棍节也才是最特别的。
【大蒜】大蒜不仅能防治感冒，还能降低胃癌、肠癌风险，增强消化功能。另外大蒜还能很好地净化血管，防止血管堵塞，有效预防血管疾病。
我没说话，不意味着我心情差,有时候，我就是想安静点。
超强悍的俄罗斯男孩们 玩的就是生死 
It’s not easy to change friendship into love. But it's even harder to turn love into friendship。让友情变成爱情不容易，让爱情变成友情更难。
他是小厮，她是小姐。两人相爱了，相约逃走。逃走那天，他等了很久，她没来。他失望：你终究舍不得荣华富贵。他不知道，她来了。只是在他走远之后，她站在河边，看着船走远。她想起父亲的话：“你若跟他走，我就派人杀了他。”
【惊爆游戏】第06集，牺牲之夜~ 
坐在公交车上，看着雾蒙蒙的车窗。我莫名其妙的伸手。一笔一划的写下那个熟记于心，又不曾拥有过的名字。看着窗上，雾一点点散去，你的名字，一点点消失。我才知道，原来，想你，已经成了我的每天的必修课。想你，是我不想更改的习惯。
【清明民俗面面观】清明节大约始于周代，有2500多年的历史。清明一到，气温升高，是春耕大好时节，故有&quot;清明前后，种瓜种豆&quot;农谚。后来，由于清明与寒食日子接近，而寒食是民间禁火扫墓的日子，因此清明之日不动烟火，只吃凉的食品，变成清明时节的一个习俗。
【猴姆独家】美国人气偶像Carrie Underwood强势新单Good Girl超清mv大首播！ 
【干性肌肤】脆弱的肌肤，需要细心照顾。这种肌肤非常干燥，皮肤容易出现细纹，而且十分脆弱。因此，在清洁皮肤时动作要轻缓，减少刺激皮肤的动作。在补充水分的同时也要补充油分是保养的重点。
【用窝沟封闭预防“六龄牙”变虫牙】亲们，“六龄牙”是萌出时间最早的恒磨牙，其咀嚼功能最强大，也最容易发生龋病，甚至过早脱落，所以保护儿童的第一恒磨牙很重要哦。要知道，窝沟封闭是预防恒磨牙窝沟龋的最有效方法。你家孩子做窝沟封闭了吗？
【靠紧凑车型翻身 讴歌底特律车展发布IXL概念车】2011年，讴歌的部分车型经过了惨淡时光，特别是原本看好的ZDX跨界车，消费者对其并不买账；而豪华家轿RL，同样遭遇“滑铁卢”。为此，不得不把目光投向紧凑级别车型上。在底特律车展，讴歌发布了名为ILX的紧凑型概念车，弥补了紧凑
编织针法很有立体感，一颗颗的，简单的圆领直筒版型，不挑人穿，胸口用毛线刺绣一只小鸡的图案，诙谐可爱！
我跟自己说过，只要让我再见到你，我不会让你走。我们已经浪费了很多时间，我真的很爱你。——《十分爱》
【煎红薯饭团】1.红薯去皮上火蒸熟,晾凉后切片;2.烤紫菜用剪刀煎成细条;2.米饭用寿司醋拌匀,手上沾少量寿司醋将米饭捏成和红薯片直径差不多的圆饼状;4.平底锅烧热,入少量油,入红薯片煎成两面金黄色;5.入美极鲜调味汁和芝麻,每个饭团上放红薯片,用紫菜条和芝麻装饰即可。
牛排三明治+快手豆腐皮凉菜。换一个角度来享受家常快煎牛排的美味，当肉汁浸入面包，借着着洋葱和酸黄瓜提一抹亮色，这口三明治还没咽下去的时候再来一撮混着蕃茄和香菜的酸甜豆腐皮。
【手机壁纸】美好旧时光。
【荠菜团子】将荠菜切碎，再慢慢往里加干面粉，让每个叶子都均匀裹上面粉就好，加点盐和碱，取一个耐热的器皿，底部和周边的壁上薄薄抹上一层清油，将拌好的麦饭倒入其中，边角压平，使其受热均匀。蒸锅倒入水，将玻璃器皿放入，大火蒸10分钟。调好蘸汁儿浇在麦饭上，蘸食即可。
【突破自我】1、破壳而出是小鸡的生命哲学，打破旧有的阻碍和桎梏，因而得以获得新生。2、破茧而出 是蝴蝶的人生使命，在痛苦的蜕变中让柔弱的羽翼丰满坚强起来，从而飞舞于万花丛中。3、破釜沉舟彰 显的是我们的内在意志，人生历程中总会面临变革与挑战，唯有勇于突破，才能开创美丽新世界。
【卡战刀塔】是国内首款融合于一体的手游巨作。 唯美画面，卡牌丰富，多宝闯关，经济打怪，还在为无人组队而烦恼吗?还在为“猪一样的队友”苦闷吗?快来《卡战刀塔》吧，无限刷怪打boss，组队不再难，掌控不再烦，你值得拥有哦!
有爱的人是幸福的，因为爱给予了他们太多的感动，彼此牵挂的心就在这物质的世界是被逐渐的放大，跟定某个人来践行一生一世不离不弃的誓言。
【雕塑】这件作品名为《Spitting Leaders》，现位于荷兰，来自1970年出生的西班牙艺术家Fernando Sánchez Castillo，整件作品共有4位著名人物的雕像被安放在水中，互相喷水。
葱爆肉片：①将净肉切片，用面酱和少许熟油拌好。葱白切斜粗条； ②炒锅内加底油用旺火烧热，将肉片下锅炒散，待有六成熟时将葱条、姜丝入锅急炒几下，依次加入香醋、酱油、花椒面、味精、麻油，颠炒翻身，待葱明脆即可．
亲爱的，现在的你幸福吗？快来吗？还记得曾经的我吗？现在的你会不会偶然间想起曾经的我？想起我这个曾经弄得你伤心哭泣的人？如果还有如果，我多想紧紧抱住你说，能不能陪我一辈子。
最强小孩徒手爬墙柱，宝贝，你是猴子派来的吗？这长大了以后，绝对是个“奇葩”啊！
当一个人说：“我去睡了，晚安。“你总会激动的以为自己是最后一个陪他聊天的人，但你永远不知道，他会轻轻地打开另一个对话框：“睡不着怎么办？”………
【虫草花排骨莲藕汤】1.玉米切段、莲藕去皮，切小块；2.排骨洗净，放入砂锅中，加清水煮开，撇去浮沫；3.放入玉米、莲藕、葱、姜；4.虫草花洗净，浸泡30分钟，放入砂锅中，小火慢炖1小时后加盐和香油调味。
【12星座最受用的求饶方式-巨蟹座】告诉他你不能没有他；巨蟹座的人生气通常是因为自己的付出得不到肯定，事实上他们也确实是很会照顾人的工作伙伴和家人，你只要撒撒娇，告诉他没有他这事一定成不了，他会超受用的。
【盘点：宝宝十大走失高发场所】1.公园；2.动物园和游乐园；3.科技馆；4.庙会；5.超市车后座；6.大型晚会现场；7.快餐店；8.商场；9.火车站；10.商场购物分心柜台阻隔视线。父母们带小孩出入这些场所时一定要多留心眼，不要让宝宝远离自己的视线。
【为了事业宁愿抛弃爱情的人】第一名 牡羊座（一次只能做好一件事）；第二名 魔羯座（不会为小事而伤害大计划）；第三名 水瓶座（害怕沉溺于感情）；第四名 狮子座（要有本钱宠爱你）；第五名 巨蟹座（现实的残酷）。
王小丫大夫冲进手术室,关切地问伤者：你知道你伤在哪儿了吗?病人吃力地摇摇头王小丫接着说：给你三个备选答案吧!a肋骨断裂,b胸腔大面积出血,c颅内出血.病人咬了咬牙说：a.王小丫迷人地一笑问道：你确定吗？你还可以打一个求助电话病人道：我要打给我父亲那好,交流时间只有30秒爸,我
【蒜苔鸡腿卷】1.鸡腿洗好，用厨房剪刀去骨；鸡腿拌入酱油、白酒，再抹上适量的黑胡椒末和盐，腌一晚上；蒜苔切成与鸡腿差不多长短的，放入鸡腿中；卷起来，卷紧一些，用棉丝扎紧；放入烤盘，刷上蜂蜜；烤箱中层，200度中层，先烤15分钟，取出，翻面，再刷蜂蜜烤5分钟即可。取出冷却后，切
【健康的吃方便面】①先冲洗：首先用温水来洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水。②应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃的消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养。③吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多。④吃完最好吃些水果。⑤最重要的是不宜长期吃方便面。
【微段子】军机处有要事发到吏部，吏部层层传至某县。差役将所传张榜县衙前。隔日，礼部从军机处获悉说法有变，遂再层层传至该县，差役又将所传张榜衙前。泼皮斥：尼玛！总是发假新闻。差役喃：都是上面传下来的。泼皮怒，掌掴差役怒骂：尼玛，你就不会自己向军机处求证清楚再贴？差役羞愤，吐血身
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
废旧车场内上演制服诱惑。
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！ 
【南瓜煨面】鸡腿去皮去骨，切丁用料酒、黑胡椒、盐抓匀腌制片刻;南瓜去皮去籽，切小丁;油锅姜片爆香，倒入鸡丁翻炒至变色后盛出备用;另起油锅，倒入南瓜翻炒片刻;加入没过南瓜的水烧开，调生抽，盐和糖转小火煮至南瓜软烂;面条煮熟后过凉水沥干;面条和青菜倒入锅内，煮至青菜软烂，面条入味
【征途】作为手游版《征途》，游戏真实还原了《征途》和《征途2》的诸多经典玩法，使得广大热爱征途的玩家在手机端也能体验到热血震撼的多人国战和激情畅爽的在线PK，重温曾经的热血与感动。
【趣味测试：如果这些经典重映你会走进电影院看哪部】《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》《指环王》《阿甘正传》《海上钢琴师》《勇敢的心》《教父》《美丽人生》《辛德勒名单》《剪刀手爱德华》《天堂电影院》《大话西游》《乱世佳人》《沉默的羔羊》《黑客帝国》《独立日》《七宗罪》《低俗小说
怎样吃菜抗癌作用强？1、洗时不要浸泡太久,切好之后马上下锅烹调。2、如果生吃,要细细咀嚼,令抗癌物质充分释放。3、如果烹调,尽量选择短时间加热的方法,断生之后马上盛出, 保持蔬菜的脆嫩感。这种口感与抗癌物质的最高效状态是一致的。4、蒸、炒的方法传热效率高,比煮的方法能保存更多
【可穿戴装备Whistle 帮助宠物运动防走丢】如果你想知道当你不在家或遛狗时自家的狗狗都在做些什么，那么这款名叫Whistle的宠物专用可穿戴设备就可以告诉你。Whistle 是一款被设计成项圈形式的追踪装置，使用起来也非常容易，可以通过专用的Android或iOS应用程序
男友：人要是有了不达目的不罢休的决心，就什么事情都能办得到。女友：有了你的鼓励，太好了！我们马上再去时装店女皮大衣柜台前看看吧！
【销售技巧：新产品营销】❶确保新产品的名字可以很容易地被记住；❷一句话来概括你的这款产品；❸产品具有很强的视觉个性；❹设计一个绝妙的产品故事；❺利用多渠道进行产品推介；❻递进式地向公众发布你的信息；❼强调团队协作。
【心理良言】也许一个人，要走过很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉后，才会变的成熟。
手工实木染黑地板与精致的波斯地毯，加上特色的古董家具便将整个客厅烘托出东方的华丽美感。
冰川时代4 病毒视频《最炫冰川风》 
生活不是林黛玉，并不会因为我们忧伤而风情万种。
【减肥侧站踢腿】侧向坐椅站直，把健身带捆在双脚脚跟位置。双脚伸直合起，右脚向前踢腿动作8—12次，再做左脚。侧站踢腿：借助椅背支持身体，侧向坐椅站直，把健身带捆在双脚脚跟位置。双脚伸直合起，右脚向前踢腿动作8—12次，再做左脚。
汪峰《生来彷徨》正式歌词字幕版，朋友啊，再也别像傻瓜一样的哭了，因为像我们这样的人生来彷徨~ 
【鲜味虾】1.虾洗净，开背剔除虾线。葱姜切丝。盐，黑胡椒粉，辣椒油，料酒，香油，生抽调成料汁备用。2.取一部分葱姜丝铺在乐葵料理碗底，摆好5只虾，再铺一层葱姜丝，上面再摆5只虾。3.放上剩余的葱姜丝，倒上调好的料汁。扣好碗。烤箱预热200度，中层，上下火15分钟。
《新恋爱白皮书》01，恭一是个高二的学生，有一天他突然发现自己对青梅竹马的同学千春产生一种异样的感觉，不但变得非常在意她，而且总会不自觉地注视著千春在校园里的身影。 
【宽体全能大微客 试驾体验哈飞骏意1.3L】整体来说，骏意的性价比还是比较高的，虽然在配置上没有出色之处，但外观内饰做工还算合格，并且车内空间比较宽大，无论是载货还是载客都能够胜任，并且1.3L的动力也算够用，还能享受国家节能惠民补贴！
腰部镂空设计对美女的身材要求比背部更严格，特别像这款两侧镂空的设计的雪纺连衣裙，注定只能是小蛮腰专供品。
【2014款宾利欧陆GT3 Race Car正式发布】该车搭载一台4.0升V8双涡轮增压发动机，最大功率600马力，采用干式油底壳设计，匹配6速Xtrac序列式变速器，后轮驱动。车内配备有FIA标准规格的防滚架、Sparco六点式安全带等等，整备质量控制在1300公斤以内。
【靠游戏产业振兴经济 英国首相造访《模拟火车》开发商】游戏行业是潜力股，这是世界各个国家都已经认识到的问题。在英国，首相戴维·卡梅伦已经开始身体力行的去了解游戏行业。据外媒报道，英国首相戴维·卡梅伦近日造访了《模拟火车》系列开发商Dovetail Games总部，称游戏产业有
Sometimes you miss the memories, not the person. 有时候，你想念的是记忆，不是人。
姥爷说：一个人在家玩游戏得有个好身体。
.他与他重逢于人海之中。他有妻有儿，家庭美满。而他仍是孤身一人。他与他相对微笑：“好久不见。”然后擦肩而过，走向相反的方向。他听见他的女儿好奇的问：“爸爸，那个叔叔是谁啊？”他答：“是爸爸曾经的好朋友。”他轻笑，心底有一种哀凉无声蔓延。
上中学时，男生都爱从后面揪女生的衣服，有时候就会把胸罩带揪开，我们班一屌丝就从后面把我们班一女神的胸罩带揪开了，女神哭了一节课，第二节课课间，男屌丝见女神还哭便安慰道：“要不我给你系上吧！”女神又哭了两节课！
【肉酱豆腐】肉末用盐腌一会；葱、红辣椒洗净切碎备好；把内酯豆腐倒扣在盘子； 起锅热油，爆香红椒粒，然后倒入拌饭酱； 加入肉末翻炒；炒至水份收干，做成肉酱； 把豆腐均等地切成六块，放入蒸锅里大火蒸五分钟；拿出后倒出盘子里的水份；将做好的肉酱倒入豆腐上，撒上葱花即可。
穹苍降寒两岸霜，斗笠蓑头独坐江，拂起凉风紧扣裳。奈若何，待到伊人归来笑。旧时一别情丝念，信手执此青花囊，把酒问天独灌肠。复长叹，痴情怎敌柔肠断。陌路见此皆同问，汝意何为？执念在此，不曾归。
【淡化眼角皱纹】1、眼部按摩，食指和中指按在双眼两侧，慢慢推揉眼侧皮肤，同时闭眼。当眼皮垂下时，手指缓缓地朝耳朵方向拉，从1数到5，然后松手。重复做6遍。2、补充水分，把眼霜匀开，轻轻地打在眼皮四周，以打圈方式按摩五至六次即可。3、不要眯眼睛看东西，量睁大眼睛，动作要缓和。
I have to give up, only to find themselves a wider sky, however, then the vast sky, but I don't want blue.我已经放弃了，才发现自己有更广阔的天空 ，但是 ，那么广阔的天空
世界上最幸福的事，就是能找到个喜欢你真实面目的人。爱情，永远都是人们乐此不疲的话题，古往今来有多少赞美爱情的诗词佳句，又有多少个感天动地的爱情故事，我们之所以喜爱着感动着，说明我们也渴望着期待着，所以，若果我们能够有幸拥有，就一定要懂得把握。 
人到了晚上都是感性的动物，会想很多事，而且多半是痛苦的，这种情绪控制不住，轻轻一碰就痛。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，这样会让你走得更坦然些。
大四男生发合租贴以女生长相论租金 
If you asked me how many times you have crossed my mind, I would say once, because you never really left...如果你问我，你有多少次穿越我的心田，我会说一次，因为你从来没有
【办公室生存的法则】要：1、要爱你的工作。2、要学会微笑。3、要善解人意。4、要有原则。5、要尊重别人隐私。不要：1、不要轻易表达意见。2、不要迟到。3、不要因为个人好恶影响工作。4、不要和上司发生冲突。5、不要太严厉。
与其担心未来，不如现在好好努力。人生一世，总有个追求，有个盼望，有个让自己珍视，让自己向往，让自己护卫，愿意为之活一遭，乃至愿意为之献身的东西，这就是价值了。
任何人都渴望成功，渴望过上幸福的生活。然而“临渊羡鱼，不如退而结网”，“临时抱佛脚，不如平时多烧香”，只有在提高自身素质的基础上参与竞争，这才是明智的做法。
2013傻缺失败视频集锦，致那些惊呆小伙伴们的放弃治疗的2B青年们，傻缺失败也是一种技术！ 
今天领导进来说完话后，夸我单位一位同事，你头发今天真亮，结果一二货同事顺势接了一句是不是亮瞎了你的钛合金狗眼，尼玛，领导脸绿的出去了有么有，这是要作死的前奏啊！
日本料理注重“色、香、味、器”四者的和谐统一，尤其是不仅重视味觉，而且很重视视觉享受。
秀英的这条连衣裙款式简单大方，可是并不缺乏亮点哦，主要是在色彩上做文章，混色搭配显得别致而又视觉效果丰富。腰间的玫红色小腰带和手上的腕饰品都很加分！
学会用超然和从容的心态包容自己所遭遇的一切，才是最佳的人生态度。受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；心晴的时候雨也是晴，心雨的时候晴也是雨，我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。
【《乌鸦陨落》测试资格申请开放】《乌鸦陨落》(Crowfall)官网日前开放了测试资格申请通道，感兴趣的玩家可以前往官网提交申请。申请流程科普，想要体验《乌鸦陨落》的小伙伴不妨一试。
【自制乡巴佬鸡蛋】锅中放老抽生抽，红糖，桂皮香料煮开；鸡蛋洗净，放锅中煮熟，剥去皮；煮好的汤料放至半凉的时候，放入鸡蛋；倒入带盖的容器，放凉后放入冰箱冷藏24小时即可时间越长入味越好。
世界上的事存在千丝万缕的联系？ 事物有时候孤立起来看看有好处。联系起来看，事物会复杂起来；孤立起来看，事物会相对简单明了，容易区分轻重缓急。 记得从前有个长者给我说人生哲理有这样一句话：一件事想的时候不妨复杂一点，等到要做的时候，就要尽量简单一点。太绕了，不好。信然。
Sometimes, you have to give up on people, not because you don't care, because they don't. ——有时候你不得不放弃一个人，不是因为你不在乎，而是因为他们不在乎。
【安妮宝贝经典名言】1 我的快乐都是微小的事情。2 任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。3 容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人。4 渴望占有愈多而愈脆弱。5像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里。6 短暂的瞬间，漫长的永远。7人的寂寞，有时
【恶搞配音《空调记》调侃高温天气】天气如此之热，连甄嬛和皇上都hold不住了，尼玛空调到底跑哪里去了，老娘要热疯了啊！ 
我真心觉得老师上课管理课堂纪律的时候不要说同学们请安静一下之类的话！应该说：下面我们请一位同学起来回答一下问题！尼玛，死一般寂静有木有啊！屡试不爽有木有啊！
【咒灵诞生】Wraithborne《咒灵诞生》是由 Alphadoggames工作室采用虚幻3引擎开发的一款俯视角动作游戏!游戏的故事发生在一个即将崩塌的魔法世界，古老的幽灵，地精，狼人不断侵袭残存的人类，玩家将扮演一位拥有符文力量的勇士，独自踏上拯救世界的道路。
【缓解宝宝感冒的家庭小妙方】用盐水漱口 用盐水漱口来减轻嗓子疼，是一种非常经典的缓解宝宝感冒症状的家庭小妙方，这种方法也有助于清理口腔内的痰。虽然科学家还没有完全搞清楚为什么会这样，但研究显示，盐水漱口的确有效。 你需要准备 你可以自己配置温盐水，只要把小半勺盐放进一杯温水中
【挤压面部肌肤】经常挤压面部肌肤会引起皮脂囊刺激，而毛细孔又受污物阻塞时，容易产生化脓菌，毛囊容易发炎，致使粉刺、面疱愈长愈多。想要改善可以用温和的去这些东西的产品。
绅士的品格第7集 
【挑战超高强度 2007款福特F-150改装案例】福特F-150作为皮卡界的超级明星，拥有非常大的市场保有量的同时也占据了改装市场的半壁江山。良好的改装基础和无限的潜能都给了改装厂针对F-150改装配件的巨大发挥空间。
柱子哥，这仗没法打了！
【同义】游戏主要围绕着“寻找同义词”展开。首先，你会随机获得一个“目标词汇”。随后，以你自由选择的第一个单词为起点，用手指翻动页面寻找与其某个意思相近的词语，依此类推，最终点选到“目标词汇”则为本轮胜利。
【酷似蝙蝠侠战车 俄罗斯出品超级跑车】汽车工业并不发达的俄罗斯一家超跑制造商MARUSSIA则为我们带来之前曾经展出过的 MARUSSIA B1、B2车型即将量产的消息。MARUSSIA是俄罗斯第一家超跑厂商，在2008年首次发表了第一辆B1 Hybrid跑车之后，再次于09
我们之所以觉得痛苦大于快乐、忧伤大于欢喜、悲哀大于幸福，是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦、把不属于忧伤的东西当作忧伤、把不属于悲哀的东西当作悲哀，而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。其实，知足就是幸福，你懂的。
来吧~下钱！淹死我吧~
摩羯女有些双重性格，外露越冷的女孩，内里越像个小精灵，很可爱。但可惜她这点很少能被外人看到，甚至父母都看不到。但作为她的爱人，作为她最在 乎的那 个人，她就可以轻易在他面前展露自己不为人知的一面，调皮可爱的性格便会跑出来。只能说，能被摩羯女爱上的人真的很幸福。
【土豆拍客】深圳童工每天加班十一小时厂内过年 
【英雄联盟】斯巴达解说：打野教学系列2 ！新版最丑巨魔之王实战讲解。 
带有多个抽屉的红木书桌结实厚重，上面摆放着精致的文房四宝，粉彩的细颈白瓷花瓶盛放着几枝荷花和莲蓬，为书房带来清丽的气氛。
老师喊你上黑板答题而你知道答案的时候...
我猜到了开头，但没有猜到结尾。。。结局太残忍了好吗？
也许有人悔不当初，认为自己如果当年去尝试这个领域，也许今日的自己早已功成名就，富贵在身。如今却使自己陷在这个不擅长的领域，和那些聪明伶俐的凤凰斗智斗勇，你追我赶，我是日夜兼程，头破血流，可是认识没有第二条路。
喵星人你是肿么了？没叫你洗碗啊 
【煎猪排】将猪排洗净，放在案板上用刀背敲打，至原厚度的一半。猪排中放入鲜味酱油，打入一个鸡蛋搅碎，腌制10分钟。热油锅，将腌制好的猪排外面撒上面包屑，入油锅煎制。用文火煎至外表变金黄色，出锅，入盘。
【3分绝杀再绝杀再反绝杀，最后终极绝杀！】三分绝杀，再绝杀，再反绝杀，最后终极绝杀，解说员情不自已了！ 
恶搞歌曲《11年》盘点2011热点事件 
【日本漫画家花泽健吾的作品「请叫我英雄」，确定将被改编成真人电影】该作是连载于小学馆旗下的青年漫画杂志「周刊BIG COMIC SPIRITS」上的惊悚向作品。故事围绕着想努力重回职业漫画家行列的主人公铃木英雄，描绘了他在有着被称为“ZQN”的僵尸的世界里生存的姿态。
很多时候新上司赴任以后下属员工都期望新来的上司适应部门原来的工作方式，但是这种事情是不会发生的.大部分新上司都是会对目前的工作方式进行变更，这种时候千万是不要带头抵触或提意见。
【实用派梦想家 深度试驾宝马5系旅行版】旅行轿车不但具备三厢轿车所没有的超高实用性，还能为人们在工作之余实现更多的出游梦想。因此，在整个BMW 5系产品系列中，旅行轿车始终占据着重要的位置，并在多年的积淀中逐渐形成了一种特有的车型文化。
别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。
《吸血姬美夕》01，《吸血姬美夕》(VampirePrincessMiyu)第一话《妖の都》的主题是&quot;痛苦&quot;。无论是失去了双亲的蓝子还是失去了恋人的都人，都受着极度的痛苦的煎熬。最后一个被神魔所捕获，另一个则接受了美夕的血，投入了永远幸福的沉睡之中。 
漫屋的烟，轻飘飘，淡淡然，一圈又一圈，没有尽头，就像悲伤，没有尽头。毫无防备地将所有感情付出，我不能说我难过，因为我笑得很开心。尽管我无助害怕悲伤不满，可是我仍然要坚强。
【上网时喝点绿茶】茶叶中含有丰富的维生素A原，它被人体吸收后，能迅速转化为维生素A。维生素A不但能合成视紫红质，还能使眼睛在暗光下看东西更清楚，因此，绿茶不但能消除电脑辐射的危害，还能保护和提高视力。如果不习惯喝绿茶，菊花茶同样也能起着抵抗电脑辐射和调节身体功能的作用。
昨天晚上看她们两打了一夜的麻将，他们两好无聊啊啊啊啊啊~~~
【学龄前的宝宝表达情感的方式真实而直接，喜怒哀乐全都显而易见】家长在这一时期要尽可能地尊重宝宝的意愿，宝宝想和谁玩，想玩什么游戏，不想要做什么，家长都应站在孩子的角度表示理解，并进行鼓励或者说服。威胁和冷暴力只会让孩子越来越隐藏自己的情绪。
If a person really wants to see you they will make a way and nothing in the world would stop them.如果一个人真想见你，他总能找到办法，全世界都阻挡不了他。
我一直不赞成婚后跟公婆住一起。夫妻结婚，本来是离开各自家庭，组合成新家庭，没有从属关系，公平合理。而传统让女孩子进门，和公婆住，实际上是让女人孤身进入别人的家庭，是依附于一个成熟家庭，是有从属关系的。自己有窝，再苦再累都没关系，但住别人家，让女人如何有主人的感觉呢？
刮风额帮你加衣，下雨额帮你撑伞，累了额帮你捶腿，饿了额帮你下面，凉了额帮不捂手，热了我帮你打扇，这就是妇道。——《武林外传》
【最有趣的图片】夏天只有睡觉和吃西瓜才是正经事啊！
明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快 ……
今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：“下面。”只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？
你应该记住的10个忠告：1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备.7.忍受孤独是必修课.8.时光不会等你.9.管住自己嘴巴,不乱吃,不乱说话10
羽绒服很有特色，长度只到腰部，加上无领设计，虽然保暖效果不见得会很好，但这身搭配帅气时尚，绝对吸引眼球。
爱读书的女人看世界，觉得天高地阔，她们以聪慧的心灵，宽广朴质的挚爱，善解人意的修养，将美丽写在心灵。
他是一个2B青年，也是一个文艺青年，究竟是何原因，他成为了天下第一帅，又为何全村母猪半夜呻吟？让我们走进这个禽兽般的内心深处。神剪辑！当十万个冷笑话遇上LOL，不可错过呀。 
银行女清洁工辞职，理由是行长不信任她。行长回答：“你怎么能这么说？！我连保险箱的钥匙都随处乱放。”清洁女工说：“不错，可是没有一把钥匙能开保险箱。”
【12星座命中注定的贵人】白羊座（水瓶座），金牛座（双鱼座），双子座（白羊座），巨蟹座（金牛座），狮子座（双子座），处女座（巨蟹座），天秤座（狮子座），天蝎座（处女座），射手座（天秤座），摩羯座（天蝎座），水瓶座（射手座），双鱼座（摩羯座）。
通过勤奋和拼搏，就仍然能万事大吉出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩，生命由我做主。
人生，既要淡，又要有味。世界很大，个人很小，生活，太忙，人生，太累。放一放，手中活，停一停，眼前事，身体，是自己的，工作，是大家的。从容入世，清淡出尘，未尝不是活着的至高境界。
【疯狂恶搞】 爆笑恶搞之目标就在你头边 
【紧急着陆】这是一款休闲益智小游。玩家将扮演一位飞机的机长，驾驶着你的飞机在航线上愉快的飞行。但是会经常有突发情况出现，比如各种天气变化，这非常考验你的随机应变能力让飞机安全着陆。
Cat Stevens是英国民谣摇滚的代表人物，由他演唱的经典民谣《Father and Son（父与子）》，也是电影《父子迷情》插曲。
稍一借力，腾空而起
【梦幻遥控车】《梦幻遥控车》整体风格很像当年大红大紫的卡丁车，娱乐性非常高。游戏提供了不同场景和遥控车供玩家选择，最大程度减少审美疲劳。跟同类竞速一样，本作的操作按钮也很简单，左、右、前行。不过，竞速类游戏对操作的要求非常高，贾霸就是典型的手拙，一直一来都不能很好地驾驭竞速游
【坐月子的饮食禁忌】1、酸、辣和甜的食物，甜食最好只喝红糖水。2、盐渍食物会影响新妈咪体内的水盐代谢。3、味精容易导致婴儿味觉差、厌食，而且还可造成智力减退，生长发育迟缓等不良后果。4、人参影响精力的恢复。5、冷饭易损伤脾胃，影响消化功能，导致拉肚，引起产后腹痛、恶露等。
你的幸福，我来建筑；你的糊涂，我来弥补；你的任性，我来让步；你的错误，我来修复；你的痛苦，我来承受；你的秘密，我来保守；你的包包，我来看护；你的需求，我来满足；你的美丽，我来守护；你的离开，我会等候；抱你亲你，非我莫属；你若认可，放心嫁我！
【清新小动画《富美子的告白》】从前有个小姑娘告白失败,后来她疯了。。。超级可爱清新的短片， 天马行空的想象，你是否也经常如此般在梦中暴走。。。。 
【饮食清单必备12种美白防晒食物-帮你改变肌肤暗沉】1.猕猴桃；2.番茄；3.柠檬；4.坚果；5.鱼类；6.黄红色蔬果；7.大豆制品；8.热可可；9.白萝卜；10.大枣；11.荔枝；12.豆浆。
已拥有的幸福真挚而永恒，那是因为我们用心守护。
Youtube十大视频之现实版TIK TOK 翻唱KE$HA 
清淡的背景墙颜色不甘示弱的印上了奇妙的几何图案，踢脚线的设计也是延续了欧式风格的高雅气质，背景墙效果图烘托出有格调的生活氛围。
“麻麻你辛苦了！你在家歇着吧我去遛狗！”“我的手。。。。”
闪电十一人·吹雪士郎同人萌图。
【暴雨面前公交车秒杀众豪车】 
【克莱斯勒打造8.4升V10引擎 改装车专用】在今年的展会上，作为克莱斯勒旗下的零件集团——Mopar就给我们带来了一款拥有最大动力输出为800马力的8.4升V10发动机，并宣称这是专门为飙车爱好者而设计的引擎。
这是一种纯真无邪的爱，一种柔软得让人动容的爱。
圆滚滚的动漫人物
男人女人之间的较量.输家永远不是因为不够聪明，而是谁更爱谁。
【龙王塘】在保山市北板桥乡郎义村龙溪山麓。明嘉靖间（1522-1566）永昌知府严时泰辟当地山泉灌溉农田，经长期培修而成风景游览区。有秋水洞、龙王庙、公主泉等景以及广瀚的水面，总面积500亩左右。
“近日，由人气女星张檬携手马浚伟、黄少祺两大小生共同主演的年代情感大戏《缘定终生》（原名：《鸳鸯佩》）在湖南影视频道播出正酣。”这篇『张檬新剧《缘定今生》携手马浚伟 传或加盟TVB』不错，值得一看。
帮新娘修鞋子修到裙子里去了`太坏了` 
【补钙六误区，你家宝宝占了几个】误区1：天天补钙；误区2：补钙补得多就能长个子；误区3：不需要常规补钙；误区4：单纯补钙能治儿童缺钙；误区5：喝了骨头汤就不会缺钙；误区6：孩子骨折应该多补钙。
《步步惊情》开播发布会，吴奇隆夸女友刘诗诗演技进步大，蒋劲夫孙艺洲男男激吻。 
【水果泥滋养面膜】①美容功效：滋养肌肤，锁住肌肤水分，有效除黑色素，使肌肤滋润、美白。②原料：苹果/梨各1个，香蕉1根。③制作方法： 苹果、梨洗净，香蕉去皮；将苹果、梨、香蕉放入果汁机中，搅拌成泥；洁面后，用棉签蘸取本款面膜均匀涂抹脸部；约25分钟后，用水彻底洗净即可。
经历了许多事的人，把人生的诡谲复杂总结得那么明澈。是的，都经过了，还有什么不能释怀。
【浙江诸暨五泄】浙江诸暨五泄位于诸暨市西北23公里处。72峰、36坪、25崖、10石、5瀑、3谷、2溪、1湖，为五泄构成了天然的山水画卷，素有“小雁荡”之称。当地人称瀑布为泄，一水折为五级，所以叫“五泄”。五泄瀑布早在1400年前的北魏就闻名于世。
【张震岳《我家门前有大海》MV】张震岳最新专辑《我是海雅谷慕》，海雅谷慕是张震岳的阿美族名字，海雅是阿岳的名字，谷慕，是他父亲的名字。每个原住民的父母，都会提醒孩子，你有自己原来的名字，不要忘了，你是属于山与海之间的灵魂。 
【爱情心理学——有情人如何才能终成眷属？】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
【花时间去了解你的孩子】 每一个孩子都是一本书，而“在一起”是读懂这本书的唯一途径。在孩子年幼时，父母若只顾追名逐利或者个人爱好而没有走进孩子的心里，等到孩子青春期之后，就只能感叹：“孩子，谁能懂你？”
【寻找最能同甘苦的星座情侣配对】白羊男+金牛女；金牛男+水瓶女；双子男+巨蟹女；巨蟹男+狮子女；狮子男+天秤女；处女男+魔羯女；天秤男+射手女；天蝎男+双鱼女；射手男+处女女；魔羯男+白羊女；水瓶男+双鱼女；双鱼男+天蝎女。
遇到你之前，我被爱情弄得遍体鳞伤，直到你站在我面前，伸手问我这是什么，我摇摇头，你说这是我以后的生活，你会用她给我幸福，我慌了，但还是答应了你，现在你离开了，我站在你经常照的镜子前面，仿佛又回到了你对我表白的那一天，我不是伤心，只是眼泪止不住的流。
每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看女友照片。然后对自己说：“有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？”
超级爆笑宿舍《let me in》，奇葩室友，奇葩事件，你有什么样的室友呢？快来看看吧！ 
这是由设计师Marco van Leeuwen 设计的手套剃须刀，它采用机头与电池分离的结构，将剃须刀头置于食指与中指之间，其余部分则隐藏于手套内部。刀片的旋转以及剃须时切断胡须的回弹力能直接传达给最敏感的指尖，使得剃须来的更加游刃有余，并且有效的降低了重复刺激面部所带来的皮
【蛋黄酸奶塔】面粉100g、蛋黄100g、白糖30克、黄油30g、原味酸奶300g、浓缩柠檬汁1勺、果酱4勺。做法：1、将面粉、蛋黄、白糖、黄油拌匀；2、用勺子涂进烤模里，预热烤箱200℃，上下火烤15分钟，脱模放凉；3、把酸奶拌入浓缩柠檬汁；4、把酸奶倒进凉透的塔皮里，淋上
教师们一味奉献，从不索取！
茧形大衣是今年大衣的最in款型，搭配紧身裤，显得腿长高挑，还能修饰腰部线条。
我擦！原来迈克尔杰克逊是从古埃及穿越到现代的?穿越时空的笑 shi 你啊。 
I’m tired of people who judge me without knowing my history.~~~我讨厌那些不了解我，却对我指手画脚的人。
柬埔寨是个历史悠久的文明古国，于公元1世纪下半叶建国。公元9世纪至14世纪吴哥王朝为鼎盛时期，国力强盛，文化发达，创造了举世闻名的吴哥文明。
【浴火银河：联盟】本作采用了 ABYSS3 引擎开发，拥有摄人心魄的3D画面、宏壮动听的背景音乐、史诗级剧情和极为丰富的游戏系统。不过，与《浴火银河》系列游戏不同的是，《浴火银河：联盟 Galaxy on Fire：Alliances》不再是太空射击作品，而是一款纯正的多人在
在这个无理取闹的世界 连吃醋都是需要资格的
小可爱泰迪一枚，喜欢的赶快抱走吧~~
【江森自控等三家供应商拟在斯洛伐克扩产】江森自控等三家汽车零部件供应商日前宣布将在斯洛伐克扩产，措施包括新增生产措施及扩大员工规模。据悉，江森自控此次扩产的规模是三家零部件供应商中最大的。该公司计划2022年前为其扎泰茨工业区的工厂新增500名员工，从而使该厂的员工总数达到1
豹纹大领子军绿色棉衣外塔，是不是很有设计感呢?大大的毛领加上豹纹元素，特别时髦，内搭白色打底衫，下穿牛仔裤，长靴，穿出完美身材。
女：身材不好。男：我要的不是模特！女∶我长得不算漂亮。男：我要的不是仙女！女：我不会煮饭。男：我要的不是厨师！女：我学历不拔尖。男：我要的不是才女！女：我不温柔。男：我要的不是侍女！女：那……你要的是什么啊? 男：我要的是你！你懂吗?
人生本不过是一场旅行，你路过我，我也路过你，然后，各自修行，各自向前。
【黄瓜拌鸡丝】1.鸡胸肉清洗后，添加没过的水和葱姜，大火煮开；2.加料酒去腥用中火煮5分钟左右至熟透；3.捞出晾凉撕条；4.黄瓜切丝；5.胡萝卜切丝；6.大蒜拍扁后剁碎；7.以上原料混合；8.添加盐、糖、生抽和香醋拌匀；9.勺子里添加油和辣椒粉，小火加热；10.出香味后，趁热
【12星座的智商排行】双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。双鱼座IQ指数：110。处女座IQ指数 ：105。摩羯座IQ指数：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90 白羊座IQ指数：
【脑残男非要领教一下汽车尾气有多脏】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。 
生活，简单一点。爱情，简单一点。人生，简单一点。喜欢就是喜欢，错了就是错了，过去就是过去，没什么大不了，我就是我，我的生活，只有我能够做主。
青春就是挽不回的水，转眼消失在指尖。用力的浪费，再用力的后悔。
【黑色盔甲武士 梦想车展实拍超级硬汉骑士XV】Knight XV的设计基于Gurkha军用汽车，改装成装甲车的外形，其生产厂家也是设立在多伦多。在技术平台上，Knight XV也会依托于成熟车型，Knight XV正是基于福特著名的F-350大型皮卡车型设计制造而来。
这款小大衣配色和设计都很精致独到 ，很舒适却挺括， 整体上身足够吸人眼球， 大衣就是大大方方的产物，兼具了气场和讨人爱的元素 让它与众不同。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。然后轻抚着你的脸庞轻声说句：对你的感觉一直都在。
所谓真正的倦怠，是武侯贵族的专利，只有这些人才懂得倦怠的真正可怕。在那个简易公寓的二楼上恍恍惚惚的人，既是苦于处置自身，又是难于对付青春，在时而忧郁时而开朗的状态中，打发着无所作为的日子。
【宠物大营救（Pet Rescue Saga）】一款消除类游戏。你能通过消除砖块，把所有宠物从邪恶的诱拐者手中救出来么。游戏共有72个关卡等着你的挑战，赶紧加入这让人惊讶的奇妙冒险中吧。
【樟江】位于黔南布依族、苗族自治州的荔波县境内，距贵阳市314公里，以岩溶地貌所形成的山水为特色，是目前世界同纬度罕见的亚热带喀斯特原始森林残存区。风景区由大七孔、小七孔、水春河峡谷三个景区组成，景色以野、奇、秀为特色，集中于小七孔景区内，是向往大自然，崇尚回归的旅游胜地。
人生，总有许多沟坎要跨越，我们要放宽心。
【钟镇涛 钟懿《爸爸的话》】 
企鹅宝宝，你们搞毛线啊，这么乐呵 O(∩_∩)O哈哈~
有一种幸福叫儿女，有一种温暖叫关怀，有一种亲情叫父爱。父亲节了，把最真的、最深的、最早的祝福送给父亲，是儿女们的心愿。祝父亲健康快乐！
【芒果汁酥炸虾球】1.将芒果搅拌成汁备用；2.虾仁除壳后 ，加入食盐腌味备用；3.面粉、鸡蛋搅拌成酱备用；4，将 初榨橄榄油倒入锅中，加热至80°后，将腌制后的虾仁包裹 蛋酱，放入油中，轻炸至金黄后装盘；5，加入芒果汁即可 。
【解读星座研究：聚会气氛王星座排名】冠军（双子座）、亚军（狮子座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（摩羯座）、第六名（金牛座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。
【奇迹幻想】游戏采用Level 5一贯的3D画面，Q版风格，以格林纳斯为背景舞台的幻想RPG。在格林纳斯的广阔世界里，分布着城镇和地下城。在那里有着国事相求的王子、无处不在的怪 物以及硕大的龙王，玩家可以使用各种必杀技，配备各具特色的装备，和好友一起借助彼此的力量在异国他乡共
to love 出包王女 第一季：第4集。 
勿忙的台北街头也有温暧的人情味
【你的对象会是什么职业】如果现在你是个有独生子的妈妈或有独生女的爸爸，你会希望把你的儿子或女儿送去哪种才艺班呢？【A】绘画写作班；【B】钢琴或小提琴班；【C】棒球队；【D】与资优教育有关者如珠算、心算。（解析如图）。
【打破束缚】艺术家 Diana Scherer 将花卉的种子放入花瓶中，经过六个月的生长，已经开出绚丽的花朵。她打破花瓶，在保有花瓶原始形状的情况下，出现了土壤与根茎紧密相交的情形。Diana 将这些别样美丽拍摄了下来，展示了艳丽花朵下的勃勃生机。
能经得起婚后锅碗瓢盆交响曲和生活酸甜苦辣的考验，才是真正的爱情。
【《疾风之刃》首次封测今日开启】疾风才是超动作！腾讯游戏首款双平台联合发布的产品《疾风之刃》今日中午12点整开启首次封测，广邀动作达人一起迎接超动作网游新时代。此外，疾风之刃官方漫画在腾讯动漫发行平台和腾讯手机客户端微漫两大平台同步推出。
【上海：新春佳节之际推出首份“沪版贺岁书单”】中国传统新春佳节到来之际，上海推出首份“沪版贺岁书单”及30项丰富多彩的书店贺岁活动，以独特而喜庆的书香氛围迎大年。
每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。
There is no such thing as a great talent without great will - power.没有伟大的意志力，便没有雄才大略。
女生想和男生分手，男生说你是不是喜欢别的人了。女生：“你放心，我还是会和你在一起的。”男生：你想脚踏两只船。女生：“错，我想当你后妈！”
即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你。-----《会有天使替我爱你》
这根棍子一定要带回家……
粉色贴近自然肤色，衬托出肌肤的红润和白皙。波点增添几分可爱。高腰设计提高腰线，令双腿比例更完美。A字裙摆恰到好处地修饰臀部曲线。配搭坡跟鞋，休闲又时尚。
用蜗牛壳种植物，真是想不到的好主意！
【四川隆昌蛇场320条眼镜蛇出逃 52条下落不明】由于蛇圈墙体出现裂缝，四川隆昌县云顶镇磊鑫蛇场320条眼镜蛇幼蛇出逃。事发后，隆昌县林业局、云顶镇政府及蛇场立即组织找蛇。1个月过去了，320条蛇已追回或打死268条，仍有52条下落不明。
曾经我们都是那么信誓旦旦的呀，我们都是那么疯狂热烈的相信在未来的日子里还是有你的陪伴的哪。可是那然后呢，为什么我们还是在各自的幸福和遗憾中，我们就这么老去了。
不可否认，这是一个真实的故事。
《最美的时光》里，由钟汉良扮演的BOSS陆励成，一边是腹黑，一边是痴情，虽说首集陆BOSS犹抱琵琶半遮面，戏份堪堪不多，可一登场就收获女观众尖叫和口水无数，有人曰：“十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁，万年修得陆励成”是不是很贴切啊？
通透的玻璃窗为田园风格小厨房装修带来明亮的视觉感受，亲近自然的橱柜营造亲切的厨房环境，一盆漂亮的绿色植物妆点简单的小厨房，在烹饪同时有一股自然的清香味伴随着你，清雅的田园风格小厨房装修带给你无限的惬意享受。
厨房的橱柜是由黑色的木质设计，高贵华丽，纹理带有古典的气息，使厨房的装横与众不同。
陆地对我来说是一艘太大的船，一个太漂亮的女人，一段太长的旅行，一瓶太刺鼻的香水，一种我不会创作的音乐。我永远无法放弃这艘船，不过幸好，我可以放弃我的生命。—— 《海上钢琴师》
一盘棋，谁才是棋手？谁是棋子？假若生活是棋子，自己是棋手，相信棋局会丰富多彩。可大多数人却成了棋子，任由生活的这个强大的棋手去摆布。不管谁是棋手，谁是棋子，和我们对弈的那个人叫做时间…
【孕期禁忌四：接受放射检查】不当的射线照射，有可能致使胎儿发生流产、畸形、心智发育迟缓等危险，而且检查照射剂量越高，越接近胎儿，其危险性就愈高。因此，怀孕期间，孕妈妈最好能够避免做放射线检查以及有关治疗的，就尽量避免，必须要检查的，也尽可能地延后一些时间进行。
儿子...咱们有话好好说，千万不要乱来...
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。人生不如意十常八九，世上有些东西可以补偿，有些东西永远无法补偿。欣赏与深思，在成长中成熟，在成熟中衰老。顺应自然，笑待人生。不要早熟，也不要早衰。
“大王，臣妾唯一能做的，便是让你毫无后顾之忧。”“虞姬…”他蹙着眉，低头凝视着怀中佳人。戏里戏外，真假难辨。脖间传来剧痛。身上戏服，片片红，触目惊心。桥上少女手执红伞“师哥，即便你心中无我，亦会日日念我。”
“哥哥给我，快给我。”他抢走她的玩具，看着面前拼命踮脚伸手的妹妹不禁笑起来“太矮了，长高点嘛。”“哥哥，什么时候能和你更近一点呢？”他看着她若有所思地打量自己“你再长高点就行了。”“哥哥，我长不高了。”他看着面前拿着那张将她钉在轮椅的纸哭得伤心的她“我可以弯腰。”
【NBA】2012全明星预热！西部首发10佳球 杜兰特
如果你曾经不断伤害自己，不去在乎自己内心的感受，总是委屈自己，与自己作对……那么，此时，真诚地给自己道谦吧！我们去与自己握手言和，以爱与包容去与自己建立起美好和谐的内在关系。
甲：“阿凤，你找对象要什么条件？” 乙：“尽量找个外国佬。” 甲：“如果找不到，找个华侨行不行？” 乙：“可以。” 甲：“如华侨也找不到呢？” 乙：“原装的没有，组装的也凑合。”
当你购买了一件物品，不再炫耀它时，你才是真正地拥有了它。感情也一样，真正挚爱的，你甚至舍不得拿出来分享。
【复活升级版法拉利Enzo XX Evolution】这辆经过改装后的法拉利恩佐XX Evolution采用了全新的保险杆设计，削弱了原车的标准设计，增加了下唇板以及一套铝制的侧边空气通风孔。而且这辆恩佐同时也获得了一个与原厂FXX车型相同的引擎罩通风孔。
第一直觉对天蝎来说非常的重要，一开始喜欢就会越来越喜欢，可以为此付出真心，而如果是第一眼就让天蝎讨厌，那么在他们的世界基本上就很难改变，倘若你明知道不受欢迎，还要主动的讨好，可别怪他们冷，再怎样的献殷勤天蝎也不为所懂。除非有特别的事情发生了而改变看法！
【真正的财富是一种思维方式】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方
【趣味测试：左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。
罚谁去啊？
别爱得那么轻易，又恨得那么盲目。——李宫俊
【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识，在日常生活中与人和睦相处，在工作后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。
【十二星座今年的l恋爱成功率】白羊座、天秤座 成功率：60％——70％；金牛座、狮子座 成功率：80％以上；双子座、水瓶座 成功率：45％——55％；巨蟹座、双鱼座 成功率：70％以上；处女座、射手座 成功率：40％——50％；天蝎座、摩羯座 成功率：55％——65％。
【疯狂恶搞】 实拍迈着舞步过马路的蜥蚁
【处女座】追求井井有条,不停将问题抽丝剥茧，所以容易神经质和强迫症。总觉得自己达不到最佳状态自然伤不起，悲观的处女座是最孤独的。孤独因為对完美的苛求和不能达到理想的痛苦，想要做得更好,结果总是欠一点，於是只能悲观地孤独下去。完美之下斯人独憔悴
宁武万年冰洞在山西宁武县涔山乡麻地沟村东，它的奇特在于以本地洞外的气候条件论，根本构不成结冰的环境，而洞内一年四季冰柱不化，愈往深处冰愈厚。它是全国迄今发现的最大的冰洞，也是世界上迄今永久冻土层以外发现的罕见的大冰洞。
【综合评分4 口碑来自途安 2013款 1.4T 自动璀璨版7座车主】前两排空间宽敞舒适，第三排坐人的时候，后备箱储物面积就相当小。在1750-3000多转持续输出扭力，会感觉有持续的推背感。这么重的车身油耗只有7.3升/百公里。减震偏硬，高速行驶时胎噪大。
【莲子百合龙眼汤】将莲子、百合用水泡发，桂圆肉洗净。锅中倒入适量水煮开，放入莲子熬和百合再煮约15分钟，关火，加入适量的蜂蜜调匀即可食用。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【宠物猴？没有看起来那么美】可爱的“日本石猴”走红网络,有人称它是“国家唯一允许个人饲养宠物猴”.但其实,“允许饲养”、“长不大”,都是奸商的欺骗.不存在日本石猴这个物种,也不存在国家允许当宠物养的猴子.养猴看上去很美,却会造成对人对猴都充满危害的双输结局。
《In Love For A Day》生长在Loganville，Georgia的乔丹，有着天生禀赋,、超凡的嗓音，特别的声线和娇好的容貌。这些都让这位15岁的新星获得了一大堆不俗的成绩。
满满都是负能量。
这是一款外形模仿刽子手绳套的吊灯，柔软的绳圈部分会发亮，用来照明。将绳套拉紧灯就熄灭，将绳套放松灯就点亮。生命诚可贵，不是吗。
【阿汤哥游长城高呼“我爱北京”】汤姆·克鲁斯TomCruise 与摩根弗里曼 出演的《遗落战境》首映，阿汤哥来到北京为新片宣传，并且来到了长城一游，一路上虽然天气阴霾，但是阿汤哥心情不错，不时的和粉丝握手，合影有求必应，在镜头前还大呼“我爱北京”并自曝已经吃了烤鸭。
【圣莲山】圣莲山登山步道位于房山区西北部的群山峻岭之间，山势陡峭，巍峨俊秀，山下幽谷深邃，溪流潺潺，山涧峰高崖陡，绝壁森森“山上流云雾海，变化无穷”丛林茂盛，古树参天，山间路径有秀的特色，舒展与骑缝古刹之间，而且还集中展示了雄、险、奥、绝、秀的特点，素有京西小五岳之美誉。
“第三只眼”之谜----人们通常忘记自己的第三只眼，这只是因为这只眼睛不在脸部，而是深深地埋藏在大脑的丘脑上部，叫松果体。 生物学家发现，松果体具有眼睛的一切结构，它的组成细胞类似视网膜的色素细胞，能分泌血清素和褪黑激素。相信科学的发展，“第三只眼”之谜会最终揭开。
用听觉诱惑出最迷人的《说不出的味道》，王心凌用五感音乐代表成长——从未尝试过的呢喃唱腔，像一股难以形容的味道萦绕在听众的心里，这­就是王心凌的成长，王心凌的味道。
英雄联盟之上百人头旷世大战 Deft五杀VN虽败犹荣 
【兰州市三维数字中心即将运行】兰州市三维数字社会服务管理中心将于5月中旬正式启动运行，中心突出为民服务、便民利民、社会建设、社会管理和应急指挥五大优势功能，将大大提升兰州市社会服务管理的信息化。数字中心运行后，47部热线整合成一个号码12345，反映问题的渠道简单便捷。
有人在网上问：月薪1200,该买什么车？ 然后有就一个人答：买副象棋吧，有四个车，还有宝马呢!!
生活真正的残酷之处在于，看上去两三步的距离，也许一辈子都走不完。而生活得迷人之处恰巧反过来：一辈子都走不完的距离，却能给你一种看上去两三步就能达到的错觉。
【成都&quot;北改&quot;:今年改造6棚户区 4725户居民将受益】近日，从成都市北改办获悉，2013年成都“北改”区域将启动35公里的骨干路网建设启动建设，理顺“北改”骨干路网构架；拟实施6个棚户区改造项目，4725户城北居民的生活将得到极大改善。
【DIY巧克力蛋糕】1、把面粉、糖和可可粉倒入杯中；2、加入鸡蛋、牛奶、和油，搅拌均匀；3、放入微波炉（1000瓦）中最大火转3分钟；4、等蛋糕自身膨胀停止后就可以了。简单又方便，还很好吃哦。
galgame《望见青空之秋》。
曝范冰冰小19岁弟弟稀有视频，早年“喊话”戏份雷人，自认数学不好，不想弟弟进娱乐圈。
据外媒综合报道，试穿衣服是逛街的一大乐趣，不过排队等试衣间可一点都不美妙，美国有设计师想出“行动更衣室”的怪招，直接穿上肉色紧身衣，逛街时看到喜欢的就往身上套，远看还以为真的有人裸体试穿;甚至买了上衣后直接套着，继续逛街寻觅相配的下半身，看似“半裸奔”的装扮引起许多路人侧目。
《秦时明月》高清Cos美图
【我的井字游戏】我的宠物井字是一个简单的象棋游戏，但是很有趣，有漂亮的卡通！如果你喜欢玩井字与朋友和家人，你一定会喜欢这个程序！
几年前的事，跟一朋友上花鸟市场买宠物，你一定想不到他选宠物的标准是什么，在一家卖小乌龟的店里问：这个养大了能不能煲汤？
其实，我们都懂的~
人的一生，既不是想象中的那么好，也不是想象中的那么坏。每个人都会有自己的泪要擦，都会有自己的路要走。只要记得，冷了给自己加件外衣；饿了给自己买个面包，失败了给自己一个目标，跌倒了在伤痛中爬起，给自己一个宽容的微笑继续往前走，做最真实的自己。 
【15岁少年虐篮筐】 彪悍体质被誉为下个詹`姆斯
【护肤小知识】莲藕让肌肤保持光泽。其含有丰富的维生素C及矿物质，具有药效，其止血作用更为人所熟知。最近更证明了莲藕有益于心脏，同时有促进新陈代谢、防止皮肤粗糙的作用。莲藕和莲子合用，效果更好，只需在莲子粥中加入30克的莲藕。
“既然你无情，就休怪我…”佳人撑着伞，决绝而去。他望着那背影，双腿却似灌了铅般沉重。那日，明黄衣衫的男子极其狠戾，“朕若得不到的，宁毁之。”他笑，“陛下的女人，微臣岂敢觊觎。”
【宝宝买鞋】一定要实地试穿，并走一走看是否舒适合脚。不能只凭外观或号码买鞋，鞋子的尺码并不是统一的。鞋型与脚形对不上号，宝宝穿了也会不舒适。找好买鞋时间 一天之中下午或傍晚买鞋最好。人活动一天，这时人体下肢特别是双脚最充实，这个时候试的鞋最准。上午试穿合适的，傍晚可能会挤脚。
【宝宝脸色苍白是贫血吗】只要宝宝的嘴唇、耳垂、指甲及眼睑黏膜处都是正常的玫瑰色，脸色苍白就不是贫血的表征。然而若身体的这些部位也呈现苍白，或者脸色苍白又缺乏活力，也无精打采，就要向医师咨询了。补充铁剂的疗法只用于已确诊为缺铁性贫血的患者。
好基友，一世情。
【宝宝多大可以吃果泥】：宝宝在出生4个月以后，单纯的母乳喂养满足不了宝宝生长发良的需要，这时候父母需要给宝宝添加乳制品外的其他食物，这些逐渐添加的食物就称为辅食。最常用的添加食物是谷类食品、蛋黄、桔汁、水果泥、肉泥和蔬菜泥.
对一个城市的留恋，其实只是留恋那里的人和事，更多的，是沉淀在那个城市里自己最好的年华。不管在什么地方，生活都有喜有悲，没有必要羡 慕别人增添自己的烦恼。
智慧有三种境界，精明 聪明 英明：精明，是鼠眼 能明察眼前食物；但有今天没明天 永远奔波在寻找食物的狭窄路上。聪明，是虎眼 能觉察近处的猎物，却今天明天皆无 总是生活在忙碌动荡的艰难夹缝。英明，是鹰眼 能洞察远处的风物，却有明天没今天 只能倒毙在奔往明日的辉煌道旁。而三者统一
豪华的浴室内，双水槽洗手盆似乎更适合家人享受一起起床的美好与幸福。有限的室内空间里，往往没有所谓的多余设计，每一个细节都有着其独特的意义。
最近没事在苦读三国，最喜欢里面的孔明、卧龙先生和诸葛亮了。这三个人完美的团队配合，帮助刘备一手建立蜀国，呃···总的来说，拥有一个好的队友是多么至关重要的事情，今天，我们就来聊一聊队友的重要性！
Rolling In The Deep - Mike Tompkins
【粤友，请勿轻信“末日谣言”！】广东省部分地区发生“实际神”邪教组织人员非法聚集、公开宣扬“2012世界末日”，煽动百姓“把全部身心和财产交给教主”的现象，严重扰乱了社会管理和工作生活秩序。警方呼吁广大市民勿信勿传。如发现此类活动，请及时举报，公安机关将依法查处。
Luck is when opportunity knocks and you answer.运气是当机会来敲门的时候，你开门了。
大面积的玫红！也许你害怕过于乡土，那么让它成为哈伦裤，是不是就马上时髦起来？而为了一身的气势，punk味浓重的镜面太阳镜，骷髅短TEE还有一双非关温度的矮靴皆成为必备！
【15日一早北京地铁1号线罢工！你被迫迟到了么亲？】一号线地铁广播：因地铁运力有限，暂时无车这是什么情况？14日才说要缩短运力2分钟一趟，15日就运力有限？！
六一来了，希望宝贝每天快乐的象小茶壶一样，虽然小屁屁被烧的滚烫滚烫，但依然吹着开心的口哨，冒着幸福的泡泡，乐的屁颠屁颠！
进门的玄关区域，正对的是十分少见的卧室空间，而隐蔽的卧室空间，自然要想办法进行“保护”，带有门的毛玻璃隔断，有效的将2个区域分开，同时也起到了双层防护的作用。
【呼和浩特特色美食——炸羊尾】羊尾片成薄片，将白糖、京糕、麻仁掺面粉拌匀成馅，包裹上羊尾片。植物油入勺，热至五成，羊尾裹上蛋，泡糊，逐个入勺，炸至同呈淡黄色时捞出装盘，再撒上白糖即可上桌。此菜色泽美观，香甜酥润。
上半天总是虚无的......
【超雷的小孩唱《好久不见》 】雷死人不偿命~~
妖精的尾巴可爱手绘萌图~
【超跑豪车 首次集体“打飞机”到南昌】11月14-17日，2013第八届南昌国际汽车展览会如约在南昌国际展览中心开幕。由尚格会展主办的南昌国际汽车展览会作为江西省最具影响力的车展，在南昌已有8个年头，一直致力于时尚、娱乐、消费的南昌国际车展。
【平菇肉末汤】1.平菇撕开成小条，洗净备用；2.猪绞肉先用生抽腌10分钟，锅内烧半锅清水，水烧开后加少许开水入绞肉碗内，把绞肉烫至半熟；3.锅内放入姜末及平菇；4.再将烫至半熟的肉末倒入，划散；5.最后放入盐，鸡精调味，加入香葱末即可。
春夏交接通常是肠胃炎多发高峰。常吃橄榄油可降低罹患溃疡性肠炎的风险。研究人员发现，与较少进食橄榄油的人相比，经常进食橄榄油的人罹患溃疡性肠炎的风险要低90%。科学家分析说，橄榄油中富含一种叫油酸的物质。这种物质人体必需，但人体不能自主合成。油酸有抑制溃疡性肠炎中炎症因子的作用
外星人之谜--保加利亚科学家声称，外星人就生活在人类之中。保加利亚的科学家认为麦田怪圈是外星人向外太空发出的信息和问题答案。 据英国每日邮报报道，日前，保加利亚政府科学家声称，外星人已抵达地球上，并且他们已与人类取得了联系。
蛋定哥在过山车上接电话。。。
南瓜炖鸡原料：老南瓜、净鸡、红枣、热水。做法：1、红枣泡发；南瓜、鸡肉切成块；2、热锅放油，下入鸡块与姜片，放入两小勺料酒,大火将鸡块炒；3、加入热水盖上锅盖小火煮；4、放入南瓜与红枣，煮至南瓜熟透;5、炒匀后再煨煮约2分钟；6、最后放入葱花炒匀即可。
十堰竹溪县的一位老人，在35年前，脖子上突然长了一只“角”，令人惊奇的是，这只“角”一直在生长，每年都需要锯两次。
人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，突然地陷入深深的沉默，不想说话。
The Pretty Reckless-Make Me Wanna Die重金属的音乐冲击耳膜，这首歌太有感觉了
你不要打算一口吃成胖子，这样会使你感到过多负担以至于产生拖延的念头。把一项工作分为若干可付诸于行动的小步骤.然后仅仅关注第一步直到把它完成.接下来再继续下一步。
1909年，加拿大天主教无原罪女修会在广州创办了圣婴院。该院专收贫民女婴，哄骗有钱人士捐募钱财。在这里，婴儿死亡率很高。仅从1949年至1951年，该院收养的2251名女婴中，死亡的竟有2116名。婴儿死后被装进布袋，扔入设在后山岗的3个深坑，长年累月尸骨累累。
【“贞子”竟从被子里爬出来！荷兰画师艺术作品欣赏】Eric Felten是来自荷兰的一位画师，他早前曾为《杀戮地带（Killzone ）》系列开发商Guerilla工作过，今天我们就来欣赏下他的画作吧，小编感肯定其中某一幅画会勾起你童年的噩梦的！
许多事情，总是在经历以后才会懂得，如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。
【蚊钉山水画】在传统的水墨画中，控制墨迹的虚实浓淡是最为考究和难以掌握的手法，用传统的绘画材料尚且如此，就更不要说利用其它材料来表现出水墨画的效果了。台湾艺术家陈浚豪恰恰是那个敢于挑战的人，多年来他利用蚊钉进行创作临摹出了不少我国古代艺术大家的传世作品。
【孩子爱吃糖怎么办】虽然小孩子喜欢食用甜食，但糖不宜多吃。家长可：1.帮助孩子进行控制，比如一天吃两颗吃完了今天的，那今天就没有了。2.吃完要用清水漱口。3.转移孩子的注意力，给孩子安排丰富有趣的活动，让孩子在游戏中忘记吃糖的事情。
【受用一生的维生素功能对照表】很多小毛病都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补，分享维生素功能表一张，以供参考。
这世上不是没有天长地久的爱情，而是没有凭空冒出来的幸福。
【最牛手术室达&quot;百级&quot;标准 成都二医院新楼年底全面启用】新落成的成都市二医院医疗综合大楼将全面启用。该院综合大楼共有23间手术室，其中20间是住院部专用。这20间手术室全部为层流手术室，按照成都市最高标准来配备，其中百级层流手术室有两间，是目前国内的最高标准。
众明星支持林书豪
在电影《爱别离》中，内地实力派天后陈明倾情献唱主题曲《相遇是另一种别离》，用婉转动听的声音诠释了电影要表达的主题---相遇是另一种别离。
【十二星座女生“公主病”排行】冠军（处女座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（水瓶座）、第五名（天蝎座）、第六名（金牛座）、第七名（狮子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（双鱼座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）。
【世界上穿孔最多的女人她结婚】结婚当天，46岁的新娘Davidson给自己的脸上精心画满图案把环穿上，然后挽着六十多岁的新郎DouglasWatson，一起步入了神圣的婚姻殿堂。从此之后她身上，除了那6925个穿刺和环钉之外，又多了一个不需要穿刺就能戴上的结婚指环。
【心理解析：青春不常在，抓紧谈恋爱！】根据戴蒙德理论，失业者失业过久，工作技能就可能出现退化，所以他们很难再找到工作。同样的，单身时间久了，往往爱的能力也会退化，比如说缺乏真诚和热情，缺乏浪漫的情怀，对一些机遇也抱着爱谁是谁的态度，相应的，对异性却反倒会增加许多要求。
【混合性皮肤的人】在夏季尤其会出现T字区的皮肤问题，由于两颊较为干燥，而T字区又油脂分泌旺盛，因此还会出现肤色不均的现象，所以要分开护肤，对于T字区要多进行清洁，使用保湿啫喱，而双颊的部位可以采用保湿霜来进行护理。
Memories, beautiful very hurt, memories, memories of the past but can not go back.回忆，很美，却很伤；回忆，只是回不到过去的记忆。
《喵星船长》是一款单指操作的冒险解谜游戏，是关于一直永远吃不饱鱼的猫！沿着正确的路线掉到鱼，躲避障碍和敌人。争取用最少的“点击”和最少的绳子，通过障碍，尽快钓到鱼，并且收集最多的宝藏，你的目标是全3星成绩！这是一个充满海洋水生物的海底世界。下载地址：
【连帽背包】Hussein Chalayan 设计了一款背包，它自带着一个帽子，可以在需要之时遮挡风雨雪，内部也有足够的空间放置自己的笔记本、平板或者书籍。
一男对一女说：我给你500块，你把衣服脱了让我摸下。 MM女的一听，便把衣服脱了。。。 男的看了半天就是不摸，女的说：快点啊！ 男的说：我没钱啊！
Christine Welch《What Are You Looking For（寻寻觅觅）》 ，最美老外自弹自唱中国风歌曲，堪称天籁。
萩原舞 水色
你听说过我，不代表你了解我,你听过一些流言，不代表就是真的。
【PC玩不到《GTA5》？《GTA4》新MOD带你领略洛城风光】我敢打赌，今年PC党们最希望看到的PC游戏肯定是《侠盗飞车5》，虽然Rockstar还未宣布任何有关《GTA5》PC版的消息，但是PC党们仍然可以通过《侠盗飞车4》的MOD来满足他们对《GTA5》的渴望。今天小编
我们是除恶联盟， 旨在全球范围内对抗犯罪的绝密组织——《神偷奶爸2》
【眼部肌肤非常纤薄】厚度仅为面部其他区域肌肤的35%左右，而且眼部肌肤先天没有足够的皮脂腺做覆盖，所以天然的滋润力也就比较薄弱。另外，每天至少10000次的眨眼也让眼部肌肤以及眼周组织长时间处于疲劳状态，而随着年龄的增长，眼周组织老化，代谢功能薄弱，眼部肌肤问题就会随之产生，
上中学时，男生都爱从后面揪女生的衣服，有时候就会把胸罩带揪开，我们班一屌丝就从后面把我们班一女神的胸罩带揪开了，女神哭了一节课，第二节课课间，男屌丝见女神还哭便安慰道：“要不我给你系上吧！”女神又哭了两节课！
【游戏CUAK】“在你第一次玩这个游戏之前，你可能会以为这又是一个愚蠢的游戏。只不过是快速点好四个数字而已，估计几个晚上就能写好代码... 这就是我们需要警告你的原因。上面说的那些可能是真的，但是你也会发现这个游戏实际上非常有难度。
I love you, not because you are a kind of person, but because I like the feeling with you.我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
好浅的河！跳水前一定要看看谁的深浅啊~ 否则悲剧是肯定的！
【拎着抽屉去旅行】比利时设计师 Maarten De Ceulaer 或许有一个旅行梦，与皮革艺术家 Ralph Baggaley 一同设计和制造了这组名为“Chest of Suitcases”的柜子。这些抽屉由手提皮箱改造而成，珍贵的皮革散发着怀旧的气息，并且可以通过不同
【唯一酒店（Hotel Unique）】由著名建筑师鲁伊大竹（Ruy Otake）设计，坐落在巴西圣保罗时尚的花园区。唯一酒店是一座独特的5星级酒店，每个房间都经过精心设计，超现实的设计理念绝对给住客以强烈的视觉冲击。
狗狗是猫咪的保姆 不能离开半步
人生重要的不是你从哪里来，而是你到哪里去。当你在埋头工作的时侯，一定要抬头看看你去的方向。方向不对，努力白费！
我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口；
【长沙单亲妈妈借钱相亲 半年只见一个怒要求婚介退款】近半年里，婚介所只安排她见了一个男人。年关将至，独自抚养一儿一女的徐丽希望从婚介所拿回这笔服务费。华美欧婚介所王经理表示，一直希望帮徐丽找到好归宿。对于徐丽退款的要求，王经理表示，因没有签订相关协议，能否退钱还需跟公司领导协
只在同性范围内交往，我们的心理发展往往会狭隘，远不如既与同性又与异性的多项交往更能丰富我们的个性。多项的人际交往，可以使差异较大的个性相互渗透，个性互补，使性格更为豁达开朗，意志也会更为坚强。
小哥多了个新爱好，就是在吴邪做饭时坐旁边盯着他脸看，一直看到吴邪面红耳赤。一天吴邪终于忍不住“小哥，你能别总盯着我脸看行吗…”小哥嗯了一声就转移了目光。两分钟后吴邪脸更红了，一面使劲剁菜一面恨恨地想“娘的闷油瓶你倒是不看脸了，但总盯着老子屁股算个什么事”
【12星座的目前状态】白羊座（很倒霉）金牛座（很傻很天真）巨蟹座（很受伤） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望）
【“死而复生”的蜡烛灯】设计师将循环的概念注入到这款蜡烛灯中，灯罩是由蜡油灌注的，当灯泡点亮，慢慢发热，蜡油会融化并滴落到下方的托盘当中，从而形成新的蜡烛灯，由此循环往复使用，就如同涅槃一样。
【心理正能量】所谓安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。
【西沙群岛】中国南海四大群岛之一，由永乐群岛和宣德群岛组成，中国军队收复珊瑚岛、甘泉岛、金银岛等三岛，越军被驱逐出整个西沙群岛。国家旅游局透露西沙群岛旅游即将对普通游客开放。西沙群岛自古以来就是中国神圣不可侵犯的领土。
#我正在听#
分享图片
“每个人心中都有一条塞纳河，将心分作两边，左岸柔软，右岸冷硬。”我在遇见，谁在走近我的岸边？苹果、安卓手机下载：http://t.cn/zO2dtEn
我刚更新了#微博客户端冬季版#
