台克西&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
有一种爱，挂着泪珠，但很凄美，它叫放弃！
自从宿舍一字马女生走红后，各路MM竞相模仿。一时间各种深藏不露的一字腿美女纷纷亮相，45度高抬腿、悬空、I字型绝招，各种经典动作让人大开眼界！ 
【搜狐新闻2.0】搜狐推出的一款为iPhone用户量身打造的免费资讯阅读软件,将优质媒体资源聚合成适合手机阅读的报纸,每天定时向用户推送编辑精选新闻。让用户在iPhone上就可以随时“上搜狐,知天下”。 
长城哈弗H6试驾 
【东京湾】东京湾的迷人夜色可以媲美香港的维多利亚海港，从海面上看过去，东京湾附近地区，有港口码头，周围是繁华的都市，虽然有座座的现代化建筑，高楼林立，但是看上去很舒服，绝无压迫感。据说，很多日本偶像剧都曾在彩虹大桥拍摄外景。
JF2014展海贼王动物系列新手办欣赏
【怎样教宝宝组织句子】当宝宝急切想让你帮忙，他可能会说，“妈妈！袜子，帮……”你要立即给他演示怎样说，“妈妈，请帮我穿袜子。”但不要明确指导宝宝重复你的话。这会打乱他的节奏，让这变成一种指令，这对2岁左右的宝宝来说是很难接受的。他不主动重复也没关系，可能下次就会了。
【减肥不忌五种肉】①兔肉由于兔肉含蛋白质较多，营养价值较高，含脂肪较少，是胖人理想的肉食。②牛肉营养价值仅次于兔肉。③鱼肉鱼的脂肪含有多种不饱和脂肪酸，具有很好的降胆固醇作用。④鸡肉适当吃些鸡肉，不但有益于人体健康，也不会引起肥胖。⑤瘦猪肉经煮炖，脂肪含量会降低。
【睡前护理10招让肌肤一夜好眠】1、睡前不要吃太饱。2、睡前一定要卸妆。3、茶袋泡水敷眼，防浮肿。4、睡前皮肤护理抗衰老。5、油性皮肤要除油脂。6、指甲根部涂抹维生素E 。7、睡前热水泡脚。8、睡前做脚趾运动缓解疲劳。9、洗澡后穿烘暖的浴衣，增加肌肤弹性。10、睡前一杯新鲜牛
渐渐知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能最重视你；渐渐知道了，现实如此的无奈，人会变老的。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。 
恶搞配音 女纸好逑真英雄！ 
简单一些，再简单一些，这就是生活。敢于决定，人生的改变就决定于你真正下决定的那一时刻。
 晨间彩霞飞，半札流云来。青云衬山高，霞光映河开。我有新诗词，谁能对与还。秋水三千三，诗情排对排。晴空知万里，流水通幽台。深山寻溪径，门扉长青苔。莫嫌乡里郎，待客拙酒塞。如若有缘人，举杯对十载。
在《爱4》预告片看到关谷用360导航给悠悠弹琴，手贱试了一下，360导航 还真的能弹 钢琴~(via 糗百)[哈哈] 
【亚龙湾鸟巢度假村】这是非诚勿扰2里甜蜜的鸟巢屋它背山面海，真的栖居丛林之上！在这里眺海水连天，日出日落，晨聆窗边虫唱鸟鸣，夜望脚下灯火通明，还需要担心不够休闲浪漫吗？
老梁故事汇101022-黄家驹的光辉岁月 
【迷你萌化版主机大搜集】这位名叫Sebastion Vargas的玩家，他的爱好是收藏各种迷你版的主机。对手办感兴趣的玩家可能见过类似的小玩意，它们其实都是日本玩具厂商制造的主机扭蛋，类似于80后学生时代搜集的小浣熊干脆面里面的卡片。
【五种“特色妈妈”】炸弹妈妈：孩子吵闹或不听话就暴跳如雷；比较妈妈：互相比较谁的孩子聪明、功课好，殊不知孩子们也在偷偷拿妈妈们做比较；周末妈妈：平时奋战职场，周末才把孩子接回家；紧张妈妈：只要孩子有风吹草动就焦虑无比；口水妈妈：唠叨啰嗦不停。
每个人真正强大起来都要度过一段没人帮忙，没人支持的日子。所有事情都是自己一个人撑，所有情绪都是只有自己知道。但只要咬牙撑过去，一切都不一样了。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
【恋爱心理解读】游走在我们身边的人，也许都在等候一种领悟，等候适当的时光再遇，时间对了，你便会爱上他，幸好，你们今生还是遇上了。
【想要长命百岁和健康生活？从放下你手中的手机做起吧】科技的发展让我们每个人的手中都多了一个叫“手机”的玩具。手机太强大，出行可导航，居家可点餐，交友可摇摇，我们生活的每个角落都被手机织出的一张无形的网覆盖。手机手机，这台机器仿佛真的成为我们血肉之躯的一部分。
独特的咖啡色墙漆配合上亮丽的枚红色欧式三人沙发，碰撞出魔力般的惊艳感，进一步进行的墙面装饰，如装饰画、墙饰、太阳玄关镜，让玄关更为极致，不得不提的是地砖的选用，菱形方砖的选用进一步提升了玄关品质。
《别告诉爸爸》这个讲述父子情深的故事充满了欢乐和泪水。作为主线剧情的调味剂，喜剧成分穿插在情感故事中，成功地调动了气氛，使得整部电影结合了快乐与悲伤，而使快乐更快乐，让悲伤更悲伤。俞承浩的演技确实为影片增色不少，而在结尾来临之前，我只能说，眼窝儿浅的人请事先准备好纸巾吧。
【 你会倾听孩子吗?】1.专注的倾听姿势。别居高临下或边听边翻动书报。 2.浓厚的倾听兴趣。别不耐烦：我早知道了。 3.认真地凝视孩子眼睛：原来这样啊，那么... 4.融洽的氛围，让孩子参与到家庭大小事的讨论，可提高孩子们自尊、自信及思维能力。 5.别让孩子压抑自己，学会正确
【帮助孩子战胜分离焦虑】1、给予孩子无条件的爱，让孩子相信你是爱他的，即使不在身边。2、离开时要和孩子说“再见”，告知回来的时间。3、回来时问候孩子。规律的生活会让孩子对你的离开不那么在意。4、培养孩子的生活自理能力和心理的独立性。5、鼓励孩子多参与集体活动。6、冷静应对孩子
【教育误区】面对成绩不太好的孩子，我们不要总是批评和冷嘲热讽，我们要给孩子提高的时间和信心，我们充分地相信孩子是能学会的，多鼓励、多帮助，孩子们都会越来越好。
【和孩子玩过家家游戏】美国教育专家杜威说：儿童的学习应该是从生活中学习，而不是在书本里学习，我们要给孩子一些事去做，而不是给他一些东西去学，源于生活的学习可以无处不在。比如：和孩子玩“开小卖部”、“摆地摊”、“当小老师”的游戏，不仅可以让孩子体验到生活的快乐，还可以学习数学计
请根据症状，自行挑选~
【BB的5种天赋】美国波士顿大学医学院神经学教授霍华德·加德纳认为孩子的潜在天赋可分5类。与其逼迫孩子痛苦学习不擅长的东西，不如花点心思，了解自己孩子的真实所在吧：1、语言天赋。2、音乐天赋。3、逻辑数学天赋。4、自我认识天赋。5、他人认识天赋。
看来拔牙还是痛好的……
【养护口腔十法宝】1.芹菜清理食物残渣抗菌调节酸碱值；2.芭乐保护牙龈防止牙齿松动；3.乳酪增加齿面钙质坚固牙齿；4.无糖口香糖增加唾液分泌防蛀牙；5.薄荷养肺杀菌；6.多喝水可清理食物残渣减少细菌孳生；7.绿茶抗酸防蛀牙清新口气 ；8.洋葱杀菌防蛀；9.香菇抑制牙菌斑生成；
【工体翻斗乐儿童娱乐场】是一个集娱乐、教育、体育健身为一体的大型室内家庭休闲健康游乐园，孩子在这里能得到体能、智能、情感、意志、社交、表等多方面的锻炼，并能让孩子充分发挥各方面的技能及潜能，使孩子成为自强、自制、自立、自信、高素质、高修养的世纪接班人。
【萌娘餐厅】想要身处萌妹纸们的包围么？想要拥有专属的餐厅么？想要打造庞大的后宫么？想要对萌妹纸进行调教么？想要啪啪啪（大误）么？
在爱情的两端，一端是索取，一端是付出。只有索取与付出两厢平衡的时候，爱情才能够滋长。只是，索取和接受总是比付出来得容易，于是我们总是光顾着索取，忘记了也要付出。 
风淅淅，雨织织。难怪春愁细细添。记不分明疑是梦，梦来还隔一重帘。
To do a tree, stand in eternal, no sad pose: half in the dust serene, half flying in the air; Half fell a cool, half the sunshine. ------要
自己大胆往前走就好，人生没有机会重来，没有暂停继续。这世界上，有许多事并没你想象的那么好，也没你想象的那么糟。学会瞭望，给自己一份坚定；学会回眸，拂去浮躁。风雨中，把头抬起；辉煌中，把心放低。淡泊岁月。
【6妙招让头发远离分叉】头发分叉主要是头发缺油脂及护理调养不当所致。要预防头发分叉，应注意：①不要过多地对头发进行化学处理②避免曝晒③避免使用不当的洗发水④保证足够的睡眠时间⑤避免受海水侵蚀⑥长头发最好40天左右剪一次发梢。
【德国Hamann改装路虎揽胜】Hamann推出了一款改装版的2010款路虎揽胜运动版，无论是从外观到内饰再到动力，Hamann都对此款车型行进了针对性改进。路虎揽胜庄重的外身设计加上强大的越野能力，经过Hamann一手打造后，改装版路虎揽胜的“大明星”味道是越来越浓了。
【罗汉汤面】锅里加1L清水，煮开后下入面条，加适量盐，煮2分钟；2分钟后，将面条捞起，放入碗中；将一碗素高汤和煮高汤的汤料倒入锅中，加适量盐，烧开；汤开后，下入小白菜，烫1分钟即可，连汤带料浇在面条碗中即可，也可加点香油。 
没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。—— 蒙台居
妻子抱怨丈夫：“家里不是机关，我又不是什么领导，你不要像在机关领导面前似的，闭口‘是’，张口‘好’。你可以说出你的想法。”丈夫很高心：“知道了。”“我跟你说这些，是让外人不要把你看成‘妻管严’，好像我有多么强势。”丈夫连连点头：“明白，明白！” 
杜拉拉成了无数女孩竞相模仿的职场导师。然而，很多人只看到了杜拉拉学习厚黑学、洞悉办公室政治的一面，却自动忽略了她在入职之初焦头烂额，熬夜学习，以弱女子的肩膀扛起了预算、设计、施工、选材的大旗，最终圆满完成了琐碎的装修，这才第一次得到了大领导的赏识。这才是我们要学的。
驼色荷叶边双排扣大衣既有女人味又不做作，腰带还下摆的花苞状造型，让腰肢更加纤细，搭配铅笔裤长靴更加保暖。
《学生会的一己之见》Lv.2正式版 第1话 ，主要描述私立高中碧阳学园的学生会成员——樱野栗梦、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬及杉崎键在学生会办公室里闲聊。
史上最牛的进球庆祝经典动作视频 
小时候我特别挑食。一到吃饭的时候，拿筷子不停地在碗里把菜挑来挑去，就是不肯放进嘴里。后来在妈妈坚持不懈地威逼利诱下，我挑食的坏毛病慢慢改了，到了后来无论妈妈做什么我都能吃得下去。然而现在一个人在外面生活，我才发现自己其实一直是个挑食的孩子——我只爱吃妈妈做的饭。
【紫薯燕麦粥】燕麦米淘洗后加少许水，提前浸泡几小时；2紫薯去皮洗净切小块儿；3燕麦米入锅，加水大火煮开，转小火熬煮；煮至燕麦米变软，下入紫薯块儿继续熬；煮至粥水粘稠，食材软糯，加入冰糖，融化搅匀即可。
【猴姆独家】Trey Songz联手Fabolous新单What I Be On性感mv大首播！ 
吉他演奏《Moonlight Rumba(月光伦巴)》，Gustavo Montesano的经典演奏加入了萨拉门格的热情元素，使原本悲伤的氛围里多了些热情的曲调，很好的感觉。 
Everybody wants happiness. No one wants pain. But how can you see the rainbow without drizzle? 所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？
在料理区上方的墙面安装灵活的搁架，虽然只是浅浅两块木板，但在杂物繁多的厨房里绝对能发挥极大的作用，那些让厨柜烦恼不已的杂物都能有序地收纳其中，并且一目了然。
空间采用了淡米黄色的主色调，透露出亚洲风格建筑古朴婉约之美。同时，白色的和沙发以及砖块状的墙面，更令空间整体感觉素雅清爽。色调自然，意境舒适。
【笋干黄酒烧肉配花卷】1.五花肉切块，和桂皮、大料、葱、姜煸炒至金黄；2.加入黄酒、白砂糖、少量老抽和盐，再加入一些热水，用小火煮开；3.干笋浸泡发起，清洗干净后沥干水分，铺在肉上加锅盖，用文火焖；4.焖至肉烂收汤即可出锅。
【双马尾韩式发型扎发】这款双马尾的韩式发型，带出了浓郁的纯真俏丽气质，将烫上微卷的长发在耳际绑成两个简单的马尾造型，搭配上森系女生非常喜欢的大地色麻花辫发饰，充满着浪漫唯美清新淡雅的气息，很是魅力动人。
【新妈瘦小腹】做动作之前需要进行7~10分钟简单的有氧运动.步骤：1.身体直立双脚分开,右腿放于左腿前方.2.弯曲肘部,再将手臂举置与肩同高处.3.左腿向左前方抬起并屈膝,直到大腿处于于地面平行状态,同时左肩放低,使肘部接近左膝。4.收回手臂和大腿，回到开始姿势,换右腿和右侧
【迈凯伦P1 XR2R谍照曝光】该车将作为比迈凯伦P1性能更强的车型出现，预计将于2014年正式亮相。迈凯伦P1 XP2R还将搭载3.8升V8双涡轮增压发动机，重新调校后有望达到1000马力。
【现实版“杀戮都市”？日本跳轨者消失事件的真相是…】近日，“电车撞人-跳轨者消失事件”MS在岛国发生，并迅速成为热门话题，网友纷纷表示难道是“GANTZ”？！但事实上“受害人”在电车下！最后只留下了一句“我跳轨了”便离开了车站，留下电车司机和警察蜀黍在风中凌乱…
我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你——我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的愚人节礼物。
It's funny how the people that hurt you the most are the ones who said they never would. 有意思的是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。
【盐水毛豆】1.毛豆反复搓洗，冲净，沥干；2.逐个剪去豆荚的角；3.葱切段，姜切片，准备好八角、桂皮、香叶、小茴香、干红辣椒；4.坐锅烧水，加入3中调料，大火煮开；5.添加进剪好的毛豆，大火煮开；6.加盐和料酒，转中火继续煮5分钟关火；7.煮好的毛豆在原汁儿中浸泡30分钟后食
魔卡少女樱：第30集. 
【做到这十点就结婚吧】 1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.有共同的理念和价值观；4.愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.相处自在；10.能够
“这位施主我看你印堂发黑，定有凶兆，只要八百块功德费，老衲定能帮您逢凶化吉。”“扯淡吧，看你这样肯定是骗子。”“施主休打诳语，老衲祖上三代都是得道高僧。”
【「百合熊风暴」主役声优确认 几原邦彦再度相中荒川美穗】据杂志公布的最新情报，几原邦彦预定于明年1月放送的新作TV动画，确定了主役的声优，饰演百合城银子的荒川美穂曾为「回转企鹅罐」中的女主角高仓阳毬配音，百合咲露露的CV是生田善子，椿辉紅羽的CV则是山根希美。
【安全手机国产品牌酷派占先机】酷派在2005年就推出了私密和防盗功能，今天很多手机厂商和第三方服务商提供的私密、防盗功能，实际上都是源自酷派。而在近期隐私事件持续发酵而引发的加密手机热潮中，本土手机品牌已胜出，酷派更是占尽先机。酷派S6也已成为上海首批加密、安全手机唯一入选的
朋友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”
北欧风情的图案活泼有趣，图案和色彩的组合也很丰富，特别适合青春靓丽的MM。再配上一顶同色系的针织帽，化身街头潮妞。
个人之于社会等于身体的细胞，要一个人身体健全，不用说必须每个细胞都健全。——闻一多 
【妈妈们知道宝宝夏天常见的疾病有哪些吗? 】10 外伤感染；9 晒伤；8 脱水；7 红眼病；6 毛毛虫皮肤炎；5 痱毒；4 蚊虫叮咬；3 伤风感冒；2 中暑；1 腹泻。打响夏季保卫战，让宝宝远离疾病！茁壮成长！
The traveler was active ; he went strenuously in search of people, of adventure, of experience. The tourist is passive ; he expects intere
人类，弱爆了。。。
因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然联络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，再分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人又陌生到熟悉，又有熟悉到陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
今天听到二个人的对话：A：老鼠为什么会飞？B：神马，老鼠会飞？A：因为老鼠吃了仙丹。B：na…ni？A：蛇为什么会飞？B：吃了仙丹了！A：因为蛇吃了老鼠。B… A：老鹰为什么会飞？B：因为吃了蛇！A：傻比，老鹰本来就会飞。
摩羯需要慢慢相处，因为摩羯是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢摩羯，摩羯却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。摩羯喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，却不会大声吵架或者说根本不会吵架。你想吵，可以，摩羯只会转头走人。
【大溪地】初见大溪地，它有着高更笔下的风情，大片强烈的色彩，浓绿如墨的山峰，湛蓝得不真实的海水，橙红或橙黄的珊瑚，这些超乎寻常的色彩，会让你一度以为那不过是高更画家一般天马行空的想象，可在大溪地，它是真实的。 
开车最全面教程步骤~
凹凸帝Hold不住啊！！灵魂女声Adele完美翻唱Need You Now！好听到屎！ 
保时捷911 GT3车展实拍展示 
看一对情侣吵架，大概是男孩迟到让女孩多等了一会。吵到最后女孩说：“能让我充满期待，满心欢喜等待的男人只有......”男孩听到这儿整个人都燃起来了，“只有谁！！！”女孩淡淡地接着说：“快递员小哥。” 
【早餐吃六种食物能亮肤】1.豆类：补充铁质2.菠菜：含有矿物质镁，将肌肉中的碳水化合物转化为能量3.草莓：含有维生素C，有助于人体吸收铁质，使细胞获得滋养4.香蕉：含有碳水化合物，同时还富含钾5.脱脂酸奶：减轻腹痛、疲乏，心情烦躁等症状6.麦片：富含纤维的食物，使人保持精神饱
这是一首老歌。一首让我们陶醉的歌！让我们在歌声中去想受比一般的爱情不一般的梦。《别让我一个人醉》。姜育恒
只要活着，一定会遇上好事的。
【黄瓜珍珠粉护肤】黄瓜切成条形状、放入榨汁机中榨成汁，之后再倒入小碗中， 放入蛋清，以及珍珠粉进行搅拌，调成黏糊状，洁面后，再将调好糊状敷在脸上，15-30分钟后用温水洗净。效果：黄瓜本身有补水的效果，加上蛋清以及珍珠粉，将美白和补水的合二为一，减少色素的产生时，同时做到祛斑
篮球恶搞路人大力士选手 
【家常小菜：咸蛋黄的简单做法】亲们，赶紧收藏咯。
【百年惊梦，闪耀湖湘的辛亥遗迹】1、巍巍岳麓:“辛亥山”枫叶如血，2、黄兴：变卖豪宅闹革命的“八指将军”（黄兴墓，黄兴路），3、蔡锷：“为四万万人争人格”的文弱少年（蔡锷铜像），4、宋教仁：为宪法流血第一人（常德宋教仁故居），5、蒋翊武：“履露足趾”的苦学者（澧县）。
如果对那些细小的，不大影响前程的好处，多一些谦让，一些荣誉称号多让给其他同事等，再比如与他人共同分享一笔奖金或是一项殊荣等等，你的这种豁达的处世态度无疑是会去赢得人们的好感的。
高贵的红丝绒窗帘搭配水泥灰色的砖纹墙面，再掺一点古典主义的浮雕桌椅，使之浓浓的宫廷式巴洛克风格展露无疑。
【如何对12星座男人撒娇-双鱼男】“亲爱的老公，那件衣服好漂亮啊！”“可是亲爱的老婆，那件衣服会让我们月底饿肚子的”……你会发嗲，我们双鱼男就不会了吗？他可天生就具有撒娇天赋，谁胜谁负还说不准呢？除非面对他的发嗲，你不会起鸡皮疙瘩。
天花只是刷白了，但搭配一盏精致的吊灯，亮起时倒映在平白的天花上，如花朵绽放，既省钱又别出心裁。
王子鸣新歌《爱转弯》MV发布，这也是是王子鸣所主演的网络剧《爱的M型转弯》主题曲，浪漫唯美的场面，深邃迷人的眼神，配上王子鸣温暖的声线，细致的描绘了影片中纠缠暧昧、细腻微妙又略显忧伤的情感，而歌词也在字字句句间流露对真爱来之不易的感慨。 
200米高空-----新加坡滨海湾金沙酒店顶层的露天泳池！太美的享受。
世界不完美，生活也就是难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。凡事都是优劣并存，多看好的一面，心就不会流泪。
一袋方便面中多少油 瞧瞧大家平常吃的方便面中有多少油，难道你就不怀疑是地沟油吗 
【減重一個月不能超過六斤噢】健康的瘦身方法應該是循序漸進。一個月內體重驟降，容易引起體內內分泌的失衡，進而誘發很多身體疾病噢！所以英國的一家研究機構最近就給出了一個健康減重的標準——一個月內減重不超過六斤。
某小学期末改卷时会遇到各种有趣的答案。某年级一试题：把下面句子改为拟人句，句子是“小鸟在树上叫”。忽见一句：小鸟在树上叫：“我是人啊！我是人啊！”……
她九岁那年，他20，她放假回家，总是很难见到他。爸爸说：“你哥在做一件男人该做的事。”直到她见到她的照片才恍然大悟，哥哥在做的事就是挣钱娶媳妇儿，娶一个她从来没有见过，但以后就要生活在他身边的女人。不得不说，她当时心里的小魔鬼恨不得撕烂那张照片上笑的明媚的脸。
我也曾以为有时候的执着是不是一种赌注，或许，成功与失败都是一半对一半，无法预测。但是我会告诉自己，为人生做最好的准备，为结局做最坏的打算，要怀抱着一种希冀，继续向前。
【小炒腊猪肝】1.腊猪肝洗净，用清水浸泡半小时左右；2.腊猪肝、黄瓜、红椒分别切片，蒜苗切段；3.锅中加入少许油，烧热后放入腊猪肝；4.炒至腊猪肝变色，放入黄瓜片；5.翻炒1分钟，放入蒜苗和红椒，炒匀即可。
【库库淖尔】青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。骑车也好，坐车也罢，沿途无处不是大美风景。
生意，可以掌控努力与投资，却无法掌控结果。人生得意时找出路，失意时才有退路，宝马都有备胎，您的人生呢？
【 「DATE A LIVE」角色PV第3弹“鸢一折纸篇”公开 】将于春季档期播放的新作动画「DATE A LIVE」（约会大作战）从两周前就开始陆续公开的角色PV系列，在本周迎来了第3弹鸢一折纸篇。
【正式说拜拜！索尼宣布《GT赛车5》在线赛事5月底关闭】我们知道，索尼将会关闭《GT赛车5》等多款PS3平台在线服务，而现在，外媒Polyphony Digital正式确认，《GT赛车5》将会在5月30日举办最后一次在线赛事之后彻底拜拜，到时候车手们将集中两个跑道进行限时比赛
创业，最关键的是选择什么样的行业。一旦选定了，今后几十年里要为此而战斗。为了选好这个行业，花上一年或者两年的时间都是值得的。 ——孙正义
【爸爸和宝宝】由男性带大的孩子智商较高。有些爸爸把教育宝宝的责任推给妈妈,自己则躲个清闲,其实这样做不好。若宝宝心里感到爸爸对他不负责任,有事时也不向爸爸征询意见,爸爸的威信就会越来越低。夫妻两人有分工可以,但在教育问题上要一致,不能把责任推给对方，爸爸应该主动要求教育宝宝.
写了一封回信给她，说，我知道问题是什么，同时也知道，它们无法通过敞开或讨论得到解决。只有时间才能带来解决的各种可能性。不要试图让我写信谈论自己，即便我知道你是善意……写作是危险的事情，它是悬崖边上的幻术。你试图寻找得到强烈的生命存在感的方式，最后却要通过识破和消灭它才能踏上归
绿色一定是清凉夏日必备，不仅视觉清爽，连人都变得精神抖擞。就像韩智敏那样，配上一双白色的运动鞋或单鞋就很完美了，还不用饱受高跟鞋折磨了。
逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；谁为谁守望成一座永恒的碑，谁为谁凝结成一滴千年的泪。谁为谁把沧海守到桑田，谁为谁把黑夜候到白天。
【服装存放方法】1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。
一诺千金：《史记·季布栾布列传》 得黄金百斤，不如得季布一诺。秦末年，楚地有个叫季布的人，为人行侠仗义，只要他答应的事，一定想法办到。因为帮项羽出了几次主意，使刘邦的军队吃了败仗，刘邦当皇帝后就全国通缉他，后有人托夏侯婴说情才放过他，并让他做了河东太守。比喻说话算话。
笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。风雨人生，淡然在心。 
我蹉跎在自己狭小的世界里，疲命奔波于未知的前程，不知何年何月，才能崭露头角，和你并肩站在一起，用我几乎压抑了一生的真情，说出我现在永不敢言的那句话。
【手指游戏能够促进孩子大脑发育】1、撕纸：让孩子自由地撕成条、块。 2、折手帕或纸，比如纸船、纸鹤、花朵、扇子、小老鼠等等。3、穿珠子扣纽扣：让孩子用线、塑料绳把各种色彩、形状的珠子、纽扣穿起来。4、夹玻璃珠：让孩子用筷子把碗里的玻璃珠、乒乓球一个个夹到另一个容器里。
生命就是充满遗憾的篇章，因为它没有机会让你修改病句。 
《Hey Jude》陈奕迅最后外国人都站起来鼓掌了!不一样的味道！ 
【畅游杀入FPS：《战地》VS《使命召唤》对决倒计时】EA研发，搜狐畅游代理的《战地风云OL》在历时一年多的本土化研发之后粉墨登场，畅游宣布将于11月15日进行开放性测试。而来自暴雪的《使命召唤OL》被腾讯7月宣布代理，市场上两人必将杀个你死我活。谁能笑到最后我们拭目以待。你
【四种食物给肾脏“打气”】①吃山药错不了。作为具有补肾作用的药食两用之品，山药占据着老大的位置。②没事吃点枸杞。③边喝首乌茶边补肾。④补肾养颜有乌豆。四大生活方式最伤肾：1.吃海鲜、喝啤酒。2.熬夜、吃得过咸。3.经常憋尿。4.乱服药物、用药过多。
某日，体育课中途，洗手间解决个人问题。结果着急误进男厕。看到一男生正在小便池嘘嘘，俺当时就蒙了，一秒过后正准备悄悄撤退，结果被发现，晕死。只见那男生大叫一声“流氓，非礼”然后双手捂胸。后来，后来俺说了一句自己都觉得不可思议的话“同学，你捂错地方了……”
【热食热饮穿暖暖】冬天比较寒冷，要想避免着凉，除了要多添几件衣物之外，还可适当多喝些热饮，比如姜茶、热开水、花果茶等，帮助身体对抗寒气。当身体感到温暖时，人也就不容易觉得嘴馋了。
【如何用外后视镜判断车距】虽然它看似不起眼，但却是驾驶员的“眼”，没它会直接影响到行车安全，那么小小的外后视镜你会用么？今天就让我们了解下如何用外后视镜判断车距。
【创意油漆刷】用过油漆刷的人可能都会遇到过这样的问题，每当使用完油漆刷的时候真的是不知道放在那里好，设计师Bang Jun Mo 和You In Sik在油漆刷柄上加入了一个小小的创意就可以让我们很方便的放置油漆刷，刷柄上设计个深深的凹槽就可以非常方便的挂在绳子上或油漆桶缘边
你错过了站台，却领略到不一样的风景。你发现最好的爱情，其实是自己爱自己。没有人能补偿你的孤独，更无法许诺这一生的依靠。因为你所期待别人的，也正是别人期待你的。
孩子们，我们永远在一起。
一乞丐到一个人家里去乞讨，那个人给了十块钱，第二天乞丐又去，那个人又给了十块钱，就这样，持续了两年。两年后的一天，那个人只给了五块钱，十天后，乞丐终于忍不住问：你以前给十块，怎么现在只给五块啦,男子：因为我结婚啦。乞丐顿时大怒，啪的一巴掌打过去：他妈的,你竟然拿我的钱去养你老
【宝宝不同时期睡眠的特点及对策】宝宝出生啦，全家都好开心，可是为什么宝宝晚上不睡，白天狂睡呢？好不容易晚上睡啦，可是为什么半夜总是醒呢？图中详解宝宝每个时期的睡眠特点及对策！
【林芝】有人称它是西 藏的瑞士，也被称为西 藏的江南。山清水秀的林芝藏语意为“太阳宝座”，地处藏东南雅鲁藏布江下游，气候湿润，景色宜人。森林原始景观保存完好，高原挺拔的西 藏古柏、喜玛拉雅冷杉、植物活化石“树蕨”以及百余种杜鹃等等应有尽有。
日前，动视员工402在博客爆料，《使命召唤9：黑色行动2》中所有地图，以及各地图的DOM、DEM和CTF位置。另外，Nuketown 2025为预购赠送地图，所以不算在首发地图内。
爱情这东西，真是谈越多，就越难相信。我们每个人这辈子能付出的爱仿佛是恒定的，你付出并受伤后，爱就少一些。越到后面，你就越清楚真心的可贵，也会越来越难付出。所以，我们应该去珍惜别人给予的真心和爱情，它们可能是某些人一辈子所能付出的全部的爱。有时候，爱是不可再生的资源。
【无线充电前景广阔：普及程度将可比WiFi】美国科技网站TNW今天发表评论文章称，无线充电技术不仅可用于消费电子产品，还可用于汽车、医疗植入体等重要设备。随着该技术像Wi-Fi一样逐渐普及，它将大大改变人们的生活。
【DS 4或升级动力系统 搭发动机启停技术】近日，雪铁龙进口官方宣布，或将对DS 4的动力系统进行升级。同时在车辆配置方面也会有所增加。动力方面，新车或将会搭载一款THP165汽油发动机，与之匹配的是6速自动变速箱，其官方百公里油耗为5.5L。另外还有BlueHDI 150和
遇到猪一样的基友，想屎的心都有了~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【Blade&amp;Magic】战斗采用触屏控制，手指向不同方向划动来挥起武器攻击、格挡、闪避，同时还可以点击释放技能。另外游戏还加入了策略经营的元素，玩家要在自己的领土上发展生产，从而增强自己的战斗实力。
天花板上的玫瑰墙纸温馨可爱，最吸引人眼球的无疑是那面极具中世纪风情的镜子，就犹如一面魔镜一般矗立在卧室中。
【《狙击精英3》“拯救丘吉尔”第二章公布 现已登陆PC】Rebellion正式公开了旗下已经发售的TPS游戏《狙击精英3》“拯救丘吉尔”的第二章“野兽的肚皮”，同时公布了本作的首部预告。在第二章中，将会增加一个全新的单人战役及合作模式，准备好迎接一场惊心动魄的挑战吧！ 
万众期待！小甜甜布兰妮Britney Spears献唱动画电影《蓝精灵2》主题曲《Ooh La La》超清mv大首播！我布好美腻！两只小小布Sean &amp; Jayden以及布布侄女Maddie都出镜了！萌翻了！~
【奢侈的典范 MSO打造迈凯轮&quot;Project 8&quot;】奢侈的典范MSO打造迈凯轮&quot;Project8&quot;在迈凯伦身边有“MSO”-McLarenSpecialOperations。在MSO之前的作品里我们知道X-1，最新的“Project8”惊艳亮相。奢侈的典范MSO打造迈凯轮&quot;
11-12赛季梅西“6大赛事6次传射精彩瞬间”
一对男女吵架，女友凶道：你瞧你就那点出息，又怕领导又怕女友。 男友忍无可忍：你不要逼我。 女友：逼你怎么样？ 男友：再逼，再逼我就装死给你看！
奋斗者在汗水汇集的江河里面，将事业之舟驶到那理想的彼岸。
好心情从头开始，新的开始来点桃花红。
敢于解读自己的人，是敢于面对现实的人。这样的人心态平稳，遇事不惊不喜。善于认知自己的人，才能更好地认识别人和世界。说到底，其实是一个个人的认识问题。最后也就是可以淡泊名利，泰然处事。
以前家里聚餐的时候。表妹要去上厕所。于是很肆无忌惮的餐桌上讲到：“我要去拉屎。”于是老姨很无奈的说：“餐桌上，能不能讲的文雅些。”于是乎，表妹来了句很经典的。“我去给咱家马桶送午饭。”
【19岁男大学生罹患乳癌 医生疑因豆浆喝多】年轻男性也会得乳癌！据悉，屏东一19岁男大学生半年前发现乳房肿块，切片化验确定罹患乳癌。医师说这名病患超爱喝豆浆，每天几乎把豆浆当开水喝，怀疑因此雌激素过量，刺激生成乳癌。
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。许多事物，当我们真正意识到它有多么珍贵和重要时，大多已经不可逆转的失去。
【祛眼袋小技巧】：1、充足准时的睡眠对眼袋的改善是非常重要的；2、多吃富含维生素A和维生素B2、有益于保护眼睛的食物；3、黄春菊对缓解眼袋和眼部疲劳有非常好的功效，使用时直接将黄春菊茶凉袋敷于眼部20分钟即可。
编辑点评：黑白相间的艺术画使简约的客房多了一丝艺术的气息，不会过于单调。
Maybe, God wants us to meet a few wrong people ,before meeting the right one, so that when we finally meet the person, we will know how to
赖床是对周末最起码的尊重。
借着八王之乱的契机，一个叫做鲜卑的古老民族逐渐强大起来，成为中国北方新兴的霸主，三百年以后，甚至可以理解为鲜卑统一了中国。
弟子问师傅：“您能说说人的奇怪之处吗？”师傅答：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”
两只长期“相濡以沫”的流浪狗走在大街上。一辆汽车驶来，其中的一只母狗被轧死了。另一只公狗并没有抛下自己的“爱侣”，而是轻轻拍打着母狗，舔着它，“呼唤”它，直到一名路人将母狗的尸体移到路边。即便如此，那只公狗依然蹲在“爱侣”的身旁，久久不愿离开。
【橄榄药方】①咽痛(慢性咽炎)：用橄榄放在嘴中，咀嚼后慢慢含咽。②食积不化：橄榄15克、神曲12克，煎汤饮用。③醉酒：鲜橄榄适量，生吃或煮茶喝。④过敏性皮炎：鲜橄榄捣烂绞汁搽患处(有化脓溃烂的可用渣敷之)，每日数次。或鲜橄榄叶适量，洗净煎汤洗患处。
为了等你，我错过了我的好基友，错过了那些等我的人，所以啊！你不等我，等谁呢？
Some pain can not tell until you can slowly forget. 有些痛，说不出来，只能忍着，直到能够慢慢淡忘。
这是为什么呢？为什么呢。
皇帝离家出走，这事是闻所未闻的，可它偏偏就发生在隋文帝身上。《隋书》对这件事的记载很有趣，独孤氏不是把那个宫女杀了吗，杨坚一下子血往上涌，愤怒到了极点，杨坚气急败坏地拽过一匹马骑着就出了宫，漫无目的地狂奔20多里。
鼓足很大勇气欣赏一组日本九所名牌大学校花大赛冠军照，看惯了中国校花的网友都沉默了…… 这校花还真的很原生态！
大连一老太笃信吃啥补啥 每月喂孙女400只鱼眼睛
尊重每一个人。我们一生会遇到很多人，经常打交道的却可能不到100人。但是，每一个人都可能会给你带来机会。保持尊重，是成功路上的良好铺垫，好的品德总是会有意想不到的惊喜。
人的一辈子,碰不上几个自己真正喜欢的人。这次退却，也许这一生就再没有机会了。
Tired heart is always hovering between adhering to and giving up, indecisive. Trouble is that memory is good, the mind should not mind wil
年纪越长，你越发淡定，时常用“得之我幸，不得我命”来安慰自己，虽然你看起来是洒脱、理智，但缺乏主动争取的魄力，触手可及的幸福容易在眼前溜走。你需要去把握自己的爱情，需要去主动的追求。
张学良做事总是出人意料，1928年的时候，所有人都认为他肯定会坚持东北的独立，不跟国民党合作，结果，他宣布易帜，归顺国民政府；1930年，跟蒋介石打的你死我活的阎锡山和冯玉祥，也没有料到他会从后面插一刀。到了1936年，轮到蒋介石吃惊了，他也没想到这个花花公子会对老师兵谏。
美胸妹再次风骚出镜 告诉你什么叫性感
人生的路，携手同行是一种幸福，孤单上路是一种美丽。不要对别人要求太多，那是自己制造失望。人生如花，身有余香，才能“招蜂引蝶”。谁都可以冷落自己，但自己永远不可以。
【旅活动】魁北克七岳山的雪色世界。七岳山，通常是会下很大的雪。在南方，这是很让人愉快的事情，南方的山多，很难看到北方那样平坦开阔的场景，一个人在林子里游走，偶尔有一两声不知名的鸟叫，反而显得特别寂静。走走拍拍，听着脚下“嘎吱”‘嘎吱“踏雪的声音，很是放松。
【首款斯巴鲁混动车型将亮相纽约车展】斯巴鲁的产品线上没有一款混动车型。有外媒报道，斯巴鲁将会在今年纽约车展上发布首款混动车型。斯巴鲁的母公司富士重工正在夜以继日的研发中。目前尚未公布哪款车型会首次搭载混动系统，有传言称会是斯巴鲁森林人。
【漫画《魔力充电娘》完结 送蓝光】由日本漫画家“Dhitama（某）”所著的《魔力充电娘》将于本月25日发售漫画第十卷，该卷为系列最终卷，宣告正式结束该作品长达七年以来的连载。漫画第十卷除了发售普通版之外，还将发售捆绑蓝光特典的初回限定版。
【网店店主私贩网易游戏素材 牢狱重刑尽毁前程！】曹某未经网易许可及授权，私自拷贝网易游戏美术资源，以营利为目的，在淘宝网上销售该公司《梦幻西游》及《大话西游3》两款游戏产品的美术资源文件，非法获利人民币近20万元，侵犯网易公司著作权。据悉，犯罪人曹某人被判入狱服刑，并处以罚款
【丰富电动车产品线 雷诺将推Twingo EV】雷诺未来将有可能推出Twingo EV电动车，将丰富雷诺电动车的产品线。 Twingo是雷诺并搭载一台0.9L三缸发动机，最大功率90马力。而未来量产的Twingo EV电动车将在普通版的基础上对外观进行小幅修改，以突出它的纯电
【Nest创始人法德尔：出售公司为壮大业务】谷歌刚宣布32亿美元收购由iPhone和iPod前主管托尼·法德尔创立的家居智能化创业公司Nest Labs。在收购后，法德尔接受了知名科技博客The Verge的采访。他表示，自己出售公司不是为了赚钱，而是想利用谷歌的基础设施来支
自己的言行受到鄙视或者没人响应，深度觉得自己不受欢迎，不受接纳遭到拒绝时，一个老人的亲人都不在了，朋友都先他而去了，他所有的精神慰籍都不存在了时，都会让人感到寂寞。
以为站那没事了 其实你才是目标
哥们，不带这样玩命的！ 看着我都腿软了
黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道:“我有一批货藏在海里，想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”，军师立马想起一个叫大星的马仔水性不错，便说:“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看你麻痹的《海绵宝宝》！”
用照片追逐火炬传递。
【 丁丁历险记】第11集
【装傻恶搞路人！阁下胆敢来天朝装？】敢不敢？？哈哈哈。
妇女得怪病 盛夏都得穿棉袄
【9件事伤肝脏】肝脏是人体负责消化和代谢的重要器官。即使是很小的肝脏损伤也可能出现大问题：①睡眠不足②早上起床后不及时排尿③暴饮暴食④不吃早餐⑤吃药太多⑥加工食物摄入过多⑦偏爱油炸食品⑧吃半生不熟或烧焦食物⑨过量饮酒。
亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow is an otherday…亲爱的自己，你不要老想依赖别人，更不能奢望别人在你需要的时候第一时间站出来，毕竟你们谁都不是谁的谁。
来到一处宁谧的郊外，听着树木花朵生长的拔节声，放眼望去，一片清幽翠碧，安分守己的眼睛迷失在蛊惑人心的美丽中，变得贪婪而饥饿，恨不得摄取每一抹飘逸的浮云，感受生活的美好。
基因食品在我们的身边已经处处存在，对我们身体的危害几率也比较大，所以我们应该尽量避免食用转基因食品。转基因食品如果靠我们肉眼去识别，是看不出什么的，设计师设计了这款手持式转基因检测仪，不管是超级西红柿或者是超级苹果，我们都可以一下子检测出来，我们要的就是一个吃的放心啊。
被罚站了，瞧这小样
【失落之城】奶奶是对的。不过那时没人相信她。就连孙辈中她最疼爱的你都不相信她。 但她是对的,半句话都不假。 你眼前的这座城市,隐于薄雾笼罩的森林深处。它在地图上是找不到的,人们甚至不相信它的存在。这座城市虽沉睡已久,但你仍能感到有一股神秘的力量正从废墟中苏醒。
日本正在花费数百万美元在偏远的太平洋小岛上养殖珊瑚，这些岛屿都是与中国在领土上有过争议的，但这并不是主要原因，真正的原因是日本希望用这种方式阻止这些小岛的下沉。日本水产业专家田中称这个月先在近一些的无人居住的岛上养殖一些幼年珊瑚，进而在以后慢慢铺开养殖珊瑚的面积和种类！
【《使命召唤11》声望勋章截图遭曝光 勋章色彩很丰富】动视旗下FPS新作《使命召唤11：高级战争》还有两个月的样子就要与我们见面了。近日，有网友声称已经拿到了该作声望勋章系统截图。你对这次内容的泄露怎么看，会不会是真的？
【孕期适当运动可防产后抑郁】芬兰UKK健康促进研究所的最新研究表明，初为人母女性在孕期适当运动，有助于预防产后抑郁。调查500名初为人母女性，发现其中15%会在产后第一年出现抑郁症状，这与受教育程度和职业背景无关。按生育指导要求孕期每周进行适量运动的女性，只有10%的人产后出
【去长寿地区旅游】日本的冲绳、希腊的西米、意大利的凯姆波蒂迈勒、巴基斯坦的罕沙和中国广西的巴马是世界上最长寿的五个地区。如果有时间，不妨去这些地方旅游，感受当地的生活习惯。以冲绳为例，每10万冲绳群岛居民中就有34位百岁老人，105岁以上老人多得出奇。
被甩了以后对他充满了恨意，可是也有无限的不舍，那么是不是只有被甩的人才伤心流泪呢？虽然我们转身潇洒离开，心里想放弃我，你会后悔的，总有一天你还会回头来找我的，可是事实上也许并不是这样，没准他很快就会投入了别人的怀抱，那么想知道被甩后他到底有没有后悔过呢？ 
【大师级COS：萌妹纸湿身打手 枪 长腿御姐汗流浃背！】大师级COS美图欣赏时间又到啦！小编又为大家搜集来了最劲爆的COSPLAY作品，既有让人把持不住的性感妹纸，又有让人想捡肥皂的美男子，总之喜欢COS的网友们千万不要错过了本期美图，赶紧一起来欣赏下吧！
距离会让你遗忘那些人，但是关于他们的记忆却永远都会在那里。记忆是靠不住的，它经不起时光的腐蚀，到最后残留的那些一鳞半爪，充其量只是当初的一些斑驳碎片，最终一切都不复存在；人生短暂，经不起等待，再曼妙的美梦，醒来后亦不过是一枕黄粱。
【医院药品贴签错误致错发 113名病患已联系上89人】30日，上海食药监发布消息称，上海龙华医院委托蔡同德堂药厂加工的“川楝理气片”发生产品贴签错误，部分混入“正得康胶囊”。错发期间，经龙华医院和药厂全力追找，113名在该院配过“川楝理气片”的患者中已与89位取得联系，寻找剩
餐桌椅的设计也是简单自然，没有繁复的设计。面对了窗外的美景，餐厅不似餐厅，这样的设计也开阔了餐厅的范围，更加接近大自然。
【护肤小贴士】很多人喜欢把爽肤水倒在手心再往脸上抹，其实这样的涂抹方式并不合理，如果手不够清洁的话，抹在脸上还会造成二次污染，不但不能让化妆水起到原本的爽肤、去角质的作用，反而让脸上再加多一层来自手掌的脏污，造成毛孔堵塞、角质堆积，长期下去肤色看起来越来越不均匀。
戴军自毁形象秀电臀 狠狠抖动疑似抽风
【在情况适宜时 才递上名片】当你确信去和对方有话可说之后，时机成熟的时候就应恭谨地奉上名片.相互的约定日后联系与合作的方式，这种稳固基础上所建立起的人际关系才能经得起考验。
这个复式案例给人第一印象的便是色彩。千变万化色彩经过精心的搭配、调整而来，均显示出它们各自不同的魅力，这就是神奇的色彩所创造出的奇迹。
全中了怎么破。。。
【绩效考核失败的3个&quot;不到位&quot;原因】 1、指标设计不到位，过高或过低。指标必须具备导向性，依据岗位职责并参照公司整体目标分解而成；2、考评不到位，实施&quot;统考&quot;，未做到&quot;层级考评&quot;；3、结果运用不到位，未与薪酬、培训及职业规划、晋升等人事政策挂钩。
陪伴与懂得，比爱情更加重要。
一般进入社会工作十年到十五年左右，就会有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感，这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验,工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——《革命之路》
【非诚勿扰】奇葩A货女逆天言论，遭三位老师猛烈炮轰……
我喜欢夜的宁静，可以放松白天疲惫的心，我喜欢夜的宁静，可以不去想白天我如何去忙碌，或许夜深人静的时候才是真实的自我，再或许放下就是心的宁静。哪里还藏留生活的烦恼，生命的死角？
搭配要点：白色衬衫+浅咖色套头毛衣+绿色格子呢大衣+蓝色紧身牛仔裤+黑色厚底马丁靴+黑色军帽+黑色挎包。
李敏镐来沪 粉丝疯狂接机偶像惨跌跟头
这个夏季可数印花短裙最百搭了，特别是伞形短裙搭配雪纺上衣，绝对不会出错!
小伙子用拳头吹蜡烛，还是隔空吹灭，连续的高速出拳，让我们看到了奇迹，民间有牛人，好小子，去参加吉尼斯世界纪录吧！
【效亲子沟通的技巧】1、用孩子能理解的语言；2、用孩子喜欢的沟通方式；3、用孩子愿意接受的语言；4、注意孩子的反应与态度；5、体会孩子的感受；6、了解孩子的发展程度；7、回答时要注意方式；8、避免用负面意义的语气；9、要意孩子的非语言反应；
越是在底层越是容易感到幸福；越是从底层跨越的层次多，其幸福感就越强烈。”幸福其实就是一种期盼，是一种心灵的感受。只要我们用心去发现，用心去感受，你就会发现幸福其实就在我们身边，只是这样的幸福常常被我们忽略。
公交车上惊现鼻屎姐 销魂的表情瞬间秒杀你！！ 挖个鼻孔而已，不用这么专注，这么销魂吧。。。
【心语】对于得到,我们都应该充满感激；对于失去,谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了,难忘的人,做过的梦,有过的期待,走过的路,有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？
颜色很淡雅，浅蓝色的，裹胸收腰设计，更能展现身材，拼接设计，增加了层次感，中间配了一根腰带，可以收腰，有一点小肚肚的MM也不用担心哦！
【武汉福彩爱心志愿者与聋哑学生共庆元宵佳节】元宵佳节里，一群福彩爱心志愿者带着社会各界的关爱，来到武汉市第一聋哑学校，与孩子们一起吃汤圆、猜灯谜，度过一个快乐祥和的元宵节。 
求专业吃货来验证。
【学习计划制定执行五个注意】学习计划，贵在执行和落实：一：注意自我管理；二：确保学习时间；三：选择固定场所；四：学习心无旁骛；五：适时调整学习计划。
【秘制滋补排骨汤】将排骨洗净后剁成小块，放入沸水中煮5分钟，倒入料酒，煮去血水，沥干备用；将白萝卜去皮，洗干净后切成块；炖锅中加水，放入排骨、红枣、当归、沙参、山药片、枸杞、姜片大火煮30分钟；加入白萝卜，大火煮开后，转中火炖半小时，再转小火炖1小时候左右，到排骨软为止。
生命中总有那么一段时光，充满恐惧，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
每天多做一点，并坚持下去。
《BLOOD-C》 03，由著名漫画家4人组CLAMP以及日本动画界的金字塔《BLOOD》系列共同推出的原创动画《BLOOD-C》定于今夏7月始动，故事讲述了私立三荆学园的高中二年级学生更衣小夜，虽然平常和同学们一起过着普通的......
【失眠了怎么办】1.食醋催眠 ：一汤匙食醋兑入温开水中慢服，饮后静心闭目。2.糖水催眠：若因烦躁发怒而难以入睡，可饮一杯糖水入睡。3.牛奶催眠：牛奶抑制大脑兴奋，使人产生疲倦感。4.临睡前吃苹果、香蕉等水果催眠。5.面包催眠 6.小米催眠：取小米适量，煮粥，晚餐食用或睡前食用
一看就是个吃货啊，都吃抽了！！ .
当你说你要忘记一个人的时候,你就注定这一生都会记得他。
得知死讯确实能改变一切。如果我告诉你死亡的具体时间，那会彻底颠覆你的世界。我知道这感觉。你能想像到么，有人叫你坐下来，然后告诉你死期将至，那种悲痛，钟滴滴答答地走着，就在那一秒，你的世界就象裂开了个大缝。看问题，感觉事情的角度都变了。——《电锯惊魂》
【911 turbo s改装】VORSTEINER轮毂 IPE排气 真空碳纤维GT尾翼 碳纤维机盖子完工。大连德利汽车改装倡导和从事的汽车性能升级，是在不改动、破坏原车任何结构的情况下，通过更换零部件或加装辅助装置的方法，让整车性能得到大副提升，车子也会在操控性、安全性、环保
当归含有挥发油，油中主要成分为藁本内酯、正丁烯西夫内酯、当归酮。另含多种人体必需的微量元素。归肝经、心经、脾经。自古以来一直作为妇科之要药。具有补血活血、祛淤生新之功效，对于因血虚所致的面色不华有较好的疗效。长期服用当归，可使面部皮肤重现红润色泽。
【面目全非 加拿大公司改装经典奥迪80 GT】这台经过翻新的奥迪80 GT尽管在机械上并不是那么的原装，但是从性能上讲肯定已经超越了它的前辈。或许对于奥迪博物馆来说这并不是一台值得考虑的潜在收藏品，但是对于所有钟爱奥迪品牌的热血车迷眼中，这台奥迪80 GT应该说是一台可遇不可
我正在使用新浪微博，欢迎随时关注我的动态。
