大包干hanyu_651_515&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上
当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 
【自主品牌路在何方 比亚迪将推出多款自主车型】2013年比亚迪将推出思锐、秦、M6、S7以及F0自动挡版5款主要车型，售价约5万元起。比亚迪推出的新车很多，从它推出产品的特点来看，主要是通过更加丰富的配置和更先进的动力总成来吸引消费者。在质量饱受诟病的同时，它也圆了很多国人的
有一种爱就做放弃、有一种爱就做执着、有一种爱叫做祝福、有一种爱叫做祈求、有一种爱叫做无私、有一种爱叫做奢望、还有一种爱叫做真诚、执着是一种美好、坚持是一种忠诚、美好不一定快乐、忠诚不一定幸福、爱由一个微笑开始、然后用一个吻来成长、最后再用一滴泪去结束、或者、用幸福去终止。
【奇妙的“火山”旅馆】智利南部一个生物保护区里有座包含12个客房的小旅馆， 外形像火山，材料是掏空的树干。每天火山顶端都会源源不断地喷出清水，像瀑布一样流淌在旅馆四周，一派天然景象。想要体验天然的客人必须通过一座悬空的索桥才能进入旅馆内部
口技男与小提琴和钢琴演奏完美旋律
【路虎发现将衍变为车型品牌 2015年扩展】路虎发现未来将会被打造成一个汽车系列品牌，包括多款车型。捷豹路虎营销负责人Phil Popham指出，“不久，路虎‘发现’系列将会演变成一个大家族。”发现将于2015年开始扩张。发现的多款原型车目前已经进入前期测试阶段。
【怪兽吃了我的生日蛋糕 Monsters Ate My Birthday Cake】玩家在游戏中扮演一位叫Niko的小男孩，他为了夺回被邪恶小怪物抢走的生日蛋糕，踏上了一条和萌萌敌人斗智斗勇的冒险之旅，当然也有善良的小怪物给予 Niko 帮助。
【我查查购物车】爱超市购物,爱做预算,不爱价格欺诈，爱精打细算,爱每月理财,但不爱满天飞的购物小票。 爱环保,爱节约，明白消费,轻松生活。
【吉利首款SUV GX7亮相北京车展 全阵容共27款整车】正式揭开帷幕的北京车展无疑又是一次国内外车企大比拼，代表2012我国汽车产业和市场的竞争走向，其中自主品牌的表现颇受关注。这一次吉利带来了首款SUV全球鹰GX7，这也是该车在2010年北京车展上以概念车亮相之后首次以量
再好的过去，回忆的次数多了味道也就淡了。——《致青春》
【丰田换代皇冠宣传图曝光】外观方面，其相比上代前脸有较大改动，全新的格栅设计与下进气口巧妙融合，并运用镀铬的边框设计，同时灯组内加入时下流行的LED日间行车灯设计。尾部新皇冠仅仅对尾灯部分进行了调整。
【史泰龙《赤警威龙》打分】史泰龙动作片《赤警威龙》正在热映。在片中，他扮演的江湖老油条和初出茅庐的愣头青警探联手对抗无良开发商。史泰龙堪称“劳模”，已经67岁还在摸爬滚打。
大胆蠢贼讨价还价 要求受害者作其女友 脑残的人何其多啊！ 
【胡萝卜】含有丰富的果胶物质，可与汞结合，使人体里的有害成分得以排出，肌肤看起来更加细腻红润。它含β胡萝卜素，可以抗氧化和美白肌肤，预防黑色素的沉淀，并可以清除肌肤的多余角质。它也含有抗氧化不能少的维生素E。
射手座是大孩子，天真与善良，遇到爱情时，可能让人感觉不认真，付出的比谁都少。可是，知道吗？射手座很想爱，也很怕爱！刚开始他们只是慢慢的付出，好怕自己会受伤。可是在一天一天的相处下，射手把带刺的防备丢掉，开始不顾一切的去爱他们所爱的人。
【龙之牙：龙者多兰与时之迷宫】开发商将游戏原本的横屏显示改为竖屏，取消了虚拟摇杆操作方式，改为点击移动，属性系统则全盘保留,这些改动可以说是非同小可，比如为了适应竖屏操作，游戏的地图系统、UI、战斗系统全部都要随即作出调整，几乎是将已经快成型的游戏推翻重来一遍。
“如果你想保持飞翔，最好不要低头看，放下负担，全速前进 &quot;If you want to keep flying, it is best not to look down, put down the burden, full speed ahead.
【可合法上路的F1 法拉利新旗舰F80效果图】独立设计师Adriano Raeli发布了一组法拉利下一代旗舰的效果图，并将其命名为F80。该车的设计相当梦幻，车身呈“X”型，造型无比流畅，宛如一艘来自外太空的飞船。虽然设计前卫，但该车还是保留了一些法拉利元素，如座舱的设计上就
【Bond Osaka改装奔驰W222 S550L】Bond Osaka为这部W222 S550L装上刚推出不久的Brabus空力套件，包含碳纤维前下巴、叶子板饰盖、侧裙组、后行李箱鸭尾翼与后下扰流板等部品，同时将窗框、水箱护罩、门把与车尾等处的镀铬配件施以消光黑处理，轮圈则
【《狂刃》海报首曝光】游戏厂商都爱说自家游戏“有创新”，但最后通常都是伤透了玩家的心。以下四项格斗网游坑爹包装手法，小编表示，都被坑过……你呢？
在你遭受厄运打击、最需要帮助的时候，更应该表现出“最后的胜利一定是我的”。你必须展现出足够的实力和不屈不挠的精神，才不至于让可能的盟友认为帮助你是白忙一场。
【大话西游2：玩家无名原创视频】无名欢迎你 
【你想不到的好“玩具”】1、冰块放温水里，观察融化。做冰块前滴点各色墨水，融化时还能看到墨水化开，变幻飘浮。2、废纸团成大球，玩射门。3、几个灌入豆或米的塑料瓶，再加个皮球就成保龄球玩具了。4、杂志广告图剪成4-8块自制拼图...
惊悚——杀人、绑架、暴尸重口味轮番上演：《夜幕惊魂》重口味袭来 吴佩慈身陷连环杀人案。由丁小洋执导，吴佩慈、张翰等联袂主演的该片即将在全国公映。该片围绕几位怪咖向吴佩慈饰演的民国大明星求爱展开，杀人、绑架、暴尸等重口味惊悚情节混搭搞笑元素，势必将开创惊悚喜剧新纪元。
【给宝宝洗头的步骤】1.抱着宝宝让其仰躺在浴网上，用右手撩水给孩子洗头。 2.用少量质地温和的洗发用品，轻揉宝宝头发，揉出泡沫即可冲洗干净。同时用手的拇指和中指从宝宝的脑后压住两耳，防止耳朵进水。3.洗头时放宝宝喜欢的音乐，分散注意力，使宝宝更加高兴地配合你的工作。
【腿抽筋就是缺钙吗】腿抽筋是一种肌肉自发的强直性收缩。许多人误认为“腿抽筋就是缺钙”。其实，引起腿抽筋的原因有很多。中老年人易患的下肢动脉粥样硬化闭塞症也会导致腿部抽筋症状的发生，而这种疾病若持续补钙，反而危害更大。
聪明的人只要能掌握自己，便什么也不会失去。
你若活在别人的眼里，就会迷失在自己的心路上 。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己却是去选择了复杂，选择了叹息！
【诺基亚收盘重挫逾11%：第一季功能手机销量下滑】诺基亚股价周四收盘大幅下跌逾11%，主要由于据该公司此前发布的财报显示，第一季度诺基亚功能手机销售量下降。诺基亚CEO史蒂夫·埃洛普(Stephen Elop)对此表示，该公司将在两个月内推出新款Lumia智能手机，因此有理由
《平行王国(Parallel Kingdom AOT)》在这里，你将会使用你的实际位置周边情况，你还能够和那个平行世界中的其他人进行互动、冒险！所以，你看到了，这款游戏已经不是简简单单的游戏了，它已经和你的生活结合在一起了……下载地址：
恶作剧惹的祸 激动哥“无影掌”掀翻同学 
他是《末日浩劫》中的暖男马克，她是《神雕侠侣》中不老的姑姑，他们本该毫无交集，但却同样被困顿。他在末日的阴霾下寸步难行，她在古墓里困守一隅，于是，相同的命运让他们惺惺相惜，他昵称马克笔，她昵称小笼女，开始一段用微信交流，有笑有泪的故事。
【奥迪要产皮卡？】一组奥迪皮卡的设计图曝光，这将是继MPV后奥迪踏入的又一全新领域。目前这款车还没有确定投产，但可以肯定的是，奥迪皮卡不是美国农场拉肥料那种，而会采用小型车平台A1，这代表着一种全新的生活态度。
​亲​，​收​到​这​样​的​新​年​快​递​是​不​是​一​下​子​就​被​萌​到​了​.​.​.​.​.
国外恶搞：美女不带这么戏弄人的 
Jessica在机场现身身着白色背心衬衫搭配粉红色铅笔裤知性妩媚，衬衫的花边领色和前短后长的束衫搭配恨死特别，加上黑色手腕包和金属手表的点缀添增高贵气质。
【叛逆宝宝，如何变得乖巧】两岁左右的宝宝已进入敏感期，开始学习思考问题，希望按照自己的方式去做事.TA会通过动作表示反抗，抵制自己不喜欢的东西.这时，妈妈们要学会尊重宝宝，引导TA学习考虑他人感受，重要的事情做决定时要得到大人许可。
【《生化危机：启示录2》公布第三章预告】《生化危机：启示录2》近日公布了第三章的游戏预告，巴里大叔、小女孩以及两位妹子都将登场，第三章预告相当残暴，可以看出此章节中不仅有鼓起巨大脓包的丧尸，还有稍微不慎便会夺人性命的机关。 
【鸡蛋黄补铁吗？】很多父母都相信鸡蛋黄含铁多，事实上儿童每日需铁10mg，1个蛋黄含铁约0.4mg，其铁的吸收率为3%，宝宝生长所需要的铁不可能从吃蛋黄获得，鸡蛋黄并非补铁佳品。
我家有个小折腾。。。
【娘将天下】该游戏采用以消除宝石来使娘将攻击对手的战斗方式，融入中国古老的五行相克、有趣好玩的战场、掉落娘将令牌、娘将强化转生等RPG元素，立足于庞大而传奇的中国史诗故事，让玩家从一款游戏中获得多种类型游戏所带来的快感。
《非诚勿扰》从来不缺少话题女王，近日，在《非诚勿扰》节目中一名女嘉宾陈滔陶引起了网友们的关注，她是凭一条内裤“走红”的——内裤不是用来穿的，而是用来擦泪的？！ 
夏天，一对青年男女在谈情说爱，男友指着蔷薇花说：亲爱的，你跟这蔷薇花一样美丽。 女友说：那我是花，你是啥？ 男友说：我是伴随鲜花的蝴蝶呀！ 女友说：我不喜欢蝴蝶！ 男友说：为什么？ 女友不高兴地说：你看，那蝴蝶又飞到月季花上去了。
When someone allows you to bear his burdens, you have found deep friendship. 如果有人愿意让你替他承担一些事情，你已经找到了深厚的友谊了。 – Real Live Preacher
你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱的，而最长久的，偏偏不是你最爱的，也不是最爱你的。
他与她缘定三生，夜下他弹琴，她歌舞。他被赐婚迎娶公主，她被家人所逼嫁给太子。这一日，未听他的琴声，也未见她歌舞。从此，此地花开花落，良辰美景在也无人欣赏。
他和她是青梅竹马。她很爱他。长大后，他娶了一个女孩，叫倾。婚礼上，她没有哭，而是微笑的说：”我衷心祝你们幸福。“她的朋友问她：”你为什么不去抢亲？&quot;她淡淡的道：“放手，为了他幸福。”
老​大​！​老​大​！​俺​这​个​月​的​保​护​费​已​经​交​了！
糊纸墙。。。
没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望.
【泰式罗勒鸡翅】大蒜和葱白切碎、红辣椒切成圈，罗勒叶洗净；鸡翅洗净沥干水分，剁成小块；锅烧热，倒油，油热下蒜末葱末爆香；倒入鸡翅，不断翻炒至表皮收紧变色；倒入红辣椒圈炒出味，加入一匙老抽，加入一匙半鱼露，加入半匙白糖，放入罗勒叶，盖上锅盖焖三四分钟；开盖收浓汤汁。
【一路坎坷能否塑造辉煌？《最终幻想15》难产带来的启示】所有玩家期待的《最终幻想Versus 13》摇身一变，成了次世代主机备受瞩目的《最终幻想15》，不过，在这光鲜亮丽的外表之下，隐藏的确是这款游戏“难产”的脚印，同时也体现出这款原本最正统的日式RPG地位的“摇摆不定”。
阿基米德：给我一箱伟哥，我可以撬动整个地球。鲁迅：时间就像头皮屑，只要你去挠：总还是会有的。福尔摩斯：真相只有一个，老婆却可以有多个……
《纽约，我爱你》是《巴黎，我爱你》的续篇，多位知名导演以各自擅长的影像风格执导一部短片，讲述一个发生在纽约、跟爱情有关的故事。混剪的很有趣，这么一幅漂亮的“纽约导览”给了我们不少惊喜，是一部非常美好的电影～
Google在sxsw大会上发布了一款新的概念产品：会说话的鞋（Talking Shoe），在鞋舌部分覆盖了一个巨大的圆锥扬声器和一个存储了大约250个短语的小型芯片，并内置有计步器、陀螺仪、压力感应器、蓝牙芯片等，可以收集鞋子的运动信息并发出诙谐的语音。
县长视察，要和村民一起吃饭。村民说：“不客气，领导先用，俺不忙。每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。”县长气急：“你会不会说话？”牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”
日本研发机器人吸尘器 能讲中英日三种语言 
【龙池】位于库车县境内北部山区，海拔2400米的天山深处，库车至独山子公路贴湖南岸通过。湖区绿草如茵，云杉葱郁，湖水清澈，映衬着雪山倒影，秀丽山色，成为著名旅游风景区。龙池分上下两个，故名双龙池。湖水靠雪山融雪水及山间降雨补给，有多处泉水汇入湖内，大龙池渗漏水透过岩层，落入小
四个潜规则让女性在职场中生存 职场风云变幻莫测，其间玄机自然也是层峦叠嶂不可一言蔽之，在一套表面的规则之下，还涌动着潜规则，以下是一些切实可行的做法：1、切勿轻信他人；2、伪善的人不是异类；3、掌握你命运的人是老板；4、做得多不如说得多。
人只能活一次，生命最重要的，其实可能只是拥有最平凡但温度恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重的生命，已经是最大的福分。
我知道选择了，就算流泪也要走完。原来你一直是我缠绵的伤口，无法愈合。人生路漫漫，何须计较忧伤快乐多少。只要来人间走一回也算值得。在你的面前，我已经不是我，不在是故事里的公主，只是一个值得留住的小丑。故事里全都是愈合不了的伤口。
中秋前夕，晓娴向好友林峰求助，请他假扮男友一天，林峰立刻答应了。娴妈对林峰可满意了，又是夹菜又是劝酒，林峰大方得体征服了“岳父母”，任务顺利完成。晚上娴爸问娴妈“你没看出来女儿在演戏？”娴妈高兴道“我早看穿啦，但你看那小子看咱女儿的眼神，有戏！”
悠远缠绵，仿佛一场淡淡的倾诉。这首《You belong to me》是Carla Bruni的翻唱Bob Dylan(鲍勃.迪伦)的，由carla bruni反复吟唱起来别有另一番风味。喜欢这个慵懒沙哑的声音。 
【丹麦】海中有座云做的岛，说的便是丹麦王国荒无人烟的Litla Dimu岛了。无人居住，却有人在此牧羊；无人经营，它却自织了一顶雪白的帽子。丹麦，这个童话的国度，连一座岛都能像童话般美好，兀自戴着松软的帽子，飘在蓝蓝的海上，静静地望着纷繁的世界。不得不感叹大自然的神奇！
职场心法五：心在哪里，收获就在哪里！人和人的不同是通过如何利用业余时间来分别开的。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。业余时间就是工作、睡觉、吃饭之外的任何时间。
【初音未来：谜之音乐彗星】《初音未来GRAPHY COLLECTION：谜之音乐彗星》讲述了某日因迷之彗星的出现，所有音乐突然消失，MIKU和伙伴们踏上了寻找音乐的旅程。本作中收录了大量人气P主的经典曲目，其中包括DECO*27的《RootersSong》和全新主题曲。
 “阿宗，我已四十五岁。人只能活一次，我知道所有见异思迁的男人都会那么说，但是我与亚洲已经彼此厌倦，又无子女，没有牵挂。我俩太早结婚，数年后发觉性情不可能磨合，已经太迟。我仍然爱亚洲，有谁欺辱她，我会拼命保护，但是，上次你与妻子舌吻，是什么时候，零一年？” ——亦舒《外遇》
【《中国合伙人》首映 李小璐抛胸显丰腴刘亦菲透视秀美背】电影《中国合伙人》首映在中国最著名的学府清华大学举行，导演陈可辛率领黄晓明、邓超、佟大为、杜鹃主演现身红毯，刘亦菲、钟丽缇、李小璐、甘薇、陈楚生、关悦、胡海泉、鲁豫、李玉等明星也来捧场。
【戚继光故里景区】在正月初四—正月十七，举行第二届民俗游园灯会。灯会期间，在景区及周边明清仿古建筑群落能欣赏到精心设计的特色主题花灯，神奇震撼的吴桥杂技、社区秧歌等多种表演，还有猜灯谜、砸金蛋等民俗参与性游戏，胶东半岛特色的小吃、民间工艺遍布景区商业街。
喵星人既然让小王八把毛毛咬掉了~
守护一个人需要太大的勇气，也许没有山盟海誓，但只要诚心正意，也可以生死相依。两人走到最后，往往就是一个靠，你依靠我，我依靠你，走过生命的晴天和雨季。
【骑士经理】《骑士经理》是一款回合制的像素游戏，来源于老式纸笔式的RPG，玩家控制骑士进行学习和战斗，可以自由放置怪物， 选择战斗方式，并得到相对应的回报，游戏有超过12个人物、100个任务、50种怪物以及100多种物件，丰富的系统包括铁匠、附魔、采矿、宝藏，给玩家 很大的个
来来来，把它痛快的唱出来！
【12星座男人情感秘密地带】更害怕孤独；虽然孤独感对每个人的大脑都会产生影响，但科学家发现，老年男人最害怕孤独。孤独时，男人比女人更少寻求帮助，进而加重孤独感，还会损伤大脑。结婚可以有效缓解男人的焦虑情绪，拥有幸福婚姻的男人更长寿。典型星座：巨蟹座、天秤座。
射手座会践踏第二次爱的人的尊严，因为他经常游弋摇摆于旧爱新欢之中，若你哄得他高兴，也许射手会在某一瞬间对你产生死心塌地的感觉；只是下一秒，他觉得无聊，便又会找寻一切机会与初爱取得联系。其实射手也不知道自己到底更爱哪一个。
日本搞笑整人---恐龙来袭！哈哈哈~~笑到肚子痛，日本淫民果然木有节操啊~~ 
【郭台铭2012台湾大学演讲】1、我已创业40年了，每天工作14-16小时，要创业你真正Ready了吗？2、创业前三年我每天睡在工厂。3、富士康没有台干、陆干和美干，只有能干与不能干。4、创业必须把企业当亲生baby，如果创业的目的是希望有人把企业收购，那从开始就失败了。5、
超漂亮超仙的一条裙子，无论是打底还是单穿，都美丽级了，旅游的时候带上，一定会成为旅途中美丽的风景之一。衣衣里面有加内衬，所以不用担心透的问题哦。
【酸奶应该怎么喝？】1、喝酸奶的最适宜时间是在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；2、喝不了冰酸奶可用温水将其温热，不能用微波炉热酸奶，以免杀死乳酸菌；3、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；4、酸奶具有轻泻作用,婴儿不宜；5、饮酸奶前后不要喝浓茶、不要服用抗生素。
【葡萄保你年轻 美容护肤效果第一】黑色水果是近几年新兴的一类水果，其营养价值远高于同类品种。黑色水果因富含维生素、硒、铁、钙、锌等物质，而具有防癌、抗癌、抗氧化、抗衰老等功效，目前已成为国内水果市场上的新宠儿。包括桑葚、黑葡萄、乌梅等。
【补钙误区】不少人偏爱动物食品，却很少注意补充蔬菜。很多人以为蔬菜里面只有些膳食纤维和维生素，与骨骼健康无关。蔬菜不仅含有大量的钾、镁元素，可帮助维持酸碱平衡，减少钙的流失，本身还含有不少钙。绿叶蔬菜大多是钙的中等来源，如小油菜、小白菜、芥兰、芹菜等。
让人想念，总比想念别人好。
【你最大的女性资本】想知道自己最大的女性资本在哪儿吗？一起搜索一下自己的魅力源，发觉不为人知的致命诱惑吧。（测试如图）。
主人，你要什么服务，兔女仆会为你服务。
要坚信，只要活着就一定会遇到好吃的。瞧这小步挪的。。
【积极的去沟通】人生活在一个社会群体中，人际关系是你和社会交往的一个纽带，人际关系并不是去凭空建立起来的，沟通在其中起了非常重要的作用，和你的同事要经常的去交流。
日前，年代情感大剧《小麦进城》正在全国多家电视台热播，跨越三十年的爱恋故事牵动着每一位观众的心，剧中女主角小麦倔强的拼搏精神也感染着大家。”这篇《小麦进城》热播 罗钢再显熟男风采秀演技不错，值得一看。
【减肥吸脂食物】所含丙醇二酸可抑制糖类转化为脂肪，有预防肥胖的效果。杏仁：含有单不饱和脂肪酸，杏仁中的细胞壁还能阻止脂肪酶接触脂肪，从而减少对脂肪的消化吸收。荷叶：荷叶中含有特殊成分，泡水服用后能在人体肠壁上形成一层脂肪隔离膜，有效阻止脂肪吸收。
双胞胎你们能否再萌点~~哈哈~小头发都甩起来啦！真是太可爱了！你是不是也想要一对啊？！ 
【全国各大城市年终奖排名出炉 还是吃包辣条压压惊吧】国内人力资源数据调查机构众达朴信发布了《2014-2015年企业年终奖特别调研报告》，互联网金融行业以平均年终奖近四万的高额度引领各行业。不过这平均数字看的人有点心慌，这一次你又拖了多少后腿？
非结构化面试没有固定的面谈程序，评价者提问的内容和顺序都取决于测试者的兴趣和现场被试者的回答,不同的被试者所回答的问题可能不同。面试的特点也就是灵活，获得的信息丰富、完整和深入。
我对你的好，并不要你全都知晓。
【测试：优质熟男12标志】1.有一定的经济基础 2.懂得坚持也懂得放弃 3.勇于承担责任 4.宽容 5.拥有大智慧而非小聪明 6.言行一致 7.懂得照顾别人 8.有风度 9.不开低级玩笑 10.照顾别人的感受 11.相处很轻松 12.会做父亲也会做儿子。
不管你觉得自己如何对不起某人，为了过去的事而一味自责也无济于事，甚至还会让你更愧疚.不论是吃了不该吃的东西，还是犯了不该犯的工作错误，既然事情都已经过去，那么你就不要再耿耿于怀。
【星星相吸：白羊与双子之恋】★白羊女&amp;双子男：他们会一见钟情，并马上爱得如痴如狂，根本不考虑以后。他喜欢极端女性化的女人；她会十分好妒，而他却从来不吃醋★白羊男&amp;双子女：双子的她不宜早定终身；白羊的他却易对恋人的旧情耿耿于怀。他们性格大异，有各自的内心世界，彼此需多沟通、多理
【玩转罗平：漫步在那春暖花开金光灿烂的仙境】每年春季(2-3月)，盛开在罗平坝子里喀斯特峰丛中的30万亩油菜花海，充分展现了世界最大的自然天成花园的独特魅力。
【十二星座各自拥有的心】白羊座：热心；金牛座：耐心；双子座：分心；巨蟹座：动心；狮子座：信心；处女座：精心；天秤座：强心；天蝎座：小心；射手座：恒心；摩羯座：野心；水瓶座：宽心；双鱼座：爱心。
“看着你慢慢地走过身旁，眼神中透露着一丝感伤，当天色渐亮却泪眼相望，我的错无可原谅，我和你走过的每个地方···”---温兆伦《说谎》。 
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。我怀念那时的我，因为一切都那么有希望。人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言。
【象鼻山】象鼻山景区集奇山、秀水、异洞、美石于一身，还有丰富的摩崖石刻、佛像及诸多历史文化遗迹，不论从自然景观和人文景观来说，都是桂林山水文化的精华，在国际上享有很高的知名度。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生路简短、无常，过了今天，你是否能保证明天还会像今天一样平安、健康、快乐地过着安定而祥和的生活？过了今年，你是否能确定明年和今年一样工作顺心、合家团圆、事事顺利？如果有人这样问我，我真的无法确切回答，人生有太多变数，而未来能发生的一切都是个未知数。唯有珍惜眼前，才能收获更多
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。
这款钟表的表盘由3000个大小相同的金属小珠组成，内部由电机驱动，通过小铁珠的凹凸起伏以实现数字的方式来显示时间。每隔一分钟，小铁珠之间就会自动调整位置来显示新的时间。同样是现实时间，这款钟表就以比较特别的方式来现实时间。用腻了普通的钟表，不妨买个来试试。
【十二星座谁会是怪咖】白羊座:花钱怪咖 怪咖指数:50%；双子座:自恋怪咖 怪咖指数:70%；处女座:完美怪咖 怪咖指数:95%；天蝎座:收藏怪咖 怪咖指数:20%
【美味的意大利粉】做法很简单，意粉很诱人哦。
在我们的倾斜的世界里，整个城市喧扰而繁华，我们在昏黄的灯光下行走，城市的窒息给我们带来了一点绝望和心灵的震撼，人们都是在这样的环境下生活的，他们都只顾自己的生活，没有时间去顾及这个被工程师雕琢地危险笼罩的城市，也没有时间去装扮这个蛛网成群的城市文明。
对比效应是指在绩效评定中，他人的绩效影响了对某人的绩效评定。比如，假定评定者刚刚评定完一名绩效非常突出的员工,紧接着评定一名绩效一般的员工，那么就是很可能将这名绩效本来属于中等水平的人评成为“比较差”。
在监狱、公共盥洗室和儿童房中，玻璃镜子通常都会被耐用、不易碎切延展性好的镜面不锈钢所代替。而来自德国的设计师 Anika Engelbrecht 把厚度仅为 1.5mm 的不锈钢边缘向上卷起，形成一个搁板，梳妆时可以随手将眼镜、发卡放在上面，不仅方便，而且节省了单独安装搁板的
你有什么特长。。。
【你是否错过了今生的缘分】你面前有一杯咖啡、一罐可乐、一个苹果、一个汉堡，如果只能拿一样来吃的话，你会选哪样？【A】咖啡；【B】可乐；【C】苹果；【D】汉堡。
A steady stream of the river of life, we cherish each other, depend on the Spirit providential love.我们在川流不息的生命河流里，珍惜彼此，相依于这一盛世天赐的情缘。
【美食DIY】 原料：绿豆50克＋扁豆50克＋莲子50克＋薏米50克＋大枣30克＋枸杞10克。功效：增强免疫力，抗疲劳，抗衰老，补肾，补气，增加元气。提高免疫力，抗疲劳，抗衰老。现代医学发现具有防癌抗癌的功效。
张学友力荐刘德华生女好处多 将创巡演记录 
【漂亮女生必看：棕色甜美卷发发型】卷发发型融入棕色的染发颜色，令卷发发型更具时髦洋气感，修剪的很是整齐的平刘海发型，凸显出女生精致的脸蛋，有着层次感修剪的卷发发型，更富青春的动感气息。
实拍停车场搞笑的停车 您这是停车呢，还是在毁车呢？！ 
【宝宝睡姿可能透露的身体健康状况】1，撩衣蹬被口干，手足心发热：阴虚肺热；2，脸朝下，口舌溃疡：余热未净；3，翻来覆去，口臭、腹胀：宿食；4，哭闹摇头抓耳，伴发烧：外耳炎、湿疹或中耳炎；5，四肢抖动：疲劳或受惊；6，抓屁股，肛门有小虫：蛲虫病；7，打鼾，口呼吸：扁桃体肥大。
情人节前夕玫瑰预定火爆 
粉红色的储物架靠墙放置，不仅实现了物品收纳的功能，也美化了背景墙。各式的画框相框与玩偶摆设、孔雀毛图案的灯罩和民族风的图腾地毯和瓷碗，丰富的色彩与图案搭配大大提高了玄关的吸引力，黑板墙壁设计也是别出心裁。
【晨起按摩】每天清晨用5分钟轻轻按摩头部和面部，最后延续到颈部，按压锁骨上方凹陷处，能够帮助你延缓衰老的到来。养成这样的好习惯，不仅能排水消肿，纤巧脸型，还能细嫩肌肤，提神醒脑。
在沧桑岁月里几度沉浮，人生有遗憾，才会有憧憬，才会有梦想和追求！不要怕挫折，不必避讳烦恼，只有习惯于站在遗憾上仰望幸福，才能收藏点滴快乐！
《怪物酒店》首曝预告 萌系怪物比拼蒂姆·波顿
【女孩贪玩被锁地下室，狠心母亲无动于衷。。】这是什么世道，虎毒都还不食子呢，更何 况是人呢？小孩子总会淘气犯错，至于这样对待么。。你就不怕留下阴影？ 
杭州破获特大盗窃团伙警方提醒谨防夜盗 
忠实于德系原汁原味的简约风格，内敛而有霸气，富于创意而不失传统中国风的新作，改装是汽车与艺术的整合体现，坚持自己的梦想，走出自己的风格，质必大于量，有质者事竟成。品味改装，艺术衬托，文化积累 。
两个人之间的感情就像织毛衣，建立的时候一针一线，小心而漫长；拆除的时候，却止需要轻轻一拉。
有时候老天在棒打鸳鸯啊！
人生的愿望在于：成为自己的老板，掌握自己的命运，主宰自己的时间，创造自己的快乐，追求自己的幸福。人生的追求在于：感觉被欣赏，人格被尊重，成就被肯定，生而能尽欢，死而能无憾。
情绪可以控制，但眼泪不会说谎。
乖乖崽成长漫记之《吸奶》。
一个朋友是个急性子，大学刚毕业去找工作，面试官各种刁难，说要经验丰富的，把这货气的来一句那我祝你找个老婆也是经验丰富的，扭头就走啦。。。。这样好嘛！
风雨人生，认清而看清，人生自会淡定！人的一生，不可能总是一帆风顺，遇到困难时，人要自己找到行得通的路。路是脚踏实地走出来的，不可能会不劳而获的事情。要知道，天下没有免费的晚餐。
【喝一杯蜂蜜水】 早晨的第一杯水不但能够清楚体内的宿便，排出毒素还能为肌肤补充适量的水分，让皮肤恢复弹性。最合适的水则是蜂蜜水，既能帮助肠胃蠕动又能提供营养，对皮肤也大有裨益。
【大暴雨引发塌方，致宝成铁路中断运行】723，因为暴雨而受灾的地方不只是帝都，而是大半个天朝啊。。。 
Living without an aim is like sailing without a compass. Alexander Dumas 。 生活没有目标就像航海没有指南针。 
【职场高压下白领怎样保持身心健康】1、注重个人饮食。保持吃早餐的习惯。2、摄入充足水分。避免感觉疲劳。3、维持最佳状态。积极的调解和保持足够的运动量。4、保持良好形象。有助帮助职场中人建立自信。5、保持平常心。调节好情绪。6、保持工作环境整洁。有效调节心情。
总有这么个姑娘让你不得不~
【喵基因】新作《喵基因》安卓版将允许玩家们收集、改变属性的饰品，同时为了保持喵星人的不科学性，游戏中将不会有两只相同的饰品。饰品将会出现在整部游戏中，并且将会“注入独特的能够改变空间和时间的特性”，并且“将会随着游戏的发展而更重要”。
英国达人秀-滑稽双人舞创意爆笑表演再度震撼全场 很有创意，震撼全场啊！
姐姐霞车祸去世之后，姐夫爱上了我，嘘寒问暖，我不禁怀疑起人间的感情：姐姐和姐夫当初感情那么深，如今，他不也移情别恋到我身上了吗？两年后，姐夫因癌症去世，我在整理他的遗物时，日记的扉页上，是姐夫的字迹：霞，我把妹妹照顾得很好，你放心吧，我快要来陪你了。原来，爱的不是我。
分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。
The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。
【啥星座的爱情会冬眠】 1、巨蟹座：丰富的感情，使得巨蟹没有办法阻止自己在心动之后的患得患失，极度需要安定，也让他们总是心甘情愿的付出所有。2、水瓶座：虽说崇拜柏拉图式的爱情，但，理性的他们情愿独来独往，也不会卑微的追逐那一眼欣喜的目光。3、双鱼座 
【十二星座冷血排行榜】冠军（天蝎座）；亚军（白羊座）；季军（金牛座）；第四名（狮子座）；第五名（摩羯座）；第六名（水瓶座）；第七名（双子座)；第八名（处女座）；第九名（巨蟹座）；第十名（射手座）；第十一名（双鱼座）；第十二名（天秤座）
白羊座有高度的容忍性。有不畏艰辛的意志力以及斗争本能。心中一旦有了理想，必能排除万难，勇往直前。在新的环境下，能发挥拓荒者的精神，带头军，开创新机，有领导者的风范。同时，也有侵略的一面，最大的快乐是排除万难让艰难的事情进入轨道。
吃啥呢，酸着了？
【贵阳启动保护花溪湿地“绿丝带”志愿服务活动】“保护花溪湿地‘绿丝带’志愿服务活动”28日在花溪国家城市湿地公园启动。该活动是中央文明办组织开展的保护山川河流志愿服务活动的100个重点活动项目之一。
【心酸！】据说这是地震后的熊猫看到警察叔叔的一幕！！我哭了！！！
【烤香蕉】1.香蕉去皮，剩下半根完整的皮；2.煎锅中放少许油，一定要选择味道清淡的油，比如橄榄油或者玉米油；3.将香蕉煎至两侧金黄，煎好香蕉放入开箱，200度烤10分钟。
在这个经济颇不稳定的时代，公务员是最稳定的职业。似乎一旦捧上此饭碗，终生不需愁吃穿。没有业绩要求，不必疲于奔命，只要你不犯大错误，永远不会被撤职，裁员、被迫下岗。公务员的好处概括起来就三个词：稳定、高薪、轻松。
【养育快乐孩子的12个诀窍】 1.给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2.确保孩子吃得健康；3.鼓励他多运动；4.常常拥抱；5.用心聆听；6.教导他关怀别人；7.教导他解决问题；8.放弃完美主义；9.笑口常开；10.有创意的赞美；11.激发他内在的艺术天份；12.
当妹子穿上用气球做的衣服…坏银…
【火龙果的五大功效】1、排毒解毒、保护胃壁；2、抗衰老、预防脑细胞变性，抑制痴呆症发生；3、美白皮肤、养颜；4、减肥、降血糖、润肠滑肠、预防大肠、预防大肠癌发生等。5、火龙果果实汁多味清甜、除鲜食外、还可酿酒、制罐头、果酱等。花可干制菜、颜色可提炼食用色素。
【圣彼得广场】罗马教廷的广场位于圣彼得大教堂前。它是罗马最大的广场，可容纳50万人，是用来从事大型宗教活动的地方。广场前面有一条灰石铺成的国界线。广场略呈椭圆形，两侧由两组半圆形大理石柱廊环抱，形成三个走廊恢宏雄伟。中央是一根公元40年从埃及运来的巨大的圆柱。
【云南白药修改说明书承认含草乌成分】云南白药修改其药品说明书，在配方成分中增加草乌，并按规定标注警示语。草乌含有的生物碱对肾脏有一定毒性，超量使用会引起中毒。云南白药董秘吴伟表示，云南白药中所含草乌(制)为炮制后药材，通过独特炮制、生产工艺、毒性的成分可基本消除。
【售价6万多元的Vertu Signature Touch智能手机】全球知名奢华手机厂商Vertu近日推出了最新旗舰级奢华智能手机Vertu Signature Touch，起始售价高达人民币6万多元。《连线》（Wired）杂志率先对这部天价手机进行了评测，认为这是一部实实在
新版《机械战警》曝光多张宣传剧照，加里·奥德曼、塞缪尔·杰克逊、詹妮弗·艾莉、杰基·厄尔·哈利等主演的四大角色悉数亮相。据悉，影片的最新预告将于正式发布。
当受到压力威胁时，你不妨与亲友或同事一起讨论目前压力的情况，关心你的亲友会给你一个恳切的建议，同时对压力的情况进行重新的审视。此外，若确实需要某些实际的帮助，不妨求助于单位的领导和同事。
一段感情，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是感恩。
【心理提示：修养的最高境界】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。先做人，再做事；先知礼，后效行！则成功不远矣！
【牡羊座】6月运势。事情多，常惦记着，没OK前不会放下心来。常因家里的事及琐事忙东忙西。处理掉不少事，没事的时候只想放轻松。月初有约，讲好一些事。6/7-6/9有些约定，有段时间为私事忙东忙西。6/20到月底，在意家人的一些事；居处环境整理或搬动；状况多有点烦；有特殊开销，专
泰勒·斯威夫特穿着白色印花T恤搭配黑色短裤，绿色的平底鞋给黑白造型增加亮点。
Your vision will become clear only when you look into your own heart. Who looks outside, dreams. Who looks inside, awakens.只有当人能够察看自己的内心深处
迈克尔·杰克逊《Dangerous》现场版 迈克尔•杰克逊十大巅峰经典歌曲：《 You Are Not Alone 》《 Dangerous 》《 Beat It 》《 Billie Jean 》《 Dirty Diana 》《 Rock With You 》《 Black
【越野传说2】这部续作将从各方面升级前作的激爽游戏体验：它将提供12台炫酷的皮卡与4个游戏模式供玩家自由选择；48条特色各异的赛道必会令你眼花缭乱目不暇接；通过接入 Game Center ，还可实现多人对接。
“现在几点了，”客人问主人。“请等一下，我们一会就知道了。”主人说着便走到钢琴旁坐下，然后弹了一曲激昂的进行曲。邻居不一会就敲着邻窗大喊：“你们疯了吗，现在已经深夜12点了。”
【汽车内饰】许多车主对爱车进行常规养护的时候,外观和重要部件的维护总是特别的谨慎小心,偶尔却会忽略了车内的洁净度。地毯上、内门板下侧的班驳鞋印、仪表台和顶棚的蒙蒙灰尘,就算平时也会做清洁,但还是需要定期去4S店进行保养。
练什么不好，练这个！
泰国卡农相当低调，常常被前往苏梅岛、帕岸岛的旅客所忽略，但也因此保留了其原始风貌，为渴望亲近自然的游客提供了完美的去处。游客可划小舟参观附近的小岛、参加珊瑚礁潜泳、观赏海豚和鱼类、享受海鲜大餐，抑或在长长的海滩上散步。
我曾经是只蝴蝶,许是这世上最后一只蝴蝶;当我梦醒,这天地已经了无生机.我不知道我是什么,满目残墙断垣.当我知道花的颜色和泥土的芳香时,那是我成为&quot;人&quot;以后.因忍受不了孤独,我选择了被毒雾吞噬.没想再醒时成了他们所谓的人.很多年以后,有人叫我庄周,开始找我解梦,我便倾诉一个蝴蝶
【咖啡新冰乐】大夏天的喝热咖啡会不会太纠结啊？有了这个就不怕啦速溶咖啡粉、牛奶、可可粉、玉米糖浆、冰块 大约5勺咖啡粉加水搅拌均匀；将以上的材料放入搅拌机中，根据个人口味添加牛奶、可可粉及玉米糖浆，再加入适量冰块搅拌；将搅拌好的液体倒入杯中，放好吸管就开喝吧！
主人的卧室延续了黑白搭配的套路，而黑色的比重也有所增大，给人一种安定的感觉。而遥控窗帘的设计使得主人能随时欣赏窗外的海景。
级可爱亲子装！！！好萌的一家哦！！！熊猫控受不了啦
【亲子关系要诀】1、没有两个人是一样的，孩子是孩子，不是小大人。2、控制孩子，终有控制不住 的那 一天。3、沟通的意义与价值取决于对方的回应。4、孩子的学习来自家长的行为和情绪，而不是 家长的 指令。5、别人的经验再好，也得摸索适合自家的版本。
【书架的秘密抽屉】日本公司 Torafu 所设计的简约书架，外形起来就是一个木板迷惑了大众，当用两块磁吸像下图一样，就可以将隐藏的抽屉吸出来，可以放一些自己认为重要的物品，悄悄藏在其中。
在你们遇见的时候，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了，你不知道，在哪个路口，就会走散。
【哪些星座女钟情碎钻王老五】第一名：处女女‧相比钻石，碎钻反而给我更多真实感；第二名：水瓶女‧易搭配，可塑型强，易于入手；第叁名：摩羯女‧碎钻女配碎钻男，不是很合适吗；第四名：金牛女‧物质财富与精神财富同时兼得；第五名：射手女‧碎钻的光芒不会灼痛我的眼睛。
甩掉双子最快的方式：直接告诉她，你不爱了，没感觉了，分手做朋友。记住一定要你亲口说出来的！不然双子的不会死心。就这么简单。千万别用逃避或者冷战的方式，因为她假如爱你，你冷她一百年，她还是爱你的。双子就是这么执著的生物。
【瘦手臂】背部挺直坐在椅子上，肩膀和胸腔要打开，双臂在背后弯曲，双手指尖向上合十。在电脑前工作容易弯腰驼背，大臂和肩膀也会越来越胖，用这个动作能够拉伸大臂和肩膀，还能让背部变得挺拔。
【CJ 2014：周韦彤亮相秀事业线 深V美腿女神范十足】今年的CJ真的是星光闪耀，连中国超级名模周韦彤都来了，来就来吧关键还卖肉，身穿深V短裙，时不时身子前倾，大泄春光，两条洁白长腿更是美得不忍直视，男同胞们又可以一饱眼福了。
【感冒发烧用药】正常体温是36℃～37℃，部分人在37.2℃。体温在37.3℃～38℃为低热，38.1℃～39℃为中等度热，39.1℃～41℃为高热，41℃以上为超高热。一般只有在体温大于38.5℃时，才能使用退热药，而且间隔的时间至少4个小时，最好6个小时。4个小时以内，温
袖珍悟空走红网络 网友称高智慧宠物不好养
碎花几地不留痕,梦落几时不痴颜?]
BIGBANG 大成日文新曲《I Love You》完整版PV，与小提琴演奏家叶加濑太郎合作演绎尾崎丰的不朽名曲。
【大眼妆的画法！】没有丑女人，只有懒女人，真理啊！不甘于平庸的姐妹们，眼睛小的MM们，赶紧学吧。
【环形灯具】这款环形灯具可以自由组合搭配使用，为顾客提供了一整套图形和灯光组合效果。使用者可以将多种多样的环形元件连接在一起，自己创作出定制的拼贴画，并可任意组合成各种跨度和高度的灯具作品。
【武汉大白菜批发价已跌至每公斤2毛钱】今冬以来，全国大白菜的价格大跌。武汉市受此波及，地头大白菜批发价已跌至每公斤2毛钱左右，菜农难以收回投资成本。
你不会知道，有多少人羡慕你在我心中的位置，你却不懂得珍惜。你忘了回忆，我忘了忘记。
【盘点十种食物的保健防病功效】1.苹果降胆固醇预防胆结石；2.香蕉抗忧郁助睡眠；3.葡萄抗氧化；4.草莓治疗口腔溃疡；5.菠萝分解蛋白质消解血块；6.木瓜治疗蛋白质消化障碍；7.柑橘抗癌；8.西瓜清热解暑又利尿；9.杏子止咳润肠通便；10.桃子含铁量居水果之冠。
美国美少女PuppetsFall《最终幻想13》雷霆cosplay。
淡色瓷砖的选择，打造出十分淡雅的气氛，卫浴间顶头部分的墙体特地粉饰的金色墙漆，为空间增添皇家风范。
【三亚天涯文门乡村游 农家致富路】三亚市天涯镇文门村积极发展“农家乐”休闲旅游产业，该村的乡村休闲旅游产业现已初具雏形。该村10户百姓经营的“农家乐”成功试营业，引进“政府主导，农户+企业”模式的“农家乐”饭庄成功营业，有越来越多的村民，依靠“农家乐”走上了致富路。
【二合一衣帽架】韩国设计师 Jo Jae-Min 设计的这款名为“Dual Hanger”衣帽架，每一个挂衣服的挂钩都是一个单独的衣架，取下来也可以单独晾衣服，组合到一起就变成一款极具立体感的衣帽架了。
《 恶魔奶爸》第60集 ，男鹿、古堡与贝黑默德驻团战斗后消失了，众人伤心不已，来到男鹿捡到古堡的河边，阿兰德隆顺流漂下，将男鹿与古堡送还人间。石矢魔开了一个特设班，班上的学员竟然是宴王众人。
【最会哄女孩的星座男】第一名：双鱼座 双鱼座的男生会装成乖宝宝的样子，又很愿意认错，他会一直在女生面前数落自己的不是，因而会勾起女生的母性而原谅他，表面上好像是对方赢了，实际上是被双鱼男收服了。 第二名：水瓶座 第三名：天秤座 第四名：双子座 第五名：射手座
【秋天的丹霞山】丹霞山的秋季是一个晴朗美丽的季节，特别适合摄影爱好者拍摄大片。即便是在常常有太多游人拥挤的十一假期，你仍能在丹霞山感受到一番好玩人不多的畅快体验，很多摄影人也都会选择在这个时节蹲点丹霞山，去探寻丹霞山在秋日的光线里所展现出这个季节最美丽的光影瞬间。
【京沈客专选定星火站始发】北京至东北的“大动脉”——京沈客专，将不再延伸到北京站，而是从位于朝阳区的星火站始发、到达。客专线路将沿现有的东北环铁路干线铺设，在本市设星火站、顺义西、怀柔南、密云东4站。设站、铺轨方向都尽量远离附近住宅区，对周边住宅区的干扰都降到了国标之下.
急寻：唐蕾，女，1993年出生，2009年在辽宁省葫芦岛市建昌县药王庙鸽子洞失踪。特征：失踪时身高166CM左右，嘴巴有明显的两个酒窝，脾气大，性格开朗。详情: 您举手之劳的转发，将加快宝贝回家的步伐。(出处: 宝贝回家论坛)
海味烧长茄：1、把茄子切花刀2、茄条放入盐水中入底味，擦干后撒上少许淀粉3、茄子放入油锅中煸炸成熟，茄粒和洋葱煸熟后垫在茄条下面4、锅中下干葱碎、蒜末、料酒、老抽、糖、盐、蚝油、味精、水淀粉，炒匀后浇在茄条上即可。
一缕缕忧伤，一丝丝牵挂，依依不舍的用吉他表达内心的压抑与离别，不离不弃的曾经已无从往返，曾经的誓言已烟消云散，一个人弥漫着，思索着，终究要去何处？...静静欣赏优美吉他曲，用心感受和聆听！让心放空~
救救我，哥出不来了，救救我吧，亲~
你一直说你是喜欢女人的，那么，你到底是在掩饰些什么呀！！盖伦带领德邦草丛三基友前来报道。啦啦啦德玛西亚第一集
《街尾之宅》过长的前期铺垫使得电影比较紧张的后半部分完胜前面臃肿的叙事，虽然并不是完全没有作用，只是使得影片一方面在整体上显示出空洞无物，另一方面因迟迟没有营造出恐怖的气氛而流于平庸。对于胆子小的人来说在某些段落可能还有害怕的感觉，其他的人只能当一部极其普通的悬疑电影来看。
做人要淡，但用情要真。生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。
他每晚回家走在楼道里，会用尖厉的口哨声点亮每一层的声控灯。忽然有一天，楼道里的灯换成了红外的，只要有人，所有灯都会亮起来。他很失落，半个月之后搬了家，换到了一个有声控灯的楼房里住。这个楼里的声控灯特别迟钝，他每次都要拼命吹响更为尖厉的口哨。他在这栋楼里幸福地生活了一辈子。
卧室的地板和床头背景墙均采用木质装修，打造了清新自然的睡眠空间，两侧大面积的窗户为卧室注入充足的光线，空间显得通透明亮。
【2012你还敢吃什么？】健康食品排行榜：1、肉食榜：鹅肉、 鸭肉、鸡肉；2、水果榜冠军：木瓜、第二桔子、第三橙子；3、蔬菜榜冠军：红薯；4、零食榜冠军：核桃；5、食用油榜： 橄榄油、玉米油、米糠油。
如何进行刹车系统 深化保养 
对称的儿童房设计，中间以地毯分隔。鲜艳的颜色有助于提高孩子对事物的认知能力和培养活泼的性格。
【我国去年海外消费850亿 两倍于美孚年营收】近年来，中国消费者在境外形成强大购买力，春节期间中国游客的海外消费更是红红火火。据调查发现，中国游客“全球购”在很多国家发挥了拉动经济、增加就业的积极作用，各国也为吸引更多中国消费者不遗余力。
【父母在孩子成长中易犯的七大错误】1.过度照顾；2.说教太多、身教太少；3.只关心学业，忽视其他生活能力；4.用“买”来满足孩子；5.完美主义；6.害怕输在起跑线上；7.负面的言语太多。
【精彩推荐】励志篇--别人家的孩子(中国的广告能做到这样,我很感动)：有一种活法叫做轻活法！孩子们，你们是否都需要轻活法？（推荐指数：5颗星）
【洗头时防止水流进宝宝眼睛的小窍门】1.洗头帽。2.在宝宝的前额涂上厚厚一层凡士林。3.让宝宝戴上游泳镜，既可以防止眼睛进水，他还能在冲头发的时候睁着眼睛，感觉会好得多。
【iPhone沦为街机 亚洲高收入人群逃离苹果】苹果标志性产品iPhone的光泽正在新加坡和香港等一些富有人群中逐渐褪色。造成这一切的主要原因是苹果自己的巨大成功以及消费者移动习惯的改变。受对iPhone审美疲劳，及渴望其它不同及具有竞争力的设备的影响，消费者正在转向其它的品
【爱车闲置时养车须知】停放车辆的车库内应经常保持通风，使空气相对湿度保持在70以下。需及时清除汽车上的灰尘、脏物和水分。
【2014年昆明将实现蔬菜生产监测全覆盖】：为避免蔬菜价格大幅冲击蔬菜生产，昆明市相关部门将启动蔬菜生产监测体系建设，监测体系将对昆明市蔬菜品种播种面积、产量、上市期和产地价格信息进行采集、分析、预测和发布，提供及时、准确、全面生产和预警，防止盲目生产，避免集中大量上市或脱销
三个女人就一台戏，在号称佳丽三千的深宫六院，实在无法估算有多少台戏。饱暖思淫欲，在富丽堂皇的皇宫里，什么样的东西没有呢？全天下的物件可都是皇帝老子的。不管是皇帝身边的妃子，还是一般的宫女，物质生活都比外面的平民女子好上不止十倍！
单身意味着你将不再所托非人。单身就是一场丰盛诱人的自助餐，而你将拥有自己支付能力范围内的全部选择。单身就是一面镜子，你对它哭它就对你哭，你对它笑它就对你笑。
爱情里最重要的事，不是如何去爱他人，而是如何成全最好的自己。
【你的异地恋距离有多远呢？】异地恋已经成为了一个让人觉得见怪不怪的话题了。虽然现在很多人都在经历着或者曾经经历过异地恋情，但是想知道你的遥远极限有多远吗？（测试如图）。
【倒车盲区要注意】车辆倒车时车头所划过的区域要比车身占用的面积大很多，因此如果不注意观察车头周围的情况，一不小心就会刮蹭到其它车辆或路过的行人。所以倒车时不能一味地专注于汽车后方而忽视了前方。
灰白黑三色皮草大衣，黑色内搭与大衣长度相同，显得性感，黑色尖嘴高跟鞋不同于平常，设计别致。
【婚姻心理学】当两个人结成夫妻，就是组成了一个两人的僧团，可以让双方修行爱。譬如说，互相照顾，使另一半如花般绽放，幸福成真。幸福，并不是一个人的事。一天里，应该至少要修行微笑一次，为的不只是你自己，也是为另一半。
总会有一个人教会你如何去爱了，却成为你生命中的过客。总会有一个人让你痛的最深笑的最美丽。总会有一个人让你有暮然回首，那人就在灯火阑珊处的感动，也总会有一个人让你有愿得一人心，白首不相离的决然。
关于林书豪的采访。他说自己是中国人。。纳尼
在我一生最奢侈的事，就是在途中与你相遇，然后相濡以沫。
我们都曾经固执的相信很多：比如，国企不会下岗，校长都是慈祥，姚晨不会恋爱，冠希永远年轻，女神是我老婆……现在看来，真是一厢情愿了
爱情是秋天的风，当爱情走了的时候，就象风沙吹过原野，到处一片枯黄，留下的只有萧瑟和惨淡，还有满目的苍凉。秋风扫走的是已经枯黄的枝叶，留下的是坚强的生命枝芽。
人生的旅程，就像季节的更迭，潇风柔雨，花开花谢，不停地面对着，缘深缘浅，缘聚缘散，不断地经历着。
Time will bring a surprise, if you believe.时间会带来惊喜，如果你相信的话。——《浮生物语》
桥梁隧道工人。美国纽约市1988年对5000多名桥梁隧道建筑工人进行的调查显示，他们患心脏病的风险比普通人高出35%。研究人员认为是因为这些建筑工人往往在密闭通道中工作，会吸入更多一氧化碳。有研究显示，空气污染会加大心脏病的风险。
【《情热传说》最新预告 新战斗系统带来爽快连携奥义】外媒为我们带来了NBGI旗下PS3冒险新作《情热传说》的最新宣传片，在本次视频中官方着重为我们介绍了本作的战斗系统和野外探索，一起来看看吧！
日系的男士风格，翘沿礼帽与铆钉装饰对襟尼大衣，带着强烈个人风格的红色的细腰带，在一身黑白中若隐若现。有点颓废的精神头儿，有点后现在的酷感。
当男主角们第一次见到各自的女主角时，都有什么心理活动呢？夜华：“命中注定，我一直在等她。”秦漠：“小婴儿真漂亮，提前预定好，长大直接娶回家。”慕言：“久闻大名，不愧是当世无双的文昌公主。”东华：“这头狐狸挺肥的……洗干净，皮扒了，煮成火锅料想不错。”帝君，你又赢了。
强烈推荐！！！！！这绝对是中国有史以来【最强创意】、【最大尺度】电视广告，唯一一支可以和国外媲美的中国电视广告——酷迹男士洁面剃须泡
沈括（1031年－1095年）字存中，号梦溪丈人，杭州钱塘（今浙江杭州）人，北宋科学家、改革家。他精通天文、数学、物理学、化学、地质学，气象学、地理学、农学和医学。晚年在镇江梦溪园撰写了笔记体巨著《梦溪笔谈》。该著是我国古代的学术宝库，也被英国学者李约瑟誉为“中国科学史上的坐
它们深情的望着对方，喂，不好好工作，扣你们工资。
【热点时事】深圳狱警醉酒打人 声称“报警没用”：在深圳的一个小区里，有一位借着酒劲殴打一名女保安，一边打还一边说“你们报警也没有用，我就是警察！”如此嚣张的警察，坑爹啊！
【鼓励孩子勇于纠正缺点的8句话】 1每个人都有值得学习的地方. 2自我约束是对自己负责. 3你一定要学会控制自己的脾气. 4你是个懂事的孩子. 5有耐心才能做好任何事情. 6我们找个锻炼细心的事情做一做. 7凡事都要冷静,不能急躁. 8游戏可以玩,但不能沉迷其中.
最近严打扫黄一出门就抓到了一只鸡!
【二线城市90后移动社交行为基础研究报告】昆明、长沙、青岛、西安以及哈尔滨五座城市发现，他们在使用智能手机时，保留了很多功能手机时代的习惯。比如用浏览器当作网络入口，不常用客户端；用SIM卡转存联系人，而不是用App来管理等。用微信只是看段子，而不是跟朋友聊天。
You are never alone. Because, there must be a person in this world, go to you in an effort to.你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
四部蹲便法，这些年你蹲对了吗？
红尘中，有太多的不如意，也有太多的无奈，我们只是其中的微粒。悄悄地来，势必终有一天要悄悄离开。或许能拥有烟花般灿烂的一瞬，也是一种美好，也是一种永恒，但我更情愿相信，能静静地守望你的幸福，也是一种美好。
【待机时间十天 三星入门设备Galaxy Centura现身官网】三星作为目前移动市场出货量第一的 厂商除了Galaxy S4等高端设备之外，还有一些低端入门设备。近日在其官方网站上我们发现了一款名为Galaxy Centura的入门设备，目前依然无任何发售日期和售价。
【古法桂花肉】也许你知道椒盐排骨、炸猪排，但古法桂花肉你又了解多少呢？虽然它和椒盐排骨、炸猪排在制作和口感上都有相似之处，但它的历史却更悠久。不过古法桂花肉的制作十分简单，只要选对合适的配料，注意掌握油炸的火候，一道香脆可口的古法桂花肉就能完美装盘！
太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。爱需要行动，但爱绝不仅仅是行动，或者说语言和温情的流露，也是行动不可或缺的部分。
水的反重力实验，刚开始我还笑她不过如此，后一秒我就图样图森破勒！！
【郑州京广南路立交封闭施工 22条公交线受影响】8日上午11时，郑州市京广南路与南三环交叉口西南侧堵成大型停车场，从南三环与行云路交叉口，一直堵到京广南路。过往司机分析，造成拥堵原因有三，京广路立交全封闭施工前没修辅道、路口没人疏导、现行车道路况太……
90后嫩模大秀性感美！
