凌波愈微步&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
守住自己的那份宁静
哪怕此刻的生活有多糟糕，也总会有好转的一天。走过的生活并不完美，太完美的也就不是生活了！每人每天都在做一件事情：为了未来而奋斗！固然结果不同，皆因我们平时的努力，每个今天我们都尽十分的努力，未来的成功就是必然！
【晒日光有助孩子睡眠】暑假期间孩子的睡眠时间总是很不规律，临近开学之际，是时候该重新思考如何对孩子的睡眠时间进行合理的规划了：一旦孩子醒了就拉开窗帘，天气放晴的第一件事就是带着孩子到院子或公园里走走。暴露在日光下可以改变生理节律，有助于孩子在夜间自然而然地更早入眠。
人生需要放下的⑦样东西：①放下压力——累与不累，取决于自己的心态；②放下烦恼——快乐其实很简单；③放下自卑——把自卑从你的字典里删去；④放下懒惰——奋斗改变命运；⑤放下狭隘——心宽，天地就宽；⑥放下抱怨——与其抱怨，不如努力；⑦放下犹豫——立即行动，成功无限；
 【朝佛】朝佛的路短暂而漫长，短暂的不过区区一体，漫长的却是千里迢迢。他们要聆听宇宙的声音，聆听罗刹女的心跳。也许在这里他们要经历一个冬天一个四季，但他们朝佛的心却将永远地滞留在这里...
这个卧室的设计极其简约。宽大的落地窗让卧室采光好，黑色质地的窗台收纳了一些常用品和少许装饰品，操作方便的卷帘在阳光太猛以及晚上睡觉的时候可以遮住光线。另外整个卧室线条感非常强，给人一种端庄整洁的视觉感受。
有人活了一辈子都不明白什么才算是有意义的事情，在很多人看来，自己实在太渺小了，干不了什么惊天动地的大事。其实一件事有没有意义并不在于这件事的大小。任何一件事情，哪怕再小，只要是你该做的，你用心把它做好了，这就是有意义的。
可爱！狗狗给宝宝洗头，宝宝很享受~~~
【校园美眉展现青涩性感】青涩的校园美女，也有她青涩的性感。她是77美女俱乐部的小菲。
【蓬松公主头】齐肩发也可以扎发？没错，这款齐肩发只要稍稍DIY，就能轻松打造出公主头发型，让你的造型大变身。
【孕期驾驶的6大安全准则】1避免开车节奏过猛。2空调温度别太低。3忌穿高跟鞋。4长发要梳起。5仪表台上不要放硬物、利器、香水瓶等。6除臭杀菌。
【妙峰山风景名胜区】位于京西门头沟区境内，距市区55公里，面积20平方公里。景区以“古刹”、“奇松”、“怪石”、“异卉”而闻名。妙峰山有日出、晚霞、雾凇、山市等时令景观、有我国品质最好的千亩玫瑰花、有华北地区规模最大的传统朝圣庙会，妙峰山已成为北京周边最具文化底蕴的风景名胜区
白羊座：天生独立的白羊座适合自助旅行，但没耐心的他们不太适合花大量时间在旅途的交通上，也许短距离又充满冒险的旅行比较适合他们。
Love + Trust + Loyalty = Unbreakable Relationship. 爱+信任+忠诚=闹不可破的爱情。
Sunny，全是黑色的着装亮点就在于不同材料的之间的拼接与配搭。酷劲十足且显得特别干练。
裸色的雪纺衬衫舒适又易搭，搭配牛仔修腿裤和皮革短靴走在充满田园风的场景是多么的迷人，美眉搭配的浅灰色单肩包增添时尚魅力。
用蓝色马赛克装修卫浴的地板和沐浴区背景墙，使其呈现出L型的立体空间，渐变的蓝色营造出独特的视觉效果和色彩跳跃感，让小卫浴充满地中海风格的清新与活力质感。
创意葡萄酒包装，很实用哦。
蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。他位高权重，美人财富，唾手可得。心中却只系一人。他杀伐果断，却终是不忍伤她。他奸诈无比，对她却是心存怜惜。殊途陌路，情丝却是斩不断。家国抱负，伊人身影却终不散。终于，伊人消逝。他心亦死。他是曹操，她 是小乔。
这位没露脸的仁兄直接赢了。
【拇指斯拉】受死吧，愚蠢的人类！我是拇指斯拉，我要摧毁你们的一切！ 尽情蹂躏这座城市吧，人们疯狂地逃命却始终无法逃出你的脚掌！千万小心警察、武器、军队等，让他们看看拇指斯拉的威力吧！
【评测启辰R50X】越野套件让它相比普通版本的R50看起来更为个性，跨界车型所独有的视觉效果在R50X上得到了充分的展现。另外，采用老款骐达成熟的动力总成，也直接拉低了R50X的用户门槛。1.6L自然吸气发动机与4速自动变速器的搭配组合与老款骐达上的动力总成一致，整体动力感受
恐惧比利剑更伤人。——《权力的游戏》
【养颜抗衰老的水果推荐 美白滋润肌肤】苹果——美容圣品。苹果性能温和，可作为天然面膜，也可以切片涂敷。对油性皮肤而言，将1/3个苹果捣成泥状，敷于面上15分钟，然后洗净，再用冷水洗脸，可以软化角质层，使油脂分泌平衡;将苹果切片后敷在黑眼圈部位也是近年来流行的去黑眼圈妙方。
【蒸汽朋克塔防】游戏背景设计为蒸汽朋克风格，野性又带感，大漠黄昏的意境加上飞机坦克的战场范儿，可以说在画面上是绝对合格的。玩法上来说呢，在塔防界也算别具一格了。
“爱一个人有多苦，只有自己最清楚...错过的情人，还有谁能够留住，我也只好装糊涂，假装自己很幸福，伤在心里痛，眼泪再也留不出...”所以说，相爱的人们，一定要珍惜眼前人哦！——果小妞一首《错过的情人》送给大家。 
我原谅你是因为你不是完美的，你是不完美的，我也是，没有人是完美的。——《玛丽和马克思》
【好的第一印象怎样建立】第一印象，影响因素包括他们的外貌以及媒体对其公众形象的评价。此外，女人比男人感性，所以更容易先入为主;男人相对更加理性，在长远洞察力方面有优势。
在这喧嚣的世界里，我只想听你的声音。
【曝法拉利换代California申报图】日前，一款法拉利神秘车型的专利申报图被曝光出来，该车极有可能就是换代California。此前，法拉利宣布未来将引入涡轮增压发动机，换代Califorlia有望搭载一台V8双涡轮增压发动机，最大输出将达到520-540马力，新车预计2
幸福秘诀：不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
人和人的相处，近则狎，远则敬。即便是以爱为名义走到一起的夫妻也如此。亦或许，每个人的心里，都是住着一个不专一又自私的自己。只是大部分人选择的都是不去面对。
【飞利浦打造IVSE产品线：更年轻多元化】曾经一直主打商务机型的飞利浦在传统功能机时代取得骄人成绩，但随着移动互联网新兴80，90后一代兴起，以商务机型市场定位来确定产品规划的传统模式发展迎来瓶颈。本次飞利浦IVSE产品线更新，是希望通过打造让更多年轻用户尖叫的产品来重塑飞利
做人别太滑，自己像乱麻，天天算计人，迟早要挨砸；做人别太装，分清铁和钢，时代变化快，早晚要受伤；做人别太奸，都有一片天，你若想玩人，山外有座山；做人别太懒，经常把漏捡，没事多勤奋，何必去走险。
【夏季应注意防暑降温】太阳光短波辐射最强烈的时间是10点到15点左右，应尽量避开这段时间外出！非出去的话，应在皮肤上涂些防晒护肤品。另外夏季衣着以浅色为好。人体在夏季受气温影响易积蕴湿热，而湿热过盛又是诱发皮肤发生疮痈肿毒的病因，这些都是需要注意的哦！
一个人在择业中，是要不断调整自己的决策，调整自我的状态，调整信息的掌握，在调整中不断建立新的平衡，在美国，人们常说，找工作本身就是一份全职的工作。就说明，择业的成功，是需要花费很大气力的。
【《恶灵附身》澳洲会员试玩视频 鲜血乱溅吓呆众人】三上真司亲自操刀打造的《恶灵附身》在之前的预告宣传片中，我们已经领教到了什么叫绝世恐怖游戏了。近日，知名外国媒体邀请了20位澳大利亚会员提前试玩该作，每位试玩者都表现出惊吓的表情。 
【白羊座男好老公潜质】耿直率真、坦诚相待；婚后的白羊男跟婚前没太大差别，仍是大大咧咧、有话直说的直肠子。虽然有时候情绪不对路，可能有言辞表达不当之处，但婚姻生活中就是需要这样的直白，夫妻二人有问题、有矛盾，不必遮遮掩掩，白羊男能做到就事论事，这样的坦率并非每个男人都能做到。
美女子收藏500个仿真恐怖娃娃 常携带上街 
跟老婆认识多年从没买过花，那天以下班早为名，约她出来逛街。故意晚到，从背 后抄近路自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到的桥段很多，比如感动流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到，那货愣了一阵，然后作害羞状：“都到手了还让大哥这么破费，真不好意思…
再怎么打扮也不会比你更酷了，心好累，感觉不会再爱了。
【大蒜去皮小妙招】将大蒜掰为小瓣后放在热水中浸泡数分钟，然后捞出，其皮便可很容易剥下。亦可将蒜瓣放在案板桌上，用菜刀轻拍几下，皮即极易剥掉。
这只老鼠也太强悍了吧！！！
轩辕剑x仙剑 钢琴连弹 很感动，忆当初年少相逢，如氲似影，回梦仙游。 
【12星座中姐弟恋指数】白羊座：★★★★☆金牛座：★★☆☆☆双子座：★★★★★ 巨蟹座：★★★☆☆ 狮子座：★★★☆☆处女：★☆☆☆☆天秤：★★★☆☆天蝎座： ★★★★☆ 射手座： ★★★★★摩羯座： ★★☆☆☆水瓶座： ★★★★☆双鱼： ★★★★★ 详细：
【什么部位适合洒香水】一般来讲，最好洒在动脉处，因为此处体温较高 ，能使香味强化，尤其将重点放在下半身，则香味由下到上效果更好，为 了有效的散发香昧，身体正面尽量避免喷洒。头发和腋下不可洒香水，因 为香水中的酒精会损害发质，而腋下的汗液会让香水完全走味。
【注意和领导的交往】工作既然是谋生,那工作外的时间才是生活,分清了这个,也就知道如何与领导和关系密切的同事相处,在实际中,女人更喜欢和领导或者工作的同事交朋友.
 若你随风隐去我即用岁月丰盈勾勒一笔淡淡的馨香，拢一许阳光润笔，泼一幅丹青画卷，揽旧日琉璃，涂抹那深切的伤于湄水之滨寻一场伊人相顾。
暧昧总是充满了无数的魅惑，就是毒药一样让我们欲罢不能。暧昧让我们失去了理智、失去了原则更让我们可能会错过一生的真爱。可是当我们身陷其中，无法自拔的时候，我们又将如何摆脱暧昧呢。如果你想要得到真爱，那么就必须要割断暧昧，离暧昧远远的，这样爱情才能够悄然的来到你的身边
【宝马新M3将引入国内 取消V8引擎/ 降10万】全新一代M3将搭载一台代号为S55的3.0L双涡轮增压发动机，该款发动机的动力性能相比现款V8自然吸气发动机更加强悍，最大功率可达330kW。在搭载排量更低的新引擎后，届时消费税降低13个百分点，将节省10万元左右，新一代M3
天使超模亚历桑德拉·安布罗休在贝弗利山街头。看似随意的印花T恤和牛仔紧身裤搭配，却勾勒完美的黄金身段，大长腿和小露肩的诱惑，心机抢镜。
探测你的心机。如果你和朋友春游，在森林里看到一栋建筑物，你会认为是什么？——A.小木屋 B.宫殿 C.城堡 D.平房住家。
婚前一星期女孩拿着他的照片找到了那个命理师，“我不知道你有多爱照片上的人，但七天后他最亲近的人将会因他而死。我劝你离开他。”命理师说道。不可能，即便是死我也要成为他的新娘，女孩下定决心。七天后婚礼如期举行，婚宴进行到一半时，酒店的吊灯松落下来——伴郎用力推开了身边的新郎。 
【斯巴鲁将发力在华市场】2014年，中国再度成为全球第一大汽车销售市场，这一年也是斯巴鲁进入中国市场第十个年头，尽管在入华时间上还显得有些“年轻”，但以SUV车型为主的产品矩阵却是与中国市场近年的“SUV热”不谋而合，这也更加确定了斯巴鲁深耕中国市场的决心。
【心理箴言】这个世界上有两种人，一种是爱我们的人，一种是恨我们的人，我们要为爱我们的人活得有声有色，而不是为了恨我们的人活得闷闷不乐。
【金牛易吃醋】恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使他们莫名生气。如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也不行。因为金牛把对方当成自己的一切了！所以跟金牛在一起的人都要学会体谅他们，不是他们小气，是因为他们太爱你了。
爱情和情歌一样，最高的境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。
相爱的人未必要朝朝暮暮相守在一起，在小说里都是这样说的，小说里的男人和女人一眨眼便已暮年，而他们始终没有生活在一起，他们留给我们的是凄美的回忆。
【天蝎座讨厌的东西】1、多数人喜欢的东西 2、虚伪的人 3、社会的阴暗面 4、卖弄 5、搞暧昧的人 6、自以为是的人 7、被自己定义为傻逼的傻逼们 8、不干净利落的人 9、太精明的人 10.说假话说的太没技术的人 11、没有原则，贪婪的人 12、没事犯贱的女人。是不是呀，蝎子
【哪些星座无法走出失恋的阴影】冠军（巨蟹座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（金牛座）、第五名（处女座）、第六名（双子座）、第七名（双鱼座）、第八名（天秤座）、第九名（水瓶座）、第十名（白羊座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
你爱我么？她调皮的问。”那你理解的爱是什么样呢？”他看了她一眼，继续做自己的事。”我觉得爱一个人的感觉就是，在人群中你会第一个发现他；在他身边你会觉得安心；他的情绪会感染到你；你想起他的时候，嘴角会不自觉的扬起...”她滔滔不绝说完之后，安静的看着他。”那...这些我对你都没
【橙香萝卜花】1.萝卜洗净对半切开,再切薄片，加盐腌半小时左右2.倒掉萝卜水3.取果珍50克加适量开水化开4.待水温变凉后放入萝卜片，并放上2片柠檬，浸泡半天，气温较高的话放入冰箱冷藏。5.将萝卜片取出，在一个略有高度的盘中依次码放，大片放边上，越往里越小，中间卷起即成玫瑰花
浪漫可以是花钱开一家餐厅只为了每天晚上能够在里面弹奏一曲，浪漫可以是流汗煮一桌子的菜只为最后的引吭高歌，浪漫可以如此辽阔。
冰箱和厕所有什么区别？
这只狗狗已经19岁了，相当于人类百岁左右高龄，它走不了太远的路，于是主人就拉着拖车载它兜风，看看它一脸幸福的表情。
在墙体上点缀一些艺术品和小挂件，即不影响简约风格，又增添了空间的美感。 
【马尔代夫】全球顶级的海岛度假圣地，哪怕只是惊鸿一瞥，她都会令你难以忘记。当你乘坐的飞机冲出云层，耀眼的白沙岛和绿宝石般的礁湖就会一下子呈现在你眼前。等不及飞机降落，你就会坚信，这里就是天堂。
传祺GS5冰雪试驾 
滴水之恩，当以涌泉相报。
爆笑 喷警察一脸 太搞笑啦。 
生活可以将就，生活也可以讲究。如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。莎士比亚说过：不要考验老娘，因为老娘经不起考验。傻与不傻，要看你会不会装傻。上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。
【巴黎车展亮相 雷诺新Espace专利图曝光】海外媒体曝光了雷诺新一代Espace的专利图，这款MPV车型将会使用新的平台，同时造型设计也有一些改进。据悉，雷诺新一代Espace可能会在今年巴黎车展首发。『新一代Espace专利图』雷诺新一代Espace外形设计借鉴了Init
【最有可能出轨的星座男】冠军（射手座：喜欢拈花惹草）、亚军（水瓶座：心不在人就不在）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（天蝎座）、第六名（摩羯座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
今天是她的生日，可是他在出差，似乎并没有记起她的生日。深夜，她听到客厅窗户有声音，报了警。不一会，**来了。抓住了正在爬窗户往里面翻的人。“我说了，我是这家的房主，哎，别碰，我的蛋糕~。”她在一旁开心的笑了。你给的惊喜，有惊无喜，可我还是喜欢。
【宝贝常感冒好不了7绝招增免疫力】“唉!医生我家孩子好不容易感冒痊愈怎么又感冒了”,“怎么做才能提升孩子免疫力?”这是许多学龄前家长常有的疑问.儿科医生表示,想要提升孩童免疫力其实很简单,只要遵照多蔬果,、勤洗手,避二手烟等7绝招,就能让宝贝摆脱反覆感冒的窘境.
男人一碰到“安全感”这种抽象概念也就是特别的稀里糊涂，不知道是在哪儿出了问题。相比之下，他更愿意女人给出一个具体明确的答案，比如“我就是嫌你穷！”，比如“我就是嫌你丑！”，一是一，二是二，让他输得心服口服。
【能从爱情中迅速抽身的星座】1、水瓶座。当感情受到拘束时，水瓶的自由主义马上就会发挥作用。2、白羊座。直来直往惯了，该放手时就会毫不犹豫的放手。3、射手座。自由在射手出生的那刻起就在他们心里根深蒂固的存在了，对待感情是来得急去得也快。
曾经努力的爱情，以为会幸福。原来，爱情并不简简单单就可以做好。曾经的温暖如今已经变成了回忆。会痛，会疼，会伤，永远是爱情给的。握不住的流沙，抓不住的时光，疼不完的爱情。
我的脑内选项正在全力妨碍学园恋爱 第01话 因为你那选择人生产生了变化! 
好贱的狼啊。
生活中，特别是在恋爱的时候，我们往往都是在感性的时候却理智，在该理智的时候却感情用事。其实，有时我们也要像傻瓜一样去爱，因为只有当爱成了一件简单的事才能持久和深刻。
仙仙与丈夫晚饭后在小路上散步，见夏急忙走过，便询问道，“夏，你走这么快做什么？去寻宝么？”“听说前面那条小河边挖出了不少宝贝，要不要一起去看看？”“你去吧，我们就不去了”待夏走后，仙仙望着丈夫&quot;为什么我们不一起去看看？”丈夫笑了笑，一脸柔情 “我不是已经有了仙仙了么？” 
你就是世界上一道最美丽的风景，没必要在别人的风景里仰视。
【要善于表现、适时的邀功】不要害怕别人批评你喜欢表功，而应是担心自己的努力居然没被人看到，才华被埋没了。想办法做个“有声音的人”，才是能引起老板的注意。向老板汇报，要先说结论，时间如果允许，那么就可以再作细谈。
熟女们会疯狂的一款高叉高腰裙，灰色调的丝绸质地，华丽而知性，搭配上宽松的T恤来减少过熟的感觉，干净简洁，流露出小性感，魅力四射。
【黄晓明Baby激吻 借戏传情】警匪爱情大片《一场风花雪月的事》汇集了angelababy、黄晓明以及韩国知名男星在熙。曝光一段预告片，视频中不但充斥着警匪之间的追车、枪战、动作等刺激场面，更有激吻、肉搏、强吻等香艳镜头。真是风花雪月啊。 
爱尔兰摇滚手稿乐队The Script新单《No Good in Goodbye》超清MV首播！幻彩效果极强的音乐录像带仿佛带领人们走入另一个视觉空间，不断变化的镭射灯线眼花缭乱，此曲出自新专辑《No Sound Without Silence》,穿梭在这异形空间中，仿佛灵魂
一提到双子的爱，一般人肯定都会说：双子座最花心。可真的是这样吗？双子和异性的关系好是因为非同一般的亲和力，而双子的真心只有一个，当他找到的时候，他就会付出自己的一切让对方得到幸福，他要的不是他自己能和对方在一起，而是给对方幸福，和双子在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。
【董贞《刀剑如梦》甜美声音穿越武侠世界】网络仙侠女董贞《刀剑如梦》 看到最后刘欢的评论真心赞！ 
【云台仙境】云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭连绵不断，主峰茱萸峰，群山连绵、峰涌云动，使人顿生“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈气慨。云台山，大自然的鬼斧神工，以山称奇，以水叫绝，因峰冠雄，因峡显幽，山清水秀，山光水色，山水如画。
两个人爱到一定时候就必定要携手走进婚姻的殿堂，共同去创造一个新的家庭，这是每个人的必经之路。在相识相知相伴的日子里，两颗心相互取暖，用爱温暖彼此。在恋爱的日子里，只要互相喜欢，互相仰慕。简单的快乐却足以让两个人牵手的人甜蜜幸福的满足着，这就是恋爱的季节，所谓的爱情美好。
【新款奔驰E级双门敞篷跑车合成图曝光】新款梅赛德斯-奔驰E级敞篷跑车合成图首次曝光。该车在设计上与新款E级轿车如出一辙，同样摒弃现款车型分开式的前大灯，从而采用了一体式风格。预计，中期改款奔驰E级敞篷跑车也有望在2013年下半年亮相。
【《洛奇英雄传》新角色琳即将登陆韩服】韩国人气动作网游《洛奇英雄传》曝光了东方风新角色“琳”，这名使用长枪的娇小妹子已经吸引了很多玩家的关注。琳是游戏中首个东洋风角色，性格活泼可爱，主要武器为宽刃刀。该角色最大的特点就是采用游击战术，对怪物发动猛烈攻击后逃脱。
大部分经理都希望知道你何时陷入了麻烦，不管是因为某个项目中的某个特定问题，还是因为一个难缠的客户，或是因为工作量过多。只有这样才能找到解决问题的方法。
【终极四驱利器 AEV改装Jeep牧马人皮卡】美国AEV公司以打造改装性能Off-road越野车闻名，全世界唯一的牧马人皮卡就出自他们之手。AEV在制造工艺以及材料选用上都实属一流，深受美国越野爱好者的青睐。
有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。
条件分很多种，但绝对没有十全十美的女人。漂亮的不下厨，下厨的不温柔，温柔的没主见，有主见的没女人味，有女人味的会乱花钱，不会乱花钱的不会打扮，会打扮的不放心，放心的，肯定不能看。《偷心大圣》
你猜！你猜！脸部合成图：范爷+凤姐什么样？ 
【百望山森林公园】位于北京市颐和园北3公里处，又称望儿山，大地回春，草木俱荣，万物复苏，山花烂漫，香气袭人，徜徉其间，不觉心醉神迷，神清气爽，乐而忘返。如果香山太过拥挤，不如来这里，是登高浏览的好去处！
【向复古致敬 宝马CS Vintage概念车 】宝马CS Vintage概念车是以1968年款E9系列车型来设计的，借鉴了复古的造型，并在6系的平台上打造，他的概念结合了宝马早期E9系列车型的设计思路，包括了箭头形的前鼻翼，以及两边的双大灯，等等。
生活意外指导不慎坠下楼
【中国好声音】台北盲女“邓丽君”自弹自唱，让评委全体起立致敬！眼睛看不到音乐就是她整个世界，这声音绝美！很久以前就看到过她的视频，没想到她会来内地选秀唱歌。声音和邓丽君像到不行，我想她唱歌给别人的感动应该是双倍的吧~
【IDC：2014年平板手机出货量将超笔记本电脑】市场研究公司IDC发布的最新预测显示，2014年全球平板手机的出货量将达1.75亿部，高于便携式电脑1.7亿部的预期出货量。该公司还预测，2015年平板智能手机出货量将超过3.18亿部，远高于平板电脑2.23亿部的预计出货量。
现在采青的心，就好像这个酒杯，而你就好比这杯中的酒，我呢就是这酒壶里的酒，如果不把你倒出来的话，她又怎么装得下我呢。-----《大丫鬟》
A person who knows how to laugh at himself will never cease to be amused. 一个知道如何自嘲的人，会永远生活在快乐里。
熊-虎-狮在动物园从小一起长大、相亲相爱有如一家的新闻，其中熊虎关系尤其甜蜜，老虎一见到熊熊瞬间变身HelloKitty，完全是只磨人小妖精…特别是查到这两只都是男孩子后，我内心的野兽都被唤醒了……
【走路瘦身法的7的重点 步态走对轻松瘦身】步态1 踮着脚尖走路；步态2 向前迈大步；步态3 走一步踹一腿；步态4 倒退着向后踢；步态5 交叉地扭捏而行；步态6 一蹦一蹦往前走；步态7 边行走边跳跃。
钢琴王子理查德·克莱德曼《德朗的微笑》，那悠扬的曲风，温和婉转的曲调让人有如沐浴在柔和阳光中。总在回忆时翻出某人的微笑，值得回忆的微笑定是已错过，心中是一种温柔又刺痛的感觉，曾经的快乐美丽得如同凡高的向日葵，灿烂而弥漫在温暖时却人面已去。
整个卧室的色彩都比较明亮和纯净，床放置在卧室中抬高的地段。三个圆形玻璃做成的吊灯嵌在铁架一样的吊顶中个性色彩十足。卧室一边的玻璃门既是门也可以当窗用，阳光和卧室是如此的接近。
父亲的老年痴呆越发严重，最近衣服上总有尿渍。一次上班中途他回了家，见父亲正往衣服上尿尿！捡起穿上后，又抱出一个娃娃放在肩头，抓着娃娃的脚像孩子似的在房里跑！他眼眶红了，记起小时候自己也常这样骑在父亲肩头玩的，有时就这样尿了出来。父亲山一样的背啊，总有一条长长的尿痕……
充满艺术气息的小房间。如果将画笔和颜料存放在工作台上会比较凌乱，也不方便孩子使用。用废旧的盒子改装成多用的收纳盒，把画笔有序地放进笔筒中。画本和颜料分别放在格子和抽屉里，不仅方便整理，还增添了趣味性。
南京艺术学院传媒学院2011届毕业生作品《只有风明白》
【依旧运动风格 试驾马自达CX-5顶配版】全新的CX-5是马自达进军SUV市场的第一款“像样儿”的车型， 采用了先进口后国产的方式，当然也就备受关注。那么蛰伏多年的马自达会带来一款怎样的SUV呢？除了坚持一贯的运动风格外，还有一些微妙的东西改变了我们对马自达的印象。
墨灰色加上咖啡色，抒发出一种禅意，在这款日式卫浴间案例中，我们看到了许多竹子的身影，有真实的竹类盆栽，还有清凉地竹片地毯，细细琢磨你会发现，墙壁上的瓷砖贴法所呈现的纹理也像极了一节节的竹子。
午餐吃什么最健康?这里我们为您推荐“理想午餐”之六大美食：养颜食物：新鲜果蔬；降脂食品：洋葱；保持活力食物：圆白菜；抗氧化食品：豆腐；最佳蛋白质来源：鱼肉；抗衰老抗癌食品：西兰花。
一个人哭，你只需要给他一包纸巾，但是一颗心哭了，你却要做很多事情。——《重庆森林》
【热点时事】温州一中学在建体育馆倒塌：近日，温州某中学在建的工地发生坍塌事故，一幢两层在建的建筑在浇灌水泥的过程中，发生了坍塌。当时由于撤离及时，没有造成人员伤亡。
【《复仇者联盟2》拍摄花絮视频 真实爆炸场景震摄人心】漫威超级英雄电影《复仇者联盟2：奥创时代（Avengers: Age of Ultron）》最让人期待的应该就是影片中宏伟壮观的战斗场面，那么这些精彩战斗之景是如何拍摄出来的呢？近日，官方公布了一段影片拍摄花絮，看完后让你
【蜜汁培根金针菇卷】 1将洗净的金针菇用开水烫一下捞出。2培根肉切成适当大小，将金针菇包裹在中间，卷成卷，用牙签插入固定。3平底锅融化黄油，待油6成热时，放入卷好的培根，双面煎至脱生，取出摆盘。4另起一锅，将稀释后的排骨酱倒入，开锅后，用水淀粉勾芡，趁热淋在培根卷上。
不是每个隔壁老王都是隔壁老王！
【三电信运营商4月新增3G用户1.3亿 环比出现滑坡】其中，中移动新增3G用户565万；中国电信新增3G用户307万；中国联通新增3G用户408万。在3G用户增长方面，中移动出现了大滑坡，今年1~4月，中移动3G用户分别增长了705万、951万、988万、565万户。截止4月
【两女童外出玩耍 越走越远迷了路】家长朋友请注意,不能让幼童单独在外玩耍.前不久,金先生家孩子走丢了,两姐妹一个6岁,一个才4岁.金先生赶紧向福民派出所求助,民警在观澜派出所辖区找到两个孩子.原来,孩子们下楼玩,玩着玩着就不知道家的方向了,结果朝着相反的方向越走越远.
【皮克特石碑之谜】自从科学家看到由铁器时代的凯尔特人（生活在公元300年至843年的皮克特人）制造的这些皮克特石碑，便一直试图解开这个谜团。雕刻在石头上的符号是否代表了一种能够书写的复杂语言，抑或仅仅是一座圣像雕塑！
【西瓜能够利尿帮助消化消水肿】西瓜的水分含量，它94%以上都是水分，可以帮助排除体内多馀的水分，使肾脏功能维持正常的运作，消除浮肿的现象。西瓜中的胺机酸，有利尿的功能，但并不是频尿，反而是帮助你嘘嘘的次数减水，而尿量增多，身体的毒素能够顺利被排出，新陈代谢自然就会好。
活埋喵星人，碰上这么蛋疼的主人，猫猫表示很愤怒！
电视剧《小两口》宣传，吴樾首度回应车震门，自曝将与该女子结婚。
【DIY椒盐茄饼】1.2个茄子洗净切薄片，面粉、1个鸡蛋加清水、盐和成面糊(面糊要稠一点，另外加点五香粉调味)；2.锅里倒油，把裹了面糊的茄子片放进去，小火慢慢煎至两面金黄~Ps:刚出锅的茄饼味道最好，外脆里嫩，吃的时候记得蘸点儿椒盐。
【法国 圣马克西姆】满眼暖暖的清新，好想就在这里住下！
思索人生，是一种精神性活动，借此人将不再茫然浑噩，开始经历值得尊重的自我生命历程，为获得生命的真正价值而努力奋斗。思索生命，就是深化、内在化并升华生存意识。 ——《生命的思索：史怀哲自传》
【咖啡豆的鲜度辨别】鼻闻：新鲜的咖啡豆闻之有浓香，反之则气味不佳。眼看：好的咖啡豆形状完整、个头丰硕。反之形状残缺不一。手压：新鲜的压之鲜脆，裂开时有香味飘出。颜色：深色带黑的咖啡豆，煮出的咖啡具有苦味;颜色较黄的咖啡豆，煮出来的咖啡带酸味。
肯伟岛怪物--1954年11月，英国肯伟岛(CanveyIsland)的几个农民在岛上发现一具明显是被海水冲到岸上的古怪尸体。尸体虽然已经严重腐烂，但是可以看出这是个两足动物，已经适应站立行走，因为尸体足部有5个脚趾，呈U形分布，还有足弓。尸体的头部很柔软，显然没有头盖骨，头
蒙奇奇、阿拉蕾这些玩偶把大女人的窝点缀得孩童般温馨。巨大的展示柜就是他们的家，拥挤中流露着童年的色彩，这也许就是主人与生俱来的童心情结。
很少有人和别人交往是从绝对的信任开始 金牛是 金牛很珍惜朋友 他们最希望获得朋友的信任 如果从一个朋友那得不到信任 他不会再与这个朋友交往 金牛的交友观也很随便 他可能会和贵族很好 也可能会和乞丐聊天 一切的一切只是心灵的交往 很少有金牛会势力眼 除非你这个人人品太差。
【玩玩具的重点并不是“玩具”本身】其实每一类玩具都能带给孩子不同的刺激，锻炼头脑、训练手眼协调都是很实际的方面，但是有些玩具的功能未必明显可见，角色扮演、人际互动、想象力的酝酿、竞赛精神都是很可贵的方面。“玩”的意思就是很投入、很放松、很自由、很快乐，所以当然必须出于自己的选
【理科男加油报告报料 97号比93号汽油更省油？】最近，成都全搜索评车网上的一个关于93号和97号汽油的帖子引发热议。一些车主认为97号汽油杂质更少，虽然油价更高，但是对发动机更好，使用下来也更省钱。理工科出身的张先生提供了一份详细的加油报告作为证明，并十分认真地用EXCEL
一首感人的《So sick》MV送给C罗，球迷们都希望C罗早日重回快乐，皇马需要你！
【“六道轮回”是哪六道？】六道包括“三善道”和“三恶道”。三善道：苦乐参半的人道，有福无德的阿修罗道，乐不思蜀的天道。三恶道：苦痛无间的地狱道，饥饿难耐的饿鬼道，愚痴无明的畜生道。“六道”都属于轮回，轮回的原始思想来自于古印度婆罗门教。它在传播当中渗入到了中国的道教。
女人要是诅咒自己所爱的男人，最终受到惩罚的，原来还是她自己。
想要有意义的人生，本身就是很累。只死亡才是永久的休息，那才是真正的一劳永逸。我们得像那热水里的青蛙，在水中折腾翻滚，保持对生命的热忱。这本是生命本该有的状态。
大部分人工作时往往离不开电脑和鼠标，不过在温度较低的冬天手很容易冻僵，使用起鼠标来非常不灵活。这款实用的暖手鼠标，内置微型发热器，能够在不影响鼠标正常工作的状态下，为您提供最体贴的暖手服务。通过滑动开关，您还可以自由选择两档不同的发热温度，十分贴心。
【教育】NB的父母总是思考如何做最好的自己，让自己成为孩子的榜样和骄傲，以身体力行的示范，让孩子看到什么是成就自己的人生；自卑的父母天天琢磨怎么让孩子实现自己未完成的心愿或为自己争面子，整天逼着孩子“赢”，以成为自己的骄傲。结果往往是在盲从和比较中让孩子失去了自我，输掉了人生
【12星座分手之后】白羊(你怎么对我、我怎么对你)、金牛(先大吃一顿)、双子(没必要再见)、巨蟹(对情人怀念反而更多)、狮子(很怕再见面)、处女（恨之入骨）、天秤(对方越不理越想做朋友，若对方主动就逃)、天蝎(恩怨分明)、射手(没必要再联络)、摩羯(还是朋友)、水瓶(继续找下
【家庭教育】 1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活。 2、要学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做。 3、保护孩子最有效的办法是让他们学会自己照顾自己。 4、形成习惯比学会技能更重要。 5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要。
【美国一条狗站立高2.2米创吉尼斯世界纪录】这条名叫“宙斯”的三岁雄性大丹犬用四肢站立时,肩胛骨间隆起部分的高度为1.12米,如果它仅用后腿站立,身高可达2.2米。
《涂鸦卡车》主要是考验玩家对卡车的重心及平衡的控制能力。游戏涂鸦风格的画面还是不错的，而且所要运送的东西多种多样，每种东西都有自己的运输特性。音乐的风格感觉还不错，节奏轻快舒缓，就是和紧张的运输情况相比有些微妙。下载地址：
你不怕吗？我要吃你了哟。
【北京：五棵松停车场投资11亿 采用智能消防系统】近日，从北京市交通委获悉，京西地区最大的停车场五棵松地下停车场正式开工建设，这也是北京首个以政府主导、企业运作模式来建设管理的停车项目，该停车场预计将建设3000个停车位，正式投入使用后将缓解五棵松地区停车难问题。
二次元银发萌妹动漫美图
三百六十五行行行出状元！自行车运动员训练也能训练出状元！非常牛的自行车运动员魔鬼训练，疑是佛山无影脚再现啊。
恐怖不恐怖？吐槽一下04韩国“笔仙”，唐唐回归犀利解说吐槽，结尾惊呆小伙伴！
【香菇栗子鸡】1）鸡洗净斩块。2）加盐,姜片,料酒腌渍30分钟。3）锅里倒水,加栗子煮开,浸泡20分钟剥皮。4）锅热后,加鸡块,小火煎制鸡肉表面金黄出油即可,放姜片爆香。5）加泡好的香菇翻炒,加老抽。6）加水大火烧开改小火炖制20分钟。7）加栗子小火炖制20分钟。8）加盐拌匀
他是傻子，她是疯子。他从没哭过，她从未笑过。他俩流浪，相向，相遇，相处，相爱。她为了给他抢顿饭，与野狗撕打，后来发烧，奄奄一息。他抱着她疯狂地求路人带她去医院，却遭人躲骂。看着她快死去，他不知从哪找来刀，哭着割开她的手腕，“我杀人啦!带她去医院!”。
我更喜欢爱我的人，可能是天生比较懒惰的缘故，真的不是不愿付出而是懒的，嘻嘻。可能比较容易相信别人，而且时间一长都可以感受到我的真诚。我觉得，或许爱不是为了付出多少，而是分享一种相互爱着的满足和喜悦吧！所以，既然爱就没有付出和被，我们都一样！
都是些伤不起的妹纸啊！
情敌打架！一旁的喵星人在哀嚎！事实证明 占据有利地形很重要
【《小镇惊魂》第二章即将发售 PS4版支持虚拟现实技术】玩家们还记得印度尼西亚制作商Digital Happiness打造的恐怖解谜新作《小镇惊魂（ Dreadout）》吗？这款讲述高中美少女因迷路而来到小镇，遇到各种怪物幽灵的恐怖游戏，在今年5月份发售了第一章。
【未卖先火 特斯拉SUV车型已获6000订单】Tesla将于明年上市第二款车： Model X，目前，已经在全球范围内收获了超过6000张订单。Model X在5秒内可以从0加速到100km/h。该车另一个大的亮点是采用了鸥翼门。
真正的爱情始终和童年的情形相仿：轻率、冒失、放荡、逞着性子哭哭笑笑。
当思念没有了光亮，那记忆是否会继续辉煌，悔恨是否会交加相撞，在撞裂后，溢出的能否是爱的光芒，直至前方，照在你离去的路上，让你不再迷茫，看清了前方，要记得背后的光芒，只因为那是有我有爱的地方，也有你停靠的肩膀。
Life, half is memory, half is to continue. 生活，一半是回忆，一半是继续。
【漂亮女生：俏皮半扎编发】十分简单的扎发步骤~利用左右侧的蜈蚣辫做成公主头形状，让你3分钟就能让你漂漂亮亮的出门~无论约会还是派对都会让你看起来可爱又俏皮~
【心理提醒：成熟女孩该学的方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留.3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手.4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见。
【俄洲际导弹依赖乌克兰技术 被乌方踩中要害】俄军事专家尤里·涅特卡切夫中将认为，俄罗斯与乌克兰的军事技术合作被搁置首先对美国有利，美国会竭尽所能让俄罗斯放弃使用RS-20V。对美国来说，这是一个战略目标，因为失去这种型号的重型洲际弹道导弹，会削弱俄罗斯的战略核力量。
【蜜汁叉烧】1.五花肉去皮后洗净，沥干水份，加叉烧酱(超市有卖)腌12小时以上；2.烤箱220度预热，烤盘上铺锡纸，放五花肉，把腌料全部涂匀在肉上，再在烤盘盖上锡纸封好；3.放入烤箱烤30min，取出烤盘，取走锡纸，在肉上再涂一层叉烧酱，然后入烤箱再烤10min让其上色即可。
【年底了，北京的家人们留意下家门口儿！】下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走，门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个小三角，是刻上去的，和网上小偷用的图形吻合！太恐怖了，大白天都有人敢入室行窃，年底希望大家注意！
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。
【DIY胡萝卜鸡蛋饼】1、小葱切碎，胡萝卜用擦刀擦碎，两个鸡蛋打在面粉里，加小葱。2、胡萝卜碎也放进面粉里，加一勺盐、一勺生抽、一勺料酒。3、盛一碗清水慢慢倒进混合物里，边倒边以上下翻的方式搅拌。4、饼铛或者煎锅刷一层油，油热后舀一勺面糊转圈方式倒在饼铛上，煎至饼凝固。
花谢芳不败,心静人自在。
旅途好漫长。。。什么时候才能见到我亲爱的小花捏。
实拍美国上空恐怖，雷暴云似UFO降临。
如果你不会经常挑战现状、改变做事方式，你如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢？我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事。
【从小培养孩子喜欢阅读的习惯3做到】孩子阅读习惯的养成，要做到以下3点：第一，爸爸妈妈要爱读书，要给孩子有示范性；第二，家里要买一些孩子喜欢读的书。第三，爸爸妈妈每天坚持给孩子读书，让读书形成习惯。
【超搞笑的自动取款机 】
【大容山森林公园】大容山森林公园位于广西北流市城区北面约20公里，方圆千余平方公里，因山体雄伟博大，无所不包，无所不容而得名。大容山是一座历史名山，后汉高祖刘公元917年在今广州称帝，同中原一样封禅，把大容山封为“南方西岳”。
看远才能揽物于胸，只看眼前美景，难见山外之山；看透。天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往；看淡。看淡不是不求进取，也不是无所作为，更不是没有追求，而是平和与宁静，坦然和安祥，不以物喜，不以己悲，离尘嚣远一点，离自然近一点，淡泊就在其中。
搭配要点：迷彩外套+灰色上衣+黑色短裤+高跟鞋。
【魔幻反暗黑页游《格子RPG》宣传视频曝光】在《暗黑破坏神》系列中，玩家扮演的是正义的英雄角色，最终都能击倒邪恶的大魔王，拯救世界于水生火热中，但是这样的剧情发生在《格子RPG》中，玩家反而要扮演一名魔族，奥迪亚布罗、巴尔、墨菲斯托等有名的大头目一起对抗人类与天使组成的光明阵
【雨中狂奔】一款风格独特的横版动作游戏，主角是一名悲催的上班族，每天都准点上下班乘坐拥挤的地铁，某日早上看到天气预报说是个大晴天，于是高高兴兴的去上班了，下班后发现天降大雨，无奈只能冒雨回家了，路上充满了各种危险，大家要注意躲避，另外雨天容易出现艳遇哦！
这是一种男孩风格的装扮，给人一种欧美街头的感觉，但是小编忍不住吐槽，这条黑色的哈伦裤怎么就这么像塑料袋呢?
【胎教的作用】胎教大致具有以下三大作用 1、安抚情绪：安抚胎儿情绪，让胎儿将来有较高的情商。 2、刺激胎儿：刺激胎儿的感觉神经、运动神经。 3、胎内沟通：直接可以和胎儿通过血液、心灵来沟通。
精灵宝可梦 第四季：第1集.
【韩国男子偶像团体ZE-A最新轻快舞曲Body to Body 】
【Flat-D屁垫】在人多的公开场合，放屁的确是一种极为尴尬的事情。为了让人们摆脱这种尴尬情况，美国创新公司Flat-D发明出一种除臭“屁垫”，让容易放屁的人不再为此烦恼。这种除臭“屁垫”需要贴在内裤上使用，其主要成分为活性炭，能够过滤放屁产生的难闻气味。
确实…只是喜欢篮球的话是没有办法赢的，可能是这样，但是果然是因为喜欢所以才会努力，才会在赢的时候从心里感到高兴，我是这么想。——《黑子的篮球》
【网易20亿风投：iTown平台开发者或先获益】网易出资20亿元建立“网易资本”投资早期互联网消息公布后，网易iTown游戏开发平台官方网站也发布消息，称将获得此次投资眷顾。随着iTown平台正式上线，每个优秀作品的成功团队，都将成为这笔投资的眷顾者。
【避免涂眼霜快而用力】很多MM在涂眼霜的时候又快又用力，三两下就完成了，这样其实是个错误行为，眼部肌肤是脸上最脆弱的部位，用力涂抹或过度拉扯，会让皱纹越来越多，正确的方法是用中指指腹轻柔涂抹于眼部四周肌肤。动作要慢要轻，可在眼部四周轻轻点弹，并顺着一定方向稍做按摩。
卫生间里设有24小时的换气装置和百叶窗式的木门，使得通风换气非常彻底，这样零化学物质的健康住宅就完成了。
夏天穿着这样的拖鞋逛沙滩，拉轰吧！！！
【4096完全停不下来】最火的数字合并类游戏。滑动方块，相同的两个数字会合并。最大能合并到的数字是1024，2048还是4096？伴随着富有质感的音效，挑战你的极限吧！
【韩国音乐欣赏】韩国男子组合 SS501 成员 Kim Hyun Jun&amp;Gil Me 日文新单：Longí Night（正式版） 帅气的脸庞+完美的声线+朗朗上口的音乐，所向披靡了～
【贵阳清镇拟建年产30万吨聚乙烯项目】贵州市清镇市资源优势突出，煤炭资源已查明储量达16.8亿吨，与2000米浅煤炭资源总量达539.93亿吨的“织纳煤田”山水相连，是贵州省三大煤化工工业基地之一。借助丰富的资源优势，ι目前正在拟建规模为年产30万吨聚乙烯生产项目。
【处女座生活都为什么而忧愁】忧愁的大客户；他们喜欢猜测，当然这是来自于他观察的结果，大部分的事情也如愿的让处女座们料中，不过谁希望猜中的总是坏事呢？所以处女座的想法可能要乐观一点喔！i解除忧愁警报法：乐观如果不能解救你，那就自信一点吧！
【加拿大国家电视塔】位于加拿大多伦多，塔高553.33米，现为世界上第五高的自立式建筑物。该↑塔被认为是多伦多的地标，每年吸引超过200万人次参观。1995年，加拿大国家电视塔被美国土木工程协会收入现代世界七大奇迹。
【圣彼得堡】位于俄罗斯西北部 是仅次于莫斯科的俄罗斯第二大城市。人工运河在市内纵横交错。圣彼得堡拥ˋ有200多座博物馆，其中有许多都设于历史建筑内。最大的博物馆是埃尔米塔日博物馆，为前皇家宫殿，拥有大量的艺术收藏。图为位于圣彼得堡的阿斯托利亚酒店。
示范搭配：黑色短袖T恤+卡其色雪纺百褶半身长裙+·黑色高跟鞋。
抗战题材电视剧《独立连》在上海、武¹汉等地播出以后收视和争议都成为一时的热点话题。该剧由王新军、李彩桦、张梓烈等联合主演，讲述了五台山的僧众们成立独立连部队抗战的故事。
【王中军：3年后中国单片票房将超30亿】华谊老总王中军在博鳌“文化分会”论坛上说，现在中国一流的商业片，观影人次能高达3000万，在这样的基础上，电影可以谈产业化。所以，3、5年后中国·上映电影可以冲击3亿和5亿美元。他认为中国大片在国外不吃香的主要原因是“语言”！
伦家只是想蹭个痒···
【儿女没时间 武汉七旬翁独自来石家庄旅游迷路】因酷爱旅游，但又担心孩子们阻止，武汉74岁的鲁大爷独自“溜出”家门，来到石家庄游玩。在赵州桥游览一番回到市区后，鲁大爷在一个小区里迷了路。幸好有热心市民和民警的帮助，联系上了鲁大爷的孩子，两个儿子赶到省会将老↑父亲接回了家。
【最新一期大师级COS美图赏 妹子丰满双峰要被挤爆了】罪过归罪过，绅士福利还是不能少滴，今天小编又为大家带来了最新一期的大师级COS美图，请收;下我的膝盖！
出色的现场表演和说话技巧使他们拥有很坚固歌迷层.比°起其他任何的,刺激性的音乐统治著歌坛的现在,玻璃箱子带给我们纯真美丽的歌曲会为他们增添价值。《不知什么时候》玻璃箱子。
【Love Live!】第05话 仁子来i袭！
我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变²不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态。
【你不知道的纪晓ï岚】纪晓岚其实挺欣赏和珅的，因为和珅有他年青时的影子，正史里和珅是1750年生，比纪晓岚小26岁，比乾隆小39岁。现在的狗血电视剧太糟蹋人，和中堂当年是美男子一枚，倒是纪昀，那叫一个！淫荡。有记录，纪晓岚日御女六次！注意，是六个不同的时段，早中晚加下午茶宵夜！
【灵川海洋乡银杏林】大桐木湾和小桐木湾的银杏资源相对集中，是观赏秋色以及休闲、摄影的好去处。大部分的银杏散落于乡村山凹的旮旯，有的环抱着农家小院，有的簇拥于田间地头，景致变化非常多。同时可以在途中经过的大ˆ圩古镇停留，看看清朝嘉庆年间始建的古井，以及保持较为完好的古民居。
【新生儿护理的错误处置法则】新生儿护理都有哪些不容忽视的误区，看小编的吧！1.挤压乳腺；2. 正常溢乳误为呕吐；3.错弃初乳；4.生理性黄疸误认为肝炎；5.误擦胎脂；6.脱水热误为感染。现:在了解了吧，妈咪们一定要跳过这些误区噢！
很多时候爱一个人^爱得太深，那个人会醉，恨得太久，他的心会碎，但是最痛苦的，莫过于等待。----《天下无双》
在极为宽敞的卫浴间中，一块极富灵气的隔断成为:了空间的亮点，它的出现不仅将功能区温柔的隔开，隔断墙上美丽的巨幅花纹，很好的点缀了黑白单调的卫浴间。
【中国的好望角—成山头】国家级风景胜区成山头，又名“天尽头”，位于山东省荣成市龙须岛镇，因地处成山山脉最东端而得名。成山头三面环海，一面接陆，与韩国隔♪海相望，仅距94海里，是中国陆海交接处的最东端，最早看见海上日出的地方，自古就被誉为“太阳启升的地方”，有“中国的好望角”之称
【日媒：美国应停止向中国派侦察机 受国际法禁止】8月31日，日本外交学者网站8月29日称 最近，中国战斗机和美侦,察机险些在空中相撞，再次将中美关系置于压力之下。而美国侦察活动是出于和平目的吗？美国在海南岛附近活动的主要目的是侦察中国的战略潜艇力量，对中国来说是重要的安全利益。
【好坏零食一·览表】女生要知道，男生要谨记，告诉你的她！！！
【微波炉蒸鱼】1鱼洗净在鱼身上横切几刀，勿断2鱼刀口里面塞上姜片3鱼盘子里撒料▪酒，加一点水，用保鲜纸包上，并在其上扎几个洞4我用的微波炉自动蒸鱼功能6分钟，由于功率常比较小又加2分钟，共8分钟5结束后取出，去保鲜膜，浇入李锦记蒸鱼豉汁，撒上葱碎即可。
游戏ˋ王ARC-V：第23集。
温彻斯特恐怖神秘鬼屋。。ˋ。
【麻辣藕片】1、莲藕去皮洗净后切厚片，加入滴了少许醋的清水里浸泡。干红辣椒切段。2、热锅上油·，下姜末炝锅，放入干辣椒段，花椒，八角小火煸香。3、倒入沥过水的藕片翻炒，调入醋，酱油，白糖，盐翻炒。4、略干的时候就加少许清水翻炒至直藕熟。加入熟白芝麻翻匀后淋少许香油起锅即可。
【谎称塑料桶装的是水 男子拎.汽油上公交车】7月17日，市民张女士向记者报料，一男子手提装有汽油的塑料桶走上了123路公交车。驾车司机简单询问一声，听对方说是水后就不再理睬。到站后，男子拎塑料桶下了车。
【乌鲁木齐开展 心系雅安、血脉相连 无偿献血活动】4月23日消息，四川雅安市芦山县发生7.0级地震后，乌鲁木齐发起&quot;心系雅安、血脉相连&quot;无偿献血活动。三天时间共有一千多人无偿献血↓，是平时一倍多。
#一句话证明你玩过仙剑#
#我们相爱吧#
#我们相爱吧#
这些APP下了之后，让人因生活质量和幸福感提升而相见恨晚~ [doge]
忍俊不禁的小漫画，真是说得众MM躺枪啊~每年的旅行季，你是不是也这么的纠结？各种问题接踵而来，好难应付[失望]不过看完这张图你就能有解决方案啦~时间和预算你来解决，皮肤护理的大难题就交给雅漾，大好春光可以尽情享受啦！
【东莞力促法治政府建设持续健康推进】7月15日消息，随着经济社会不断发展，依法行政工作显得日益重要，东莞要全面贯彻落实全省依法行政工作会议精神，重点强化行政首长的责任意识，依法依规处理行政诉讼、行政复议等问题，拿出有效预案，促进;法治政府建设持续健康推进。
#狼来了，搜房网将步易趣后尘？#
Dior烈艳蓝金，恰如华美裙装，为万千女星注入无穷的时尚活力。斯嘉丽•约翰逊，以#999传奇红唇呈现经典摩登的女性气质；名媛奥利维亚•巴勒莫以#
王珞丹周渝民的大长腿是谁p的？我读书少设计师你别骗我，#宅女侦探桂香#
#上海大众汽车•正能量#
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
「CATROOM」私人订制优质版宠物系列原宿手机壳更新啦 兔子iPhone壳[鼓掌]哈士奇iPhone壳[鼓掌]猫咪iPhone壳[鼓掌]狮子iPhone壳现均有现货 升级版手感更优 质量更好哈[飞吻][强][强]
【帮你解ˊ渴的领带】奇怪的领带，里面可以装上水或者是自己喜欢的饮料更或者是酒类，随时想喝的时候就可以拿起领带吸吮。
快转发爆料#15岁女孩狂整容#
#吉享晚餐#
1637年12月17日，日本爆发岛原之乱。当天，日本九州岛原地区的数万ˆ天主教徒，为反对幕府和领主松仓胜家的压迫和宗教迫害，在年仅16岁的天草四郎时贞的率领下发起暴动。起义军迅速占领了岛原半岛南部的原城，于城上竖立起十字架。
【拿破仑进军巴黎一家报纸几天内所用的标题】第一天：“科西嘉的怪物在儒安港登陆•”；第二天：“吃人的魔鬼向格腊斯前进”；第三天：“篡位者进入格勒诺布尔”；第四天：“波拿巴占领里昂”；第五天：“拿破仑接近枫丹白露”；第六天：“陛下将于今日抵达自己的忠实的巴黎”。
满满童年的回忆ï阿！
【怎样给宝宝买鞋】1、选择透气、轻便的材料，不买硬皮鞋；2、鞋底要有弹性，摩擦力好，防滑；3、鞋子的尺寸：孩子的脚跟和鞋尾之间应该能塞进你的小手指头；4、下午去买鞋，因为下午脚会发胀变大；5、选择鞋带还是粘扣：粘扣较方便，但宝宝可能会自己穿脱³；而系鞋带的，宝宝则不易穿脱。
【胆小者勿进！《杀戮间2》超级重口味变态屠杀新截图】恐怖重口味丧尸游戏《杀戮间2》又带来了令人作呕的预告和截图，各种血型屠杀画面简直无法入眼，胆小者还是慎入，小编看完这些图都快奔↑溃了。
【精肉馄饨】把精肉洗净切成小块，放在料理机里加入大葱绞成肉馅。把肉馅放在碗里，加入生抽、蚝油，然后顺着一个方向搅上劲。现成的馄饨皮，抹上少许肉馅，卷起来，然后对折把边的中²间捏一下。煮好的馄饨里加一点紫菜，虾皮和香油。
【重庆主城7月5日新房成交685套 共63157平】根据重庆网上房地产最新¹统计数据显示出，7月5日重庆主城新房成交套数共685套，环比前一天上涨了19.76%；成交建筑面积共63157.49方米，环比前一天上涨了0.3%。
【中石油老总称油价上调时机已到 市场静待涨价】自3月8日国内成品油价格上调窗口打开后，国内油价上调预期日益强烈。昨日中石油董事长蒋洁敏表示“该调了”。实际上由于近期国际油价的涨势ι明显，不少市场分析机构都预期发改委将在“两会”闭幕后调价。最近将是调价最敏感的日子。
【最IN的英文口头语】我了个去：holy crap；额滴神啊oh my God；我的天哪：Jesus Christ；牛了B了¡：freaking awesome；神马东西：what the hell；傻了吧唧：stupid ass；闭嘴吧你：shut the fuck up；臭
一生中和自己相处:的时间是最长的，所以你要尽量让自己变得更有趣一点。
上海车展：豪车搭配如此车·模
【年底发布 保时捷新91ˇ1 Turbo配三涡轮增压】保时捷911 Turbo版预计将会在今年底正式发布，新车包括硬顶和敞篷两种车型。新车预计将会搭载3.8升六缸三涡轮增压水平对置发动机，可以输出550马力的最大功率，而与之匹配的为7速PDK双离合变速箱，并还有望提供全新的7速
【违章广告牌一律拆除 南昌3年拆了1000余块】这样的广告牌设置不规范，不但影响市容，还存在严ǐ重的安全隐患，5月27日，南昌市城市管理综合执法支队直属四大队40余名执法人员来到省城青山湖大道上开展违法违章广告牌集中整治。据悉，在近3年的户外广告牌整治中，南昌市共拆除1000余
【凯迪拉克ATS-L将8月15日上市】日前，凯迪拉克官方宣布，国产ATS-L车型将于8月ι15日正式上市，新车轴距加长85mm，其售价区间预计为30万元起。未来凯迪拉克ATS-L将与宝马3系Li、奥迪A4L以及奔驰全新C级长轴距版竞争。
各异ǐ的字母造型具有自由而富有韵律感的装饰效果，在纯色的空间里，其可以很好地融入其中，并以自设的线条感增添装饰性，也可以明快的色彩点缀凸显空间动感。
【英特尔选定`新任CEO：未来或押注制造技术】5月2日，英特尔宣布任命公司首席运营官布莱恩·科兹安尼克(Brian Krzanich)为新任CEO。他将于5月16日召开的英特尔股东大会上正式接替现任CEO保罗·欧德宁(Paul Otellini)。
【温州拟对大额民间借贷强制备案】长期以来，温州民间借贷处于无序发展状态。昨日，《温州市民间融资管理条例(草案)》提交地方人大会议•审议。根据《草案》，单笔借款金额300万以上或累计借款1000万以上的，应当备案。若不履行，将由监管机构责令限期改正，情节严重的将处以罚款。
这才是真的影帝！见过这样骗红牌的吗•！
【东莞重大突发环境事件 要在半小时内上报】8月12日消息，市环保局召开全市环境应急管理工作会议，会τ议明确提出东莞将加强科学妥善处置突发环境事件能力，并首次明确发生重大或特别重大突发环境事件的，应在30分钟内形成相关报告。
【南昌市十字街棚改房屋征收令发布5天】11月26日上午，家住建设路198号的居民谢学东委托邻居给三家店社区宣讲征迁政策的干部送来了锦旗。谢学东的儿子在上海工作，社区主任曹黎华上门˙向她讲解政策时，谢学东拉着曹主任的手说：“我文化程度不高，儿子也不在身边，你就是我的主心骨。”
【怀孕期间尿频如何缓解】孕期晚上尿频可以在帮你预习宝宝出生后无数不安夜，这是大自然的残酷方法！” 孕妈咪如何缓解晚上尿频？除了睡^前几小时就开始限制水的摄入量，下午和晚上不要喝咖啡和茶，还有一个诀窍就是：小便时身体前倾，这样可以帮助你完全排空膀胱里的尿液。
帅哥和美女在上课私底下调情,最后被♂雷到了
【五香卤煮花生】闲暇时间必备有木有？煮上一锅慢·慢吃好悠哉~1. 洗好花生，每个都捏开一个口子。2. 水烧开，倒入桂皮、八角、香叶等香料。大火烧开转小火焖煮5分钟。3. 加足量盐，倒入花生。4. 大火煮开后转小火焖煮20分钟，关火不要开盖，让其浸泡在汤汁中入味。着急的话一二十分
Monogataîri Series Heroine Book。
“奋♀进号”航天飞机在与国际空间站对接的途中，在我们的星球上投射下剪影。“奋进号”航天飞机将于2011年春天执行最后一次太空任务。
生活中的第一体验，亲身经历的精彩动人的故事，为读者解疑答惑，认识自己，参透社会，感悟人生。禅无处不在，·禅源于生活。将禅的有益启发用生活的辩证法解读一番，特别是在当今繁华世界，让大家学习一些禅的智慧，摆脱日常世俗的烦恼，养成平常心的生活态度，淡定平静地活着。
当你特别烦躁的时候，先保持冷静，有些东西，那是我们所不í想要的，但它却是如影随形。
【北京首届中学生模拟庭审论辩邀请赛举行】6月20日，“北京首届中学生模拟庭审论辩邀请赛”在北京市第一中级人民法院西中法庭举行。论辩邀请赛由北京ˋ市检察院第一分院、北京市第一中级人民法院及人大附中联合主办，庭审中的法官、公诉人、被告人、辩护人、证人、法警均由人大附中和北京四中学生
越来越看不懂ï同学们之间的关系了。
【有一个仙境叫波密】波密，是以一种淳朴的自然气息来显露自己情怀的人间仙境。如果说这个世界有一ˇ个伊甸园的话，那么这个地方就是波密。曾经的波密，以其独特的地理环境因素，波密土王打造了一个半独立的王国；如今的波密，是最美景观大道国道318上一段刻骨铭心的秘境。
【传戴尔与黑石集团谈判 双方关系有所缓解】3月29日讯，消息人士透露，戴尔C♂EO迈克尔·戴尔本周与私募公司黑石集团举行了会谈，但不知道迈克尔·戴尔与黑石集团的哪位高层举行了会谈，双方会谈的要点目前也不清楚。
【啥星网恋容易见光死】第一名：摩羯座VS金牛座-现实的选择，让他们最终会一见面就确定二人有缘无份。第二名：双鱼座VS白羊座-一见面，也容易实实在在地产生太大差距，最终交往不到一段时^间就容易分手。第三名：狮子座VS双子座-一到现实中，各种问题会接二连三地袭来，最后归为了见光死。
床罩换完了，可↓没法睡觉了，为什么啊？累死了呗，要是我早就扔掉了，受不了了.....屌丝换床单法
人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。把握自己，就是时时拥有一颗清澈的心，拥有一片明朗的情怀。看问题尽量站的高一点，看的远一点，处理事情学会多换个角度，设身处地的换位思考。为人，不贪，不妒；处世，不谄，不骄。就是时刻保持平常之心，·不好高骛远，不走极端。
【张建新在太原市调研禁毒工作】6月27日讯，在国际ǐ禁毒日到来之际，山西省禁毒委员会主任、山西省副省长张建新，山西省长助理、公安厅长刘杰在太原市公安局杏花岭分局强制隔离戒毒所调研，太原市公安局相关领导陪同调研。
【哈尔滨市暂不调整天然气价格 加气站不得擅自涨价】国家发改委宣布，7月11日起调整非居民用天然气价格。哈尔滨市物价监督ˇ管理局12日召开天然气价格提醒告诫会，强调非居民用天然气价格暂未变动，每立方米仍为2.8元。在具体的调价方案未公布前，各车用天然气加气站不得擅自涨价。
不管你有多:难过，始终要相信，幸福在不远处。
