练着呢&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
旅途人海
单眼皮大作战LESSON2——双眼皮纤维使用心得，看起来很不错噢~~爱美的女生赶紧试试吧！ 
史上最劲爆屋顶跑酷，硬汉自杀式飞楼屌炸天，这个爆发力实在太好了，绝对厉害啊！ 
三个臭皮匠：电影愚蠢至极，布满了荒唐和无聊的耍宝，但有好消息是，它在很多时刻是能够引人发笑的，是电影形式的滑稽戏，荒唐、愚蠢和搞笑是它的标签和意义。作为一部小丑表演式的滑稽电影，它就像电影中的道具铁锤，即便用力过猛其实也没有必要太认真，因为电影的橡胶本质是无害而欢
【妈妈态度会影响女儿喜好】美国的一项儿童心理学研究发现，女孩天性更喜欢性感的装束，比如性感的娃娃更招她们喜欢，但妈妈可以影响女儿的审美观。如果妈妈经常和女儿一起看电视，并且对演员的行为作出评论，指出哪些行为是好的，哪些是不好的，她们的女儿就会趋向于选择不那么性感的娃娃。
好美丽的小公主啊~~~
弦月台灯，使用整块AA级的进口榉木，采用高精度的CNC机（数控机床）雕刻而成，有着非常优美的弧度。灯的中间内嵌了一圈高亮度的LED灯，灯的位置是凹进去的，所以从正面的正常角度看不到光源，不刺眼。开灯的效果就如金钩般的月牙，成为你家中的私人月亮。
猫咪三级跳。。。
她是杀手，一次执行任务失败，为他所救。爱上了那个救他的男子，帮他杀了仇敌之后，换来的只是一包无色无嗅的毒药。“为什么？”“你那么危险我怎可以留你在身边”她用尽最后一点力气将刀刺入他身体，“既然如此，你便来陪我，留在我身边吧。”
混血名模JessicaC性感写真展示傲人美胸 
【勇敢的心：世界大战】作为一款以一战为题材的游戏，本作并没有用宏大的场面来反映战争，而是通过小人物们在战争中的遭遇来反思战争带给人们的伤痛，通过描绘几个不同国籍、民族、身份迥异的平凡人在战争中经历的种种磨难及悲欢离合，深刻地刻画了战争的惨烈景象以及给人带来的深重苦难。
【淡斑小窍门】每天晚上利用看电视的时间，取一点蜂蜜敷在脸上，一个小时后将蜂蜜洗掉，这种方法淡斑同时又能嫩肤哦~要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶；②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭；③做定期的运动；④保证水分摄入充足；⑤睡眠充足；⑥保持良好的心态。
或许你不会回来，或许我们不会再见，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。
【笨拙的忍者(Clumsy Ninja)】游戏讲述的是一位异乎正常忍者的笨拙忍者得知自己心爱的女朋友Kira被坏人掳走了，然后要通过玩家的训练一步一步去把自己的女朋友找回来的故事。训练他、扔他、胳肢他甚至在他身上绑一个气球。
【动画「DATE A LIVE」会有第二季? 狂三胸部鼠标垫登场】动画「DATE A LIVE」将在今天更新最后一集，公式推特称“希望大家在今天播放动画的时候不要离开座位”，不知是不是有什么重要发表，会是第二季的消息吗？ 另外，「DATE A LIVE」三位主角夜刀神十香、鸢
人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有路。如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。
【DIY窝蛋牛肉粥】材料：牛肉：100克 米：半杯 鸡蛋：1 葱：1根 酱油：1汤匙 糖：1茶匙 酒：半汤匙 姜丝：适量 盐：适量 做法：1、牛肉切片用酱油、盐、糖、酒、姜丝腌下。2、下米进锅，加水烧开，待米煮烂，放牛肉，片刻关火撒盐。3、打鸡蛋入碗，粥舀进碗，搅拌，撒葱花。
【近期感情顺利指数】春节期间你去对方家里吃饭，出现以下哪种情况你会觉得最尴尬？【A】不小心把象征年年有余的鱼给吃光了；【B】把象征财富的垃圾给丢掉；【C】不小心把碗打破了；【D】说很多不吉利的话。
【猪都喝上鲜牛奶啦！奶价大跌 中国养猪户买鲜奶喂猪】很多小伙伴还舍不得经常买鲜牛奶补充营养的时候，国内的奶农们已经在拿鲜奶浇田，亦或者将其卖给养猪户，让养猪户们用鲜奶喂猪了。河北行唐县奶农李娟（化名）最近多了一项任务，把交不上去的鲜奶提到养牛小区周围的田里倒掉。
【白熊咖啡厅】第41话，大家一起撒豆驱邪！午后的咖啡店！ 
【这样的枚红色你喜欢么？】轻度狂野的风格！闷骚爆裂玫红！性感之余多了一份野性，很有个性啊。
【12星女恋爱时不好惹】白羊座 白羊女生性子比较急，也极容易就生气，如果你在她面前做任何事情都慢条斯理，那她一定会急火攻心。金牛座 表面上金牛座女生文文静静，一副贤妻良母的光辉形象，实际上她们的占有欲很强。尤其对待感情，一旦认定了就会死心踏地。
【自己动手吃饭】对于1岁多的小朋友，即使他很努力地练习自己动手吃饭，他仍旧会把食物撒得到处都是。不少家长正是因为难以容忍这一点，就坚持给孩子喂饭而不是让他自己动手。建议将食物分成几份，每次只给孩子一份，吃完再添，并在孩子的餐椅下面铺上一大张报纸，这样能收拾餐桌会相对容易一些。
【DIY番茄火腿蛋卷】1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用。2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁。3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐，等烧的8分熟倒入蛋液，铺均匀，弄成蛋饼的样子，最后卷起来出锅。4、切成一断断的就ok了。
赵本山早年MV曝光 风情万种扮女人. 
超长版的吊带连衣裙，田园风的碎花，美美的裙摆飘逸起让你如花仙子般美丽！
第一眼就被吸引了，格格觉得这样的印花，很是独特，更显风情。长裙，充满着神奇色彩，走在街上，遇见穿长裙的女孩，总要多看一眼，那种独特的韵味是短裙无法给予的。面料与花色的搭配使群子充满飘逸感，同时给裙身增加了层次感。
搭配要点：灰色麻花套头毛衣+黑色皮质短裤+黑色短袜+黑色及踝靴。
【灵魂能力】作为一款曾经在街机和 PSP 上风靡的游戏，该款游戏早在一年之前就已经登录 iOS 平台，安卓平台姗姗来迟，但总算没有被遗忘。游戏围绕一把代表邪恶力量的邪剑（Soul Edge）与另一把代表正义的灵剑（Soul Calibur）之间相互斗争的故事展开。
【硝基赛车（Nitro Racing）】一款具有挑战性的赛车类游戏，体验更真实的物理引擎。游戏玩法简单，倾斜你的手机来控制方向。按钮控制倒车和加速。
超萌宝宝学老虎叫 
这些创意的照片来自摄影师 Alan Sailer 的作品，圣诞的饰品、玩具、糖果等等被炸得粉碎之后拍摄下。
搭配示范：军绿色束腰风衣+大红色手拿包+红色铆钉细带高跟鞋。
【蛋奶蔬菜饼】1.香姑胡萝卜青椒洗净切丁,面粉入小盆,打进2个鸡蛋,倒进牛奶,边倒边搅拌;2.切碎的原料都倒进去,拌均,放盐调味;3.电饼铛接通电源,上面抹一层油,洋葱圈放上面;4.把面糊放洋葱圈内,放满,盖上电饼铛盖子,加热2min,翻面,煎至两面金黄即可。
搭配TIPS：深棕色皮草马甲+同色系透视感纱衣。这样的搭配是不是美呆了。率性随意又不失大气，再加上一款小香风菱格链条包，PERFECT喔。
【你是这样的双鱼座吗？】1.认准的事绝不轻易放弃；2.固执死板旁人的建议轻易不采纳；3.工作起来拼命三郎；4.嘴巴比较笨拙不太会哄人；5.感动难过的一面放心里面；6.女人缘极好但见女生极其害羞；7.绝不做卑劣之事痛恨小人；8.注重信誉失信极度自责；9.认定的朋友一辈子真心。
What you are you do not see, what you see is your shadow. 你看不见你自己，你所看见的只是你的影子。
【培养孩子要由易到难】家长不要要求孩子立刻养成很多好习惯，要求的太多或难度太大就会限制他的独立性。因此，一个时期内重点培养一两个习惯即可。如：“明日学具，准备齐全”；“读书写字，姿势正确”等。这样由易到难、循序渐进，孩子才会逐渐养成好的习惯；
【烈火遮天】根据网络热门小说改编，是一款以策略、收集、交互为主要玩法的自动回合制战斗手机网络游戏。 游戏特色：精美的游戏画面，还原小说中的各个经典角色，释迦摩尼、老子、叶凡、玉皇大帝一个都不少。 超多伙伴、技能、装备供你收集，尽可能的满足遮天迷的收集欲望。
Just living is not enough. One must have sunshine, freedom, and a little flower. 仅仅活着是不够的，还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。
When a boy can handle your flaws, love you on your moody days &amp; kiss you when you don't look great, he's worth loving. ——如果一个男人能容忍你的缺点，在你情
【独头蒜更抗癌】大蒜之所以有很强的抗癌作用，是因为大蒜素在起作用。但是，如果用高温烹饪会破坏大蒜素，使大蒜失去其抗癌作用，独头蒜实际上是植株营养不足、发育不良、不能产生多瓣的大蒜鳞茎。其辛辣味独特，防癌作用要高于普通分瓣蒜。
父亲和母亲日渐老去,经常母亲在屋里忙家务,父亲在屋外晒太阳,过一会,母亲就喊：“老头子！”父亲听见了，会应一声：“哎！”母亲便继续忙着。有时父亲不理,母亲走出去看他在打盹，就笑道：“死老头子，喊你也不睬。” 我笑母亲：“你也不嫌烦”.母亲看我一眼：“听到他好好的答应，我就心安
从某一方面讲，男人也是喜欢和女人一起工作的，男女搭配，干活不累！有女人的地方就有吸引力，男人特别容易触景生情，美女就是一道亮丽的风景，让男人滋生许多莫名其妙的情爱。
【父母美貌传女不传男？】相貌好不好，不要轻易怪父母。英《每日电讯报》报道，科学家发现，对男孩来说，他只能从父亲身上得到“男人味”的遗传，至于长得好不好看，则不取决于父母容貌，女儿却能继承父母双方美貌。同时，美国一研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%。
我这辈子只杀过两个人，一个伤害我母亲，一个伤害你。—《A Perfect World》
【奥迪全球CEO施泰德证实，继Q7、Q5、Q3之后，Q系列将再添三新丁】奥迪为什么要推出这么多SUV呢？ 因为奥迪的SUV销量在一路攀升，并且Q3还拿到了去年的欧洲市场高档SUV的销量冠军，这给了奥迪巨大信心。
【体育快讯】成绩糟糕四大皆空 马拉多纳遭解职 
在正常情况下有超长的发挥是叫优秀，在超长情况下有正常发挥那才叫卓越。
【注射肉毒素前需问自己的几个问题】1.是否向医生提供近期的完整用药史；2.是否能解决你的容貌困扰；3.是否明确注射的风险；4.为自己注射的医生是否具有整形资质；5.注射场合是否符合医疗卫生环境；6.确定自己是否注射的是肉毒素；7.是否可以接受后续的护理或注射8.是否不在妊娠期
懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。Learn to choose, to forsake, to endure loneliness, to resist temptation.
我们总是会被一些真情所感动，一直都是相信，这世界上，有一种感情是可以沁骨的，无论阅过多少人流，永远会鲜活如初，也许，那流年清浅，没有人会握得住天长地久，然，念在心头，终是不枉所有年华锦绣。 
在男性面前将头发散开，会被男性误以为是一种调情信号。特别是在温馨、柔和的晚餐氛围里，你散开蓬松的秀发把女性温柔恬静的魅力推到极至，令男性心荡神摇而难以自持，以致做出使你意想不到的举动，影响你晚宴的心情。
 每个人都有成功的机会！就看你给不给自己机会！
【高脂食物对女孩乳腺不利】：青春期女孩食用高脂含量的饮食会增加她们患上乳腺癌的风险和加速她们的乳腺癌发病进程。这是因为富含某些脂肪的饮食会生成与乳腺癌肿瘤生长相一致的基因标记。这一新发现有助于开发出预防乳腺癌的新策略。
《想幸福的人》，祥(杨佑宁饰)计划在真心话vs大冒险游戏中向小岚（杨丞琳饰）求婚，正要献上婚戒却意外地出现小伊(张榕容饰)，小伊上前吻了小岚，错愕的育祥脑袋一片空白，要小岚跟他到外头，而小伊也默默跟着两人，直到育祥的大吼，黑夜跟他们三人开始失去宁静…… 
大家都不会相信，不完美的爱情会发生在自己身上。一直到分手了，脑中热恋的激素退去后。才开始思考之前的回忆，那些回忆有好有坏。
人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。Three regrets in life unable to choose, unable to persist in choosing, can't stop choosing.
【疯狂来往】疯狂游戏系列最新作震撼来袭！敢不敢拽上亲朋好友挑战史上最考验默契度的游戏？！根据好友们的提示在限定时间内猜出尽可能多的词：从名人名流到小道八卦，从经典电影到最热动漫，从寰宇地理到童年游戏！一人下载，众人同乐！下载疯狂来往，成为聚会焦点！
我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，遗忘 。其实，爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。错过了就很难再遇到了。
【宾利汽车预计中国将成为其最大市场】英国豪华轿车制造商宾利汽车公司２４日在伦敦表示，今年上半年宾利汽车在中国市场的销售量为１３１８辆，同比大幅增长６１％。公司预计，今年中国有望超过美国成为其全球最大市场。
【升职加薪秘诀 你知晓几点】1.专业能力；2.拥有一个符合职场要求的仪容；3.你的时间管理能力,4.团队合作的责任感；5.扛起压力与解决能力；6.站在公司经营阶层的角度思考。
那年我收到了最意外的情书，却化作了多年后街角的祝福。——两首经典的情歌，都是一种“寂寞的爱”，李宇春翻唱出了歌中那静静地羡慕，又默默放下的情愫。 
【天秤座】外表温和，内心独立。不喜欢歇斯底里痛哭失声，不喜欢安慰别人也不怎么喜欢被安慰。如同谁也无法真正理解另一个人。天秤在霓虹灯影里微笑，在灯火阑珊处寂寞。他们叫你懂得：孤独的最高境界，是繁华。
土豆有美容抗衰老、解毒消炎和活血消肿的功效，而且由于土豆是碱性食物，因此能够吸收皮肤分泌的多余油分，从而起到预防痘痘的作用，另外它去痘印和祛斑止痒功效都相当不错。把新鲜的土豆去皮切片，切薄片，可以更贴紧肌肤。再将土豆片敷在有痘痘的地方，十五分钟左右后再取下，常用，淡化痘印很明
人生的旅途没有完美，曲折亦是风景，想通就是完美。
不善于应对亲密关系的水瓶女相交满天下，知心无一人，也许是你的写照，有着许多男性朋友的你，却因你的中性性格而与他们像哥儿们般的相处，小心好男人都成为别人的老公了。不善于应对亲密关系，也不那么喜欢肌肤之亲，使你有些冷感和过于理性的表现，会使他的热情也跟着冷却。
美国偶像现场版，One Republic联手女歌手Katharine McPhee刚刚在美偶现场表演《If I Lose Myself》 ！~ 
【珍珠粉消痘坑】谁都不希望自己的脸上到处坑坑洼洼，那么怎样才能消除痘坑呢？对于一些时间比较短或者刚出现的新的痘坑，用水开了的珍珠粉来磨一下还是很有作用的哦。建议混合性偏油的肌肤用丝瓜水，而皮肤比较偏干燥的话就用牛奶！大家不妨可以一试哦~
提高英语写作分数的88个词组。童鞋们收啦！
【4.9秒“破百” 大众新高尔夫R现身国内】新高尔夫R配备了XDS差速锁并能选装DCC底盘适应系统，动力方面，将搭载第三代EA888 2.0T发动机，最大输出达到300马力，0-100km/h加速仅需4.9s。该车有望在不久后引入国内上市销售。
“凤凰于飞，翙翙其羽，远去无痕迹；听梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆；梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆...”——刘欢演唱《甄嬛传》主题曲《凤凰于飞》 
警车就牛啊 有能耐你超过我啊 
“您答应收我为徒了？！”少女一脸兴奋。男人只是微微笑着。说实话，少女很难把面前优雅的男人和他那诡异的画风联系起来。“真是太好了，不过……您带手套干什么？”少女迟疑道，却发现自己全身动弹不得。男人手中不知何时多了一把阴森森的手术刀。微笑：“放心吧，你将是我最满意的作品。”
每个女孩，都有自己的了不起，你的优秀，不需要任何人来证明，因为女人最大的精彩，就是独立。
所有的失败都是为成功做准备的。抱怨和泄气，只能阻碍成功到来的步伐。
《卡片战斗先导者 第三季》第112话 棹之影！ 
认为自己是每一个任务最清楚,最高效的处理者绝对是你的思想大忌之一。这样做的话不仅是证明了你不信任自己的员工，而且还浪费了无数的时间和精力。
【欧洲希腊】 圣托里尼是世界最美胜地爱琴海的璀璨明珠，是爱琴海诸岛中较有名气的岛屿，阳光灿烂的圣托里尼，休闲的过着清静的日子，享受浪漫的时光。小岛上的美食：岛上阳光灿烂，空气清晰，让人感觉这美食、这水果都是新鲜、水灵的。暑假我们一起去这里怎样？
快乐属于知足者，幸福属于感恩者。用平常心对待生命的每一天，用感恩心对待眼前的每一个人，快乐就会不请自来。
应该尊重保姆的劳动，劳工是神圣，但不应该把教育孩子的责任推卸给保姆。
努力生存在红尘中，却能无所谓得失，尽力于世俗里，却懂得释怀恩怨，携一颗宽容淡定、坚强豁达的心，走一路人生，淡看风雨、笑傲红尘，时刻尽享美好，处处感知快乐和幸福，人生旅途、无怨无悔。
【冷水洗脸能让肌肤更有弹性？】用冷水冲洗确实能让脸部的毛孔收缩，不过这只是暂时性的，就算长期使用这种方法，也不会对皮肤有多大影响。正确洗脸方式，应该是先把手洗干净，脏手揉出的泡沫对洗脸一点益处也没有。接着用清水把灰尘污垢大致冲洗一遍，再使用洗面乳时，就更容易发挥功能。
【特别饿时喝点粥】人在极度饥饿时食欲特别强，看到什么都想吃。其实，此刻胃肠消化功能已经受损，如果大吃大喝很容易造成食滞。特别饿时，应少量进一些半流食，如粥、面或米线，然后再慢慢恢复正常饮食。尤其注意，特别饿时别进食牛奶、豆浆、酸奶和白薯，可能引起消化问题。
“为什么老天这么残忍，让我亲手关掉您的呼吸机？”她哭昏在妈妈遗体旁。恍惚间，有一宫装美妇立在床头，眉眼间依稀是妈妈模样。她喜不自胜，口中却只能发出婴儿咿呀之语。妇人伸出纤纤玉手卡在她喉间，垂泪道“对不起，这是娘唯一扳倒王皇后的机会，若有来世，娘还命与你。”
【11月推出 大众新甲壳虫敞篷版官图发布】10月4日讯，日前，大众官方发布了新一代甲壳虫敞篷版的官方图片，它10秒内便可完成开启或关闭顶棚的动作，动力配备则与硬顶版相同。据悉，敞篷版的甲壳虫预计在11月在海外市场销售，预计售价在21350欧元，约合人民币17.33万元。
【喜欢先斩后奏的星座】冠军（白羊座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（双子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（双鱼座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（金牛座）。
生活没有模板，只是需心灯一盏。如果笑能让你释然，那就开怀一笑；如果哭能让你减压，那就让泪水流下来；如果沉默是金，那就不用解释；如果放下能更好的前行，为什么还执迷不悟的扛着。
《Action》，这首由BoA和制作人俞勇镇合作的歌曲，是一首拥有欢快而简单的旋律和节奏感的电子舞曲，一起来欣赏吧！ 
【蜂蜜牛奶面膜】取蜂蜜10克，鲜牛奶10毫升，蛋黄1个搅拌均匀，调制成膏状，洗脸后涂于面部，20分钟后洗去，每日1次。此面膜能营养皮肤，防止脸面皱纹，促使皮肤白嫩。
柜子上摆放的三只彩绘木制马匹成为了亮点，蓝灰绿为整个客厅增添了色彩，以免过于单调。而木制的粗糙感则令人陶醉。
 总有那么一个人，他（她）的一条短信就可以让你立刻微笑。也可以让你哭得撕心裂肺。
【星际王国】《星际王国 Star Realms》不管是游戏画面还是玩法方面，制作都堪称精良。游戏保证了传统交易卡牌战斗游戏的刺激之外，还融入了构筑类卡牌游戏的乐趣。打造强大的飞船，摧毁敌人的基地或者直接把敌人炸翻来赢得胜利，还提供单人任务模式以及多人在线竞技模式。
【发簪巧用】一根发簪搞定三千青丝！盘个高高的发髻，高贵又优雅。大家不妨试试。
你可以笑得那样灿烂，那样假，可是厚厚的装依然掩饰不了那一抹忧伤。
【月子禁忌】月子10注意：1一定要休养一个月，产后两周忌随便走动。2产后要紧绑腹带，防止内脏下垂。3前两周只能用温酒水擦澡。4洗脸刷牙须用烧开的水放温再用。5严禁洗头。6不能抱孩子，喂奶应侧躺。7不能亲自为孩子洗澡。8要有安静，舒适的环境，不能吹风。9不能爬楼梯。10不要流泪
Yesterday is today's memory; tomorrow is today's dream. -----昨天只是今天的记忆；明天却是今天的梦想。
【佛语禅心】1.给人希望,不要给人绝望.2.对人恭敬,就是在庄严你自己.3.默默的关怀与祝福,亦是无形的布施.4.广结众缘,就是不要去伤害任何一个人5.永远扭曲别人善意的人,无药可救6.憎恨别人对自己是一种很大的损失7.凡事能站在别人的角度为他人着想,就是慈悲8.慈悲没有敌人
【60岁雄龟与拖鞋相恋30年】据德国《图片报》报道，德国一只60高龄的雄性乌龟把一只拖鞋当成伴侣并与之相恋30年。直到最近才遇到真正的同类性伙伴，一只80岁的母乌龟，抛弃了曾经热恋的拖鞋。
【天津福利来咯！！打个电话，蔬菜免费送到家！】26日河东区养老配送服务在红旗巷社区正式启动，这是本市首个养老配送服务！老人在家打个电话，才就送上门。还能交水电气费！PS：介个可以有，快点普及才好呢！
You are unique and one of a kind. 你是唯一的，无可取代。
宅男女神！日本超萌DANCEROID女仆装新单First Kiss
每个人心中都有一道暗伤，人的一生都是要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
【爸爸付出多少 宝宝就聪明多少】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力 2、爸爸对育儿的参与程度越高宝宝就越聪明，适应力越强，性格更宽容，更有责任感 3、对男宝而言父爱使男宝更独立；对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。你是好爸爸还是&quot;失职&quot;爸爸？
【日本艺能产业调查：声优市场逆境中持续稳定扩大】在看动画时，最先会注意的到的是什么呢？可能是作画、可能是原作，不过现在有不少人会选择先看一部动画中有没有自己喜爱的声优出演。
我们都是远视眼，模糊了离我们最近的幸福。
【丰田GT 86或3月进口上市 预计价格30万左右】1月有消息称丰田当红小跑GT 86即将进口，并有望于3月份正式上市，预计价格30万左右。并有消息称之后斯巴鲁BRZ也将进口国内，不过没有确切上市时间。
疼爱就是你不讲理我也让你几分
随着80后90后新手爸妈的增多，育儿观念不断的更新，但是一些回归自然的育儿理念仍被倡导。下面为大家介绍一些结合传统的时尚育儿新理念：1、不要完全抛弃布尿布；2、自制玩具促进宝贝智能发展；3、用手抓饭吃好处多多；4、过度呵护要不得；5、长辈带孩子也有益处；6、小宝贝与父母同睡益
 世界上最大的烤面包片马赛克拼图：拉·海德兰德组织她的40个朋友们用9852片烤面包片盒600个面包摆出了她婆婆的肖像。这幅烤面包马赛克长12.8米宽9.7米。
【学龄前宝宝注意力】学龄前宝宝注意力可持续时间为：3岁的宝宝，注意力集中的时间长度平均为9分钟，4岁为12分钟，5岁为14分钟。所以父母的要求别超过了宝宝的能力。宝宝的注意力易受外界刺激而分散，因此想要宝宝能集中注意力，就要为他创造一个安静适宜的环境。
Jessie J最新单曲《Laserlight》 动感节拍活力四射 才华洋溢、外形诡异的Jessie J凭借新单曲创下了首位英国女歌手一张专辑有六首歌曲获得全英单曲榜前十位。
【广州资讯 荔湾湖捞鱼？勿食用】11月荔湾湖面浮现大量死鱼。工作人员回应称是因为大坦沙污水处理厂一期2号生产线及系统相关泵站暂停运行进行检修，部分污水溢流，才使得荔湾湖水质受到污染。不少街坊将浮上湖面的活鱼虾打捞回家，专家提醒，污染物毒性非常强，一旦食用容易引起中毒。
【爆火！！让老奶奶玩《现代战争3》的后果 】视频中的老奶奶是一名二战老兵，对于参加过真枪实战的她来说，现代战争神马的都弱爆了。她一边在多人游戏中虐其他玩家，一边抱怨说这游戏就是垃圾，就是给娘们玩的… 最后亮点在1分20秒，真心吊爆了。。。
宇宙将如何终结？有的认为宇宙将停止膨胀直到自我坍塌，随着膨胀宇宙温度也将变得越来越低，直至达到绝对零度，届时暗能量将安全克服重力。但是宇宙最终将以哪种形式终结估计那也是很久以后的事了，目前人们还无法知晓！
【2011中国网游总收入TOP10 CF高居榜首】过去的一年中，国内各大网游运营商、网游厂商的实际应收到底是多少？是穿越火线最费钱？还是征途2最烧钱？亦或是魔兽世界最赚钱？下面就让我们一起来详细了解一下，2011年中国十大收入网游排行榜排名。
【北京要求极重污染区中小学3天内体育课改室内】昨天，北京多地PM2.5浓度“爆表”，市教委通过官方微博发布通知，要求各区县教委立即启动应急预案，要求处于极重污染区域的区县教委立即通知所属中小学校，未来3天停止学生户外锻炼活动，体育课安排在室内，合理调整教育教学安排。
好棒的立体插画！可以贴在墙上当装饰品！
不管男人经历过多少次爱的奇遇，但往往只有一位不可替代的女人永远留在他的记忆中。如果这种深情的爱不能实现，就可能造成他在性关系上的反常和轻率。反之，女人也是如此。
【猫爪控表示不能忍！日本外设厂商推出猫爪造型摇杆保护贴】对猫咪情有独钟的玩家注意了！日本游戏外设周边厂商Cybergadget最近推出了一套猫爪造型的手柄摇杆保护贴，相应的游戏机型有PSV、PS3、PS4和Wii U，每种机型都有白色和粉色两种，既有超萌的外形又可以防滑。
【健康沐浴】1.在沐浴前后,应当适量饮水,这样可以促进体液循环,排除体内的毒素；2.沐浴水温最好维持在40摄氏度上下,入浴时间控制在15分钟为佳.最好别超过20分钟,老年人尤其需要注意；3.最佳的沐浴时间一般在下午3点到晚上9点之间；4.沐浴后的保养也是非常重要的,沐浴乳可以
肌肉男教你用毛巾做丁字裤！！！囧 ~ ！囧 ~ ！囧 ~ ！比起瘦子复胖，更爱看肌肉男脱相！！
【用布基胶带将人固定在墙上的最快纪录】美国的纽约州，Ashrita Furman（美国）用布基胶带将Alec Wilkinson（美国）固定在墙上，共用时32.85秒。Alec保持在墙面的时间长达1分钟，符合打破纪录规则！
soundhorizon，他们的创作为以组曲的方式来表现幻想故事的“物语音乐”，其以片段旋律连接整曲，并在歌曲中加入念白、背景音效等的音乐表现方式，开创了日本音乐新的表现形式，一起来欣赏《恋人を射ち堕とした日》。
【迈阿密】对欧洲人来说，迈阿密是一个海边天堂；对美国人来说，是一条通往拉丁美洲的道路；对加勒比海人来说，是进入梦想之国的门径。
车速突然一慢，副驾玩手机的艾尼抬头问我怎么了。我：有限速牌。艾尼：没有吧，这条路我跑过。我不屑地斜他一眼。艾尼：真有限速牌？我不耐烦地咂咂嘴，利索地调头朝回驶去。看到限速牌，艾尼沉默了。我边调头边批评他平时开车不注意观察。交警队监控中心，屏幕里我开的车压过双实线调头驶去。
柒牌之夜：2012情人节交响音乐会
【关于龙脉的由来】中国历史上出现了至少24个王朝，如果按照每一个王朝就有一条龙脉来计算的话，那么中国至少就有24条龙脉。商汤的龙脉在黄河流域；周朝的龙脉在岐山；当然，这些都是大致的范围，其实龙脉的具体位置是很难确定的。
【印度首艘核潜艇歼敌者号将进行最终阶段海试】《印度时报》报道，印度海军的首艘核潜艇“歼敌者”号即将进行最终阶段的海试。海试完成后，该艇将正式列装印度海军并担负战备值班。印度海军一名高级官员透露，“歼敌者”号在最终阶段的海试中将首次在水下试射潜射弹道导弹。
努力了解公司的一切：公司目标、使命、组织结构、销售方式......表现出你愿意接受公司的企业文化，愿意融入这个群体，而不是作一个匆匆过客。你还要去了解公司的经营方针以及工作作风，这样是有助于你日后的发展。
【武汉昨晨雷声为何那么响】16日武汉在凌晨1点43分响起第一声惊雷，截至中午12点13分左右，共发生雷电260次。武汉市气象台台长介绍，武汉前天升温较高，15日夜里16日凌晨有点弱冷空气抵汉，冷暖空气“激情碰撞”，对流比较旺盛，释放出的能量较强，雷声因而较响。
沉迷穿越剧的少女梦想成真穿成皇后贴身丫鬟,正好碰到皇上龙颜大怒欲将皇后打入冷宫。少女心想老娘穿越剧不是白看的,且看我把历史改写,遂斗胆上前替皇后求情,少女说得言辞恳切又字字诛心,皇帝活了半辈子,见惯俯首顺从,第一次碰见如此率真之人,心里十分触动,然后下令将她仗毙。
【洗脸不过度】过度去角质在敏感时期是一大忌讳，应避免用大颗粒状的去角质产品。当角质层被破坏，皮肤滋润度的下降-会导致肌肤屏障功能过于薄弱，就更无法抵御外界刺激了。洁面时：可借助打泡网或起泡球，用丰富的泡沫来清洁面部，避免过度摩擦，可使用33℃左右的温水，易清洁不伤皮肤。
惊！装穷哥狂追街头性感裸走女
【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病。
他是光鲜亮丽的明星，有一大堆的粉丝和爱慕者。她是他身后见不得光的女人。她跟他在一起五年，她一直默默容忍，每次约会就像做贼一样谨慎。，但是他却从来没想过公开他们的关系。直到那天。诺大的报纸，显眼的头条，他牵着另一个女子的那副甜蜜的样子。她恍然了。
猥琐感折纸教程：两条腿算什么，四条腿才跑得快，有木有！！
别烦喵，喵渴着呢~~
【《剑灵》胸涌龙族与美乳天族】你觉得这是性感还是猥琐呢？
在人生的道路上，学会享受生命，避免拖着生命往前走，是人生最好的选择；习惯于无人欣赏，不把自己活给别人看，是人生的智慧；本性中存点不可理喻之处，心中不过份在意时代的脸色，会使生命更有趣味。
科学的超电磁炮美图。
【TV动画「超青春姐弟s」9月开播 逢坂良太、茅野爱衣加盟】此前动画公司AIC表示在9月会一部使用缩减动画制作时间和费用的新动画制作方式制作的动画诞生，果不其然，目前TV动画「超青春姐弟s」已经确定了由AIC制作，同时声优方面汇聚了山本希望、逢坂良太、茅野爱衣和石川界人。
罗马尼亚女歌手Amna新单La La Like + Follow Your Instinct联手柠檬妹Alexandra Stan新单Baby。夏日狂欢,无限阳光,兴奋至极！！！
女皇之刃 Emilie de Rochefort。
青春，再怎么挥霍，也逃不过一世炎凉…
【安徽花山谜窟】安徽花山谜窟猜想 安徽黄山脚下屯溪市郊，一座不起眼的高不过一两百米的小山腹内，藏着一个大大的谜团——花山谜窟。 石窟为人们带来一连串的“谜”。它们是如何建成的？为什么要建造这些石窟？挖出的数以百万方石料去往何处？当年是如何开采和运输的？
再也没有一个人，让你看到她笑，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代。
许多年后大雄长大成人,多啦A梦要离开了.时光机前,&quot;大雄,我会想你的.&quot; 大雄眼中含泪,&quot;别走…多啦A梦…&quot; &quot;大雄,很高兴能陪你一起长大…&quot; &quot;可是…&quot;多啦A梦摆摆手,“真的要走了.” 他拉开抽屉跳进去,却忽然被卡住. 大雄微笑道: “知道为什么最近这些年我把铜锣烧都让给你
【写给工作不超过5年的求职者】1.要有明确的职业方向，找你要找的工作职位，而不是随便什么都行,2.研究自己的人格特质和爱好，做自己喜欢的事效率是不喜欢的n倍；3.面试前要研究应聘的公司和职位,特别是二面；4.抓紧时间充电，未来工作越来越专，但对人要求越来越复合。
昨天去公司对面的大学看学生运动会的接力比赛，只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：“接稳!接稳!你们接稳!”然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了···
`A sad thing in life is when you meet someone who means a lot to you，only to find out in the end that it was never meant to be and you jus
清纯美眉大跳可爱舞蹈，音乐很有意思啊，小伙伴们~~还等什么，和妹纸学起来吧！
【福特锐界运动版谍照曝光 搭2.7T发动机】近日，网络上曝光了国产福特锐界运动版车型谍照，此次国产全新的国产新一代锐界将分为普通版和运动版，其中运动版车型搭载的是2.7升的EcoBoost V6涡轮增压发动机。
【阿马尔菲海岸】意大利的阿马尔菲海岸，如果躺在这里，喝着咖啡，吹着海风，你还会有烦恼么？
【心理建议】根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。
梁国辉：你这一走，我生命中那道最亮丽的颜色没有了。 华 硕：你生命中最亮的颜色不是我，不然你不会放我走。 梁国辉：我必须说实话，你在我生命中很特别，就像一缕阳光。现在阳光消失了，我突然觉得生活暗淡了许多。---《人到四十》
实拍泰国商人为牟利残忍虐打小象
【德累斯顿】是德国萨克森自由州的首府，德国东部重要的文化、政治和经济中心。它位于德国的东南方，易北河谷地。在历史上，德累斯顿曾长期是萨克森王国的都城，拥有数百年的繁荣史、灿烂的文化艺术，和无数精美的巴洛克建筑，被誉为欧洲最美丽的城市之一。
【皇马不要伊瓜因也要留住他 仅次劳尔C罗+欧冠KO伊布】近日“笨猫”终于亮出了自己锐利的爪子，在客场对加拉塔萨雷的比赛中，他上演了梅开二度的好戏，帮助球队获得6比1的大胜。此役之后，本泽马可以挺直腰板，大声地说，自己就是皇马需要的9号中锋了。
《突击风暴》是由韩国GAMEHI公司制作，盛大游戏运营的第一人称射击类网络游戏。游戏有着操作简便，游戏进行速度及角色移动速度较快等特点，所以从FPS的专业玩家到入门级玩家都能快速上手。
【爱情心理学：两个人的世界里懂比爱，更难做到】懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。
【萌动2015！任天堂新推出《口袋妖怪》等三款3DS系统主题】任天堂掌机自从更新了自定义主题功能后，就不遗余力地推出了许多或可爱或清新或帅气的掌机主题。《口袋妖怪》、《动物之森》和《朋友聚会：新生活》这三款游戏新主题已经在任天堂Eshop上更新了，外观控玩家不要错过哦！
监考老师真是一群屌丝啊！一朝考试带小抄，终生难成高帅富。考场横幅大亮！
【《神武》广州玩家见面会 COS现场秀清纯】《神武》主题曲发布会暨玩家见面会已于近日在广州成功举行，在本次发布会上《神武》发布了由七朵组合献唱的主题曲《神武女儿国》，而在玩家见面会中，《神武》的两位COS频频出现在大家的眼中，现场大秀清纯！
Hongseok Kim 和 Inhye Hwang设计的+4.5 纸杯（+4.5 Paper Cup），是一次性杯子，杯柄处有一块硬的可撕下部分，长4.5厘米，用来当作搅拌棒使用。
据英国《镜报》11日消息，英国男子PaulMountain在偷窃一农庄小屋时，强奸了一只无辜的玩具泰迪熊，屋主回家发现惨剧立即报警，警方凭遗留在泰迪熊体内精液，将Paul拘捕，该男子称作案前曾服用药物。据悉，这已非泰迪熊首次被强奸，美国也曾发生同样的事件。
【12星座他没砍死你体之射手篇】楼主吐槽：我的射手座男朋友每天都出去闲逛不爱理我，为了唤起他的危机意识，也为有个人陪我，我把那个被砍的半死的巨蟹男接到了家里照料，为这男朋友竟然要和我分手。楼下回复：他没砍死你说明他爱你。楼主回复：因为他自己就是学法律的……
【搞笑失误扣篮集锦】《衰人也想飞》
【好人装坏人，真不像个人样】搞笑小民警化身空姐，失控姐丁莎莎再度失控，演节目被吓哭，全程止不住，看的人一头汗啊。。。
Life is like a multiple choice question. Sometimes, the choices confuse you, not the question itself. 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。
清雅水果绿的L型橱柜，整体设计简单而干净，配以白色地板更觉室内干净开阔。
视频：长春男子酒后十九楼坠下，五六十米的高度，想一想都害怕，而这名男子却奇迹生还。
生涯规划结果，最重要的就是让员工通过自我分析，认识自己的现况，了解自己的优缺点，这样，员工才能认同管理者，和管理者一同奋斗，一同发展，一同进步。
【青春那些事儿】邓超挑衅黄磊，变野性狼人不过瘾。
与老人相识两年他的身边总少不了那只黑猫。老人孤身一人常跟我念叨他死之后连回魂的时候都没有个亲人去看一下。只是那只黑猫对我却像陌生人一样两年来还是没有一点跟我亲热的样子直到老人去世的头七那天，那猫反常的跟我撒姣起来。我高兴的蹲下身逗它却在它绿色的瞳孔里看到了我身边熟悉的老人的面
【你不知道的孔融】孔子的二十世孙，孔融让梨的故事流传至今，但他43岁为保命丢妻弃儿的行为却鲜有人知。孔融因忠于汉室而得罪袁绍，守地被袁军攻打。虚妄狂放的他生怕有损其处变不惊的名士形象，仍故作镇定饮酒吟诗从不督战。直到敌军破城,，他在亲兵掩护下出逃，被丢下的妻子和两个儿子为其殉
董大师爆料国服炉石传说视频 二届中欧对抗的警醒
【美国蓝皮肤男子去世:药物副作用致皮肤永久变色】因蓝色皮肤走红网络的美国老年男子保罗-卡拉森于24日在华盛顿的一所医院去世，享年62岁。10多年前，卡拉森因患面部皮炎自行用药，结果因药物中的银化合物产生的副作用皮肤永久性变成蓝色。
【李小鹏顶粉尘下500米矿井看望采煤工人】7日下午，山西省长李小鹏在杜儿坪矿深入500米井下看望工人，山西日报在报道中称“他乘缆车、坐机车，爬陡坡、踏泥泞”、“他顶着粉尘，冒着淋水”。
【减压小窍门】①记歌词：把你喜欢的歌的歌词记下来是对记忆的一种挑战，这种方法有助于减轻压力。②假想： 面对令人极度紧张的情形，不妨设想一下“假如有人给你10万块钱，你能忍受多久？”突然间，你会惊奇地发现，感觉好多了！
【有5个以上的人都重感情，你是不是？】 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的
Your dream is not what you find in your sleep but what makes you not sleep. 所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉
【12星的恋爱禁忌-水瓶座】耍小聪明可以，耍嘴皮子注意，耍大牌倒楣的可能是你。他最痛恨的就是蠢蛋，无论如何，别把自己的无知当成可爱。水瓶男子不喜欢和别人一样，最好不要对他说，别人都这么做，他铁定老大不甩。他讨厌失去理智的吵闹或哭闹，一次两次尚可，三次以上保证他不太理你。
可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过。
【属于12星座男的爱情白日梦--水瓶座】你能包容他的一切。机灵的水瓶男是12星座男中最惹人爱的。他们很懂女人的心，也不喜欢斤斤计较。就因为这样，他们也希望你能像他们一样的拥有无限的宽容和谅解。其实，人与人是不同的，不同的两个人才会有吸引力。你能左右女人吗？显然是不能了！
鸭子的生活 第19话 鸭子生活
【访福安古民居建筑群】福安古民居建筑群阔大雄奇，具有深厚的人文底蕴和高超的建筑内涵。高耸的前堂，幽静的书厅和金黄色的夯土墙及朴素的木架构独树一帜，极具福建特色；其中精美绝伦的木雕、灰塑散发出浓郁的古文化幽香和乡土气息，使人深刻领略到福安民居建筑艺术的博大精深。
If you must cling to somebody, now and forever, let it be me.如果你一定要与一个人相依为命，直到永远，那么让我成为这个幸运儿。——《怦然心动》
【“屌丝”网游广告在美国被禁播】巨人网络18日向新华社记者透露，此前出现在美国纽约时报广场的“屌丝”网游广告已暂停播出，目前公司合作方正在与美国方面沟通，尚没有复播的时间表。据了解，在美国广告、传媒界有规定，一些俚语以及不雅之词会被技术手段过滤掉。
【美军青睐“弹簧小折刀”无人机 可猎杀狙击手】美国陆军和海军陆战队2012年定购了数以百计的新式“弹簧小折刀”微型无人机/巡航导弹。美军部队对配有武器的版本尤为感兴趣，因为它能消灭狙击手或是在全是平民的场地中的少数敌人。这类场合导致部队要求采购微型致命空中武器。
爆笑！连路都懒得走的懒狗狗！
上海：阿内尔卡首度亮相希望德罗巴来沪
【梨汤的妙处】常喝梨汤对女人很有好处，梨子自古就有&quot;百果之宗&quot;的美誉，用雪梨来做汤，更可以祛咳润肺，清心美肤。喝雪梨大豆猪手汤，对于光滑皮肤、缓解声沙、口干有明显的效果，还能降血压和滋养清热。
【微语】1、真正的爱，从来无关热闹。最爱你的人，是陪你一起耐守平淡。2、 即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。3、幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟着你。4、时间会告诉我们：简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖。
上海通用汽车内部员工视频流出。工作气氛活跃有木有！！！热情高涨有木有！！！
山舞银蛇辞旧岁，骏马奔驰踏雪来。一片和谐好风光，家家户户欢喜忙。百花迎春散芬芳，紫气东来放光芒。美好祝愿送身旁，事业成功铸辉煌。恭祝您马年快乐。
【世界上1大巧合，是真的还是预谋】1990年，澳大利亚男子托得在球场中观看足球赛决赛时，一名激动的观众将一本邮局印刷的电话号码黄簿撕成碎纸，并将碎纸漫天撒向空中。一张碎片飘到了托得的膝盖上，他捡起来一看，发现这张碎纸上写着他的名字、地址和电话号码。
【心血管冷到抽筋 台湾15岁少年险丧命】一名15岁的台湾廖姓少年，突然感到胸痛、恶心、头痛、想吐、全身不舒服，医师高崇智诊断，确诊为左侧冠状动脉血管痉挛。医师呼吁，冷气团来袭，易造成血管过度收缩，民众要提高警觉。
情感，是指嗜欲，忿怒，恐惧，自信，妒嫉，喜悦，友情，憎恨，渴望，好胜心，怜悯心，和一般伴随痛苦或快乐的各种感情。
人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。人活在世上，太过聪明，并不会幸福。得过且过、将错就错未尝不是一种明智。那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。
【Enzo之父作品：Kode9 概念车】本届东京车展上，法拉利Enzo之父、日本殿堂级汽车设计师奥山清行推出了这款Kode9概念车。该车是一款轻量化双门双座运动型跑车，搭载一台2.0升直列四缸HKS机械增压发动机，最大功率370马力，整备质量仅为890公斤。
【尊重孩子♪的“狡辩”】每当家长指出孩子的错误时，孩子总会找出很多个理由来证明自己的清白。这时，家长一般都会气愤地称孩子的这种行为为“狡辩”，其实， 这并不是狡辩，而是孩子对家长教育的一种反馈。教育是双向的，家长不仅要教，还要接受孩子的反馈，教育才能达到最完美的效果。
【水果篮子】《水果篮子》里有一只郁闷的小企鹅，它郁闷的是新鲜的水果看得到却吃不着。玩家要帮它击碎作为障碍的冰块:，使夹在冰块间的水果落入篮子中。击碎冰块需要一定的技巧，稍稍运用一点物理受力的常识就能预判水果下落的轨迹。
【香蕉】香蕉营养丰富、热量低，含有称为“智慧之盐”的磷，香蕉又是色氨酸和维生素B6的¹超级来源，含有丰富的矿物质，特别是钾离子的含量较高，一根中等大小的香蕉就含有451毫克的钾，常吃有健脑作用。
【爱上腮红的美，做精致的女子】很多人都化妆时都忽略了腮红，其实腮红能让ξ你瞬间看起来年轻！腮红可以增加脸部肌肤的红润感，制造出粉嫩透明的肤色，红润的脸颊会让你看起来更加青春可人，甜美之极，让你瞬间变成健康有活力的小美女~~
【“但是”和“虽然”的区别】“你有很好的业绩，但是也有很多不足” 这句话会让人很不舒服，如改成：“你²有很好的业绩，虽然也有很多不足” 这样就会完全不同。这两句差别是： “但是”将后句否定了前句，而“虽然”让前句更为突出。语言会影响感受，从而影响人的能量。
yasu 精美,cosplay。
长大后的爱情是个奢侈品，常常感觉是可望而不可及。没有经历爱情的人，总是太°过天真，自以为对方嘴上的自己，就是他心中真正的自己。这也许是个错误的观念，你不是他，你摸不清他心中的想法。
We used to be a simple child, we hope to simple life. If you can chooseξ, we prefer to never understand those who do not know the past.~~~我
【澳大利亚?弗雷西内国家公园】 公园建立于1916年，包括部分塔斯马尼亚州的海岸、酒杯湾以及世界上最好的海滩，因红色和粉红色花岗岩、犬牙交错的花岗岩山峰而知名。公园内海滩漫步、海湾畅游、海中游泳都是比较流行的娱乐项目，此外，还有潜水、划°独木舟、爬山、观鸟、丛林探险等。
老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌,那也是为了一个好的业绩，任何时候.任↑何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
【限量10台 Hamann重口味改装BMW M5】计划限量推出10台，价格为235,000 USD。外观套件造型和配色的确十分夸张，红色的车漆和内饰配色足够张扬，格栅的设计似乎过于凶悍，带通风口的引擎盖，前保险杠和后保险杠以及扩散器，内饰为Aιlcantara面料和皮革包覆，黑
这么欠揍的表情。。。你是在藐视主银滴权威:咩！！
小男生献爱被小女生拒ǐ绝 当场崩溃
有时候，我们总是很天真，有时候一朵白云的阴影，也会令人窒息。风轻柔地吹ī散阴影，小鸟轻松地衔走白云。微风可以做到的，我未必能做到。小鸟可以做到的，我未必能做到。你能做到的，我未必能做到。
【日本决定研制H7N9病毒疫苗 最快于9月中旬开始】2013年春季¦，中国发现首例人感染H7N9禽流感病毒病例。目前，尚未发现人与人之间发生持续感染情况。但是，日本厚生劳动省表示，不排除H7N9禽流感病毒在世界大流行的可能。为应对紧急状态，日本厚生劳动省近日决定开始研制H7N9
双子女可以依靠穿着打扮和化妆来延长青春。双子女希望自己的生活能够丰富多彩ª，因此她们当然是很追求时尚的一群人，她们喜欢最时尚的妆容，和最流行的服饰，这样会让她们看上去永远那么年轻美丽。
在求生存的阶段，不能空想干什么大事；在求发展的阶段，不能总想赚什么钱。活着，就是要找乐子，活精彩！所有:的生命都值得尊重，所有人都应满怀尊崇之心，祝愿所有的生命都能愉快地成长。
具体分析：为未来孩子预留，也是现在的客房。延续主卧的淡紫色墙面，通过床品表现些许地中海风格，木质地î板则带点北欧风格，整体简约的家具布局，给客人温馨舒适感。
【五乡地】五乡地（意大利语：Cinque Terre）又称五渔村，位于意大利利古里亚大区(Liguria)拉斯佩齐亚省海沿岸地区，是蒙ª泰罗索（Monterosso al Mare）、韦尔纳扎（Vernazza）、科尔尼利亚（Corniglia）、马纳罗拉（Manarola）及
如果寒暄那′就只是打个招呼就了事的话，那么与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
男人和女人的区别。看完这贴心里平衡↓多了。
【消失的子弹′】 内地版剧场预告片
各种停车失败′集锦，新手司机伤不起~~花式停（zhuang）车，连狗都看不下去了，你们科目二是特么怎么过的呢？！
You need to resign yourself to the awkwardness o;f life. Only if you find peace within yourself will you find true connection with others. 
【超给力】龙之谷新职业终极技能·篇——新萝莉时代
2013•Playboy花花公子全球嘉年华内衣秀，丰乳翘臀，黑丝诱惑，绝对震撼你的眼球！
有时候，的那个人′其实一直在那儿，只是那些错的人挡住了你的视线，你才没有看见。
悲剧搞笑视频，搞笑就在一瞬间，悲剧τ就在一霎那。美女玩命的一跳，霎那间悲剧了。
你觉得i别人牛B，他不一定觉得你牛B，但你要觉得别人傻B，在他眼里你也是一傻B。所以牛B就像单恋，傻B则是两情相悦。
【♀最高时速290km/h SRT蝰蛇赛车】发动机能产生的最大功率在456-507马力之间，最高时速为290公里/时，该车由SRT赛车部门与专业竞赛公司莱利科技共同研发。2013款SRT蝰蛇赛车配备了新的空气动力学套件，包括新保险杠，新发动机盖，以及新款尾翼。
Larva 虫子,还是那两个虫子，我不争气的笑岔气了.。。1分37秒得时候，以后水喷键盘上了。。~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
【日常美容技巧】1.蜂蜜:将蜂蜜用水稀释两倍,每日涂敷面部,能促进皮肤的新陈代谢,减少面部皱纹,消除皮肤色素沉着;2.牛奶:用鲜牛奶涂抹面部,每日1～2次,能使肌肤光滑,细嫩:3.用蛋黄一个,维生素′E油数滴,混合均匀,涂敷面部,15～20分钟后用清水洗净,能抗衰老,去皱纹,适
同样是不靠谱的把人分成十二类，星座的人气却远远超过十二生肖。可见起名字是多么的重要，毕竟“我是双子，我是摩羯，我i是处女……”要比“我是猪，我是狗，我是鸡……”好听很多。
【心理发现】出嫁前，女人考虑最多的是自己爱不爱他；出嫁后，考虑最多的却是自己是ǐ不是被爱。也可这样说，嫁前女人看重的是自己的感情；嫁后看重的则是对方的感情，是安全感。
我捕到的鱼儿不止掉金币，还有各种有趣的卡牌事件喔！(分享自@捕鱼达人2游戏
