宁怡天下&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
善待乏味的人，有可能到头来会为一个乏味的人工作
It is not because things are difficult that we do not dare, it is because we do not dare that things are difficult.事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们不
【去火食物：牛奶】很多人都认为喝牛奶容易上火，其实并非如此。高温天气喝牛奶不仅能解热毒还能去肝火。中医认为牛奶性胃寒，具有滋阴解热毒的作用。而且牛奶水分含量高达70%，可以补充高温天气流失的水分。牛奶营养丰富，还可以为孕妇补充蛋白质和钙。但是牛奶不要加冰块，不然营养会流失。
喜当爹也是爹啊！
“看我伪装的不错吧。~” 好犀利的眼神啊。
跳高神马的最讨厌了。
传说中的粉色卧室就是这样的吗？！
【姜君推动丰田年轻化 皇冠车主年龄降十岁】在新RAV4、新威驰等多款车型的拉动下，一汽丰田2013年实现销量同比增长12%的成绩，今年还将冲击66万的销量目标。刚刚经历换帅的一汽丰田未来该怎么走，如何实现预计销量？上任仅100天左右的“新帅”总经理姜君给出了自己的答案-“打造
【女性应该常喝牛奶】在医学界对牛奶的滋阴作用都有颇多赞誉，称牛奶有润肌止渴、润皮肤、润大肠、滋润五脏等，是人体的滋润补液。而且牛奶对失眠多梦、神疲乏力、偏头痛的阴虚者很适宜。
回忆，回不去的记忆。放下一点点执着，你便会有一点点自在；放下多一点执着，你会有多一点的自在；在完全放下时，你便会体验到完完全全的欢喜自在。
【艾德温娜传说】游戏界面，画风很有休闲的感觉，很清爽，让人眼前一亮。值得一提的是游戏支持GC并且有成就系统，成就控了可以考虑考虑了。可惜的是，一如既往的不支持中文，不支持retina显示。
世界最矮男子周游世界身高仅54.6厘米 
【玫瑰色恋人】18日在韩l国开播，讲述朴车石（李章宇饰）与白玫瑰（韩善花饰）在学校正在秘密恋爱中却突然当了爸妈，又要养孩子，又要养家的故事，两个人经过一系列坎坷曲折逐渐了解真正的爱情和人生意义！
【鸡丝炒乌冬】原料:乌冬面、鸡胸肉、卷心菜、胡萝卜；做法:1.乌冬面放入开水中煮熟；2.煮熟后捞出沥干水分(也可以过凉水后沥干，更爽滑些)；3.锅内热少许油，加入胡萝卜煸炒一会儿；4.加入卷心菜炒软，加入乌冬面和鸡丝，翻匀，加入调味翻匀即可。
【冰岛VIK小镇的黑沙滩】小镇VIK位于冰岛的最南端，从雷市出发，车行4个小时左右可以到达。VIK的人口不过600人，是个安宁和睦的小镇，在小镇后面是一望无际的大海。VIK小镇最著名的是它的黑沙滩。
国内经典电影插曲，饭制版~~那些年，我们一起听过的音乐，重新再听一遍时是不是很怀念呢？~ 
作为一个职场新人，你只比别人晚来这个地方工作，并不代表你就要受到不平等待遇，当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。
超萌混血宝宝学说中文 
吓死爹妹子第三辑：人家才没有黏过 
当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。读了土木工程，毕业后跑去搬砖。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系！
这是一个小户型的装修案例，整套装修非常简洁，装修费用不高，墙面全部使用涂料装饰，没有复杂的造型，但其中一些细节的处理还是能让人感受到设计的存在，感受到家居的品质。
【果洛迷人风光】宛若明镜似的扎陵湖、鄂陵湖，冬给错纳湖及星宿海，犹如点缀在母亲河源头熠熠生辉的颗颗明珠，雄伟壮丽的阿尼玛卿雪峰……果洛迷人的风光吸引无数旅游爱好者来到这里。传说，文成公主和公赞干布曾在湖畔歇息逗留，在世世代代藏族人民中间，一直传为千古佳话，留下诸多神奇的传说。
农夫救了那条被冻僵了的蛇，那条蛇苏醒后却咬了农夫一口，农夫临死前懊悔蛇性难改，却不见那蛇泪流满面 &quot;我只是想亲一下自己爱的人，却忘了自己的毒.&quot;
【桂平龙潭国家森林公园】内群山连绵、峰峦叠嶂、千峰如屏、劈地摩天、怪石林立、神奇峻秀。连绵的群山犹如上下飞舞的绿龙。山的脉络主次分明，层次丰富。远眺群山前拥后簇，高矮参差，绵绵不断地伸展开去。最高峰大平山顶海拔1158米，四周众山簇拥，呈现出一派顶天立地的雄伟气势。
惊闻！爸爸和儿子是同班同学！ 
这个世界最坏罪名，叫太易动情，但我喜欢这罪名。——《无人之境》
萌死你~
只因这个男人曾救了他，心高气傲的他为了报恩对他不离不弃；容忍他的小脾气和无理取闹，用身躯替他挡去灾难；当男人听信谗言赶他离开时，从不掉泪的他哭了。这份感情不知从什么时候开始变成了爱，或许从男人熬夜挑灯为他缝新衣开始，又或许因为男人善良的性格。不过还是最爱男人叫唤自己：悟空。
爱情，说到底，还是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那么，才是爱情过去了，才是爱已凉。
【让你长寿的经典秘诀】1、别赖床；2、别吃太多；3、饮酒适量；4、别过多怀旧；5、尽可能独立；6、少吃药；7、避免频繁节食；8、别吸烟；9、培养兴趣；10、少吃高糖、高脂食物；11、多吃蔬菜水果；12、每周至少锻炼3次；13、常泡热水澡；14、让生活充满欢乐；15、别浪费你的
【什么叫做四轮驱动？】4WD（四轮驱动）通过低比率的传动装置来帮助汽车克服在泥泞和雪地上的打滑，就如同在越野（off-road）、多岩石地形以及起伏的小山丘上驾驶一般。
【吃苹果的好处】1.吃苹果能减肥:不含脂肪也不含钠；2.苹果中的营养成分及其他植物化学成分有助于抗击癌症；3.天天吃1个苹果还能防止中风；4.苹果内含多种有效预防心脏病元素；5.多吃苹果能预防骨质疏松；6.苹果能中和人体酸性物质。
【蒜泥五花肉】1、五花肉清洗干净备用，葱切段、姜切片；2、放一锅清水，加入葱段姜片，一小盅白酒，一颗大料、几颗花椒，将五花肉放进锅里，开火煮肉；3、大火烧开转中小火炖煮20分钟左右，关火后，让肉在汤汁里冷却至温热不烫手，拿出肉，切成片；4、吃的时候，肉片蘸着蒜泥吃，在夏季很清
【十二星座2013年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座：爱情会有结果；天蝎座、摩羯座：爱情有大
It it said that you will appear in the dreams of others when you fail to fall asleep. 据说当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。
创意婚纱照，美翻了！！
【22岁父亲因嫌孩子吵到其玩游戏 竟丧尽天良捂死亲生儿子】俗话说“虎毒不食子”，就算再可恶的人，都不会对自己的孩子下毒手。但是俗话还说了“林子大了什么鸟都有”，近日，一名22岁的父亲因玩游戏的时候嫌弃自己的孩子太吵闹，竟亲手将其捂死并弃尸，被逮捕后还不知悔改一味否认。
我总爱口是心非，可你却把它当了真。——李宫俊
【“MOBA鼻祖”人气不及《LOL》 《DOTA》】最火的MOBA游戏《DOTA2》和《英雄联盟》，而这两款游戏玩家之间的恩怨情仇小编在这里不愿多说，他们都是基于《魔兽争霸3》的地图《DOTA》上创造的。还记得当年《英雄联盟》的“DOTA原班人马打造”宣传口号吗？就是指羊刀以
【航拍辽宁“双风”洪灾 直升机救被洪水围困者】辽宁省辽阳山区受到了台风“达维”影响比较重的地区，记者跟随北海救助飞行队的救援直升机从空中俯瞰灾情，直击救援队救援被困人员全程。 
【叉烧鸡肉卷】原料：鸡腿2个、叉烧酱2大勺、蒜泥1勺。做法：1、鸡腿去骨 2、叉烧酱和蒜均匀抹在鸡腿肉上，腌制至少4小时;3、把腌制好的鸡腿铺在大一些的锡纸上;4、卷起鸡肉，两头拧紧;5、烤箱180度预热，烤20分钟，剥开锡纸，刷上腌制时候的汤汁，继续烤10分钟左右上色，晾凉
【声优后藤邑子最新病况进展已公开】此前，我们曾报道过后藤邑子因为生病而暂时无法配音的消息，想必许多粉丝都很关心后藤邑子治疗的最新进展。而上周末，后藤邑子久违地更新了自己的博客，从中我们可以看出，她的病情虽然尚未痊愈，但行文中透出一种活力，令人放心。
【花车测你的择偶条件】结婚进行曲响起，一对新人正乘着花车前来，当花车真的开到你的面前时，你认为那会是一辆怎么样的花车呢？【A】小型轿车；【B】大型名贵房车；【C】一般四门房车；【D】开篷跑车。
【排骨海带萝卜汤】1.白萝卜去皮切小块、海带洗净切条状，姜切2-3片、葱切2段备用2.排骨洗净飞水撇去浮沫，洗净重新加入锅中3.下白萝卜、海带、葱姜，加足量水大火煮开，小火煲1-2小时，临出锅加盐
【化妆棉蛋清去黑头】先用蒸脸仪或热水蒸脸约3～5分钟，打开毛孔。将化妆棉撕薄，浸入蛋白，稍微沥干后贴在鼻头上;静待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下。会看见化妆棉上沾有很多针尖大小的黑色东西。
【奇瑞研发投资超百亿 五年将推10款新车】奇瑞并没有安于现状，正在马不停蹄地谋划下一个五年的发展。对此，奇瑞汽车常务执行副总经理陈安宁在接受媒体采访时表示：未来五年中，公司拟投资数百亿元人民币打造成一个符合世界一流标准的技术研发中心，并在同时期内陆续推出10款全新车型。
瓷砖背景墙容易清洗。一块块紫色、白色的小马赛克瓷砖，随意的拼贴组成了这款沉稳大气的厨房背景墙，与枣红色的橱柜相呼应，中式风格突出。
【桂花蜜渍双丝】白萝卜雪梨去皮，切细丝，拌匀。撒少许干桂花于双丝上。浇适量蜂蜜，静置片刻，即可食用。
谈恋爱越久我就越觉得：喜欢是天性，与生俱来的本能。但爱，是需要学习的。一段理智的感情，是两个人共同的成长。我会记得你一点一滴的付出和改变，会记得你给我的温暖。
【旧恋人会给你留下心理阴影吗？】问题：以下有这四组颜色组合，请从中选出一个你最喜欢的：A .粉红色跟白色 B.紫色跟蓝色 C.绿色跟橘色 D.鹅黄色跟粉红色。测试如图。
日前，法国人Francois Gissy用火箭驱动自行车创造了一项新的陆地速度记录。该自行车所使用的“火箭”由瑞士公司Exotic Thermo Engineering制造，使用液态过氧化氢作为燃料。Gissy和他的自行车创造了263公里每小时的惊人极速。玩，也要出样。
端午节小长假休闲指导：以自己快乐为中心，以大家快乐为基本点，坚持吃好睡好玩好的基本路线，充分运用手机这个平台，务必与好友保持联系，最后，要多吃粽子，少吃粽叶，节约环保。顺祝端午节愉快！
世界上最珍贵的不是得不到的，也不是已失去的而是把握住眼前的幸福;失去的东西不一定是你的幸福，它之所以让人留恋，是因为它给人以美好的想象空间;但是生活不是想象，幸福不是想象,它们都是实实在在的点点滴滴.当一切美好的东西被外力轻易摧垮时，就说明也许它的基础不是坚固的混凝土，而是一
081115 MKMF豆花粉红集锦 
小北鼻哭的好可怜啊，妈咪你肿么可以这么用力，帽纸都踢飞了！！娃儿的脸皮薄。。 
【DIY炒年糕】1、胡萝卜切片，葱切段，白菜和甜不辣切条；2、锅内热一点油，放入洋葱、大蒜、甜不辣和胡萝卜翻炒数下，放入白菜继续翻炒；3、倒入年糕翻炒几下，然后加入一碗水，小火翻炒；4、加入一大勺韩国辣酱炒匀，再加一点糖；5、一直用小火煮制，随时翻动年糕，在快起锅前加入葱段炒
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
溥仪常常晚上睡觉之前，要注射荷尔蒙激素。溥仪在“清室驻天津办事处”乃至长春时期，常写条子要内务府买荷尔蒙，溥仪常常让人在平津购买这种药品。其中一函这样写道：“见信由北京、天津买强力男性荷尔蒙安达罗司镇西药五十打。今寄去空瓶一个，照样买。注意不要女性的。” ━━《末代皇后和皇妃
强大不是从不失败，强大是屡败屡战。Being strong is not to ever fall. It's to getting up every time we fall.
【经期梅子醋，缓解经期不适+瘦身】材料：话梅3颗、苹果醋50ml、红糖5g 用法：晚饭后一小时，将话梅和红糖一起放进苹果醋中，侵泡15分钟后即可食用。
陈孝正：每个人明明都是独立的个体，一个人怎么能那么依恋另一个人？ 郑微：把你换成我，只换一天，你就能懂！
【看12星男爱你有多深】射手座：虽然他们平时油腔滑调，对你“爱爱爱不完”，会说“爱……爱你爱到骨头里”之类的，但这些都不是真心的，他们喜欢在众人面前开玩笑打哈哈，反而是你们单独静静的相处的时候，他会突然很轻很轻的说我爱你的时候，在他的心中你真的是他的挚爱。
马赛人非常独特，你以为你驯服他们了 其实没有，如果你将他们关进监牢，他们会死，因为他们只活在现在，不会想到未来，他们无法了解有一天会被释放出来，他们以为这是永久的，所以他们会死，他们也是唯一不在乎我们这一族的人，这也是他们灭亡的原因。——《走出非洲》
【微软展示Xbox One数项新功能：Kinect语音控制】微软此前已向外界透露其Xbox One将可在众多游戏及app间进行多任务处理。最近微软发布了一款视频来向大家推广Xbox One的两款杀手级功能：Kinect语音控制以及多任务处理。
【达蒙&quot;极乐空间&quot;首曝预告 反派朱迪福斯特亮相 】由马特·达蒙联袂奥斯卡影后朱迪·福斯特主演，《第九区》科幻新贵尼尔·布洛姆坎普执导的科幻新作《极乐空间》继首款海报出炉之后，时长2分钟首支预告片。
催泪亲情乡村单曲《I Loved Her First》，来自美国阿拉巴马的乡村乐团Heartland一首让人眼泪狂飙的抒情慢歌，歌曲温柔的旋律和感人的歌词深深地打动了许多人。
【南京 一个家庭只能获取两个摇号资格】近期楼盘 “炒房号”之风再起，市住建委将更严格审核购房者资格：出示的《新购住房证明》将提前至缴纳诚意金阶段；一个家庭只有夫妻二人有资格获得两个摇号资格，更名只许夫妻双方之间，用父母等直系亲属身份证拿认购号，摇中后再变成自己名字，都是不允许
宜家作为空间能手，提倡一物两用的设计。两人书桌可以轻易地变成六人餐桌。在附近摆上可叠放的凳子，每个人都可以很快入座。
【五种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3维生素A与米 酒结合能促进营养吸收；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
【聪明女人原则】1 首先，你要清楚你是怎样的女人，真正可以在怎样的男人处得到自己真正想要的幸福，而不要盲目地进行爱情。2不要选择比你小的男人，一般他比你幼稚，你会成为他的老师，学生总有学成离去的时候。3 不要爱上有家室的男人，这样的生活只是自找麻烦。
用地台充当床架省去了床头柜的设置，简单美观又节省成本，其内部还被打造成多个收纳柜，充分地利用了空间。高床背设计提升了大床的立体感。
【来凤山】象镶嵌在腾冲县城南的一颗绿色明珠，由两个火山口合成的盾状火山锥，形似凤凰。山中林竹茂密，松杉葱郁，古树参天，苍翠欲滴，鸟语花香。红花油茶、杜鹃、春兰点缀其间，是动植物和谐相处,生态平衡的世外桃园，被认为是名城腾冲人杰地灵的标志，可俯瞰腾冲全城及四周山川秀色、田园风光
【蓝井艾露新曲献唱「刀剑神域」年末特番 动画世界配信】根据电击报道，「刀剑神域」年末特番「Extra Edition」将在全世界范围内配信，国内乐视网已经获得网络播映权。此外，动画歌姬蓝井艾露6th单曲「虹の音」将作为年末特番「刀剑神域 Extra Edition」的主题曲。
对于装修工人来说，这个挂刷一定非常实用。在刷把上面开了个深深的口，看上去像一个扳手，可以卡住物体而不掉下。使用完挂刷后，不用担心找不到地方放沾满油漆的刷子，直接将它置于油漆桶边上即可，洗后也可以晾于绳索上。实用的挂刷由Bang Jun Mo &amp; You In Sik设计。
真心？这种东西也有可能跟着时间和情况而变，也许今天你喜欢我，但是当你遇到比我漂亮，比我更好的对象，你的心也会跟着改变的。----《情定大饭店》
爱情不是因为得到而幸福，而是真正拥有才幸福，岁月可以老去，而真正的爱情却可以恒久。 真正的爱情，不是花前月下的山盟海誓，而是平凡日子里的细水长流；不是每天用嘴巴说&quot;我爱你&quot;，而是在实际行动中的细微之处！
【最高法院院长周强常上网有QQ号 曾否认是裸官】昨日，53岁的周强正式担任第10任最高人民法院院长。1985年，周强在西南政法学院取得法学硕士学位后，分配到司法部工作。2006年46岁的周强任湖南代省长，2010年任湖南省委书记。周强曾坦言自己不是“裸官”，经常上网有QQ号。
【醋拌青笋萝卜丝】1.青笋与胡萝卜分别切成细丝2.蒜剁成末，香葱切成葱花3.胡萝卜用水焯一下，焯水的时候放一点盐和油4.青笋与胡萝卜丝混合起来装入一个大盘里，分别放入蒜泥，味精，盐香油，香醋，葱花，拌匀装盘。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
【轻松一笑精选】- 披萨怪物从天而降
紫色灯光营造温馨空间棋盘格的电视墙与斜纹处理的卫浴隔断相搭配看似杂乱，但在彩色光线的铺陈下却创造出奇妙的科幻感，斜纹在直线条墙面的衬托下，令居室显得更为开阔深远。
“雨的气息是回家的小路，路上有我追着你的脚步，脚下边保存着昨天的温度，你抱着我就像温暖的大树，雨下了走好路···”---回音哥《陪我看日出》。
Remember what should be remembered, and forget what should be forgotten. Alter what is changeable, and accept what is mutable. ――记住该记住的，忘记
《毁灭之路》原以为是黑帮片，其实更偏成长教育，三对父子关系（包括养子）是比较出彩的部分，尤其是保罗纽曼最后和汉克斯对视的时候，看着纽曼真的是能哭出来。结尾有加分，裘德洛毁容之后效果非常惊悚。
有些办公室友谊能让工作充满乐趣，有些则不然，无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分，只要你处理妥当,就会给你的职业带来促进作用。
【全球寿司第一人：需要提前一个月订位的寿司店】86岁的小野二郎，“全球寿司第一人”他是世界上年龄最大的米其林三星主厨，在银座一栋办公楼的地下室开设低调的寿司店，需提前一个月订位，人均消费数百美元，吃过的人感叹“值得一生等待的寿司”
星座研究学：十二星座应对物价上涨。白羊座:不放在眼里；金牛座：囤货；双子座：只顾搜集信息；巨蟹座：低碳生活；狮子座：仍旧奢侈；处女座：精打细算；天秤座：隐藏反应；天蝎座：好好投资，大赚一笔；射手座：还有钱玩就行；魔羯座：准备充分；水瓶座：不去烦恼；双鱼座：含泪感怀。
同志电影剪辑MV Total Eclipse of The Heart Angel El Nene
【熊猫啪啪啪】一款考验你反应及手速的休闲动作游戏，以中国风武侠功夫为游戏背景，以功夫扎马步打拳为武侠动作基础的功夫攀爬游戏，快来挑战你的手速和反应极限吧！
【唐山新增8.5亿元公积金贷款支持保障房建设】唐山市是全国首批28个利用住房公积金支持保障性住房建设的试点城市之一，也是全省第一个试点城市。经过两年多的运作，截至目前，该市住房公积金管理中心累计发放公积金项目贷款14亿元，支持建设保障性住房108.6万平方米。
婆婆抱孙子跳楼亡儿媳踹婆婆尸体
【你中意的初恋对象？】炎炎夏日悠闲地搭游艇去度假，你希望自己在游艇上做什么呢？【A】自己驾驶游艇；【B】晒晒太阳聊聊天；【C】拍照捕捉海上的美景；【D】吹吹风吃吃美食；【E】发发呆做做白日梦。（解析如图）。
办公室。李老师倒了一杯茶，坐到黄老师身边：“现在的学生品行真的是一代不如一代了。你看看我班那对刚刚走的母子，那儿子对他说话的语气恶劣的.....”话还没说完，手机便响起，他看着来电备注上的爸爸两个字，皱了下眉头。“喂，爸，不是跟你说过好多次我上班的时候别打电话来，有事等我下班
【《教团：1886》出现《战神》彩蛋：奎托斯牌自行车！】同为索尼旗下独占大作，早前《教团：1886（The Order: 1886）》就被人发现内含《小小大星球》中麻布仔的彩蛋。现在另一枚彩蛋也被发掘了出来，竟然是“奎托斯”牌自行车，让你骑车上路有如神助，人挡撞人，车挡撞车？
【福州&quot;救人英雄&quot;李甲军想给妻子找份工作 盼一家在福州团圆】市民范先生来电称，最近几天，他一直在关注李甲军的事迹，“在他人遇到危急情况时，能冒着生命危险下水救人，这种精神实在难能可贵，福州需要更多这样的正能量！”
《侠义道3》是成都梦工厂历时三年倾心打造的正统武侠续篇，该作依托次世代强大的游戏引擎，使《侠义道》系列首次全3D化，为玩家呈现出一个宏大真实的游戏江湖。
忘记一个人,并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。
正规彩站暗藏黑彩
是你的就是你的，不是你的那么就选择放弃，好聚好散吧。《维纳斯之恋》。
莫名喜感！战斗种族特别的舞蹈技巧，一股浓浓的战斗气息扑面而来~~赵四，你在看么？
各种逆天乐器弹奏法，继续轰炸你的视觉和听觉神经，其实另类的不是乐器，而是那些新颖的创意，牛人们的思维，赞啊！
【健康俗语】1、一天一苹果医生远离我；2、看电视坐得太近有损视力；3、伤风宜食发烧宜饿；4、拔掉一根白发长出两根； 5、冬天湿发外出容易感冒；6、鱼能补脑；7、吃菠菜肌肉壮；8、常掰指关节会得关节炎；9、吃辣易得溃疡；10、吃油炸食品巧克力长粉刺。
高级灰色透视装，不会显得俗气，范儿透露出高雅的感觉。
【白羊座女孩的感情弱点】太过冲动又浪漫；白羊座的女生只要对方甜言蜜语或者是逗自己开心，甚至是跪下来跟自己求婚……等等，白羊女就会非常开心，常常就为了一时冲动的一刻甚至连对方的身家背景都不清楚就决定自己终身的幸福。
【史上最牛逼的暑期实习】UCLA大二学生Chris Jeon在暑期最后两星期时买了一张单程飞机票，去了利比亚的班加西参加了反政 府军！和反政 府军一同攻下了利比亚首都黎波里，目前Chris已返校上课。以前的暑期实习真是弱爆了！！！
【陈寅恪“买椟还珠”趣事】一天陈寅恪去赵元任家走动，天气很热，赵夫人就拿出一瓶冰水请他喝。陈觉得装水的瓶子方便又清洁，一问，是酒瓶。于是他第二天便让人去买了两瓶好酒，买回后，就叫人把酒倒了，瓶子洗干净，送去请赵夫人装冰水。
【青岛4所高中敲定直升生方案 4月中旬集中测试】2013年青岛中考仍将维持普高与职高1：1的招生比例，意味着只有一半考生能够升入普高。而绕过残酷的中考，直接升入优质高中成为众多考生的追求。青岛1中、2中、9中、58中等 4所学校已经敲定今年直升生招生方案，将集中在4月中旬进行
岁月的转角处，总会上演着悲欢离合；流年的光阴里，总是温习着一场场错过，众里寻她千百度，那人已不在灯火阑珊处。
【据说是史上最搞笑的的车祸。。。 看看2两辆车牌就知道了。A车牌：动动我试试（00544）B车牌：试试就试试（44944）。
职场法则：公司的利益都是高于一切，平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！
人与人之间本来就充满杂质，要是太过纯粹就变成苦，想得 却不可得。苦 得到，要是失去 也苦。所以不管得与不得都很苦。所以人生就像纯巧克力一样，苦得不能再苦。-----《爱上巧克力》
“你知不知道，我们两个月没有通电话了？” “两个月零七天” “为什么不给我打电话了？” “你有男朋友了” “有男朋友难道就不可以有男性朋友了嘛？” “你有男朋友心里话会对他说了，有什么事，他也会照顾你的，应该用不到我了。不是我不想联系，只是，我再也找不到打电话的理由。”
新闻联播群星版——315消费权益微观察
只顾自己的利益，反而会失去利益…生活中有很多的规则，我们要学会遵守，按规则去办事。这不仅是一利益要服从集体利益。不要只顾自身的利益，从自身利益出发去处理问题，这样，反而会失去利益。
小萌妹纸华泽泽神气演绎Rap！超强翻唱《River Flows In You》！这妹纸不错哦~
容祖儿出席电台访问，提到有录音室负责人涉嫌强奸女星，祖儿表示曾到过事发的录音室彩排，而涉案者曾与她合照，祖儿说：“不认识，好多时去录音或者彩排都有职员邀请合照。（替受害女子不值？）女孩子尽可能不要饮醉。”她更表示曾遭醉汉“咸猪手”。
【香菇滑意粉】做法：1）准备好意粉，将螺丝粉用煮熟，捞起沥干水份。2）辣椒切成丝，香菇切成片，火腿切成块。3）煮好的放在清水里浸泡，洋葱切成片状。4）油炝锅，加入香菇炒出香味。 加入适量的盐。5）加入适量的清水，煮一下香菇，加入意粉轻炒。6）出锅前加入甜椒和洋葱。
如果把爱情经营成亲情，尽管分不开，但是会越来越没感觉。亲情给人温暖的感觉，爱情给人浪漫温馨的感觉，亲情里不可能有浪漫，爱情里却可以有温暖。
爱情是秋天的风，当爱情走了的时候，就象风沙吹过原野，到处一片枯黄，留下的只有萧瑟和惨淡，还有满目的苍凉。秋风扫走的是已经枯黄的枝叶，留下的是坚强的生命枝芽。在下一个春天来临的时候，当春雨滴落，当春风拂过，世界便又重新苏醒，生命的嫩芽又将重新挂上绿色的枝梢。
【爸爸10个行为有助提高宝宝智力】1、不要吝啬你对宝宝的爱 2、积极回应宝宝 3、尽量跟宝宝说话4、帮宝宝建立秩序5、鼓励宝宝安全探索6、有选择性地陪宝宝看电视 7、把规则作为学习的契机 8、每个宝宝都是独一无二的 9、保证照料宝宝的质量 10、照顾好你自己。
【欲与狂野飙车比高《2K赛车》开发者日志曝光】竞速游戏《2K赛车》力争和《狂野飙车》和《真实赛车》一较高低，除了收录了25辆顶级跑车，诸多高难度的真实赛道，游戏还创新性地增加了很多新玩法。
李嘉诚的忠告：力争上游，虽然辛苦，但也充满了机会。我们做任何事，都应该有一番雄心壮志，立下远大和目标，用热忱激发自己干事业的动力。忠告：人，第一要有志，第二要有识，第三要有恒，有志则断不甘为下流。
公孙策：为什么刚看包大人的脸色那么差？刚展护卫唱了一首歌呗！公孙策：什么歌？“你的轮廓在黑夜中淹没……
【ISIS称5年内将攻陷新疆 建立横跨亚非欧帝国】西班牙“Olive Press”网站说，一份ISIS在网上发表的五年计划显示，该组织计划攻占的地区包括数百年前曾皈依伊斯兰教的安达卢西亚。该地图显示的ISIS“未来国土”从摩洛哥(重命名为马格里布)到中国新疆(与印度全境并称为
或执于你梦，或坦然放手。Chase your dreams or let them go.
【山寨《像素鸟》有奇效！老古董Apple Ⅱ畅玩无压力】曾几何时，《像素鸟》层出不穷的山寨版受到了无数人的厌恶，但如果山寨版的《像素鸟》是用在正途上，还是能发生不少奇妙的事情的。前不久，一款重制版的《像素鸟》便让一台37年前的Apple Ⅱ古董级计算机重新焕发生机！
淡蓝色牛仔衬衫，淡淡的牛仔蓝，很清新的感觉。复古小翻领设计，时尚有型！利落度100%的装扮，boyfriend style的牛仔衬衫复古大气，扎腰式的衬衫穿法展示OL女强人风范，男友风也可以很性感。
【我也要当名媛】 小镁的干净知性眼妆
【土豆也是美白的佳品】大家都只知道土豆中含有不少的淀粉，但是不知道其实土豆也是美白的佳品吧，土豆中含有大量的B族维生素、纤维素、蛋白质等营养物质，这些成分对于女性身体排毒有着非常重要的作用，里面的维C还有美白肌肤的作用，让你健康白皙。
My favorite place is inside your hug.我最爱的地方就是你的拥抱。
【改款梅赛德斯奔驰CLS接受英国定价】今年，梅赛德斯奔驰CLS级轿车无论是外观还是内饰都进行了改变，发动机阵容也进行了更新，但是此改款车型的价格却一直没有确定。近期,英国方面终于对CLS系列改款车型进行了官方定价。
宝蓝色端庄高雅，白色小花印花增添几分可爱。白色单鞋设计独特，宛如芭蕾舞鞋般高贵端庄，变身优雅小公主。
不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。曾经拥有的幸福不叫幸福，生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。即使真相并不令人愉快，也一定要做到诚实，因为掩盖真相往往要费更大力气。
男女囚犯避开监控深夜涉险约会
坐着巴马黑钻跑车，带着莱温贴身助理，叼着林顿加长雪茄，喝着拉里低碳饮料，进入内塔五星酒店，打开盖茨四维电脑，向全球各界名流祝贺：愚人节快乐！
《碧奇魂》 06话，在人类的历史和传说中记载着许多妖魔鬼怪的故事，很少有人知道他们是真正存在的，而它们的本来面目竟然是一种植物生命体。日本传说中的荒神也是这种植物生 命体。而传说中被从高天原流放的天照大神之弟须佐之男竟然是它们的首领。
【奥迪换代A4引入矩阵式LED大灯】新车前脸造型的变化是最大亮点，尺寸加大并呈现出立体化效果的进气隔栅与狭长的头灯组成奥迪最新的家族面孔。矩阵式LED头灯也有望被换代A4引入，这将进一步提升A4外观的科技含量。此外，车身的线条感也愈发突出，力量感得到增强。
海边一道性感的风景线，娇俏可人。
【你是癌症候选人吗？】①常喝高温浓茶或热汤。②常熬夜。③憋大小便。④过敏体质。⑤胆固醇过低。⑥偏爱肉食。⑦父母或有血缘的亲属患有癌症。⑧夫妻一方患癌。⑨高血压。⑩不喜欢吃水果，偏食。占3条以上建议每年体检，占5条以上10年后你患癌的几率会高于其他人。为了健康请多注意哟~
【8月份宁波新建住宅销售均价环比涨0.78%】今年8月份，宁波新建住宅价格指数为13214元/平方米，环比上涨0.78%，增幅居百个样本城市第35位。本周开始，甬城楼市进入“金九银十”的传统销售黄金期。9月份宁波新开或加推的楼盘在20个左右，主要是郊区盘，90平方米以下的小户
［11-12EPL］第25轮 Sunderland 1-2 Arsenal
【心理测试：如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。
色彩鲜艳的厨房，厨房里宽大的橱柜进行了半封闭式的分区，形成相对独立而又通透的空间。相对一侧则是夸张的大红圆点墙面铺贴，开辟出临时就餐区。两个对比的色彩布置增添了入厨时的快乐氛围。
条纹蕾丝下摆毛衣，今季很火的哦！~
【告诉你职场中失败的原因有哪些】1，在目标面前，你越纠缠于干扰和杂音，就越远离目标；2，一个人只要不被自己打倒，谁也不可能打倒他；3，那些倒下的人，99%败在了自己的情绪和心态上。
【上海液氨泄漏事故伤者:入职后公司未安全培训】上海液氨泄漏事故目前已致15死、20余伤，伤者多为吸入性损伤，部分伤者可能将进行气管切开手术。上海环保局称环境质量安全，请周边市民不必恐慌。据伤者讲述，入职后，公司也没做过任何消防方面培训，更别说对液氨知识的介绍。
买了典藏版的宅男对暗黑3的Error37十分的愤怒！虽然没听清他到底在讲啥，但是感觉好像很厉害的样子。
【眼部护理小贴士】1.去黑眼圈：土豆具有美白的功效，把土豆切成薄片，敷在黑眼圈处，美白黑眼圈处肌肤，能够在短期内很好地改善黑眼圈状况。2.去浮肿：睡前将汤匙冰在冰箱里，一大早如果发生眼部浮肿问题，马上就可以拿出来急救。可以一边敷一边微微转动按摩，借由冰温来刺激淋巴腺的收缩。
【老人轻信&quot;电视欠费&quot;被套走20万】市民刘老先生接到自称是天威视讯工作人员打来的电话:&quot;你拖欠电视费用,要配合警方调查.&quot;紧接着,所谓的南京&quot;民警&quot;打来电话称刘老先生的个人身份信息泄露被犯罪分子利用开通银行卡涉嫌犯罪.刘老先生为了证明自己的清白,按照对方要求汇款到&quot;安全账户&quot;
招聘有相关工作经验的人的优点就是员工已经受过如何做一名新员工的基本教育，公司只要把工作安排好就行，其余的方面以及培训都不ˇ用做。对于小的创业企业来说，来之能战、战之能胜的员工才是所需要的。
【杨幂确认担任本周快男V神 或力挺火星弟华晨宇】继“范爷”、“小四”之后i，“幂幂”也要来了！8月26日，主办方天娱传媒对外宣布，杨幂将接替郭敬明出任第三任“V神”，此前的传闻也得到证实。杨幂近来也一直关注快乐男声选手，并曾在微博上力挺华晨宇
大约在我很小的时候，也许是五六岁的时候，我就知道了我在长大以后要当一个作家在大约十七到二¹十四岁之间，我曾经想放弃这个念头，但是我心里很明白：我这么做有违我的天性，或迟或早，我会安下心来写作的。
【刘峰超加盟《新燕子李三》挑战奸角】剧中刘峰超所饰演的“李云龙”有多款不同的造型，有粗布麻衣的燕子门弟子造型，也有西装笔挺带墨镜的富贵造型，更有°手执枪目光凶恶的造型，对此，刘峰超也表示自己这个角色和原来旧版剧中有很大的改变，恰到好处得展示了人物从善转恶的心路历程。
一个人`炫耀什么，说明内心缺少什么。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。真正的财富是一种思维方式，而不是银行账号里的数字。有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。
【白领加班 9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我▫们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。
早上和哥们逮住了一个小偷，按住了,暴打，身后还有人大喊：打死，打死！我们听了打得更加来劲了，就快要打死了，只听那人还在喊：往回打，往回打，好，打直了倒，倒……
从前有一只喵，有一天它心血来潮³，给了自己几个无影脚笑死了哈哈哈哈。。
失去至亲的疼痛像雪花一样飘落了整个冬天。走进没有妈妈在身边呵护叮嘱的冬天，伤感的泪水总ˋ会不经意地涌上眼帘。静静地行走地网络里，寻找那些生命里最富有生机的友情之花。
每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：“孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听▪叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？”
【网传长春有人被不法分子挖肾 传谣人员被依法训诫】有人在互联网上称吉林省长春、松原、公主岭等地有人被不法分子挖肾。8月28日，吉林省公安厅称，经公安机关调查了解，确定没有此类案件发生。传谣人员佟ˆ某某已被公安机关依法训诫，并提醒大家不要信谣传谣。
朋友就是要一起疯.....一起……二…;…
【原武汉公交集团董事长涉嫌受贿700万 牵出蛀虫22人】查办原武汉公交集团董事长迟旭东（正局级）涉嫌受贿700万元大案î，牵出大小22名公交蛀虫，目前该窝案已有21人被判刑。4月28日，汉阳区检察院反贪局副局长肖力通过办案追缴赃款赃物，5年来为国家挽回经济损失4000余万元。
【哈肇公路一轿车扎进防护林】12月7日15时许，哈肇公路巴彦县境内发生一起交通事故，一辆银色轿车扎进路•边防护林，滑行近30米，事故造成多人受伤。目前，事故发生原因正在进一步调查处理中。
小背心+³粉色雪纺阔腿长裤，更加显高，走在路上格外抢眼。
【“昆仑决3”哈尔滨开赛 鄂美蝶惜败荷兰选手无缘金腰带】3月30日，昆仑决3“巾帼英雄&amp;中^韩对抗赛”在哈尔滨市开赛。中国女子搏击第一人，“搏击玫瑰”唐金在当晚正赛的第11场MMA规则比赛中，战胜韩国猛女郑有进，展现了中国女子搏击的巅峰实力。
就要做心脏移植手术了，他深情地望着躺在床上的妻子，拿签字表的手有点抖。”快签吧，你个窝囊废、穷鬼！”妻骂。 手术¤很成功，她没有一点排异反应。”我那没心肝的丈夫哪？”她问护士。护士递过一张纸，上面画一颗鲜红的心和一行小字：”这是我最后能给你的了，我爱你。”
