桂真人CS野战&nbsp;男/青海    &nbsp;    也关注他
我为你编织相思
【DIY生鱼四喜饭】1.将鱼洗净去头尾切小片，抹上芥末备用。2.将四喜饭分成10小团，手沾过盐水，3.再将每1小团的1/2放入压四喜饭的木盒内摊平，放上生鱼片，4.用木盒盖压一下，取出每个切为四块，即可装盘。
【男女经典吵架模式】1、因为男人的某种言行，女人很生气；2、男人开始解释，心想：用得着这么大惊小怪吗；3、女人不断试图强调不是事情本身，而是男人的态度问题；4、男人想：又开始翻旧账有完没完，女人想：现在的男人怎么这样不负责任；5、两人忘记了吵架的原因，却谁也不愿意先服软。
女巫手指葡萄（Witches fingers），由美国加利福尼亚州通过两种植物花粉杂交培育，外形似一根根女巫手指，而它的味道，就像棉花糖一样甜。
示范搭配：黑色背心T恤+蓝色宽松牛仔长裤+黑色皮革短靴。
【九把刀新作《变身超人》曝预告 陈柏霖变2B超人】由黄立成监制，九把刀编剧，陈柏霖等主演的喜剧电影《变身超人》将于4月春季档在内地公映，今日片方曝光了影片的前导预告，此次九把刀让陈柏霖“节操无下限”，不仅在电视购物现场极尽搞怪，甚至要拍AV。 
在直升机上投篮球也是百分准 
【羊肉白菜汤】羊肉切块，洗干净；锅内加水，下羊肉片加些料酒烧开，撇去浮沫；捞出羊肉，然后把锅里的水倒掉，把锅重新洗一下；倒入羊头，然后加入开水，放姜片、葱段、八角、桂皮、花椒、料酒；开大火烧开，转小火炖一个小时这样，把羊头炖烂为好；大白菜切大片加锅中加盐继续5分钟就可。
男：我真的很喜欢你，做我的女友行不？女：对不起，我有男朋友了，除非我失恋了，你就有点机会的。某天这个男的买了些红枣和雪梨送给这个女的。女：怎么送红枣和雪梨给我，我不喜欢吃的。男：不是给你的，是给你和你男友一起吃的，早点分离（枣点分梨）。 
当无尽的贪欲抓住了一件事情的本质，它会把你逼疯。美是神秘的。一件美的东西是一个秘密。美不是自然的一个模仿，不是它的一个肖像；它是在变化和多样性中的一个表现。
【香菇蒸蛋】材料：鸡蛋，高汤，香菇；香菇用剪刀剪成条状，加入容器里；鸡蛋打散，加入高汤拌匀用细致的漏勺过滤蛋液，倒入碗里。用勺子把蛋液表面的气泡除去；凉水放入蒸锅，大火，上汽后，蒸8分钟即可。
【预防皱纹高招】1、皱纹一般是由表情纹开始的，这是由于当我们做出种种表情时会拉扯到面部肌肉。不要养成不良的习惯，如经常皱眉，大笑等。2、形成皱纹最常见的原因是皮肤干燥，除了要根据天气转变而使用合适的润肤品外，每星期还可以做两三次水分面膜。
墙纸上素雅的花朵妆点着整个客厅，现代风格中融合了中国的风情，就想古时的避暑山庄般带来浓浓的清凉之意，简洁的沙发带来最舒适的放松地，自然地色调中简单的家饰是最好的搭配。
【斯柯达昕锐Spaceback版官图曝光】日前，斯柯达全新昕锐Spaceback的图片在斯柯达官方网站上被意外发现，尽管官方很快删除，但眼尖手快的读者还是赶巧捕获到了页面截图。昕锐Spaceback预计明年上半年便会在国内正式上市，售价上或略低于三厢车。
【美白防晒，五种夏日水果】1.番茄：这是最好的防晒食物。2.西瓜：西瓜含水量在水果中是首屈一指的，能补水。3.柠檬：延缓衰老现象、美白淡斑。4.橙子：防治高血压、动脉硬化，确保夏日里的身体健康。5.猕猴桃：对减肥健美、美容有独特的功效。
【生活百科】夏不睡石，秋不睡板。春不露脐，冬不蒙头。白天多动，夜里少梦。 睡前洗脚，胜吃补药。晚上开窗，一觉都香。贪凉失盖，不病才怪。 早睡早起，怡神爽气， 贪房贪睡， 添病减岁。夜里磨牙， 肚里虫爬。 枕头不选对， 越睡人越累。 先睡心，后睡人，睡觉睡出大美人。
【四种品行男人离婚率最高】男人的品行很多时候对婚姻的影响是巨大的。婚姻生活中，夫妻之间需要的是彼此的平等。男人太过于大男子主义会让婚姻失去平衡。另外，过于花心、心胸过于狭隘、满嘴谎言没有责任感的男人离婚率最高。
【12星座恋爱中五大坏习惯- 双子座】1.有点花心三心二意；2.爱说话爱说教又爱八卦；3.做事不够认真常常虎头蛇尾；4.抗压性不够，遇到困难就想跑；5.很会打太极拳及推卸责任；
放起烟花，分享喜悦，放起烟花，治愈悲伤。《哥哥的烟花》
【北京：天价校车无法上牌无奈停运】 
斯诺克-退役“皇帝”转战黑八，亨德利险胜兰州本土高手 
天蝎座优缺点。1、嘴硬心软，被人误解。2、心直口快，爱得罪人。3、感觉花心，却很专一。4、聪明伶俐，看起却笨。5、时而单纯，时而城府。6、对爱感性，做事理性。7、渴望自由，讨厌约束。8、喜欢美食，爱睡懒觉。。
中国DANNY vs 美国FLEXUM 
【Vividred Operation】第02话 合体的瞬间！ 
【鱼香炒饭】喜欢吃炒饭咩？家里剩下的白饭怎么办呢？用川式经典菜的做法来改造剩米饭！看着就流口水！
真安逸，~~~~~~~~
那些你喜欢的，却不懂呵护的花，渐渐枯萎了，只有少数几株还顽强地活着。要知道，有些花喜阴，有些花喜阳，有些花无需太多的水分，有些花就离不开水。爱也是如同，不同的爱需要不同的表达方式。
放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。放弃与否，有时我们无从选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆满而美丽。欣赏他人是一种境界；善待他人是一种胸怀；理解他人是一种涵养；帮助他人是一种快乐。
【如何真的让睫毛卷翘起来？】一般人都是先用睫毛夹把睫毛夹捲，再刷上睫毛膏。其实此时你可以多加一个小动作，就是在睫毛定位时，用手指横着压住睫毛的底部，压十秒钟，这样可以让睫毛更上扬。
人头恶作剧 
正如大多数的田园诗派的诗人所畅想的那样，质朴的木制家具与窗外的郁郁葱葱浑为一体。厨房的双折叠门通向一个大型甲板露台，木甲板外面一个农舍表完美契合。
主人，你知道我在等你吗？
每个城市，都会有它本身附属的故事和我们大家发生的故事。走在熙熙攘攘的人群，我抬头看着远处在凝思，这个城市发生过你的，我的，他们的故事。
“这是一封迟来的告白，许多年以来，我一直都在逃避，不敢面对你多情的关怀，今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱···”---李茂山《迟来的爱》。 
【祝君好梦——五福安神汤】1.新鲜的牛蒡洗干净、莲子放到水中浸泡、其余的原料待用。2.做一锅清水，水开后放入切片的牛蒡中火煮15分钟。3.15分钟后放入红枣和泡软的莲子中小火再煮20分钟。4.最后放入枸杞加入少许红糖小火煮10分钟即可。
I love waking up in the morning and not knowing what's going to happen, or who I'm going to meet, where I'm going to wind up. 我喜欢早上起来时一切都是
【带着马儿去兜风】亮瞎了！ 公路上也人才辈出啊！居然把一匹马塞进后座！ 憋不憋屈啊！ 最后，只见马儿的小刘海迎风招展~~
网上和一妹子聊天，她说昨晚和男友啪啪时才摸到一颗蛋，问我这正常吗？我解释蛋蛋有时会暂时躲藏起来，正常现象不必介意。 她居然说不相信，叫我藏给她看看，我说哥们也是有自尊的人，那能你想看就看，然后就没然后了。。
【网络大破解：阿里巴巴十年报告】揭露阿里巴巴长达十年之久的黑幕；翻出大量从2002年到2011年期间受害者的亲身经历；调查了大量阿里巴巴受骗用户历年的数据。近百亿的欺骗金额，听听亲历者的声音，看看受害者的遭遇！ 
十二款超酷茶包创意设计！
【奔驰S级超长版将11月发布 以迈巴赫命名】近日，有消息称，奔驰有望会在今年11月中旬开幕的2014洛杉矶车展上发布奔驰S级加长版车型，新车会以“奔驰S级迈巴赫”命名。该车车身长度将比加长版增加约200mm，达到5450mm，并采用2+2的座位布局。
【关于宝宝使用空调的9个建议】1、空调定期清洗。2、25℃～28℃比较合适。3、穿纯棉衣服。4、定时给居室通风换气。5、别让宝宝整天待在空调房。6、空调房中频喝水。7、 避免宝宝频繁出入空调房间。8、少带宝宝去大商场。9、坐公共交通工具要备件小薄毯。
【接纳和倾听是沟通的基础】在孩子情绪不佳时，不要急着逼问孩子“为什么”、“怎么了”，受制于认知和表达能力，孩子是无法清晰描述出自己怎么了。先去接纳孩子的情绪“看起来你很生气”“你是不是很伤心”，并给予无条件的关注。孩子更容易和接纳他感受，而不是逼着他做出解释的父母沟通。
实拍男子持仿真枪劫金店遭店员反抗追捕 
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。——纳兰性德
【九年余明生再次联手 黄金班底打造《迫在眉睫》】凭借《仙女湖》、《箭在弦上》两部热播剧在蛇年荧屏掀起一股“九年热”的金牌编剧九年的新剧《迫在眉睫》开拍在即。该剧讲述发生在民国的一段夺宝传奇故事。
加入一些红色元素的客厅，更加充满现代感。一把造型新颖的球型休闲椅，一盏鲜红色的台灯，书架偶有的红色封面书籍，红与白的浪漫搭配，素雅中隐藏着热情。
【煮蔬菜比生吃好】很多人觉得蔬菜吃的不够，到了餐桌上就点生菜沙拉。专家指出，事实上，这样无助于食物纤维的摄入，番茄、莴苣、小黄瓜等沙拉材料，食物纤维的含量非常少，而且生吃也没办法吃太多。点菜时不妨选择煮蔬菜，比如海带、豆类、蘑菇等。
奢靡的宝石连衣裙，暗调闪烁的亮眼和修身剪裁的勾勒，完美凸显杨幂的黄金曲线，灯芯绒的华丽大衣，藏着内在魅力的暗涌，绝对和老街的沉淀相融合。
编辑点评：原本朴素无华的休闲区，只因一把大红摇椅的点缀，让空间顿感活泼，尽显别样美感。台灯高度又恰到好处，为读书看报者提供无限便利。
Memories is a good place to go, but should not be lived.回忆是很好的去处，却不宜久居。
智慧本身就是好的。有一天我们都会死去，追求智慧的道路还会有人在走着。死掉以后的事我看不到，但是在我活着的时候，每次我想到这件事，那时候心里就很高兴。
【阿斯顿马丁 Vantage ADV5.0TS】为了提升动力表现，Aston Martin的工程师们特别将这具4.7升V8自然进气引擎的最大马力，由标准V8 Vantage的426匹，提升10匹至436匹/7300rpm，最大扭力则是可于5,000rpm时爆发出惊人49.9公
失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今以后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，也渐 渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他：妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗……
亲戚也好，例假也罢，对于男人来说，大姨妈都是他们共同的“敌人”~
Real aloneness is not one's loneliness,but the loss of oneself in the endless noise. 真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。
爱尔兰天团Boyzone新单MV大首播，提到爱尔兰男孩组合，很容易想到Westlife，其实男孩地带才是爱尔兰男团的祖师爷，成团二十年，如今已然是老男孩了“Every battle, every scar We are warriors Hear us shouting fr
哈尔滨：陪护工起贪心变身“医院大盗” 
我等你，因为我不想逃避我的心；我等你，因为我舍不得放下你；我等你，因为有我们的回忆；我等你，因为我相信你没有骗我；我等你，等到你身边有了个她。
人静而后安，安而能后定，一辈子虽然很漫长，生命其实是一场美丽的挣扎。无论怎样，一个人不要在任何境遇中把自己的利益建立在牺牲别人的基础上，否则那就是自掘坟墓。人和人之间其乐融融，和睦相处，永远不存在利用与被利用的关系。
人的一生中，每一个人都是曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。幸福和痛苦那本来也就是双胞胎，上帝从来是公平的，痛苦往往是伴随幸福并存。
【人头蛇身怪物之谜】马来西亚中国报的中国记者，在吉隆坡武吉加里尔体育馆场内采访球员时，在玻璃窗展示馆大厅意外发现人头蛇身的标本。还有当地民众出示此标本，从古至今人头蛇身都是比喻神灵，例如埃及对眼镜蛇的崇拜。这人头蛇身的怪物会不会是人类还没发现到的罕见物种？
跟上司出差的艺术：与上司关系如何直接影响你的晋升、收入，还有饭碗的稳定。如果善于创造机会，即使如此短暂的旅程，也可以给上司留下一个好印象。第一，充当好上司的“陪衬”。第二，表现自身个性中的优点。第三，展现自身特长。第四，不要借机搬弄是非。
【自制心里美小吃】食材明细：心里美、香菜、盐、醋白、糖、香油。1、心里美洗净切丝备用。2、香菜洗净切寸段。 3、切好的心里美提前用盐腌一下，方便入味。4、醋、白糖、香油调成糖醋汁备用。 5、放香菜、糖醋汁，拌匀，腌制5分钟后即可开吃。
【岩石餐厅】可能你之前看到过它的图片，却不知道它在哪里、或是否真实存在。拥有如此的美感，自然不是画笔或PS下的杰作，只有大自然方可以到达这样的高度。它是一个海鲜餐厅，建筑于坦桑尼亚的桑给巴尔岛、Michanwi Pingwe海滩岸边的一块岩石上，一个美妙的位置上。
当关系变得安逸和熟悉以后，像拥抱和牵手是我们往往忽视的事情。在逛街的时候试着牵住你爱人的手，或在餐桌上握住她的手。这种身体上的接触会让你们的感情更亲密。
You know someone means a lot to you when their mood can easily affect yours.——当你的心情很容易被另一个人所影响时，你便会知道他对你非凡意义。
【连锁反应&amp;开关】看似复杂的开关，一环扣一环的设计让人联想到漫画家 Rube Goldberg 曾发明的奇妙机械产品。开关切换时，整个装置相互连接的部分通过机械运动最终改变开关表盘上的指针指示状态。
【小鸡超人】游戏中，可爱的小鸡被凶残的怪兽追杀。于是，你穿上了拉风的超人全套装备，挺身而出，拿起棒球棒，以水果为“子弹”，消灭一切怪兽，保护小鸡顺利逃脱。因此，你也可以把本作看作是一款类射击游戏。游戏剧情简单，玩法简单，正如前面说描述的那般简单美好：没有曲折，没有缠绕，一路畅
3岁之前的孩子不要和成人共同进食，因为牙龈口腔卫生，是与消化系统相关联的，大家使用同一双筷子，就会交叉感染。孩子的抵抗力弱，特别容易受到感染。
【抚触的主要部位与功效三】腹部（有助于肠胃活动）：按顺时针方向按摩腹部，但是在脐痂未脱落前不要按摩该区域。用手指尖在婴儿腹部从操作者的左方向右按摩，操作者可能会感觉气泡在指下移动。
【砂锅白菜豆腐】很多时候，就想吃这种再清淡不过的菜，热乎乎，暖心暖胃~做法:1.白菜用手撕开，豆腐切块；2.砂锅内加足量水烧开，下入白菜、豆腐、姜片煮至再次开起 ；3.加入盐继续小火煮10分钟左右即可，关火前可滴几滴香油即可。
洗手台平台方便了牙刷牙膏等常用物品的摆放，储物柜则用于其他卫浴用品的收纳。紫色柜面活跃了卫浴的氛围，让空间变得时尚优雅。
纯爷们的女子伤不起 
【运动法】其实，做更多的运动，不仅能使自己的身体素质更加的好，而且还能起到意想不到的瘦脸效果哦。如果你脸部的婴儿肥是属于浮肿的范畴，在大量的运动下，身体的排汗量增加，对面部确实能达到很好的瘦脸效果，再加上局部的瘦脸运动，消除掉水肿，小V脸也就指日可待了。
【紧身裤不利健康】优生优育，男性穿紧身裤，增加了睾丸局部的温度，有碍于精子的产生。同时，紧身裤限制和阻碍了阴囊部位的血液循环，易造成睾丸瘀血，也可导致生精不利。经常穿紧身裤是诱发男性不育的原因之一，所以应该选择宽松的衣裤。长时间骑单车、开长途车等都有类似的影响。
boris dennler最新创作的系列胡桃木家具展示了可变化的家具形式，它由六个完全相同的抽屉组成。这种家具可以堆叠组合成多种形式，当抽屉闭合时，柜子就好像是由一对木棍 组合而成的。它让人想起18和19世纪的六抽屉西洋柜，这个设计不自觉地将隐藏和惊喜融入到设计中。
【不会讨好女友的星座笨男生】冠军（很喜欢唠叨的处女男）；亚军（会耍小聪明的双子男）；季军（大 男人主义的金牛男）；第四种（很多事情没主见的水瓶男）；第五种（话太多喜欢讲哲理的魔羯男）
示范搭配：灰色露肩T恤+蓝色牛仔背带长裤+白色高跟凉鞋。
歌曲本身不错，歌手唱得也很有味道，很大气的一首歌。《为了这一天》王铮亮。
【脑力风暴：你能认出罪犯吗】这幅32人图中有不超过20个罪犯，研究员发现，大部分人能一眼看出谁是罪犯谁不是；但女人更难看出谁是强奸犯，有理论说强奸犯进化出让女人放心的脸，这才容易接近受害者～你可以自己做个测试，要大胆猜测！
【为中国富豪打造的极奢菲亚特500C】中国人真的越来越有钱，一个中国商人委托Fenice Milan在一款阿巴斯改装版菲亚特500C上加装黄金装饰并且镶嵌上许多钻石。这一套改装下来大概要花费50万欧元。这台车的仪表板包边，挡泥板还有内 饰条都改成了24K金材质，内饰还搭配了柚
你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。 但你知不知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。
【老爷车 Cisitalia 202】在Cisitalia 202基础上被设计的概念车Cisitalia 202 E被设计师赋予了更多的现代设计元素，红色的车身激情洋溢，夸张的轮毂造型设计颇具视觉冲击力动力方面，这款质量仅有354公斤，搭载一台最大功率为450马力的V8发动机
刘诗涵，中国模特界上升的新星，获得瑞丽之星亚军，搜狐全国十大最美校花，新浪曾封起“小杨恭如”称号。代言《人鱼传说》因其曼妙身姿、萝莉面容而获得“游戏第一美女”。
妈，我错了。。。。
【按摩足部都能治这些病】长期按摩足底，可祛病养生，具体表现如下：1、腰酸背痛。使用艾叶泡脚后再按摩，去痛效果好。2、感冒。适当的泡脚，可以预防一些疾病的发生。3、神经衰弱。按摩足部可治疗失眠。4、便秘。按摩时注意刺激左右脚心可促进食物消化。
【健康小口诀】①大蒜是个宝，常吃身体好；②一日两苹果，毛病绕道过；③一日一枣，长生不老；④核桃山中宝，补肾又健脑；⑤胡萝卜，小人参；经常吃，长精神；⑥西红柿营养好，貌美年轻疾病少；⑦黄瓜是个宝，减肥美容少不了；⑧多吃芹菜不用问，降低血压很管用。
【长安铃木锋驭共振致车主耳疾 有损健康】近段时间以来，在接到的数十宗有关长安铃木锋驭的投诉中，多位车主反映此车低频共振致耳膜难受、头痛，严重者已经出现耳膜内陷的症状。而目前厂家对CVT变速箱进行程序升级的做法，车主普遍反馈，对于解决共振问题没有任何效果。
【爱车自燃避险三步走 少改装多“体检”】自燃最常见的原因是线路老化、短路及燃油（气）泄漏等。如何预防汽车自燃，首先，应该养成良好的习惯，定期检查电路、油路，以及油路的接头处。另外，不要擅自改装爱车，改变汽车的电路布局，这样会埋下安全隐患。
 她终于鼓起勇气给他发了一条表白的短信，却迟迟没有回复。她不知道，他不小心按错了号码。第二天，她沮丧的和朋友抱怨，旁边有个人，听得很用心。晚上，还是昨天的那个时刻，她接到了一条陌生的短信：傻瓜，我们将错就错吧。 
【茯苓淮药大枣糕】1.取大碗，把所有粉混合；加适量的温水搅拌成面糊；2.加入适量砂糖调味，静止5分钟；放大枣，再拌匀；3.取一盘子，滴少许橄榄油，均匀摸在盘底，放上枸杞粒；4.把调好的面糊倒在上面，均匀的铺好；5.上蒸锅，开锅后蒸制15分钟即可。
人们也许在还没有享受到人生的快乐之时便先品尝到它的苦涩，但痛苦并不是全部，生命中会有痛苦，但同时也充满了很多奇迹，像蓝天、阳光、婴儿的甜甜的微笑。痛苦不是全部，我们还要去认识和体验生命中的奇迹，它们就在我们心中、我们周围的每一个角落、每一分钟。苦涩一样可以转换成甜蜜。
【攻城英雄：奇才】在这样的故事背景下，游戏画面当然也改头换面了，尽管延续了前作卡通风格，但其暗黑压抑的色彩基调被深深浅浅、葱葱郁郁的绿所替代。
十二星座浪漫蜜月地：白羊:彩虹之国南非；金牛:视觉盛宴阿姆斯特丹；双子:享乐无罪摩纳哥；巨蟹:温泉之都布达佩斯；狮子:异域魅力印度；处女:恋战冲绳；天秤:爱琴沧桑希腊；天蝎:许愿之城罗马；射手:奔放巴塞罗那；摩羯:冰火交织冰岛；水瓶:无限可能塞维利亚；双鱼:浪漫天堂普罗旺斯。
宅男女神张优波涛胸涌浴霸迷情！
古装帅哥MV 风之宴
【如何正确熬汤】喝汤是人们滋补暖身的好方式，但不正确喝汤也会成为身体健康的负担。正确熬汤方法：一是要淡，少放盐。二是熬煮时间不能太长。素菜汤以食材稍微变软最佳，煲肉类汤1小时左右就好，最长不要超过2小时。三是熬肉汤前，将肉类用沸水焯一下，可有效减少嘌呤含量。
【散步的菇菇】菇菇栽培续作华丽登场！菇菇们终于不再满足于在原木上坐以待摘的状态，走出小屋散步找寻新食材新菜谱！数十种菇菇，数十种食物。全新的养成方法待你发现！
【秋冬系列 蓝莓夹心】今季出门的最佳单品喽，诠释出优雅女人的气息。。
【红烧鸡爪】原料：鸡爪、八角、桂皮、香叶、干辣椒、姜、蒜、鸡精、葱、料酒等。做法：1、生姜切片，大蒜拍松，干辣椒剪成两截后，葱切花；2、鸡爪放沸水煮沥干，起油锅，下入八角与桂皮，炒出香味；3、下鸡爪炒加料酒炒，再放姜、蒜、香叶、冰糖、老抽炒，加水放盐与鸡精，盖盖煮，撒葱即成。
“说好找我代言！这瓶子上的贱货是谁！”
《 沉默的食物 》 我们吃下的，是看到的吗？ 揭秘食物加工的惊人真相 ！！！
【适合初夏吃的水果】1.梨：有生津止渴、化痰清火、润肺去燥的功能，适宜肺热咳嗽、大便燥结、高血压以及肝炎、肝硬化患者。2.香蕉：性甘寒，具有清热止渴、清胃凉血、润肠通便、降压利尿的功效。3.苹果：性平，味甘酸，具有补心养气、生津止渴、健脾胃作用。4.猕猴桃：具有解热、止渴等功
【提高工作效率的7个“加速器”】1喝绿茶，可提高注意力和创新思维2每天工作去花两分钟规划一天的工作及优先任务3立式办公，可提高精力，并保持良好状态4禁食可以实现大脑的硬盘碎片整理5每天没有睡7-8小时，大脑会反应慢6营养充足是关键7休息时间坚持做运动.
【柱侯焖翅尖】1.锅内冷油,放入大蒜,姜片爆香；2.加入鸡翅尖翻炒片刻；3.加入柱侯酱,料酒,砂糖翻炒均匀；4.加入清水100ml,煮开后转小火加盖焖煮；5.煮至汤汁快干。
【回忆：曾经相约的儿童公园】老广州们记忆中儿童的乐园，不在天河，不在麓湖，也不在人民路，而是在大家照片里，在那微微泛黄的回忆中。时光倒流回到当年的中山四路。和奶奶手牵着手坐小火车，拉外公转木马，让妈妈抱着滑滑梯，吵嚷着让爸爸买雪糕……当年，您又留下了怎样的身影？
做家务要干净靠的可不是你工具有多高级。
不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。
【你的黑眼圈属于哪一类型？】1.青色黑眼圈：因血液循环不畅导致眼周肌肤泛青，这是最常见的黑眼圈类型。2.黑色黑眼圈：因眼睛浮肿及眼袋松弛在脸上形成阴影，属于松弛型黑眼圈。3.咖啡色黑眼圈：眼周色素沉着或肌肤黯沉导致的色素型黑眼圈。
你是女生，弱智的东西你都喜欢。——《生活大爆炸》
【12星座女生荣获宠爱的秘方--双子座】双子女的好奇心颇重，求知欲也很强，她们只要对一件事物产生兴趣，立刻就会展开行动。当遇到不懂的问题时，就会颠颠儿地跑去问另一半，这时的男人志得意满地为双子女答疑解惑，既为双子女解开了心中对此事物的谜团，又尝到了当男人的成就感。
【职场达人须知的9条必杀技】1、必须要有自己的圈子；2、必须理解职责的定义；3,必须懂得八卦定理；4、必须明白加班是一种艺术；5、必须熟练接受批评的方法；6、必须理解&quot;难得糊涂&quot;的词义；7、必须论资排辈；8、必须学会不谈判的技巧；9、必须掌握一种以上高级语言。
【放手让宝宝自己玩】独自游戏是宝宝自立的萌芽.父母应在必要的指导和引领之后,远观孩子、“解放”孩子.给孩子独立的空间和时间,放手让他们自己玩,尝试让宝宝体验自己“当家作主”的乐趣.随着年龄的增长,孩子玩什么和怎么玩会有更多的花样,单独游戏的时间也会越来越长.
本山快乐营2012年总结表彰大会（精华版）
如果是因为我说喜欢你，让你觉得有压力的话，那我全部收回。——《城市猎人》
一个成功的企业就应该注重营造这样一种氛围，让每一个员工都觉得自己是企业的主人.要将个人的事业发展融入企业目标中,与企业荣辱与共。
一对男友在看电视剧，看的是古装战争片。女友看着看着，对男友嘀咕道：没想到古代人打仗的时候也这么自恋啊。男友疑惑的问：怎么自恋了？女友回答：你看他们举得旗，上面还写那么大一个“帅”字。
【曝真功夫、肯德基冰块比马桶水还脏 企业道歉】。按照国家《冷冻饮品卫生标准》，在冷冻饮品中，每毫升可食用冰块的菌落总数不得超过100个，每100毫升样品不得超过6个大肠菌群，而致病菌，如沙门氏菌及金黄色葡萄球菌不得检出。
【墨鱼排骨汤】1.排骨洗净,墨鱼干洗净浸泡隔夜至软,去内脏,撕去薄膜,去骨后改切成条;2.处理好的墨鱼放沸水中焯烫捞出沥水;3.排骨.墨鱼加姜片入汤锅,加足量清水,入墨鱼骨;4.大火烧开,撇净浮沫,加小葱结;5.转小火,慢炖1.5小时,入盐.胡椒粉调味,再煮20分钟。
生命有限，不要把它浪费在重复别人的生活上。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓；笑，就随心所欲；玩，就敞开胸怀；爱，就淋漓尽致；人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累了，听听音乐；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来；一辈子，需要的就是随性。
A：我现在很节约，吃饭掉了块豆腐敢快捡起来吃了。B：我现在也很节约，口袋里掉了100块我都敢快捡起来装兜里。C：我比你们更节约，我吐口痰。。。
让你的身体向对方微微前倾，这反映了你的兴趣。同时，如果你想要表现你很放松，就微微向后倾一些,不过不要倾斜得太过了，会使得同事或老板觉得你不严肃。
黄色与白色的瓷砖以棋盘格的方式铺贴，营造出卫浴间的清新氛围。
1942年，正在疗伤的元帅罗科索夫斯基偶然结识了当时著名的电影演员瓦连京娜·谢罗娃。贝利亚曾向斯大林告密说，谢罗娃去前线探望罗科索夫斯基。斯大林羡慕不已：“是那个美丽的女演员吗?”贝利亚说：“但元帅的声誉会因此一落千丈！“斯大林喃喃自语：“我们该羡慕，贝利亚同志，我们该羡慕才
狗狗介样子来报复主淫的！哈哈哈！~为宠物狗狗们出口气~看看以后主淫敢不敢欺负狗狗们啦！~
车在路上跑啊跑，好活儿一次拉不到；装完滴滴装快的，无奈网络不给力！的哥的姐看过来，空载从此说拜拜！
小猫近日都不想上学了，接连不断的言语欺凌经已渐变成行为霸凌，她的物品都受到大大小小的毁坏。这天，转课室时更有人推倒小猫，她望着擦破的膝头连眼泪也不敢流，“拿去擦擦吧！”小狼递上手帕，小猫害怕的不敢接，小狼索性帮她舔伤口，幸好当时没有别人，可是却有一双火红的兔眼目睹一切。
跟风喵星人版哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
卧槽这么可爱不可能不是男孩子！
日子对每一个人来说，都是如此艰难，我们只有接受变化，适当忽略，只有自己对自己好一点才对得起人生。
【山西提出人代会期间不准传播政治谣言搞串联】山西省第十二届人民代表大会筹备组设置会风会纪监察举报接待室，并提出“八不准”要求，即不准编造、传播政治谣言，向参会人员散发告状信，进行人身攻击，影响和干扰会议正常秩序；不准以打招呼、搞串联、请客送礼等手段拉选票等。
【香格里拉白水台】有“仙人遗田”之称的香格里拉白水台，是自然形成的石灰华的阶梯状的水池组合，妙趣天成。纳帕海、碧塔海和哈巴雪山相映成趣，其神韵与九寨沟、黄龙寺，大有“相雄不相让”的气概。
一句心语，一份爱意。无论多少字句也写不尽这份沉在心底的挂牵。不愿意说一句永远，我知道，誓言是最苍白无力的。说到，但是不一定做得到。做到，不一定要说出来。
许嵩最新单曲《微博控》MV
【福州上街怎会有东南电视台公交站? 原是信号上传基站】东南电视台公交站位于闽侯上街国宾大道上，在福州一中上街校区附近。“福州人都知道，省广电集团在尤溪洲大桥那边，上街这里根本没有东南电视台。为什么会有名为东南电视台的公交站呢?”对于该公交站点的设立，林先生很不理解。
【世界最美雪景 瑞士冬日的白色童话 】 瑞士的冬季景观一定是世界上最美之一，富有特色的自然景观再加上情调十足的人文建筑，让这里仿佛一个白色的童话世界。
开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会完美地看待不完美的人！真正的好朋友，并不是在一起有聊不完的话题，而是在一起就算不说话也不会觉得尴尬。爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱时别迷路，缺钱时靠靠树，幸福时莫忘路，休息时浇浇树。
Porsche BOXSTER（981）
【去年昆明市九成山火6小时内扑灭】全市扑救森林火灾施行牛刀战术，小火大打，一旦发现火情，集中调集兵力迅速处置，面对山火燃烧强度大、危险性高、蔓延速度快的特点，森警部队、各类地方专业扑火队、应急队伍全力出击，全市应急处置能力明显提高，90%的山火均在3至6小时内处置完毕。
三亚亚龙湾，位于海南岛端底，这是一处以“永远的热带天堂”著称的旅游度假胜地。在这里你能享受终年阳光灿烂，沙滩洁白。清新的空气和宁静优美的自然环境令无数游人怦然心动，聚焦于此。
【碌曲草原】浓厚的民族特色、独特的草原风光，吸引着一批批的旅游者。则岔石林、尕海湖、郎木寺等知名风景区，与海内外闻名的夏河拉卜楞寺、四川九寨沟、黄龙寺等景区连成一线，已在甘南草原上形成为一条中外游客神往的民俗、风光旅游热线。
【汉口 江滩】江滩位于长江武汉市区北岸，面积160万平方米，与沿江大道景观相邻，与龙王庙景点相连，与江汉路步行街相接，与黄鹤楼景区相望，与长江百舸争流相映，构成武汉市中心区独具魅力的景观中心。
【设计师Maxime de Keiser发布了个人作品奥迪C8概念超级跑车】作者称这次设计是向上个世纪30年代的传奇车型Type C致敬。本次设计的C8概念车很大程度的受到了奥迪R8的影响，最明显的就是整个前脸造型和侧面的形态、比例布置，比如斜向前的刀刃般的黑色特征面。
一个破碗终究是破碗，就算粘上了还是破碗，青春就是放胆去试，放胆去做，赢的时候开开心心，失败了呢就放声大哭，只要心里没遗憾就行了。——《 机灵小不懂》
现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！
【当爱情来临的时候】有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。有一种美丽总在放弃后，才知道那就是真爱。
“早已明知对他的爱，开始就不应该，我却愿将一世交换他一次真心对待，我是宁可抛弃生命，痴心决不愿改···”，珍妮经典演唱射雕插曲《肯去承担爱》。
这货太阴了 背后捅一枪
【培养宝宝10个好习惯】1.诚实守信，说了就要做2.尊重他人，耐心听别人讲话3.规范行为，按规则做事4.时刻记住自己的责任5.学会生存，节约每一分钱6.坚持锻炼身体，健康第一7.有条理，用过的东西放回原处8.懂得感恩，感谢别人的帮助9.做事有计划，是成功的基础10.保持清洁，
她和他的车展。一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。
【这首歌，陪你度过过很多个夜晚么？】齐秦的《夜夜夜夜》，那种有过经历的人才能唱出来的感觉。
【职场工作守则】1.管牢嘴,少议同事多崇上级；2.装糊涂,少表态多顾及左右；3.善抉择,似忠心耿耿实有谱；4.有价值,只有靠山关键时一样玩完；5.显亮点,无关痛痒的活法让别人来吧；6.呈缺点,呈现假小疵以避免同事妒忌7.说真话,九真一假能骗倒所有人。
再美好也禁不住遗忘，在悲伤也抵不过回忆。
原来有些你自以为很重要的人,你不联系他，他就真的永远不会联系你。。生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。
解读星座研究：十二星座谁的笑容最美。冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（白羊座）；第四名（天秤座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）；第七名（处女座）；第八名（摩羯座）；第九名（金牛座）；第十名（射手座）；第十一名（狮子座）；第十二名（天蝎座）
【天津市首家丧事殡仪服务中心落户东丽区】为了实现文明祭奠，环保殡葬，天津市首个殡仪服务中心落户东丽。该中心占地面积30000平方米，规划建设30余套可满足祭祀、休息、会客等多功能的超大面积悼念厅。一期建成的10套悼念厅现已投入使用，可24小时为市民提供办理丧事的场地和服务。
男友喝多了，打车回家。在车上他一直把着副驾驶门上的拉环，走到一闹市区时跟司机师傅说：“师傅慢点，太快了我难受。”司机师傅非常无奈地回：“堵车呢，兄弟。”
阿福自己很经典的翻唱曲目，搬到现场演绎一样很清新，女孩儿唱起I'm阿福自己很经典的翻唱曲目，搬到现场演绎一样很清新，女孩儿唱起I'm Yours来，完全可以感受那种情窦初开的魅力，是初恋了么，那种固执的小爱情，又在心里发芽了~
【年度最离奇进球！】 中圈50米外头球破门
十二星座的“眼神”眼神类型。白羊座:渴望型；金牛座:期盼型；双子座:游♂离型；巨蟹座:忧伤型；狮子座:侵略型；处女座:漠视型；天平座:善意型；天蝎座:深邃型；射手座:灵光型；摩羯座:深锁型；水瓶座:飘忽型；双鱼座:梦幻型。今天你眼睛放电了吗？
【凉拌拍黄瓜】做法：1.将小黄瓜洗净，切长短适宜的小段，再用刀面拍开，自然散裂成条状。2.先用盐^腌制一会，再加入盐、糖、凉拌汁、白醋、辣油拌匀。3.撒入适量花生碎即可。
【兰博基尼Gallardo】 Gallardo的性能卓越，配备5.0或5.2升的V10发动机，功率超过500马力，最高车速可达320km/h。至2011年底，Gall·ardo已生产超过10,000辆，不仅是兰博基尼历史上产量最高的车型，更是世界上最成功的高性能跑车之一。
【孙杨购700万豪宅赠父母，否认恋上90后嫩模】伦敦奥运“双金王”孙杨在，奥运场上一鸣惊人，成为“新飞鱼王子”，人红随之而来多是•非。昨天盛传还没有恋爱过的孙杨已有一名内地嫩模做秘密情人，名为莫西，立刻令不少孙杨迷心碎，随后孙杨马上做出澄清。
【养护关节小习惯】1、放慢上下楼梯及上下坡时的速度，尝试侧身45—90度；下坡时，尽量使用扶手；老人多用拐杖，减轻身体对膝盖重量压力。2、尽量不要跪着擦地板，跪着擦时在膝盖下方垫个软垫，每10í—20分钟休息一下。3、避免长时间劳动。洗衣服、洗碗尽量用温水。
【腾讯失落了 拓维拿下《植物大战僵尸2》代理权】日前，拓维信息宣布，已与美国宝开公司达成战略合作协议，在中国大陆全面ˊ合作运营《植物大战僵尸2:奇妙时空之旅》，并为宝开中国提供游戏产品计费能力、服务器技术支持、电信运营商平台发行、游戏版号申请等多方面运营服务。
【太酷了 米其林量产无充气轮胎】米其·林正式宣布，自家不用充气的轮胎MICHELIN X TWEEL已经开始量产，不过它会率先使用到商用车上。该轮胎最大特点就是不用充气，如此一来爆胎什么的也不会发生，这跟它的构成有关，其轮毂与胎体直接接触，而外层有橡胶胎面结构层包裹，这也使得轮
【死亡金属(Die For Metal Again)】《死亡金属（Die For Metal Again）》是一款Limbo风格的冒险游戏，讲述了一个为音乐而死的摇滚乐手在地狱中冒险的故事。游戏操作简单，通过虚拟按键控制主角移动或跳跃。游戏拥有风格迥`异的3大世界，多达45个关
【北京实验二小学区房：每平近30万】4月10日，教育部要求，2015年19个城市义务教育实行免试就近入学。这衍生出疯狂的“拼房子”。北京第二实验小学位于西城区胡同里，学区房不少都是老旧平房，价格已被炒到每平米近30万。一ˊ个不足10平米的单间，要价税后实收300万元，不还价。
【宝宝不能空腹吃的ι十种食物】都知道在吃东西的时候，有的也是很需要注意的，和大人一样宝宝在空腹的时候也有一些不宜食用的食物，如果食用了也会给小宝宝脆弱的肠胃造成负担。下面就介绍下宝宝空腹不能吃的10种食物。
【给宝宝吃这些水果需注意 】1、菠萝 给BB吃要在开水里煮下或盐水浸泡30分，第一次只吃饼干大小。2、荔枝 空腹或过量可出低血糖症，饭后吃且不能过量。3、杏 属热性，饭后吃2-3个即可。4、芒果 易致皮肤过敏，ï过敏BB不要吃，吃时切成小块送入口中，避免接触皮肤。
什么是权利？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫¤权利，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可以判他死刑，也可以不判他死刑，于是赦免了他，这就叫权利！——《辛德勒名单》
【重庆市举办农业²农村工作和生态文明建设专题培训班】7月5日至12日,全市农业农村工作和生态文明建设专题培训班在市委党校举办。市委常委、统战部部长、农工委书记刘光磊,副市长张鸣,分别以“统筹推进农业现代化”、“突出特色效益农业发展”主题作了专题辅导。
#斐夷所丝#
#儿童视力杀手#
#锐意前行 界由我定#
一个死守承诺，一个想挣脱承诺，曾经的诺言变成了你我的束缚。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言·分手。在那来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
送泰国6天豪华5星团名额一个，价值2680元，深圳康辉旅行社第103次送福活动 泰国6天豪华5星团名额一个，深圳康辉旅行社
#深海新闻台#
【OPPO、天语3批次智能手机抽检不合格】近期，上海市工商局委托国家信息网络产品质量监督检验中心对多个品牌数字移动电话机进行抽检，发现OPPO、天语两个品牌共3批次产品不合格。不合格项目涉及接收和发送响度评定值，具体名单戳↓↓目前不合格商品已被责令停售。（来源：央视）
春光明媚，当然不能浪费！这个季节去海南，再合适不过~但温度虽合适，紫外线可不能小瞧！下面的雅漾小tips建议真不错~去海南的妹子们快来看看~
『外媒分析三星S6 edge成本：290美元 』来自国外网站消息，市场研究公司IHS拆机分析显示了三星S6 edge的材料成本大约是290美元，因为采用双曲面屏，这个数字高于苹果的iPhone 6 Plus。
在家就可以实现宽带提速啦！“宽带提速宝”一招搞定！ “宽带提速宝”是中国移动主要面向移动家庭宽带客户，是基于智能提速网络能力和计费能力，提供灵活、实时的高带宽分配能力的一项增值服务。用户无须升级高额的包年基础宽带，即可以较低资费享受高达50M/100M的临时宽带提速。
#羽坛“大师”我来猜#
【锋芝婚前共同拥有的豪车】“锋芝恋”的破解让我们再也不相信爱情了，这对金童玉女几经波折之后还是遗憾ì的分道扬镳，而这也就不可避免的要涉及到财产分割问题。众所周知，腰缠万贯的他们有着不少豪华汽车。
扮猪吃老虎摩擦摩擦造鞋计划。
发表了博文《ACA ATO-RA30HM烤箱评测报告——家常烤鱼》家常烤鱼烘焙，给我们带来美食制作的快乐同时也给家人带来了更加健康的饮食，如果家里有孩子，还可以一起制作亲子美食，现在，越来越多的精明妈妈爱上烘焙http://t.cn/RAOeLgi
@京润珍珠
#为电竞一定要卖半个肾？#
今天下午，绅宝CC巡游车队现身上海车展展馆附近，动感外观High到爆,有木有？！High C 炫动“魔都”！气势十足的巡游车队为明天上海国际车展的盛大开幕、绅宝CC正式上市吹响了前奏！
爬白云山累死咯！ [位置]站南路
时下最火的怀旧玩具展，千余708090后们的玩具展览人气爆棚：童年偶像黑猫警长，土豪专属变形金刚……还有红白机现场挑战，周末竞技大赛。展览持续到4月22日，分享小时候的照片并 @晶品CrystalGalleria
忍俊不禁的小漫画，真是说得众MM躺枪啊~每年的旅行季，你是不是也这么的纠结？各种问题接踵而来，好难应付[失望]不过看完这张图你就能有解决方案啦~时间和预算你来解决，皮肤护理的大难题就交给雅漾，大好春光可以尽情享受啦！
#12星座男神收服大法#
#悦读房山之最美古村游#
制冷展上，各方对海尔中央空调是这么评价的……（有图有真相）
#十万个创客故事#
【#叮咯咙咚呛#
认识与不认识武汉从虾做起老杨的朋友都过来捧个场吧，一回生二回熟，老杨正在潜心研究时尚移动餐饮转型的问题，求力挺，求忠粉，有什么好的建议意见请给老杨留言，悉数尽回。http://t.cn/RApliST
【甘肃首届新书现采会兰州开幕】近日，甘肃省首届图书馆出版社文化论坛及新书现采会在兰州开幕。这是甘肃省首次对全省各类型图书馆举办的大规模图书现采会。活动中提供了全国93家出版社2012~2013年出版的•3万余种图书，邀请75家省内外高校、公共及科研图书馆现场采购。
4月17日17时，女神#Angelababy#
#就要这骨劲儿#
这些千纸鹤是易烊千玺的粉丝折的[兔子][拜拜]跟着我，左脚！右脚！一个慢动作你有没有爱上我！[打脸]
【成都一妇女身患重病 偷跑出医院跳湖自杀】8月14日凌晨5时许，成都龙泉驿区一身患重病的妇女偷跑出♂医院，在飞龙湖水库妇女跳湖自杀。
【ˇ宜宾蜀南竹海 】 这里漫山遍野，长满了青翠的楠竹、人面竹、花竹、慈竹--，绿波翻卷，遮天蔽日，茫茫7万余亩；林间流泉飞瀑，清潭倒影，云雾缭绕，空气清新，掩映着座座农家瓦屋；四周悬崖峭壁，却有洞窟、古寨跃然其上。
【大甲岛】大甲岛位于大亚湾,是大亚湾第二大岛,远离τ陆地,是一个风景优美的生态岛。笔螺、角螺、小海螺、扇贝、贻贝、珍珠贝,这些专业人士才叫得出的名字几乎让人听到大海的声音。大甲岛是众多旅游俱乐部乐于推荐的旅游地点。在这里看海,拣贝壳,轻松快乐。心动了吗？
【新华社：A股涨幅全球垫底 改革能↑否开启牛市】11月13日，今年来虽临经济复苏乏力、债务危机、财政悬崖等问题，国外主要股市仍稳步上涨连创出新高，反观国内股市虽然经济形势向好，但A股走势背离基本面、与国外相比再次垫底。只有对发行体制等制度彻底改革，让投资者恢复信心A股就会走牛。
【华亭县博物馆】以馆藏精品瓷器和北魏精品造像为主，安口窑瓷器为辅，分为三组：第一组为宋、夏、金、元瓷器；第二组为明、清:、民国时期瓷器；第三组为明、清、民国至当代安口窑瓷器。石刻造像展分为三组：第一组为北魏至隋代石刻造像，第二组为宋、元造像，第三组为明、清造像。
【京藏高速青海民和境内发生追尾事故 4人遇难】5月2日4时40分许，京藏高速青海民和县境内发生一起交ª通事故，一辆青A牌照皮卡车与前方行驶的甘肃牌照货车追尾，福特车内4人全部遇难。
这是她的第二次婚姻。上次婚姻什么都没给她留下，除了一个五岁的女儿。婚礼仪式上，小女儿突然很大声地对她的新娘妈妈说了句：“妈妈这次结婚肯定不会离婚了。”现场一片尴尬。可爱的♪小女孩接着一本正经地说：“上次就是因为我没参加妈妈的婚礼，这次我参加了，妈妈一定会幸福的。”
【综合评分4.65 比亚迪S6 2013款 白金版 2.0L 手动尊贵型车主】平均油耗8.9升/百公里。动力感觉还是差了一点，起步离合▫放快一点非常容易熄火。空间方面非常满意。主要是5星的安全配置让我有安全感。
【国美与中国移动签署移动转售业务合作协议】4月4日讯，国美表示，继中国电信、中国联通后，中国移动也与国美签署《移动通信转售业务合作协议》，至此国美成为少数几家与三大运营商都达成移动转售业务合作企业。通过与中国移动的合作，国美将进一步加`强全产业链整合力度，为消费者制定专项移动套
女子不需要他人来假装的疼爱，你也不需要假装疼的爱某人°。
【奶油蘑菇汤】热锅后放入黄油，融化后倒入面粉搅拌至无干粉，接着倒入凉水大火煮开后转小火备用；将口蘑和洋葱切丁，放入黄油融化后倒入至炒熟，然后倒入面酱锅中；锅开后，放入盐，白胡椒，淡奶¦油和一勺鸡精调味，即可。
刚才到医院玩，碰到一个大妈问我“糖尿病是τ那个科室啊”，我就指着我对面的内一科对她说“内一”，她楞了一下，我又重复了一遍“内一”，大妈终于有反应了，对着我把衣服拉低了一点“红色的。”小声嘟囔道“这年头问个路都有潜规则。”
【曼联一尊神确认无缘英超开季战】8月4日， 范加尔表示并不着急让范佩西出战：“罗宾会在周一开始训练，但他不会出现在8月12日面对瓦伦西•亚的比赛里，绝对不会。我认为他也不会参加英超新赛季初的比赛，人们可以因此批评我的决定，但是我知道我该怎样使用一位刚刚休假三周后归队的球员。”
【黄金周第四日昆明至各州市客流量下降】10月4日，云南省交通运输综合信息发布工作领导小组办公室称，“黄金周”第四日我省道路运输完成客.运量154.72万人次，全省道路通行情况基本正常。
Every day is a new day. It is better to be lucky. But I wouìld rather be exact. Then when luck comes you are ready. 每一天都是一个新的日子。走运当然是好的，不过我
每天意志力最薄弱的ˊ时刻！
【职场人生精品哲言】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么,说明你在^不断地成熟.2、每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结。
承诺流离的梦尘在没有翅膀的红尘中浮沉，没有结局的结局在物已人非的季节里堪乱离愁，孤单静默的心，徒留一份哀绝的心事绵延千年，ˇ你如同我的传说，荒凉的沙漠，我用思念途迁。
【昆明出动4310º名警力保高考】6月7日，2013年全国高考拉开大幕，作为同期举办首届中国—南亚博览会的昆明，两件“大事”撞在一起，全城交通通行问题成了人们最为关注的焦点。昆明市公安局交警支队称，该支队当日出动4310名警力，全力护航“高考”。
【孩子想带小动物回家，你会同意吗？（三）】筒子们，医生提醒，孩子可以饲养小动物，最好别亲密接触哈。不要让宠物与宝宝一起睡觉；动物食用的碗盘应该保持十分干净，并防止宝宝用手触摸；不要让宝宝;误接触到宠物的便便哦；不要让宝宝喂食宠物等。
让♪你笑破肚皮！2013年度世界足坛10大马失前蹄失误，人生的“意外”随时就会发生啊，你可得小心喽！
【007座驾DB5】正是拜007与《金手指》所赐，阿斯顿·马丁终于成功走出欧洲成为世界;各国车迷心目中的超级跑车。虽然DB5高达4000多英镑的售价十分昂贵，但其在两年之内总共销售了1200辆，这个销售数字比之前的几代车型都要多得多。
【,周润发街头遭“围攻” 粉丝冲上车拍照】2月23日，周润发到中环餐厅喝下午茶，离开时被大批市民重重包围，他来者不拒，在街头上演“临时合照会”，十分热闹。拍完照片后他成功上车，却又被一名女粉丝冲上前捉着拍照，他坐在司机位与其合照。
怎样，我老婆有胸又有钱。—·—《生活大爆炸》
允儿的一贯风格都是比较清新甜美的，而这ˋ件浅蓝色格子衬衫就非常能体现她的个性，柔软的质地，整个人看起来都柔和了起来，搭配白色内搭背心，和蓝色铅笔裤，很简洁。
萌猫¡挨揍了，吓到妈咪，谁叫你打扮成这样的？？？
【萌妖三国】雷兽互动倾力打造的全新一代大型多人即时角色扮演游戏（MMORPG）。游戏支持iOS，Android两大系统，以即时战斗模式和国战为亮点，拥有精美的游戏画面和极为Q萌的人物设计，并且摒弃大量传统手游枯燥乏味的套¦路，主打PK玩法，更讲究操作。
光阴逝爱•相随
把人吓坏的血流不¡止
【苹果供应商发业绩预警 或因iPhone 5c需求滑坡】12月19日消息，据国外媒体报道，苹果产品部件供应商Jabil Circuit股价18日跌超20%。该公司称，一名大客户的订单出现意外滑坡，这将影响到公司本季度ǐ的营收与利润。
【合肥120路公交车司机拾金不昧 将5万元现金归还失主】5月3日晚，合肥市120路公交车司机赵龙发现，公交车最后一排的座位τ上有一个钱袋，里面竟有好几万的现金。他立即向车队反映，寻找失主。晚上9点多，将这5万元钱归还到失主手里。
CCM旗下歌手T-ara 素妍、The Seey¤a 幼真、5dolls 恩乔和Speed 泰云&amp;崔晟敏结成特别项目组合，合作发行数字单曲专辑！主打曲《止痛药》由赵英秀与二段横踢共同打造，讲述与恋人分手后的悲伤心境，MV由智妍出演，快来欣赏一下吧！
【三亚整治旅游市场逮商家宰客“现行”】10月21日讯，20日下午，整治组再次深入大茅路段、南;丁村、亚龙湾等地的水果店(摊位)进行拉网式检查，先后取缔了一家无照经营的店铺、一家缺斤短两的店铺，其中缺斤短两的店主因两次被查，情节严重，店主已被拘留教育。
结构化面试。所谓的结构化面试就是要首先根据对职位的分析，确定面试的测评要素，ξ在每一个测评的维度上预先编制好面试题目并制定相应的评分标准，对被试者的表现进行量化分析。
【茄汁开胃虾】1.锅中放入色拉油，中火，倒入番茄块翻炒，变成番茄酱2.倒入处理好的大虾，翻炒一下，小火煮至汤汁稠厚•即可3.装盘，撒上芹菜末和黑胡椒粉。
【A型女生性格+速配对象】1恋爱方面晚熟，ì2过分仔细，3烂好人一个，4窝里横，似乎是只有在家才敢有话直说，5过分一本正经，6为人和善，有同情心，7忍耐力强，8即使到关键时刻也不随便穿越马路。速配对象：O男。A女若配上O男，将演绎出很传统的爱情故事，上演最真实的幸福桥段。
【R2新游《Kingdom Rift》启动beta测试】11月14日，R2游戏公司宣布旗下新游《Kingdom Rift》开放性beta测试启动。在此之前，本作的全球发行商Reality Squared Games已经完成了î游戏的alpha测试。
【Android版本最新份额：奇巧升至8.5%】5月5日消息，谷歌公布Android各个版本的份额数据，最新的Android 4.4奇巧市场份额为8.5%，高于上月的5.3%。目前，果冻豆版本的市场份额仍然最高，其中Android 4.1市场份额为33.5%，4·.2为18.8
【雷霆终结马刺11连胜】11月29日，雷霆94-88终结了马刺的11连胜，威少16中2,6分8助攻，杜兰特24分13篮板，伊巴卡17分11篮板5封盖，替补的杰克逊23分；马刺这边，全队命中率不到40%，邓肯11分8篮板，莱昂纳德14分10篮·板，帕克16分。
【许多电器含有溴耐燃剂】目前，溴耐燃剂已经被证实能导致老鼠流产，在瑞¡典等欧洲国家被禁用。 替代方案：用热水袋代替电热毯;把电器搬出卧室。
【三大星座男分手后最易淫乱度日】★第一名：巨蟹座-分手后受创很重让他觉得谈感情太麻烦。★第二名：水瓶座-一旦分手就等于给了他一个理所当然的借口用玩来克服情伤。★第三名：i魔羯座-为了要平衡之前因为压抑过度的心情，他秉持着“不拒绝、不回应”玩世不恭的心态。
