韩珀沫_752&nbsp;女/广西    &nbsp;    也关注她
乡间小情
【减龄卖萌的齐刘海发型】是一款可爱至极的童颜发型，将头发随意扎起两个低低的双骂我发型，显得很是萝莉可爱，浅棕色的染发发色，整个造型更显青春活力，横条纹的蝴蝶结发箍点缀，发型更加甜美可爱。
当你想靠近我时请注意： 想让我像哄小孩一样哄你，不好意思，你没有这个待遇，我也更不会。你不是天使，我更不是王子。---如果你真的受不了，那就赶紧远离我。
人生有过去与未来，而我们能真正把握的却只有现在，关上心灵的窗户，你也就是关上了倾听与倾诉，你也就拒绝了所有的渴望与关怀，人有时真的很奇怪，即使是梦境，也会有理性的克制。守住最美风景，成为一种风度，宁静而致远；守住最美风景，成为一种境界，悠然而豁达。
Your heart is my cape and the End of the World, I can not go farther. Our ride to the ends of the earth, not walk halfway around the world
作为一个年轻的管理者，我当初在录用员工时，只是面试一次。结果就可想而知。我的公司成了一扇“旋转门”.员工来了就走，甚至是刚来一两天就离开。这种持续的人员流动导致公司一片混乱。
生病了，打针吃药哪个更痛苦？难道不是屁股么。。。当然不是~
【肤色暗沉 原因种种】肤色暗沉也分很多类型：1、自身循环不良，手脚冰涼、容易水肿、经常气短胸闷，这类人的肌肤暗沉容易呈现蓝黑色。改善之道是要通过运动、以及按摩，加速循环。2、肌肤蜡黄，文理不细致、毛孔粗大，这类肌肤暗沉通常是肌肤缺水，或平时属于防晒造成的。要加强保湿、防晒、去
【如何培养孩子的自主精神】我们注意到，生活中有不少孩子对本该是自己处理的事毫无主张，事事都依靠家长；也有些孩子年龄虽然不大，却很自觉。我们把它概括为自主性：指人在活动当中的独立性和主动性，它表现为个体自由地、独立地支配自己言行的一种状态。
深夜里，他的琴音流露出干净、空灵、温暖、恬静、自然的况味，轻轻地触动情感，微微闪露光芒，清雅的香气荡漾著，将你带到远方，乘著微光的羽翼，轻轻落在寂静的国度。——林海《远方的寂静》 
BY2全新单曲《2020爱你爱你》 夏季海滩的奇幻冒险 海滩岛屿风格电子舞曲，展现夏日海滩、冒险岛屿的精彩样貌，甜蜜双胞胎By2献给大家专属夏天限定的缤纷沁凉。
《少女与战车》武部沙织手办欣赏。
【湖北神农架大脚怪信徒的营地】过去的100多年里，400多人声称在神农架的丛林里见过大脚怪，但是至今仍未找到确凿证据。养育着着5000多种动植物，占地3200平方千米的自然保护区，有着中纬度地区保存最为完整的亚热带森林生态系统。这里也是中国珍稀保护动物金丝猴的家园。
这样的推拉式的阁楼衣柜设计，既能将衣物整齐的收纳，又不同于敞开式衣柜，很好地防止了灰尘，关上柜门立刻还你整洁干爽的环境。
【这些伤牙习惯必须要改掉（一）】首先是吃手指。筒子们，孩子爱吃手，在婴儿期属于一种正常的生理现象。如果到了3岁以后还有吮指现象，就会影响到牙齿健康。因为吮指时，容易形成开合（上下牙咬不上）。如果手指长时间顶在上牙床的骨骼上，还会出现反合（俗称“地包天”）或上颌前突。
【家长应避免的6种错误处理孩子的情绪】情绪是人的心情的一种表达，发怒是一种自我伤害，而且不能真正解决问题。在孩子情绪平静之后对孩子进行教育，才能释放自己的情绪，应注意：1.避免以暴制暴2.避免当孩子情绪的奴隶3.避免男孩别哭4.避免为孩子的情绪贴上标签5.避免流于说教6.避免
【超级恶搞短剧《好一朵迎春花》】估计这是陈奕迅和谢霆锋最想删除的视频！！！陈奕迅身上那两团东西是神马做的呀？哈哈，太搞笑了！！！里面还有TWINS哦！赶紧收藏吧！ 
【不要随便在网上交朋友！14岁男孩见游戏中好友结果被杀】很多人都喜欢在网上交朋友，但是要知道你在网上交的朋友他并不一定是位好人。所以，大家在网上交朋友一定要慎重。近日，国外就有一名14岁男孩去见19岁网友，结果被杀害了。
如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。——泰戈尔
简单生活才是幸福生活，人要知足常乐，但不是维持现状，还得有所创造，有所发展。什么事情都不能想的太繁杂，那样会庸人自扰，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。人也要和电脑一样，要定期进行一次杀毒和垃圾清理，把不愉快的人和事从记忆中删除。
一个人单身久了，就会变得成熟起来就，会比以前越来越爱父母；一个人单身久了，就买很多鞋子，会独自去很多很远的地方旅游；一个人单身久了，就不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
【那些父母爱做的11件“蠢事”】1.孩子想要玩泥巴，我们说：太脏了不许玩！2.孩子想自己吃饭，我们说：搞得到处是饭…妈妈喂！3.孩子有些不舒服，我们说：上医院打点针就好了 4.孩子想要自己洗碗，我们说：别把衣服弄脏了。
小朋友，你到底看到神马了？怎么这样一副表情！！ 
【职场不要好斗】人们喜欢在政坛上或是在有奖拳击场上看一场精彩的争斗，但是几乎没有人喜欢在办公室里去发现一个斗士,当一个交谈者期望你能对其妙语有所反应时，你应有所表示，不要无动于衷。
【著名群口相声《中国好声音抢学员那些事儿》】——神剪辑艾玛欢哥中枪。。那英吐槽。。杨三十二继续傻大哥。。最爱的不老妖精哈林“选我选我”的小模样萌屎了。。 
【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。
当别人感到为难的时候，多给一些颜面，少给一些难看。当别人心理不平的时候，多一些劝导，少烧些底火。当别人对自己有意见的时候，多交流思想，少一些误会。当别人对自己赞赏的时候，多一些谦虚，少一些骄傲。当别人对自己进行批评的时候，多一些反思，少一些怨恨。
谁也无法那么精准的预料未来，所以我们才要好好的过好当下。我们要学会珍惜我们生活的每一天。因为，这每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天。
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。世间很多错误，往往是因聪明而生。懂得控制自己聪明的人，就是懂得控制自己愚蠢的人。
儿童房应该做到给儿童应有的童趣和活力。设计师遵循这个设计方向，将整个空间人性化规划。
【对孩子这样说】1.“你来决定……”2.“我爱你，但我不喜欢你的这种行为。”3.“你要知道，不同的人会有自己不同的需求。”4.“告诉我，你心里真实的想法！”让孩子觉得他是你的朋友，对于你的要求，他的回应和参与是被期待、被尊重的。爸妈们不妨一试！。
【2014款阿斯顿马丁Vanquish敞篷版】外观方面，Vanquish Volante敞篷版的外形与Vanquish硬顶版车型相似，动力方面，Vanquish Volante仍将搭载6.0L V12发动机，最大功率573马力，最大扭矩620Nm。预计新车0-100km/h加
叶散的时候，你明白欢聚。花谢的时候，你明白青春。——张小娴
【养生讲堂】枕头的主要作用是维持人体颈椎正常的生理曲线，保证人体在睡眠时颈椎的生理弧度不变，所以枕头的高低、长短、软硬等和颈椎健康关系密切。习惯仰卧的人，适合用较硬枕头，枕头的高度应在5~10厘米；习惯侧卧的人，适合用中等硬度的枕头，枕头高度应在10~15厘米。
Happiness is a warm person looking for life; and I\'m still waiting for you, but you have forgotten had been here; love so short, forgetti
适合夏日午后倾听和回忆。柳真《The Best》。
在飞鸟的翅膀里，飞越了每一处，却留不下一丝痕迹，终是雁字回首，已经回不去温暖的南方，最后在忧伤的翅里埋下了头。有那么一种忧伤支点在脚尖下，一直傻傻地以为只要踮起脚尖我们就会离幸福更近一些，最后踮得越高，站得越不稳，摔得越疼，忧伤的脆弱只会让自己伤得最深。一切只因为你在远方。
【宝宝不爱坐汽车安全座椅怎么办？】为了宝宝的安全，请坚持用儿童汽车安全座椅。宝宝不爱坐？试试这几个方法：1.给他几分钟的考虑时间，让他觉得是自愿坐的。2.告诉他，除非他坐进去否则车永远停着不走。3.家长统一意见，决不让宝宝听见有人说&quot;就这一次不坐也行&quot;。
背后的故事之赵文卓 侠客行（下） 
我勒个去，曾小贤你敢打嗝再大声一点么？你的节操呢？ 
大海里，小鲤鱼有许多伙伴，一日他们商量一起出去游玩，小鲤鱼一直向人类学习，他高呼:“我们举行篝火晚会吧！” 
【原来慈禧才是中国cosplay鼻祖！】观音扮相老纸雷疯了！！妖孽啊！！慈禧COS这个口味太TM重了！旁边还是太监！！什么情况啊这是！！ 
【孩子打人背后的原因】1 喜欢和对方玩儿，却只会“打人”的方式表达自己的开心、兴奋； 2 为了吸引父母关注； 3 不懂得如何宣泄自己的情绪，只会本能的打人； 4 父母总以打人的方式解决问题，影响了孩子； 5 孩子被欺负后的反击； 6 电视中学的。（对症下药，才能真正解决问题）
人生千灯万盏，不如心灯一盏。生命就是一场又一场的聚与散，随着时钟的时针缓缓地走动着，我们开始了数不尽的相遇，相知，相处，离别。不管怎样，生命总需继续，直到最后的合眼长眠，带着一些烙在灵魂深处的记忆，飞向天堂。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。
一些人闯进我们的生活，又匆匆走了；一些人稍作停留，并在我们的心上印下了他们的痕迹，而我们的生活却因此而不再相同。
爱到分才显珍贵，其实那最熟悉的才永远是最珍贵的。
搭配技巧：薄荷绿套头毛衣+白色紧身裤+驼色短靴。
【心理提醒】1.真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的。2.不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。3.成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。4.喜欢一个人要诚心相待、真心交流。5.不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误
【T281次列车突遭异物击打4个车窗碎裂 】 
男友说今天在电视上看到了好多年没见的同学。这孙子现在出息了，协助警方完成了一次扫黄行动。记者采访时，他双手抱头蹲在墙边，显得很谦虚。「原谅我笑点低~oh ye！」
【2014年最棒足球游戏：《FIFA 15》？不，是《命运》】我们都知道，《命运》是动视继《使命召唤》后又一款要火爆全宇宙的射击游戏。不过随着beta版本上线，越来越多该作的细节曝光，玩家发现，这款游戏远没有大家想的那么简单。 
万人给我的温暖，也不及你给我一个拥抱。
忙时井然，闲时自然，命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。只有春绿冬黄，你才能感受自然的交替；只有晴雨交错，你才能领略外界的变幻。
这就是现状吧！
人只能活一次，千万别活得太累：应该活得舒心，活得潇洒。工作节奏太快，精神压力太大，生活太无规律，时间不长，精神和体力就会崩溃。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。
有的人聪明的像天气，多变，有的人傻得像天气预报，变天了它都看不出来。
我不在乎你对我的不在乎。嘘……听，心碎的声音……
编辑点评：以黑白色作为洗手间主色调，欧式风情呼之欲出!
【宝马新3系旅行版9月亮相】宝马新一代3系旅行版前脸设计与三厢轿车相比基本没有变化，仅对包括银色双肾格栅和镀铬U型雾灯边框在内的细节部分进行调整，而车尾更是延续上代经典的线条设计，尾灯腔内光源更为时尚。
因为有你的地方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想尽一切办法去享受每一天的日升月落。
最简单廉价的ipad底座,用瓦楞纸切割而成，可以横放也可以竖放，如此轻巧的一片，随身携带也没有什么问题，丢了也不心痛，还环保。
【家常豆腐】胡萝卜青椒和豆腐切块，木耳泡开；豆腐下油锅煎至两面金黄；余油倒入豆瓣炒出红油，加入姜末、青椒、胡萝卜和黑木耳略炒；倒入豆腐块，盐糖调味，加少许水煮3分钟后大火收汁即可。
搞笑：好色小孩们偷看美女的绝招 
生命中请不要再畏惧，走坎坷，历风雨，生命，在冷暖交织中前行，人生，在悲欢离合中继续。
【巴厘岛海龟岛】在南湾水上中心体验过水上项目后，乘玻璃底船大概10分钟左右，就来到了海龟岛。顾名思义这个岛上饲养着很多海龟，有些海龟已经有百岁高龄了。岛上还有一些“少数居民”，比如说大嘴鸟、蝙蝠、蟒蛇、蜥蜴等。这些动物都可以免费的合照，只要你有足够的胆量就可以和这些动物亲密接
【暴力教育孩子】 如果父母习惯于用暴力教育孩子，无论你教育的内容是什么，孩子首先学会的，都是暴力本身，而不是你为什么使用暴力。 即便孩子明白了为什么挨打，但是接下来他们要做的事，就是通过撒谎来躲避暴力。
某人右眼球是假的。一天，他去医院检查视力，试完左眼，大夫说：“一点零。”让他试右眼，他说：“不用试了，就比左眼差一点。”大夫强制试了右眼，结果视力为零。大夫气愤道：“右眼视力明明是零，你怎么能说只比左眼差一点呢？”他说：“一点零减去一点，不就是零嘛！”
经典大方的款式是实穿耐看的不退流行，荷叶花边的小圆领设计加上公主袖的剪裁，让OL们优雅又可爱，是衣橱里不可少的毛衣单品喔。
一对情侣秀恩爱，女友骑在男的脖子上在商场里逛。本来这也没什么，但是他们从商场出来时，把人家商场的霓虹灯给撞下来了……
金牛座虽然不是个色狼座，比起牡羊座来说也没有那么冲动，这样说来我们就信得过他们的道貌岸然吗？答案当然是NO！金牛座是属于十二星座中感官与肉欲比较强的星座，他们一开始会制造浪漫的缠绵，如果你把持不住，就会掉进他们的陷阱,循序渐进的一步一步攻占你的心灵与身体。
l阿汤哥准备离婚斥妻子说谎：女儿自愿上教堂 
【加拿大轻量改装级超跑：Magnum MK5正式发布】MK5搭载一台中后置四缸发动机，最大功率250马力，红线转速11000rpm，匹配6速序列式变速器，后轮驱动，整备质量545公斤，功率质量比460马力/吨，百公里加速时间仅需3.2秒，极速240km/h。新车售价13.9万
【雪佛兰换代科鲁兹车尾细节曝光】海外媒体拍摄到了新一代科鲁兹的最新谍照，并表示新车有望在2015年年底时发布。据悉，本次谍照主要以车尾为主，新车采用了类似迈锐宝的尾灯造型，并增强了辨识度。
【死亡游戏测你的爱情】假如你梦到死神找你玩，游戏最后你必须选择一种死法作结尾，你会选择哪一项呢？【A】煤气中毒静静死去；【B】在飞机和众旅客同归于尽；【C】在街上无端被人刺死；【D】旅游时被野兽追到山崖尽头坠崖而死；【E】在海滩晒太阳时被涨潮的海浪卷进大海淹死。
处事须精明，待人要糊涂；人生，那些说不出、流不尽、道不完的，更累、更苦、更痛；在有时候不是说不累，只是不想去喊累；在有时候不是没泪，只是不想去流泪；有时候不是不痛，只是不再伤心，有些累，累在身上，有些累，累在心上。
Never let one bad day make you feel like you have a bad life. 绝对不要让糟糕的一天变成倒霉的一生。
You live longer once you realize that any time spent being unhappy is wasted. 一旦你意识到，任何不快乐的时光都是浪费的时光，你会快乐的活更久。
【DIY三杯鸡的做法】1.姜一小块切片，鸡肉切小块。2.热锅倒油，爆香姜片，3.下鸡肉炒至变白，倒入酱油、些许老抽、料酒、白糖一汤匙、醋两汤匙， 翻炒均匀后加水，不要过面，4.盖上锅盖，焖至收汁即可。PS：这道菜的特点是酸中带点甜，又因鸡肉炒过，并且在最后焖至收汁，所以很香。
豆奶蛋白粉餐 材料：豆奶，蛋白粉，火腿面包 这款早餐重点在于蛋白粉，蛋白粉的营养丰富，含有植物雌激素，让你健康、美丽、苗条。 做法：豆奶加入一勺蛋白粉即可，火腿面包可用全麦面包和脱脂火腿片自制。 Tips：加入蛋白粉使你精力更充沛，现在市面上的蛋白粉有很多种。
杯壁上带有温度传感器，可以捕捉到温度的变化，并以颜色的变化提示温度的高低。
【排毒苹果白米粥】1.白米150g洗净沥干，苹果1个洗净切片；2.锅中加水10杯煮开，放入白米和苹果，续煮至滚沸时稍微搅拌，改中小火熬煮40分钟；3.蜂蜜、葡萄干放入碗中，倒入滚烫的粥，拌匀即可~排毒，美容，养颜它都ok....
【体育精品】体操男团队长陈一冰梦圆伦敦落泪 加油，中国人的骄傲 
【苹果+汽车生厂商=iCar？】苹果汽车iCar创意设计图曝光 融入苹果鼠标元素，乔布斯曾经的确有考虑过汽车行，在他的脑子里甚至比ipod还要早一两年，如果不是那时候互联网的泡沫破裂导致他的资产极度缩水，他很有可能投资，他对Scooter有强烈的兴趣，如果他还在世，那么可能苹
 《步步惊情》由吴奇隆、刘诗诗领衔主演。虽然林更新已经确认不参演，但是“步步帅哥群”阵容依然魅力不减，新晋偶像艺人赵楚仑也加盟该戏，将成为刘诗诗在剧中的又一位“护花使者”。
有人说，觉得失恋痛苦的女人，是因为在感情中付出太多，回不了头。也有人说，失恋给人的感觉就像嘴里长了溃疡，越痛越要去舔，越舔却又越痛。
【儿童过早学琴容易导致近视？（一）】麻麻们，杭州市红会医院眼科医生表示，四五岁的孩子视力才刚刚发育，处于一个比较脆弱的阶段。过早开始学琴，长时间盯着琴谱，琴谱的字又小，容易造成近视哦。而且边弹琴边看琴谱，不断调整眼部睫状肌来对准焦距，看清琴谱，也容易因视疲劳造成近视哈。
【售93.4万元 宝马X5臻享版正式上市】该车基于X5领先型(售价90.1万)升级而来，只是增加了雪山白、宝石青、闪晶棕三种车身颜色选择，均提供两种座椅颜色的搭配。同样搭载3.0T发动机，最大输出功率为306马力。
【换代雷诺Clio最新谍照曝光】新一代雷诺Clio，之前已经被拍到在瑞典北部进行寒冷天气测试，近日海外媒体则曝光了一组该车正在欧洲进行夏季炎热测试的路试谍照。据悉，新车将于9月份开幕的巴黎车展上正式对外发布。
早知道是这样，如梦一场,我才不会把爱都放在同一个地方.
【育儿百科】宝宝发高烧，到医院急诊室就诊前，家长应该在家里量一下宝宝的体温，如果在38.5℃以下，可以多喝温水，减少衣被，做物理降温，贴退热贴。38.5℃以上,就要服用退烧药，一般常用的是布洛芬和对乙酰氨基酚混悬液。物理降温的方法用毛巾蘸温水,反复擦拭脖子、腋下、大腿根三十分
【生日管家】在iphone上超好用的生日管理、提醒软件。再也不用担心记不住亲友的生日了。有时候并不是我们记不住别人的生日,而是我们要记的太多,并且有人过新历,有人又过农历,实在是不好区分。现在好了,有了“OI生日管家”帮你记录, 一切变得好省心。
天蝎是很冷血,那是为了不让别人伤害自己,但自己却老为别人默默付出什么也不说。天蝎懂得很多很多的道理,不过都是能说服别人而不能说服自己的。对别人好,希望别人也能那样对自己。遇到爱情时,天蝎真的会很乱。对于朋友的爱情,天蝎能仔细分析，一旦是自己在恋爱，却完全变得不知所措。
【都是一些细节改动 曝光改款索兰托无伪谍照】从谍照中可以看出，新款索兰托采用了新的雾灯与前杠样式，同时保留了虎啸格栅设计，前脸整体风格可能与最新Cee'd车型接近，不过这次曝光只是前脸部分的谍照，至于尾部有什么改动现在还不清楚，而从车身侧面的伪装来看，其侧面或将也会有所变动了
我希望找到这样一个人，即使他知道我有多么疯狂，也不愿意让我变成另外一个模样。
【方块天堂（Cubedise）】是一款动作解谜游戏。玩家掉在了一个方块天堂之中，你需要用敏捷的身手去跳跃障碍，并且利用不同颜色的方块去解开谜题，到达下一个关卡。游戏有着卓越的3D画面表现，并支持USB手柄，喜欢动作解谜的玩家可以尝试一下。
经典条纹的美衣一直都是时尚宠儿，粉红色更击中无数少女的心坎，粉红条纹的防晒衣简直是少女们的梦幻逸品。配上桃红裤裙，整体看起来流畅清新。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【勿回头】是一款在PC上非常出名的像素风格的横版过关游戏。现在这款游戏的原作者把它移植到了安卓平台上。虽然咋一听名字有点恐怖，其实讲述了一个感人的故事，并且游戏中没有任何对白和文字，主角为了找寻那个她历经艰辛，而通关时玩家却能领悟到另一份感动。
【红血丝2】肌肤受热受冷反差过大，也会导致毛细血管在反复扩张与收缩中，慢慢的失去弹性，导致面部急剧变红。美容达人建议，使用32度的温水洗脸最好，还有注意空调室内与室外环境温差的过度，避免从极冷到热，也不要从极热到冷。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
射手座有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？
【养生禁忌越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,会降低消化功能。
喜欢只是淡淡的，爱是深深的，幸福很简单，简单到时间一冲就冲淡。对自己好点，一辈子不长，对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。不怀念，再怎么怀念也回不到从前。
【《文明OL》韩服2测结束 5万多玩家参与】韩国XLgames公司宣布《文明OL》二测已经成功结束。本次测试大约有5万多玩家参加。本次测试每天从下午3点开始进行到晚上10点，通过持续增加测试玩家来确认服务器稳定性。
【奶酪刨丝名片】巴西奶酪门店 Bon Vivant 给自己设计了这个创意的名片，由金属制作而成，跟普通的名片一样的大小，通过它可以将奶酪刨成丝，一方面可以作为实用的工具，一方面还可以宣传自己的店铺。
doulex第三代七彩卡片灯，采用的是加强导光板以及背光板的皮纹技术，使亮度较之前的提高了5倍。经过特殊处理的背光板带有纹理，使光更加均匀。
【垂钓是锻炼耐心的好办法】对孩子讲清垂钓的目的——我们不完全是为钓鱼而来，最后收获的也许是惊奇和意外，还可辅导孩子将垂钓收获画成儿童画！
【时空恋旅人】一开始不知道它要做什么，然后忽然明白，它是在微笑而深情地诠释人生。电影就像是在时空穿越，它能开阔人对于生活的视野，是一部难得的好看的佳作。在这部电影中，讨巧的科幻设定和浓厚的情感元素完成了恰当融合，它讲述了一个具有吸引力的故事，同时也让观众的内心里充满柔情。
【只因怕被打,躲洞里3年】狗狗因为担心被打,躲进墙洞,三年不敢出来。张爹爹介绍,三年前,小狗亲眼看着母亲被人打死,所以躲进路边墙洞不敢出来,只是偶尔探出头透透气。附近居民见其可怜,便自发给它送饭,一日三餐,一送就是三年。皮皮宠呼吁动物们情感敏锐品格高尚,请善待它们；
青春就像麻将，要么放炮，要么自摸。多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻。
信念改变思维，思维改变心态，心态改变行动，行动改变习惯，习惯改变性格，性格改变命运。要改变命运，先确立信念。心态决定看世界的眼光，行动决定生存的状态。习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。而你，永远不知道，你的习惯会让你错过什么。
你不爱吃煎饼 饿了沿路碰到煎饼摊 你吃了 下个拐角可能是你最爱吃的麻辣烫 而你已经没有肚子再吃麻辣烫 你吃掉了最后一份煎饼 可能有人爱吃煎饼 结果没有吃到 而他只好往前走走 去吃他不爱吃的麻辣烫 这世上的事总是阴阳差错 有时候相差只是毫厘 有时候一些等待是为了更好的结局 如果
按面积收费……
【伊瓜苏瀑布】《春光乍泄》中王家卫用镜头把伊瓜苏涂成了蓝色，因为张国荣买来的那盏会旋转的跑马灯上是这么画的。于是，伊瓜苏瀑布，这个全球“最具动态美的地方”，忽如一夜成了恋人向往能够携手一游的世界尽头。伊瓜苏瀑布的神奇在于从不同角度可以发现不同的美！
【美国--夏威夷.亚利桑那号纪念馆】1962年5月，肯尼迪总统指定亚利桑那号战舰沉没处为国家陵园，并在亚利桑那号沉没处水上建立了亚利桑那战舰纪念馆。纪念馆于1980年落成，亚利桑那战舰纪念馆是由美国政府和私人出资建造的纪念珍珠港事件的纪念馆。
【本田新飞度轴距增80mm 9月发布】继本田全新一代飞度的首张宣传图曝光之后，近日，海外媒体又曝光了更多该车的图片。而本田官方也表示新车将于9月早日本正式发布。
【职场管理心法 多沟通】良好沟通技巧等于良好的人际关系，但是一般人都会以外部人际关系为我们主要的考虑点，殊不知往往内部人际关系对你职场的晋升及生存快乐指数才有直接的关系，而职场内部的人际关系首重「多沟通」。
【元阳梯田】规模宏大，气势磅礴，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县。在第37届世界遗产大会上哈尼梯田被成功列入世界遗产名录，梯田，在茫茫森林的掩映中，在漫漫云海的覆盖下，构成了神奇壮丽的景观，如诗如画，美轮美奂的梯田，像是玻璃马赛克的风景画。
从现在开始，爱自己，享受生活并且微笑。From now on,love yourself,enjoy living then smile. 
人生有许多东西是可以放下的。只有放得下，才能拿得起。
我们转了这么一圈才遇到 我比谁都更明白你的重要。
【父母的状况对孩子情绪发展有多重要？】心理学家craig olsson的研究发现，宝宝在1岁前，若父母有较多高压状况(如，工作压力大，夫妻争吵不断等)，造成宝宝在高压环境下成长，4岁就已常出现焦虑或情绪低落等情绪问题。为了孩子，请做高情商父母，创造愉悦成长氛围！
我跟你说星星很好看,你跟别人说星星很好看,我以后都不会再跟你说星星很好看了,别人跟你说星星很好看,你跟我说星星很好看,星星就没那么好看了
【2014十大病毒：安全防护与威胁，旋转木马不停歇】2014年手机安全经受诸多考验：XX神奇扩散全国、Wire Lurker进攻非越狱iOS系统、酷派后门漏洞事件…手机智能化、手机操作系统开放化趋势下，用户不可避免地面临手机病毒的威胁，戳图了解2014年最具危害性、传播性的十
【油性皮肤护理小窍门】1、调整生活规律，保证充足睡眠及适当的运动，保持大便通畅。2、减少熬夜与长时间上网。保持轻松、愉快的心态。☆尽量少吃香、辣、甜食，饮食以清淡、低热量食品为主。3、适当增加新鲜水果、蔬菜及富含纤维素的食品的摄入量。
太多的原木地板会让人觉得有点过了，在这里设计师一转手法，大胆使用密集自然元素去代替原木元素，无数看似小鸟往中间飞的艺术地毯展现了一个生动活泼的空间。加上墙角树枝的设计，悄然让整个空间变成一幅美妙的3D画了。
你知不知道我真的想和你有未来,很想把所有好东西都给你,很想肆无忌惮的爱你,很想每天跟你在一起,很想你不开心的时候我都可以陪你,很想你记得你的承诺,很想你可以像我信任你一样信任我,很想打开手机就看到你的短信,很想和你一起两个人的旅游,很想得到所有人的祝福,很想陪你走
最是我不愿回头你看不见的哀伤，仿佛你不想记起我忘不了的遗忘。你说这就是童话，是时光许诺了沧桑年华，忆昔落泪依繁花伊几世梦剪西窗露，阁楼望月搁相思隔千年一段尘缘苦。
上天就像导电影那般安排我们的人生！中间的起起伏伏，为的只是最后的完美收场。
（独行乐者）东欧舞曲Vitaly Kozlovsky &amp; Varda-Do not leave me 
最重要的是想法，比起穿什么带什么更重要的是为什么要穿那个，戴那个，要了解上流社会人们的想法。因为那些正是他们与生俱来的眼光，所以不要轻易想模仿他们。因为那样你永远都无法知道他们的想法。——《清潭洞爱丽丝》
【惊人的折纸】艺术家 Nguyễn Hùng Cường 最新的折纸作品。
【《乐高大电影》多款海报曝光 大反派蝙蝠侠亮相】国际在线专稿：动画片《乐高大电影》今日再曝一张主海报和两张新款角色海报，主海报的气氛则十分紧张，众多小伙伴一起现身奔逃，右上角的超人十分抢镜。
她很喜欢逛公园，一有空就拉他去逛园子。而他却对这些花花草草提不起兴趣。一天，她又拉他去市郊的一个公园，中途堵车很严重。他终于不耐烦了，“跑这么远看那些花草有意思吗？你自己去吧！”她雀跃的眼神顿时变得暗淡，低声说“我不是喜欢那些花草，我只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。”
【护脸实用贴】保护脸的17条偏方！ 超有用，妞们必看！！男孩纸们记得转给你关心的妹子哟。
世上最珍贵亦是最不值钱的东西叫真心。——《李宫俊的诗》
无论是客厅里的地毯，还是沙发上的靠包，到处都印有代表着芭比的英文字母。另外，空间里银色光感面料和羽毛配件的共同出现，不仅提升了家居生活的品质感，还让空间散发出一股浮夸的奢华感。壁炉的两旁正是芭比最忠实的朋友——粉色贵宾狗看家护院。
超级玛丽鱼缸！这个有创意！
李宇春新歌《我唱啦啦啦》MV首播 
《妖精的尾巴》艾露莎X杰拉尔。
我们寻寻觅觅了那么久， 遍尝每一次爱情的甜蜜与艰辛， 而最后选择的爱人，不过就是在我们心意动时，经过身边的那一个。什么青梅竹马，什么心有灵犀，什么一见钟情，都不过是些锦上添花的借口， 时间才是冥冥中一切的主宰。
【猴姆独家】Pitbull助阵RJ舞曲新单U Know It Ain&amp;#39;t Love超清mv大首播！ 
有些人出轨，是因为在家里没地位，受不到最起码的尊重，自尊经常被伴侣任意践踏。所以，一旦遇到尊重自己的第三者，哪怕只是一丁点尊重，他们也会像看到一根救命稻草一样，死死抓住。
职业感觉往往建立在对外部环境的意识中,要了解在这个环境中关键的成功因素是什么,客户在关心什么,老板在关注什么。同时,在对自己的能力和强弱项有了充分的认识之外,要去了解做什么事会给你增加价值。很多内地人才遇到的挑战就在于,他们缺少对环境的敏感性。
女人喝鲜花茶的主要原因是因为鲜花具有独特的美容护肤作用。营养学家认为，常喝鲜花茶，可调整神经，促进新陈代谢，提高肌体免疫力，其中有些鲜花可有效地淡化脸上的斑点，抑制脸上的暗疮，延缓皮肤衰老。
I really want to know why people get what they want, he suddenly changed.我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。
Some of us think holding on makes us strong, but sometimes it is letting go。——有些人认为坚持会让我们变强大，但有时候，放下才是。
英雄联盟之SilenceOB：世界第一劫Faker 心疼对面 
【改头换面 媒体初体验雷克萨斯新一代GS】每一年的初始阶段都是新车型陆续问世的高峰期，雷克萨斯好像又已经忍耐不住要将全新的“中流砥柱”——新一代GS呈现出来晒一晒。GS系列可算是雷克萨斯品牌诠释运动与豪华最为典型的特色款式，而它的“一举一动”自然也就意味着新世代品牌巅峰期的再
【日式炸虾】1.虾洗净,去虾头,剥皮,挑出虾线;2.虾肚子上轻划几刀,把虾背部朝上,用力按压虾身,把虾筋压断;3.撒入少许盐.白胡椒粉和一小匙料酒腌制,再将腌好的虾依次裹上面粉.蛋液.面包糠;4.入锅里炸至金黄色,摆盘时放入圆白菜丝和蛋黄酱,蘸酱可随意~非常美味哟。
【武汉湖北罗田 山村秋色美如画】仲秋时节，地处大别山区湖北、安徽二省交界处的罗田、金寨、霍山县山村的田园里、村庄旁生长的红叶乌桕、银杏等树木，树叶红的似火，黄的如金，层林尽染，美景如画，吸引了大批游人前来观赏。 罗田美景，你想去吗？
季科的朋友是个要面子的人，成熟稳重。一次他们聚会，季科和女友硬要给朋友介绍女朋友，朋友微笑着拒绝。席间朋友一个人醉醺醺的出去了，他跟出去，只看到朋友一个人落寞的蹲在树下，像个小孩似的，拍拍面前的泥土，轻轻说：“季科，这颗眼泪埋了，以后再也不会为你哭了。”
【《画皮Ⅱ》庆功赵薇热吻制片人，票房破7亿自称牛逼演员】为庆祝《画皮Ⅱ》票房突破7亿大关以及同名网游即将上线，电影《画皮2》出品人杨洪涛携总制片人庞洪，在上海黄浦江豪置百万包下豪华游轮举行感恩酒会，
【简单的创意书架】每根线下面挂一个小球，利用墙体和线底部小球的支撑来完成书架的使命，且不会占用过多的空间。将书翻开，像使用书签一样将线置于书本中，倒挂，一个漂亮的书架就出现在墙体上。
【《隋唐演义》完美收官 刘奕丹演技精湛独具一格】 刘奕丹剧照由浙江永乐出品，单田芳监制，力邀张翰、刘奕丹、姜武、王宝强等众多明星大腕儿、影视群星加盟的历史传奇大戏《隋唐演义》易于已于日前完美收官。青年女演员刘奕丹因出演巾帼不让须眉的传奇...
搭配要点：白色衬衫+粉红色针织马甲+灰色打底裤+白色帆布鞋。
看到自己真实本性的人，不会再像一般人那样将生命视为充满恶意与苦难。他原来错误的个人意志与责任感都会消失，取而代之的是自由与欢愉。
调整情绪，恢复身体，你才会有精力，释放愁绪，改变情绪，你才会有情趣，多好多美。
【6类宝宝最聪明】1、 远血缘婚配生育的孩子。2、父母在最佳生育期生育的孩子。3、 吃母乳长大的孩子。4、体重适中的孩子。5、坚持吃早餐的孩子。6、勤于活动的孩子。
“今夜星光多美丽，我们在一起，天使带来好消息，原来那就是你，虽然我没见过你，你却选了我，外面的世界很美丽，等着你来临···”---《今夜天使降临》同名主题曲《今夜天使降临》。 
适当悲伤可以表示感情深切，过度的伤心却可以证明智慧的欠缺。——莎士比亚
【自制番茄酱】1一锅热水60度左右，洗净的番茄入锅焖2分钟而后自动脱皮2去皮番茄切大块3用搅拌机将番茄打碎4打碎的番茄汁水倒入锅，加冰糖，煮开后转小火熬。煮至比较粘稠就不时地用铲子搅下5熬至呈现“酱”的样子，挤入适量柠檬汁继续三四分钟即可。
《天才麻将少女》 全国篇-第6集 萎缩 ，讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中麻将部以及咲的故事。
【办公室防辐射：7杯美味养生香茶】 一、玫瑰蜂蜜茶；二、薏仁茶；三、花梨红枣蜂蜜茶; 四、银杞护肤茶;五、玫瑰护肤茶；六、绿豆菊花茶；七、山楂护肤茶。
这是光棍节收到的最大礼物！
【别克君威GS改款谍照曝光】日前，别克君威GS改款车的路试谍照被曝光出来，新车预计将在2013年上市。改款君威GS总的来说变化不会很大，动力配置将与现款车型保持一致。从GS改款测试车谍照来看，车头以及车尾部分被贴上了伪装胶带，车身侧面则完全暴露在外。
【幻想娃娃】《幻想娃娃》主要讲述的是少女间的竞争与友情，某日，主人公鵜野偶然得到名为“空想娃娃”的卡片，于是成为了5个性格迥异的娃娃的主人。鵜野借助娃娃的力量与对手展开竞争，与娃娃们的感情日益加深。
《最终幻想零式》蕾姆·多基米亚COS。
【心理技巧：如何克服嫉妒心理】没有必要去嫉妒别人的成就因为：①别人可能真的付出比你多只不过你没看到；②这些东西只能带来一时满足，而不是永久满足不要也罢；③这里面有你玩不来的游戏规则，玩的来的人也都挺累；④你有不如人的就一定有比别人好的，静待时机；⑤不争这些你的朋友会更多。
他是个不折不扣的腐男，一时兴起也写了一段发了上去。结果刷新微博都不见有人转发他的，于是转头问身旁打游戏的室友，“你说我是不是写的很烂，不然为毛没人转发我的微博QAQ”那人停下凑过来看了一眼电脑，随后一把拉过泪眼汪汪的人吻住，“也许你把刚才发生的事情写上去，效果会更好。”
买瓶饮料，瓶盖上写的再来一瓶。找店家兑换，店家说兑奖时间已经过了。我一看兑奖时间到2011年，生产日期2012年……尼玛……
【轻松一笑精选】- 警察玩垒球 
你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。有一种东西决不能愚弄，那就是真诚；有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能欺瞒，那就是心灵；有一种东西决不能游戏，那就是人生！
对于这个世界，时间是不可复制的，人生是不能重演的。人绝不能看轻自己，但也别太看重自己。人应痛苦的清醒着，而不应麻木的快乐着。
【开封】古称东京、汴京，简称汴，有“十朝古都”、“七朝都会”之称。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉。带着正气的城市，因包公而被大家熟知，其实仔细品味，它也有其可爱之处，无限的好风光以及可以满足吃货的各种小吃。 
觉得复古太重口了？如果你是小清新，又有复古情结，那么这款卧室绝对可以触动你。淡雅的颜色风格和家具设计，都是小清新的复古风情!时尚家居一个永恒的主题就是一直在变化！
【700玩家同时对战 卡通风FPS网游《猎网》】国外独立开发商Fernando Zapata工作室公布了一款全新的FPS网游《Hunternet》。据介绍，这款游戏的对战地图中最多可容纳700玩家同时对战，这一数量要远超《行星边际2》，甚至是现存的任何FPS网游。
没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大。没有狮子，羚羊永远也跑不快——真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，不是亲朋的赞美，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行。
【黄瓜美容护肤健康美丽瘦身不停】1、资料：大米、黄瓜、盐和生姜。2、黄瓜减肥法做法：首先把黄瓜去皮去心，然后洗净并切片；将生姜切成丝备用；把大米淘洗干净后放进锅里并参加过量的清水，再把备用的姜丝倒进，开战烧；等烧开后放进黄瓜，持续煮，直到米变成汤稠。
语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”
南宁的妹子也不差，最喜欢的车模之一哦！
【核桃鸡丁】1.鸡胸脯肉清洗干净后切成丁2.加入料酒，盐和生粉抓匀后腌制15分钟3.青红椒清洗干净切丁4.热锅冷油，加入鸡丁翻炒，加少许料酒5.鸡丁颜色快要变白的时候加入青红椒丁，加一点盐和炒熟的核桃6.用生粉兑水勾个薄芡，点入香油即可出锅。
我们俩是捆绑的，有她必须有我，有我必须有她…… ——《老大的幸福》
【麻疹高发季节 4项措施做好预防】当前正值麻疹等呼吸道传染病流行季节。1、防止孩子因没有抵抗力而感染麻疹病毒。2、日常生活注意卫生，减少到人多拥挤、空气流通不畅的公共场所，必要时戴口罩。3、如果被诊断或怀疑患有麻疹时，要尽快诊治或居家隔离;4、应急接种等工作。
反光玻璃制的壁橱让整体空间看起来独具错乱的梦幻感，并增强了视觉空间。玻璃制品因为其独特的质感，看起来十分高贵典雅。
现在看剑雨已经没有之前那么伤感，而有遗憾了，现在的心情已经大不同啦，不像以前，看都不想看。
【智能手机、平板电脑成儿童视力新“杀手”】随着电子产品的日益普及，小朋友也开始玩起“触摸体验”，专家介绍电子产品越来越成为危害儿童视力的高危因素，需要家长们赶紧采取措施保护孩子视力。因为几岁的小朋友近视度数达到几百度这可一点都不好笑哦
【管理者和创业者】如果创业者生活的空间是将来，那么管理者就是生活中在过去的人。创业者渴望控制权，而管理者最渴望获得的则是严谨的次序。创业者倡导变革，而管理者则总能情不自禁地想维持目前的状况。创业者总能从各种事件中发现机遇，而管理者的眼里只有问题。朋友，你愿意成为创业者还是管理
实拍城管非暴力执法过程（直接搬货物）
【最贪玩的星座】第1名:双子座；第2名:射手座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:白羊座；第6名:双鱼座；第7名:巨蟹座；第8名:狮子座；第9名:天蝎座；第10名:处女座...准备去哪潇洒呢？
【身体最需要哪种水果】1.染发烫发——鳄梨；2.过度用脑——香蕉；3.过度用眼——番木瓜；4.牙龈出血——猕猴桃；5.长期吸烟——葡萄；6.肌肉拉伤——菠萝；7.预防皱纹——芒果；8.脚气困扰——柳橙。经常上微博的人，长时间盯着电脑屏幕，过度用眼，维生素A大量消耗，得吃番木瓜
史上最牛合唱团激情翻唱席琳迪翁热单Because You Loved Me
【十二星座情场必杀技】白羊座：欲擒故纵；金牛座：专注执着；双子座：胆大心细；巨蟹座：感同身受；狮子座：积极果敢；处女座：循序渐进；天秤座：浪漫感性；天蝎座：先礼后兵；射手座：疲劳轰炸；摩羯座：努力不懈；水瓶座：特色独行；双鱼座：灵活应变。
【心理建议】低调是一种超然洒脱、平和豁达的人生态度。低调做人，就是卑微时豁达大度，显赫时不骄不躁。低调所呈现出的是一种大气、一种从容。低调做人，就是要学会藏锋敛迹，多思慎言，与人为善；还要学会谦虚平和，淡泊豁达，心胸宽广。低调，让你拥有坦荡人生，宠辱不惊。
信任别人，归根结底就是信任自己的判断。
【英伟达Tegra 4处理器：支持4G LTE】1月7日英伟达展示了Tegra 4处理器，配备72个GPU核心，4个A15 CPU内核，1个4G LTE modem处理器。英伟达称，27秒内可以加载25个单独的网页(在Nexus 10上50秒)，网页浏览将比iPad 4、Dr
这座由Eun Young Yi设计的图书馆，从外面看就像是一个魔方，进到里面的时候，简洁得会让你吃惊，这甚至都不只是一座图书馆，更是一座城市的公共艺术作品。
用衬衫上波点的颜色来选择下装以及帽子，就是不显乱的秘诀。
青春，永远都是美好的，可是真正的青春，只属于这些永远力争上游的人，是那些永远谦虚的人。
【黑客曝光《英雄联盟》官方卡牌游戏】Riot Games老板Marc Merrill的Twitter遭到黑客攻击，名为《英雄联盟：传奇》（League of Legends：Supremacy）的卡牌游戏也随之曝光，并放出了首张游戏截图。
在本质上，销售和营销没有特别大的区别。都是为了销售，只不过执行出来的方式不同而已。除非是在有完善系统的大型企业内，有成系统的职业分工和各种待遇回报。
过于吵闹的自习室让喜静的他愤然离去，等找到安静的地方坐下来后才发现没有带手机的他没有办法告诉他自己的具体位置，正在苦恼的时候看到他因已经在自己的身边坐下来了“你怎么知道我在这里？”“说好一直在一起当然是不能分开的，哪怕只有几分钟。
忍不了痛苦，就见不到幸福。追求是一种目标，是一种理想，还能是一种永远无法实现的幻想，追求无所谓高低贵贱。人生何曾没有过理想、没有过幻想？不管理想、幻想能否实现否，生活不能没有目标，不能没有追求。
伦家不是切片面包 乃们要看清楚。
我怕穷，却一直很穷，我怕无聊，但每天都过得很无聊，或许这就是命吧，越是怕什么，就越是和它有缘。——《新倩女幽魂》
【要给孩子报兴趣班吗？】孩子的综合能力不是通过报几个兴趣班可以提高的，对于兴趣班，如果很想让孩子去学，就要考虑孩子是否具备了一定的生理条件和相关的能力基础；还要了解孩子在哪方面有兴趣，要尊重孩子的想法。如果他有兴趣学，再考虑给他报，但不要抱太大希望。
【神秘的瑜珈之谜】瑜珈是发源于古印度的一种神秘宗教，在印度具有相当古老的历史，早在公元前4000年前就业已存在。巴罗多·巴柏一心练习一种古老的“瑜珈心法”，他在修炼了10年印度瑜珈功之后，随时可以做到不眠不休、不饮不呼吸的状态，他活埋在地下10米的地方32天后依然生机盎然。
【领袖人物的16个特征】1.毫不动摇的勇气;2.良好的自制性;3.强烈的正义感;4.坚定的决心;5.具体的计划;6.付出超出所得的习惯;7.迷人的个性;8.掌握详情;9.同情与理解;10.有责任感;11.富有协作精神;12.果决是领导者的特色;13.要善于与员工沟通;14.正
由Kerstin Kongsted 设计的链条板凳（Chain bench），其灵感来自于自行车的链条，它们既可以单独分开，也可以组合在一起使用，并且能以多种方式灵活移动。
崇祯命周皇后自缢，长平公主闻讯前来，看到皇后的尸体，痛哭失声，跪在地上，爬上前想抱住崇祯皇帝的膝。崇祯一脚把公主踢翻，说到：“汝何故生我家？”举起剑来劈头砍下。公主下意识地抬起左臂一搪，剑锋从左颊扫过，左小臂从肘部下面被齐齐斩断。公主哼了一声昏倒在地。
所谓的裸眼3D就是这个效果吧，2分55秒起超震撼！保证是您没见过的景象... 惊呆了！
【面包常温储存口感好】新鲜面包买回家后放哪儿最保鲜呢？很多人选择放进冰箱冷藏。其实新鲜面包最好常温保存，在低温下，面包脱水速度加快，淀粉发生老化。有研究称，面包最佳储存温度为20~35℃，而冰箱冷藏室的温度一般为2~6℃。因此建议常温存放面包。
时光是个无情的东西，但时光也会沉淀出一种精美，留给回忆。——《华丽苍凉 逆流而上》
【感人法国心理短片《猫的梦想》】让人想起很多人，很多场景，很多完成的没完成的事。其实梦一直在，只是自己没勇气。
宴会,他为了吸引她,往咖啡加盐.她不解前来.他解释:童年在海边度过,常喝到咸咸的海水,此刻想家了就想加点盐.她因此觉得他是恋家的好男人.他们聊得很开心,约会,成婚.幸福相伴了52年.他临终前向她恳求:请原谅我骗了你52年,盐咖啡其实很难喝.她哭了:谢谢你,为了用52年来爱我,
最萌不求人！花猫用小肉蹼帮主人抓背~啊~我也想要一只这么乖的萌猫啊~
一帅哥说话中提到他哥哥，边上一美女甚是惊讶，问道：“你上面还有哥哥啊?”帅哥答：“是啊...”女生又问：“那你下面有没有弟弟?”
【落枕怎么办？】1、局部热敷，包暖，可用热毛巾或热水袋敷患处； 2、注意不要睡高枕、硬枕 ；3、到医院做理疗 ；4、适当控制颈部活动，不勉强屈伸。需要注意的是，推拿手法虽然可以用来治疗顽固性落枕，但必须由经验丰富的医师施行，不要直接强掰颈部哦。
【愚人节防止被骗的高招】第一招:顺水推舟；第二招:装傻充愣；第三招:战线同盟；第四招:借花献佛；第五招:百变金刚；第六招:单刀直入。
【螃蟹粉丝煲】1.粉丝用温水泡发，沥去水份，煎断备用；2.大闸蟹过开水烫死，清理干净，分成小块；3.粉丝倒入煲中，加适量清水，加入油、盐、鸡精、胡椒粉、美极鲜味汁、蚝油；4.加入螃蟹，搅拌均匀；5.盖上盖，中火煮至沸腾后，转小火再焖3分钟即可。
没“醉”就会克制，“醉”了就会放肆~
【吉尔斯的探险】游戏画面以法国动漫“Les Gees”为原型，游戏剧情诙谐幽默，让玩家在游戏过程中充分体验法式搞笑，整体来说这是一款轻松愉快的漫画游戏。
多年后，回望过去，我会微笑，感谢你芬芳过我的年华。恋人之间总会说很多无聊话，做一些无聊事。幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个都不觉得无聊。
史上最强女黑带 这想占便宜的哥们悲催了
现在有谁还喜欢像林黛玉那样的病美人?再说了，在工作场合，你成天一副痛苦相，别人看着也难受，还觉得你矫情，你不是给自己为难吗?
【最强魔王】 “Best Fiends”的游戏名容易使人误作为“好朋友”，“Fiend”实为“恶魔”之意。从游戏曝光的封面图来看，卡通风格浓郁，双方对峙带出的剑拔弩张的氛围甚是吸引人，营造了极强的故事感。
【雷诺弃奔驰E平台豪车项目 将发布高档子品牌】雷诺业已放弃基于奔驰E平台打造豪华车的项目，重新考虑发布Initiale Paris高档子品牌。计划第一步在现有车型上应用Initiale Paris的豪华特征，2014年将首先改进Clio车型。
【袋鼠角】坐落于昆士兰州的布里斯班河附近。据说这个海湾像袋鼠的尾巴，所以当地人称其为袋鼠角，目前的袋鼠角是一个知名的旅游景点，是观看整个布里斯班城市风光和河流风光的观光点，在袋鼠角不仅可以欣赏到布里斯班的高楼大厦，还可以观看白天和夜间的令人陶醉的河流风光。
【行车知识】良好的驾驶习惯在汽车保养中也很重要。起步过猛、骤然转向、紧急制动、在路况不好的地段高速行驶、经常上下路沿和停车时轮胎刮蹭障碍物等,都会导致轮胎的异常磨损或胎边鼓包等损坏现象,进而降低轮胎的使用寿命。因此,良好的驾驶习惯不失为保养轮胎最为直接且有效的方法之一。
精致的版型采用独特的隐形收腰，提升身体整体曲线，衣身上立体盘花的蕾丝唯美浪漫，丰富的视觉层次感，靓丽可人的模样，令人不禁心生好感。
我们小时候知道的少，烦恼也少，长大了会的多，烦恼也多了；我们一直抱怨着想要回到过去，可如果让我们的一切都回到过去，我们未必会开心——我们真正希望的是，保留着现有的记忆，回到过去——我们一直渴求着更大的能力，却一直不愿意付出相应的代价。
生命是自然的赏赐，但幸福的生活，则是智慧的赏赐。
【哪些星座易欠感情债】第五名：天蝎座；第四名：天秤座；第三名：射手座；第二名：双子座；第一名：水瓶座。
【第九代索纳塔独家消息 明年3月国产上市】日前在韩国抢先拍到了第九代索纳塔，并且从北京现代内部人士处独家采访获悉，国产第九代索纳塔将于明年3月上市。据悉，国产的第九代索纳塔与海外版相比变化不大，主要是配置上区别。
美女性感热舞，姣好的身材，动感的音乐，跟着美女一起舞动起来吧，还等什么呢？
【脑力风暴】在太平洋的一个小岛上生活着土人，他们不愿意被外人打扰，一天，一个探险家到了岛上，被土人抓住，土人的祭司告诉他，你临死前还可以有一个机会留下一句话，如果这句话是真的，你将被烧死，是假的，你将被五马分尸，可怜的探险家如何才能活下来？
传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因翅膀短小飞不起来,后来气候巨变,大部分企鹅飞走了,一只公企鹅决定留下来陪她。为找吃的，它们学习游泳，经过无数次努力，它们终于学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。
【洋葱油闷虾】剪掉虾须虾枪，洗净，沥干水分备用，大蒜和姜切片，干红辣椒切小段；锅中倒入橄榄油，油烧热放入虾煸熟至表皮变红，盛出；锅中留少许底油，放入葱姜蒜爆香，放入洋葱和煸熟的虾，和所有调味料；盖上盖子焖一小会，然后用铲子继续再翻炒几下至收干汤汁即可。
据国外媒体报道，考古学家在一项新的研究中发现了一个年代久远的“蛋”，清晰可见一堆杂乱的骨骸镶嵌其中。根据进一步的确认，科学家认为这是迄今发现的最古老的已知爬行动物胚胎。这个最古老的“蛋”位于乌拉圭，距今大约2.8亿年。
圆形马卡龙优点是简单好学，但画的位置则要特别注意，先以正脸照镜子，手指摸在笑肌位置，会发现正确位置--‘颊骨’，过低的错误位置则为颊骨下方凹处，已经低于鼻尖，画上腮红只会让脸显垂。在颊骨上打一个圆后，记得拉出翅膀停在眼尾的位置，与方才已经画上的腮红膏起点连接。
乌兹球员赛场完爆韩国，U22韩国球员遭组合拳暴打，5岁女篮神童完爆全场，豪华版女神玩转跑步机。
Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。
04-05-2013 07:09:33上微博，记录一下我此刻的心情~今天的心情咋说呢！！
27-04-2013 08:42:31  来微博和大家一起来参与话题的讨论吧~
#喜欢明星演员汤唯吗？#
24-04-2013 08:07:07  我在微博上进行了话题投票，大家也来参与吧~
19-04-2013 08:58:25  我们正在讨论当前最热门的话题，亲，你也来谈论一下吧！
