XM8真好用&nbsp;男/云南    &nbsp;    也关注他
形同陌路
向日葵经历了风雨，站在阳光下更显灿烂；人生尝尽了百味方觉甜美。偶尔隐匿的阳光，再来时更温暖；扑朔迷离的希望，出现时才令人惊喜。保持乐观的心态，走着走着天就亮了，幸福也就来了。人生一场，不过活一回心境。
最规矩的东西，反而是没有棱角的。最珍贵的器物，是需要很长很长的时间才能制成的。最大的声音，恰恰是没有什么声音。最大的形象，却是看起来是无形的。正所谓“大方无隅，大器晚成，大音希声，大象无形。”
【这下玩脱了吧？黑客组织Lizard Squad主要成员被抓】黑客组织Lizard Squad可谓是彻彻底底火了一把，在今年圣诞节期间，在该组织的攻击下，微软的Xbox Live和索尼的PSN都沦陷了。在此次黑客攻击之前，Lizard Squad 已经组织过几次大规模的行动。
Love is an act of endleforgiveness, a tender look which becomes Being deeply loved by someone gives you strength, loving someone deeply gi
一天， 猪八戒很伤心地问唐僧：“ 师父， 我是不是世界上最丑的？ ” 唐僧无奈答道：“ 你去问观音姐姐吧。 ” 一个小时后， 八戒开心的回来了， 笑眯眯的问：“ 师父，那个凤姐谁啊？ ”
卧室少不了储物柜，但同样的，由于空间限制，如何放置一个容量大又节省位置的柜子?这个衣柜不规则的形状，令它成了一个多功能柜。上面可以放衣服，也能作为梳妆墙。而下方则可供放鞋。
女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢。
人，不怕渺小，只怕卑微，生活并不完全是你看到的样子。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。不要看到别人过得幸福，自己就有种失落和压抑感。其实你只看到了别人的表面现象，或许他过的还不如你快乐。 
SNSD少女時代 J.ESTINA手袋 宣傳片 
萝莉控鼓手控速速集合~10岁的小萝莉鼓手啊~太霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴，吼吼！ 
“今生不能与你相厮守，来生再与你牵手”来当作借口……既然现实中注定无法牵手，就不再去为了不能相守而遗憾。就让这份爱永远的停留在虚幻中吧，永远的只在彼此的心底，永远不到现实。
不知道是哪位小盆友的杰作。。。还挺有创造力的！
我们学着主宰自己的生活，即使迥然一身，也不算一个太坏的结局。不自怜，不自卑，不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。
很多女生出门的时候不喜欢带雨伞，但喜欢带一个包包，路上碰上下雨，总有被雨淋到的风险。由Seung Hee Son设计的这个包包，就解决了这个烦恼，在你需要的时候就能把包包像变魔术般的变成雨伞，很有创意吧。
纯黑色的短款小皮衣，细腻的面料与质感，采用宽松的设计，体现出非常帅气与随意的感觉，搭配纯黑色的连衣裙酷范儿十足。加上金属项链配饰让整体变得不会太过单调。
【桂圆牛奶布丁】1.鸡蛋打散，牛奶和糖搅匀，倒入小锅里小火加热至牛奶温热，糖能化开即可2.桂圆用温水洗净，煮10分钟左右，捞出3.牛奶和打散的鸡蛋混合，搅拌均匀，用细网过筛，加入煮好的桂圆4.烤盘里倒热水，隔水烘烤150度30分钟。
【请出示文件】《请出示文件 Papers,Please》是一款面向 PC 平台发行的趣味模拟经营游戏，因为其特殊性和可玩性，已经收获了大量狂热粉丝。该作品的开发商 Lucas Pope 计划将其推向安卓和 iOS，不过，开发者担心本作无法通过苹果严格的审查政策，安卓版反而没有
【北京车展首发车型新能源汽车占7成】2014北京国际车展20日在中国国际展览中心拉开帷幕。全球100多家车企共有1134辆汽车参展，全球首发车多达118辆，刷新北京车展纪录。其中新能源首发车多达79辆，占近七成，成为本届车展最大亮点之一。
【精华素和面霜】精华素活性成分浓度最高,而且由于分子量小,传输系统强大,所以一般质地比较稀薄,容易传送进肌肤深层,这也是精华素一定要使用在面霜前的原因.对于解决肌肤问题,精华素无疑比面霜更有针对性.但精华素难以承载足够的油性活肤成分,所以要想获得这些营养还需从面霜中获取。
人的心灵是脆弱的，难以做到为自己恨的人祈祷。原谅不可原谅的人，并为之祈祷，这就是上帝的爱。——《被嫌弃的松子的一生》
小美人鱼怕被人类发现,整天躲在海底不敢出门。于是外婆给她缝了一件鱼鳞外套,这样穿在身上,海面的渔夫和游客就认不出她来了。小美人鱼开心极啦,跟着鱼姐妹们去海面看风景,去岸边等着看来喂食的小王子。今天有条鱼很特别,她不抢我扔的食,她的眼睛好像会说话…回到家小王子跟妈妈讲。
【何为雨量传感器？】雨量传感器不是以几个有限的挡位来变换雨刷的动作速度，而是对雨刷的动作速度做无级调节。它有一个被称为LED的发光二级管负责发送远红外线，当玻璃表面干燥时，光线几乎是100%地被反射回来，这样光电二级管就能接收到很多的反射光线。
【金牛座的矛盾攻略】矛盾：一旦你走出他的视线，他就开始利用各种工具搜寻你的行踪，回复稍有拖延便会遭到更猛烈的追击，好心情就在他的炮轰下完蛋。攻略：其实他有时只是不放心你一个人在外，想知道你是否安全，不想被短信和电话跟踪的话，不如在离开的时及时告之行踪，便可得到安静的时光。
【惊天巨啸】影片重点不在灾难，而在亲情以及一张坚持。煽情地方不少，化妆也很成功。娜奥米提名，其实化妆更重要，演技没多少发挥，还不如大儿子戏份来的更多。中间一部分有些拖沓，细节做得不错…… 
【为了部落】《为了部落》是TipCat开发的一款3D新概念塔防游戏，在游戏中，玩家将扮演一位指挥官，统帅众多部落斗士进行战斗。游戏最大的革新之处在于有别于传统的TD游戏，玩家不再担任防守方，而是担任生产兵种的进攻方，只需派兵出战和施放法术，不需要亲自操作攻击。
蛇精病的日常，请勿模仿【看着都疼，蛋蛋终结者】这酸爽的感觉简直难以置信！妹子们学会以后再也不怕走夜路遇色狼了~~ 
【食物8个副作用（二）】5、烧心和反酸，引发烧心的食物是柑橘类水果、油炸和含脂肪食品、醋、番茄、巧克力6、高胆固醇，相关食物包括牛猪羊脑、内脏、鸡蛋7、记忆下降，含铜高食物易影响记忆力8、头痛，成熟干酪、啤酒、红葡萄酒、巧克力和烟熏或腌制的肉制品。
【不要，等待！】不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。
终於，在他的葬礼中与她再见面。我，作为他们大学时的教授致送挽辞，只是我那晃悠的目光总有意无意聚焦向她，尽管她正坐在未亡人的位置上，但我还很在乎她，“教授，谢谢……”她突然脚下一虚踉跄倾前，我两手扶著她肩膀，她借意细声：“下月东京见。”“嗯…”转身她哭着亡夫名字步回礼堂。
如果你爱上天蝎座，要相信他，就像我说的天蝎一般不会玩阴的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，做了就是做了，没做就是没做，所以当他说没有对不起你，没有撒谎的时候，一定要相信他，即便你认为他的理由再说不通，也别再猜疑了。时间能证明他是不是值得你信任的人！
你可能会死；逃跑，至少能苟且偷生，年复一年，直到寿终正寝。——《勇敢的心》
林俊杰新歌MV《不存在的情人》官方1080P完整版 
褪去白日的喧嚣，夜悄悄地落下的帷幕。在初冬的夜里，思绪随着夜风飘飘荡荡，逐次醒来，便次次难睡。
【苹果切片】先将沸水倒在一片苹果上，几分钟后，苹果片变软了，就可以从水中取出，待其冷却至温热时帖于痘印上。保持20分钟后取下，用清水清洗面部即可，一周使用2次就好。
【不怕伤害坚持等爱的星座】冠军（巨蟹座：他们是最难告别爱情的星座）、亚军（天秤座）、季军（双鱼座）、第四名（双子座）、第五名（摩羯座）、第六名（狮子座）、第七名（白羊座）、第八名（处女座）、第九名（金牛座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。
【国内COSer锘锘演绎《仙剑5》唐雨柔】游戏中的唐雨柔性格外柔内刚、温和善良、善解人意、知书达礼、平易近人、内敛含蓄、悲天悯人、聪颖细腻。表面柔弱，实际内心坚定，只要是认定的事情就不会再改变。
【孩子健康饮食的小贴士】：1、吃五谷杂粮，保持体内的酸碱平衡；2、吃好营养早餐；3、馒头营养好过烤面包；4、鲜鱼与豆腐合吃可以提高身体对钙的吸收；5、少喝可乐和汽水等饮料，以免降低胃液消化力杀菌力，影响正常食欲；6、吃汤泡饭，容易引起胃病。粑粑麻麻要记住哦！
【个性假胡子】有多人想留出胡子来彰显自己的成熟或者是个性，然而因为基因的不对，可能总让人失望。在这里日本的公司，制造出了这个人造的假胡子，可以贴在自己的下巴。
类似酒吧的吧台，横线的设计将家人、朋友一线排开，如此有新鲜感。
【菲亚特500阿巴斯改装版】该车将前进气格栅的面积扩大，同时还换上了全新设计的引擎盖，并新增了宽体的挡泥板、运动侧裙、前后保险杠、中央排气和扩散系统，以及车身还有一个大型的双空气尾翼。该车不仅配备了专业级赛车的运动套件，同时经过调较后的涡轮引擎更是有着强劲的动力。
神作！师徒四人帮含泪吐槽《最炫西游风》，太内涵了，这节奏~~人类都已经弱爆啦！ 
木有肉吃，不爽。
【阿斯顿马丁发召回声明 称未与科翔存直接合同】阿斯顿马丁发布官方声明，将召回中国地区1094台油门踏板可能存在缺陷车辆。阿斯顿马丁否认与深圳科翔存在直接合同关系，同时否认阿斯顿马丁责备科翔在模制油门踏板臂时有意使用假冒材料，认为该公司诚实地去购买了原料。
人生的矛盾那就是，一个人时候害怕孤独，两个人时候害怕辜负。
【南非•金门高地国家公园】公园以金色、赫色、橘黄色的砂岩崖壁以及裸露的岩石闻名于世，金门高地也由此而来。金门高地国家公园不仅景色秀美，拥有奇特的岩石，这里还引进许多如非洲五霸、猫鼬、大羚羊、斑马等野生动物以及100多种鸟类，游客可租车在园内参观游览。
【时尚渐变美甲】简单的美甲已经勾不起大家的兴趣啦，即使是甜美的桃红色美甲。这个时候你可以给它来点特别的，运用渐变的手法，打造出美甲的光泽度，就如一朵娇艳欲滴的牵牛花！
【鸡汁米线】1.鸡肉切小块。鸡油备用。2.草果用刀背拍散，姜洗净切碎备用。3.把鸡油炼出油来，分别放入草果和姜煸出香味。4.放入鸡肉翻炒一会，翻炒至水分干。5.倒入一些开水煮沸。6.放入盐和野生菌熟菌粉改小火煮1小时。7.准备一些米线。8.把米线放入大碗，浇上煮好的鸡汤，撒上
白羊（春天的第一个月份）、巨蟹（夏天第一个月份）、天秤（秋天第一个月份）、摩羯（冬天第一个月份）：代表春、夏、秋、冬第一个季节，若月亮在这四个星座，刚刚转为春天、夏天、秋天、冬天，你的个性是比较喜欢做领导的个性。而不喜欢受人领导，你的特色就是行动力较强，因为你开始一个新的季节
【跨越40年的重逢 阿尔法经典跑车与4C合影写真】它曾是最昂贵的公路赛车，只制造了18辆，它的2.0L V8引擎是直接从阿尔法赛车上移植过来的，在当时和量产车没有丝毫的关系，这款车使用了注入燃油喷射和dry-sump润滑系统的高级技术，它还采用了蝴蝶式车门，它的身上有一种说不
【新疆塔克拉玛干沙漠湿地冰凌妩媚多姿】在新疆塔克拉玛干沙漠湿地的寒冬，湿地已经被厚厚的冰层覆盖，在阳光的照射下，冰凌发射着蓝色的光芒，让原本苍凉的沙漠戈壁瞬间有了浪漫气息。
【单挑副本Boss《天铸》公布冰法圣骑实战演示】国外奇幻网游《天铸》公布了一段游戏视频，展示了游戏内两个职业所具有的战斗能力，以及游戏内单人副本的情形，据了解，视频中所展示的两个职业分别是圣骑士和魔法师，玩家通过视频中的战斗过程，便可以了解到战斗系统和技能机制如何运作。
“快来人哪，王子掉海里啦，快救命啊！”“哦快看，那是什么？”众人目瞪口呆的看着眼前这一幕，太不可思议了，一位长着鱼尾的美丽姑娘，把王子托在水上，游了过来。“天哪谢谢你，请把王子送到这边来。”美人鱼停下了，扫视着船上那些殷切期盼的人：“活人一万，尸体五千，不还价。”
这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。有些遗憾，却还是庆幸。虽然失去了与最亲爱的你的共赴爱情的机会，却为你还能是我面前最自然的你，而我还能是你面前的最真实的我而高兴。
夏天确实热，公交车上更热，一乘客忍不住对司机说：“司机，开空调吧，我们都快变烤猪了。”司机回答：“那我肯定是第一个出炉。”
第一次见一个人，体温在38.6°就叫一见钟情。
第07话 限制级杀手 
搭配示范：白色轻薄T恤+黑色高腰小腿长裤+白色高跟鞋+粉色衬衫。
科学调查曾显示，女性在决断力、想像力、拓展能力和推进能力四个方面不及男性，导致了她们职场发展有限，而这四个方面正是男性特有的气质属性。就普遍性而言，女性在职场中的弱势地位是天生的。
【榄香蒜苔火腿】1、蒜苔洗净，切小段备用。火腿切丁。2、锅热入少许油，小火煸下火腿粒。放入蒜末接着炒香。而后放入蒜苔粒翻炒，炒绿后调入盐翻炒。 3、最后加入两勺橄榄菜，翻炒均匀后出锅装盘。
趁我还年轻，可以毫无保留地为爱付出；趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好地珍惜彼此吧！
【绝美全白威龙 2013款布加迪顶级选配放出！】这部2013年款式，里程数约7000公里的布加迪Veyron Grand Sport正放在迪拜的展示厅内销售，更由于它拥有许多由Bugatti手工打造的特殊选配套件，保守估计当时新车加选用配备的价格超过2000万RMB，因此此次
纯色的雪纺更能显瘦和遮掩梨形缺陷，搭配上背心就足够性感和修长，过渡季不要忘了小外套，只要简单而时尚的款式，绝对百搭。
搞笑！自行车上树容易下树难，悲剧了吧！ 
她一个人生活闷了，于是买了只鹦鹉，每天都教它说“欢迎回家”，希望自己每天回家后说“我回来了”的时候，能听到一声答应。但这只笨鹦鹉一直都教不会，她气愤地把鹦鹉送给了邻居。第二天她听到敲门声，开门的时候，她看到地上那只被她送走的鹦鹉，口齿不清地说：我回来了。她哭了：欢迎回家。
【新爸妈育儿常犯10个错】 1.遇到啥事都恐慌。 2.不让孩子哭出声。 3.叫醒宝宝把奶喂。 4.溢奶呕吐分不清。 5.宝宝发烧乱吃药。 6.车内不装婴儿座。 7.宝宝口腔不护理。 8.夫妻生活被忽视。 9.宝宝面前常争吵。 10.育儿知识太盲从。
“天气又转冷了，注意要多加件衣服啊。还有啊，不要老吃那么多凉的东西，对自己身体很不好的……”“你烦不烦啊！整天就跟我说这些东西！我不是早就告诉你我不喜欢你的么！不要再做这些无谓的努力了！……”他听着电话中她恨恨的声音，心中悲伤，逆流如河…
【前世巫师窥探你今生的性格（限女孩）】在童话世界里测测自己的性格吧。
小空间中，不防使用吧台作为餐桌，同时，放置此处也可作为厨房与其他空间的隔断。
【或2016年发布 迈凯伦欲推全新超级跑车】据海外媒体报道，迈凯伦新闻发言人近日表示，迈凯伦目前除了正在研发的P13入门级跑车车型以外，还致力于另一款全新超级跑车的研发工作。据了解，这款迈凯伦全新超级跑车将定位在650S和P1之间，如研发过程顺利，该车将在2016年发布。
2012央视春晚歌曲《因为爱情》（表演者：王菲、陈奕迅） 
锐气藏于胸，和气浮于脸，才气见于事，义气施于人。处事对上司先尊重后磨合、对同事多理解慎支持、对朋友善交际勤联络复杂的人际关系是社会构成的一部分，亲和力太小，摩擦力太大。
在职场中，你要使得自己去的成功，那么你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系,善于调节自己的生涯规划、学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。
搭配要点：白色数字T恤+黑色皮衣+印花短裙+黑色铆钉平底凉鞋+白色背包。
缘在天定，份在人为。能够遇见什么样的人，完全是一种偶然，会和什么样的人在一起，则是一种必然。一生中最爱的人，未必是最适合自己的人。最爱的人是碰到的，最适合的人是选到的。25岁左右是爱情的分水岭，25岁之前，我们研究如何遇到最爱的人，25岁之后，应该考虑什么样的人适合自己。
【恪守传统的Bimmers救世之作】宝马1M Coupe换装Schmidt 20寸锻造轮圈使用双涡轮N54B30发动机，0-100km/h加速时间进入了5秒之内，仅有4.9秒。
印度的一位设计师为喜欢赖床的人设计了这款按摩闹钟。除了闹铃功能，它还可以轻轻按摩你得脚底，将你从睡梦中呼唤过来。设计师还为它设计了一套可以与智能手机通信的操作系统，满足不同人的个性需求。平时当它是个足底按摩得的机器也时不错的。
【叛逆方舟】游戏描写了因为巨人的出现，而被逼迫至空中的人们对巨人展开反击的故事。为了夺回自己的家园，人类组建起巨人讨伐部队“飞空团”，与伙伴一同协力讨伐巨人。
人生就像公交车，真的很经典！
桃树上结出了毛毛的桃子。他爬到树上去摘，却掉了下来，树枝把他的情侣衫划了一道大口子。他愣愣的看着树梢，良久才意识欢吃毛青桃的她已经不在了。
【热点时事】朝鲜播放金正恩亲驾坦卡视察军队画面 
巧克力与蛋糕的完美结合！我按耐不住了，转它是不是就可以吃到呢？！
噩梦很可怕,现实却比噩梦还要可怕.噩梦始终会醒,现实却是一场醒不了的噩梦;噩梦中,尚有将醒的希望,现实里,却只有绝望;噩梦中,尚能自我安慰一切只是梦魇一场,现实里,却只有说服自己接受。——《天与地》
【拍客】黄河壶口再现冰瀑奇观！ 
墨绿色配浅粉红的混搭很不错，田园和校园的结合。
江苏：女儿在车牌上涂鸦老爸被罚 
Green Day《Wake Me Up When September Ends》中字现场版，前奏一响就被吸引了！现场版超赞啊！ 
Love is so transient，but it takes such a long time to forget. I know there's nothing that I can't get through but it's just impossible for
【少吃快餐，远离毒素】快餐送给女人的是，心血管系统疾病和生殖系统肿瘤的高发病率。摄取过多的饱和脂肪会刺激雌激素过度分泌，脂肪中的类固醇可以在体内转变成雌激素，促使乳癌细胞形成。摄取人工激素过多，体内毒素过多，也会造成内分泌失调。
【黑眼圈如何遮盖】这是几乎所有女生都会遇到的问题，那么你知道到底是应该选择比黑眼圈更深的遮瑕膏还是选择浅色遮瑕膏吗？事实上，要想让黑眼圈变得不再明显，你需要搭配使用浅色遮瑕膏和高光提亮笔一起来完成提亮的工作。
十招教你如何发现男友出轨！尼玛，女人捉奸时的智商堪比福尔摩斯！
【参考日产Juke设计打造 雷诺全新Modus定位跨界SUV】根据我们从国外媒体那获得的消息，原本与Clio同平台打造而成的小型车-雷诺Modus的换代车型将被打造成为一款跨界风格的SUV车型，而且在外观方面主要将借鉴日产Juke的诸多设计元素，有点可惜目前并没有有关于这款新
作为一个职场新人，你只比别人晚来这个工作地方，并不代表你就要受到不平等待遇。当然，不被欺负的前提条件是自己要安分守己，如果是你自己的问题，那你就活该被欺负。
“爸爸，您可以放下肩上背负多年的包袱了，该好好歇歇了。“祝天下所有父亲节日快乐！
爱就是遭罪，为了避免遭罪就不要去爱。但是这样一来又会因为没有爱而遭罪，因此 爱是遭罪，不爱也是遭罪，遭罪就是遭罪，要幸福就要去爱，要幸福于是就要遭罪，可是一遭罪又不觉得幸福，因此，想要不幸福就必须去爱，或因爱而遭罪，或因太多的幸福而遭罪。希望你记住了。——伍迪·艾伦影片《爱与
一年级太不容易了！粑粑麻麻~~还是让我一个人静一静吧，小宝贝~~上学很辛苦吧，我来陪你玩吧，好不好？ 
【15岁少年虐篮筐】 彪悍体质被誉为下个詹`姆斯 
永远表面开心，即使难过，也会把痛苦深埋心里，只有自己一个人或在懂自己的人面前时才会释放自己…可以一个人过上一整天…有条有序的安排好一天的行程，想想从前的那段时光…到了第二天就会没事的,就会好起来的。这就是鱼儿…伤得如此快，好得如此快,但鱼儿不会让别人知道，那全都是伪装的假象。
一对年轻男女走进首饰商店，女友问售货员：“右边的那个戒指要多少钱？” “1万元。” 男友惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢？” 售货员答道：“两个口哨的价，先生。”
【高达Kingdom】在本作中，众多玩家熟悉的角色和机体都会出现，玩家可以组合不同作品中出现的驾驶员和机体，通过轻松的操作来享受游戏，而且，战斗时是以3D空间为舞台，有魄力的战斗画面表现也值得期待。
【《战火连天》热拍 热血青年上演“抗日总动员”】《战火连天》已在北京八一影视基地开机，该剧由周建鹏编剧，张永生执导，曹征、唐一菲、吕一丁、方子哥、高明等联合主演，这是大唐辉煌和演盛国际继热播谍战剧《致命名单》之后的再次合作。 
觉得最好的爱是两个人彼此做个伴。不要束缚，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。那些美丽的爱，就是我们两个人，并排的站在一起，看看这个落寞的人间。
【12星座最贤惠的妻子排名】冠军(天秤座)、亚军(金牛座)、季军(巨蟹座)、第四名(狮子座)、第五名(处女座)、第六名(天蝎座)、第七名(射手座)、第八名(摩羯座)、第九名(水瓶座)、第十名(双鱼座)、第十一名(双子座)、第十二名(白羊座)。一不小心就排在第一了[鼓掌][鼓掌
【怀孕了，不能比！】孕妇去就诊最愿意说的一句话就是：大夫，我的肚子怎么没有人家的大呀。相同孕周，相同体重的孕妇外观看腹部不会一样大。子宫在腹腔，有的位置靠近脊柱，就不太显大，也就是我们常说的不显怀；有的子宫前位，就显怀。因此孕妇不要比，只要医生检查在正常范围就行了。
卧室的设计浪漫自然。周围花元素的应用让人仿佛置身花海。紫红色并附玫瑰纹理的壁纸设计，缤纷的被单和淡紫色的窗帘选择都给空间附上一层华丽、美妙、浪漫的面纱。窗边的坐垫，迎接着阳光，也让人感受到生活的浪漫气息。
【胎教的方法简述】(1)给胎儿听轻松、柔和、悦耳的音乐，注意音量不可过大，节奏不可过快。(2)与胎儿&quot;对话&quot;，教些简单的语言，可以描述一些声音、光和美的语言，或做简单的算术题。(3))轻轻呼唤他的名字。如果在怀孕6个月就起好名字，经常呼唤，孩子出生后对名字的反应会早一些出现！
我疯过，傻过，执着过，坚持过，忍耐过，到最后还是一个人过。
俺曾经是银行前台工作。有一次有人拿汇款单说要汇款，收款人姓名栏上竟赫然写着“驴”！我认定这是一个故意来找茬的，把汇款单丢出去说：“先生，汇款需要填写对方的真实姓名，您这个样子，我没法汇的！！！”他一脸黑线的说：“这就是真实姓名，他姓‘马’叫‘户’不叫驴”。
【蒸汽蒸脸可以加快面部血液循环】先将面部涂抹营养霜，然后用脸盆盛上热水，加入适量甘油等护肤品，待蒸气上升时，将面部置于蒸气上熏蒸，以面部潮红为止，一周可使用一到两次，可有效改善皮肤干燥脱皮现象。
深蓝的不是天空不是海洋不是氧气，是我的强词夺理不愿放弃你的决定。
【洗衣一步到位】设计师 Chanhee Han 设计了这个名为 “SOLO”的一体化洗衣系统， 采用无水洗涤技术，机身悬挂在墙上，大大地节省了空间。完成洗涤后，可以立马在右侧的平台上进行熨烫，发现残留的污渍还可以通过除渍功能立即搞定，最后叠好衣服收进衣柜，或是悬挂在平台下，接
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【人体的十大黄金时间】⒈刷牙最佳时间：饭后3分钟。⒉饮茶：饭后1小时后。⒊喝牛奶：睡前。⒋吃水果：饭前1小时。⒌晒太阳：上午8时至10时和下午4时至7时。⒍美容：晚上睡前。⒎散步：饭后45分钟至60分钟。⒏洗澡：睡觉前。⒐睡眠：午睡13点，晚上22点至23点。10.锻炼：傍晚
Never settle for anyone less than you deserve。 Find the ones who understand you， stick up for you， and make you happy and never let them g
虽然这个设计的初衷是想桌面可以当托盘用。但是我仿佛看到它上面摆满瓜子皮的样子。
谢芷蕙离奇呕吐引人遐想 称验身需同家人商量 
【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一
婚姻就是：把一块泥，捏一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和，再捏一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我。----《新结婚时代》
层叠的荷叶边极富美感，较为密集的点状图案与荷叶边相搭巧妙的平衡了视觉效果，纤腰的设计更具可穿性，再搭配亮眼色调的大包可以让你一下从人群。
后来，母亲果取关。
《刀剑2》之酒葫芦 打醉拳 
Trust not the praise of a friend, nor the contempt of an enemy.不要信赖朋友的赞扬，也不要仇敌的轻蔑放在心上。
【止咳食疗方盘点 】①杏仁粉 橙汁。杏仁可缓解包括咳嗽在内的支气管疾病。在橙汁中加入几勺杏仁粉，搅匀饮用。②热牛奶 蜂蜜，治咳嗽。③黑胡椒蜂蜜茶。加1勺黑胡椒粉和2勺蜂蜜，注入开水，加盖泡15分钟后过滤饮用。此方适合多痰咳嗽者用，不宜治干咳。
【魔兽鲜血女王高还原度Cos图 满眼绿光晃瞎眼】这次由依旧是摄影师魔导士与他的游戏业顶级拍摄后期团队给大家带来的《魔兽世界》鲜血女王兰娜瑟尔的Cosplay作品。
想要去摆脱“穷忙”的状态，在工作上要树立奋斗的目标，进行自我提升；生活上要注重理财。青年人在初涉职场时，不应该过分考虑物质条件或附加条件，最好能够选择自己喜欢的职业。
绿色不规则连衣裙，前后不规则的设计，非常的个性时尚哦！长袖设计，可以在早秋的季节穿哦！迷人的复古绿色同样可以满足，干练帅气的酷女郎风格。
【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（天蝎座）
【烫染受损的头发用醋洗】方法：用洗发水洗头冲净，用醋兑水（1：5左右）浇头发，过5分钟冲掉，再上一些护发素冲洗。效果非常好，头发就没有那么柴了，而且会变黑。而且对染完红色头发的非常有用，染红色最后脱色成黄色，如果用上面那个方法，不会脱成黄色而是棕色的，发色比较自然。
【轻松一笑精选】- 竟然给我儿子抽雪茄？ 
法国人雅克·阿塔利在其《21世纪词典》中对“奢侈”一词这样定义：不再是积累各种物品，而是表现在能够自由支配时间，回避他人、塞车和拥挤上。独处、断绝联系、拔掉插头、回归现实、体验生活、重返自我、返璞归真、自我设计将成为一种奢侈。奢侈本身是对服务、度假地、治疗、教育、烹饪和娱乐的
牛顿黑魔法揭开炼金术的神秘面纱 
美女啊 开演唱会的时候还是要穿内衣的 
Parted as friend and not because he had hurt.分手以后不做朋友, 是因为曾经伤害过。
如果是深色的毛巾，脏了你不一定能看出，还会继续使用。设计师Sang-hoon Lee想到了一个好的解决办法，在白色毛巾上隐藏了一种色调，当毛巾开始变脏，毛巾上就会渐渐出现小点，由浅红变至深红，提醒你该清洗清洗了。
 【阿尼仓姑寺 拉萨城中唯一的尼姑寺】仓姑寺最著名的是主佛殿一层地下的松赞干布修行洞。洞内供奉着吐蕃国王松赞干布塑像，每天有3名专职的尼姑在这里，按时诵经祈祷，摆放供品。多少个世纪以来，这个古老神圣的修行洞，不知迎来送往了多少来自各地的香客和朝圣者，接受着信徒们的顶礼膜拜直到
【经常忘事？转转眼珠！】英国心理研究专家指出，如果你想快速回忆起来某件事，只要将眼球左右转动30秒，思绪就会自己蹦出来。这是因为，眼球转动时，可以沟通大脑左右半球，这样就很容易勾起大脑隐藏的记忆。忘了下午要做什么的，都快来转转吧。
东西若丢，也不过方圆百里；爱情若丢，那则是天涯海角。
【柠香手抓大鸡排】1.鸡胸脯横剖，不要切断!铺开形摊成一个平面，用刀背剁松鸡肉2.柠檬借用叉子扭转，榨柠檬汁，取出柠檬小核3.将小苏打1/4勺、糖1勺、盐1/2勺、水30ML、料酒1大勺、酱油少许、柠檬汁，混合均匀4.将鸡肉放入步骤3中，腌制一夜5.取出，沾满酥炸粉，入油锅，
【鱿鱼糯米卷】做法：蒸。口味：咸鲜味。烹饪技巧：1、装糯米时不要装的太满，因为糯米在蒸时要膨胀（大概装入4分之3差不多，我装的就是有些少了，最后补救就是将剩下的糯米蒸熟一起填入切好的鱿鱼卷里）2、糯米在调味时可以调的咸一些，因为在蒸制过程中有水份比较足会减淡咸味。
【战地风云评测】《战地》系列的单机作品的网络版《战地风云》传承了单机的游戏模式，并成功解决了单机游戏中联网难的问题，游戏的画面质量出众，指挥系统增强了游戏性，而且玩家可操控各种不同载具进行游戏，但部分操作上手较难且画面仍需优化。
【戚继光故里景区】在正月初四—正月十七，举行第二届民俗游园灯会。灯会期间，在景区及周边明清仿古建筑群落能欣赏到精心设计的特色主题花灯，神奇震撼的吴桥杂技、社区秧歌等多种表演，还有猜灯谜、砸金蛋等民俗参与性游戏，胶东半岛特色的小吃、民间工艺遍布景区商业街。
【龙头岩】龙头岩位于韩国济州岛龙潭洞海岸，是200万年前汉拏山火山熔岩冷却后而形成巨大火山岩。龙头岩高10米、长30米，看上去像是在龙宫生活的龙欲飞上天时突然化作石头一般。正是由于岩石一端颇似龙头，故得名龙头岩。它是济州旅游象征，是海岸道路的起点，同时也是济州岛西海岸最为突出
【南昌市红谷滩工商局开展母婴用品市场专项检查】“三八”国际妇女节即将来临，为了给广大妇女儿童营造一个良好的消费环境，切实保护消费者合法权益，近日，红谷滩工商局开展母婴用品市场专项检查。
【七天急速美容食谱】第一天：嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）；第二天：弥猴桃色拉（肌肤排毒）；第三天：紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）；第四天：红豆汤（排水肿 ）；第五天：红糖糕（加速代谢速度和美白）；第六天：蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）；第七天：薏仁牛奶粥（滋润肌肤)。
When we take things for granted, these things eventually get taken away. 当我们认为某些东西理所当然的时候，它们最终都会离我们而去。
一辈子的承诺不可以轻易的说出口，你，给不起我未来。
【手机管理软件商魔乐已被腾讯收购】魔乐软件成立于2009年3月，主要产品是Android手机的PC端管理软件魔乐手机管家，被腾讯收购后，主要负责运营腾讯应用助手产品。应用助手是腾讯2011年8月份推出的PC端手机资源管理软件，具有Android应用下载、PC同步管理手机资源等
接下来就是见证杯具的时刻。
【你已经死了！《Jump全明星乱斗》健次郎等4人宣传片】NBGI在旗下超级大乱斗游戏《Jump全明星乱斗》的官网上再次公开了几段宣传片，分别展示了鸣人、幽助、两津和健次郎的技能及风格，一起来看看吧！
【伦敦奥运缩时摄影】最大临时体育馆
【培养孩子的观察能力】1.训练孩子观察周围事物的目的性，主动性，专注性；2.掌握观察方法；3.观察过程中调动孩子全部的器官；4.观察中对细节，特点要留心；5.观察时要善于思考‘6.在观察时要培养孩子记录的习惯。
差不多一个意思~ 拽！
【快速收缩毛孔方法：栗皮紧肤】取栗子的内果皮捻碎成粉末状，加入适量的蜂蜜一起均匀搅拌即可。将其涂于面部，能使脸部光洁、富有弹性。
我们坦然面对每一天。人这一生说不准会爱几回，说不准会有几个真心爱过我们的人，缘来缘去要学会珍惜更要学会释然。唯有这样我们才会活得更自在，也让别人活得自在。
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。
这款搭配感觉非常迷人，白色长袖衫非常百搭。再加上一条红色打底裤更加明快，一双高跟短靴让身材更显高挑。复古墨镜就能让造型变得高端。
【Facebook推新News Feed：移动化 图片化】Facebook今天举行发布会，在会上，Facebook将推出新的News Feed（动态消息）。Facebook CEO扎克伯格表示，Facebook新News Feed的目的是：拥有更丰富的故事设计、不同的动态选择
【每日插画】法国艺术家 Julien Colombier 擅长使用粉笔在黑板上绘画，作品色彩浓烈而抽象，极富装饰效果，与他合作过的客户包括Chanel等。
【高同步】当棒子遇上新白娘子传奇！！千年的女鬼啊~~~~
论怎样吸引他人关注！
【专注挖墙脚！又一位Valve关键人物加入Oculus VR】今年3月对于Valve来说绝对不是好日子，继此前我们报道过的虚拟现实首席工程师Atman Binstock后，又一位关键性的人物，程序设计师Michael Abrash也宣布离职加入Oculus VR。看来Ocul
滑稽的环卫工上演泰坦尼克，害惨了走路的美女，最后一幕，我看了都蛋疼啊！这两基友 ~~ 给力哦 ~~
猫​中​“​藏​獒​”​！
有想法敢不敢直说！！！
【上班族多喝4款护眼茶】①枸杞菊花茶，清肝明目；②茉莉花茶，疏肝理气，祛燥补水，清热解毒；③菊花山楂茶，化淤消脂、清凉降压、减肥轻身；④三花枸杞茶，利水消肿、活血养胃、降脂提神。
【大脑的4个奥秘】《美国退休人员协会杂志》近日载文，刊出有关大脑的9个鲜为人知的奥秘。1.大脑的神经元会终身生长。2.休息时，大脑也会消耗人体总耗热量的1/5。3.20岁之后，每天会有数千个脑细胞凋亡。4.记忆丧失是可逆的。
【旧戏新唱 德国Hamann改BMW 5-series GT】5系GT别扭的车型定位让其一副臃肿的身躯成为众矢之的。选择惯用的黑色涂装，重新设计的一整套空力套件与一套22寸的轮圈。从尾部可以看出，更换了不锈钢的尾鼓，利用车高调整块控制气压避震使车高降低，最后就是经Hamann
仙境传说Artisan Cosplay。
【漫画「汤神君没有朋友」TV动画化决定 制作及声优发表】佐仓准漫画「汤神君没有朋友」（汤神くんは友达がいない）近日在杂志中公开动画化。而负责动画的公司则是制作了「未闻花名」及「刀剑神域」等人气作品的A-1Pictures。男女主的声优也是分别请到了米泽圆和内山昂辉。
懒得转身的狗狗红了！呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主伦！每次它想出门，都会“扭”过头看主伦....
最爆笑姓名排行榜出炉！
机器人飞行乐队正式成立了
“我们去爱尔兰结婚吧，宝贝！”她嘟起小嘴嚷嚷道：“唔，为什么不去我喜欢的韩国哟？为什么是爱尔兰嘛。”他抱住她，笑着，“傻瓜，因为爱尔兰不允许离婚……”
恐怖神秘的蒙托克怪兽被海水冲至海滩。。 蒙托克怪兽 ，蒙托克怪兽是在美国纽约长岛蒙托克地区发现的，蒙托克怪兽浑身没有毛发，一身皮厚实而光滑，嘴的形状看起来像鸟喙，牙齿非常尖锐。
女儿遭保姆用图钉扎屁股，陈浩民老婆：此刻想杀人，提醒有请保姆的父母要特别留神。
【“中国妈妈”为何在美国成贬义词】在美国高中生眼中，华裔家庭的孩子缺少独立性和自主性，什么事都是妈妈说了算。妈妈像只老母鸡，孩子如同小鸡，总要靠母鸡的翅膀来保护。不少妈妈认为“中国妈妈”是世界上最伟大的，不过潜意识里的溺爱对孩子造成了伤害。这样的观点你赞成吗？
人生如茶，静心以对。请记住，不是所有人都是真心，世上美好的事物千千万万，我们不可能尽纳怀中。不属于自己的，不必奢求，无法得到的，更不必去强求！
在北方的冬天，孩子们都说：＂好冷啊~咱回屋儿吧~＂在南方的冬天，孩子们都说：＂太冷了！咱出去暖和暖和吧~＂
协助杀人犯抛尸，看完笑死你
一分耕耘，一分收获，未必；九分耕耘，会有收获，这是一定的！
【当妈后五种奢望】①睡到自然醒：半夜老起来给娃盖被。②和闺蜜一起疯狂购物：没时间！③和老公过一个浪漫情人节 ：自从有娃后就没这待遇了。④给自己放个长假去旅行：不放心孩子也没精力。⑤换个发型，换个心情：为孩子有点失去自我……亲！你还有什么奢望，一起说出来吧！
女人喜欢也擅长和别人分享秘密，可是凡事不论大小、对错，在半生不熟时便向他推心置腹，坦露秘密只能让你在男人眼中变得无聊、琐碎且毫无神秘感，两人关系就此画上句点。
人生的目标不应是祈求风平浪静，而是要造一艘大船，破浪前行。平静和谐而独立的去过日子，这才是生活，才是属于每个女人归属的生活，任何曾经的轰轰烈烈，都只是烟花易冷，灿烂短暂，留着回忆便好。人生是一场漫长的对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。
“灯火阑珊的世界，每一夜，每一夜，闪烁后凋谢，天色微亮的旷野，每一页，每一页，发烫的冰雪，用背影让故事完结，孤独是你昂贵的注解···”---魏晨《小时代》电影片尾曲《热雪》
【江苏太湖】太湖位于江苏和浙江两省的交界处，长江三角洲的南部。她是我国东部近海区域最大的湖泊，也是我国的第三大淡水湖。太湖以优美的湖光山色和灿烂的人文景观，闻名中外，是我国著名的风景名胜区，每年皆吸引着大量中外游人来此观光游览。
笨笨猪很贪玩经常很晚回家，今天伙伴们又来找笨笨猪出去玩，笨笨猪拒绝了。伙伴们不解地问：笨笨猪怎么不和我们一起出去玩了呢？笨笨猪说:妈妈在森林邮局给我定了一份《小青蛙报》，里面的童话太有趣了。猪妈妈高兴极了，笨笨猪不知道，快过年了，妈妈想留笨笨猪在家多看它几眼。
【联想CEO杨元庆：小米是个好教材，但还不是对手】有很多地方要向他们学习，比如市场营销方式、软件开发升级方式。但你再互联网，也得有人制造、得有人生产，这东西不能从天上掉下来，你不做不能够说这个环节就可不要了，这恰恰是联想核心竞争力之一，我们是品牌、制造、产品运营，这是端到端整
是花一年还是花一周时间来读一本书都没有关系。无论何时何地，你都要尽力找一本书来读，而且可以随身携带，以便你在空闲的时候就可以阅读。其实我只需要每天缩短几分钟休息的时间，每周就可以读一本书了。
【帕通岛 - 金佛岛（KO PHRA THONG）】位于北安达曼海，有着长长的美丽沙滩和度假村。传说很久之前，一伙海盗来到这个岛上，在沙子里埋下一尊纯金的佛像，因此这个岛的名字可译为“金佛岛”。现在金佛岛仍然非常神秘，游客们可以享受它的美丽海滩。
老婆说：“我发现你越来越不爱我了，只爱你的工作。”丈夫说：“我怎么不爱你了？”老婆说：“我明天不吃饭了，去把领导打一顿！”丈夫说：“为什么打我领导？”老婆说：“你如果不爱我了！你都不问我为什么不吃饭……”
It’s just a bad day not a bad life.糟糕的只是一天，而不是一辈子。
条纹修身连衣裙，简约而不简单的精致高端款，无敌经典黑白配，带来清新感！前身简约大方，只在腰部做了修身处理，后背才是全身亮点哦，立即带来精致感和别致味道。
【宝宝发烧 不同温度灵活处理】夏季宝宝容易在不经意间受凉感冒发烧，那么夏季宝宝发烧如何处理呢？专家认为宝宝发烧温度不同，处理的方法也不同，家长们不要盲目在宝宝发烧时乱处理，乱用药。
学着坚持自己认定的事,不要管别人怎么说,人活着,不是要取悦别人。
懂得尊重别人，也尊重自己的心声，生命本是一次旅行，在每一次停泊中都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。
可爱的美国小男孩用中文吵架萌翻了
【怎样识别？】豆香浓郁的腐竹，是国人特别喜爱的传统食品。饭前来盘鲜脆的凉拌腐竹，真的是让人忍不住食指大动啊。但不法分子为了让腐竹变白、光洁度提高、韧性增强，违规掺入“吊白块”等有毒物质。“吊白块”能改善食品的外观和口感。下面介绍几点辨别真假腐竹小技巧。
少女时代慰劳韩军部队 士兵如饿狼
【巴掌脸养成食谱 一起来瘦脸】下面五种简单的瘦脸食品，在日常生活中吃一些可以瘦脸食物帮你塑造巴掌脸。1、西洋芹+牛奶 美白燃脂的不二选择2、冬瓜+玉米 汤类瘦脸佼佼者。3、胡萝卜+蜂蜜 不可或缺的每日一饮。4、纳豆 日本mm的最爱食材。5、柿子饼 强烈推荐的瘦脸水果。
灰色粗针毛线衫搭配裸粉色透视长裙，若隐若现的感觉营造梦幻氛围，似欢快的精灵。
昂贵的四旋翼飞机可不能随便让“破坏力”极强的小孩子把玩，如果他们实在闹着要玩，可以让他们玩玩这款迷你版本。不到半个手掌那么大，这架小飞机的表现却丝毫不逊色，充电45分钟可持续飞行10分钟，用同样迷你的遥控器控制飞行且躲闪自如，不受空间大小的限制，想玩就玩！
【“榴莲”飘飘】西米按照包装煮至半透明；水烧开，放入西米，煮5分钟后关火加盖焖熟。控干水分，过冰水再控干；榴莲肉搅拌机打成蓉；牛奶倒入榴莲肉里；榴莲肉和牛奶事先都冷藏一下，或者搅拌在一起之后再冷藏一段时间再吃；榴莲牛奶搅匀加西米搅拌；全部拌匀就可以吃啦。还可以加些柚子肉装饰。
【响螺海底椰青橄榄炖猪展】猪展肉焯水，响螺、海底椰彻底解冻，焯水，海底椰改刀切成几块；青橄榄用肉捶或刀背略为拍烂；青橄榄加入办锅水，煮半小时-1小时；所有材料放入炖盅内，把煮过的橄榄和煮橄榄的水注入；锅中坐水烧开，炖盅加盖，放入锅中，调成小火，隔水炖2个小时；2小时后加盐调味
再香的茶，不能隔夜，隔夜则坏；再美的回忆，不要经年，经年必累。时时清洗茶杯，杯有清气，入茗必香；每天清空心事，心有余闲，幸福自来。舍不得清洗昨夜的香茗，必然喝坏今天的肠胃；放不下既往的人事，难免有损当下的幸福。空杯心态，让往事安眠，让当下幸福！ 
英雄联盟之5民间大神大战5职业选手 国服第一凤凰 
保罗赛季十佳球，迷踪步戏耍威少 &amp; 库里，篮球场上的精彩时刻，伙伴们~~一起沸腾吧！
这个偏美式风格的开放式厨房基本上见不到杂物，归功于各种强大的收纳柜：多功能岛台底下除了收纳柜，左侧还是一个小型红酒柜，右侧延伸出来的小桌子可作吧台。
【九溪十八涧】九溪十八涧位于浙江省杭州市的著名景点西湖之西的群山中，上自龙井起蜿蜒曲折7公里入钱塘江。九溪之水发源于杨梅岭，途中汇合了青湾、宏法、方家、佛石、百丈、唐家、小康、云栖、渚头的溪流，因称九溪，溪水一路上穿越青山翠谷，又汇集了无数细流，所以称九溪十八涧。
主淫，这脚多少天没洗啦~~~熏死个喵了！！！
如果你的能力很强但团队合作能力很差不能与其他团队成员很好融合的话，你就是团队里的害群之马。可能你短期为团队的贡献很大，领导不会裁掉你；一旦业务稳定下来，你必将成为领导痛下杀手的羔羊。
年轻上班族的工作室总是独具张狂个性的。绚丽的海蓝色大调纯净而爽朗。个性化十足又不失严肃性。
【盘点如何正确改装刹车系统】先讲一个很常见的配置，很多小车的刹车都是前盘后鼓，这是因为成本的问题(手刹车的考虑)，所以很多人都以为盘刹比较有力，但实际上鼓式刹车是比较有力的， 盘刹的优点是散热优良。
【职场气质】1.要接受自己的面貌；2.对别人给予信任和关心，热诚与关怀，是最具吸引力的气质之一,3.仪态端庄，充满自信的女性，最能吸引别人；4.保持幽默感；5.不要惧怕显露真实情绪；6.不要斤斤计较；7.不要自视清高；8.不要忽视仪表，注意仪表的端庄整洁。
日本妹子的创意3D人体彩绘，擦~~果然是岛国妹纸，玩的创意虽然不错，可是我被吓尿了啊！
与父母的间距~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【大罗支持FIFA禁赛苏牙】“为什么要问我对于苏亚雷斯咬人的看法？”罗纳尔多说，“我从来不咬人，我知道咬人的伤害，我的孩子以前咬过我。为此我也处罚了我的孩子，在我家这个惩罚就是关进小黑屋，和大灰狼一起。对于一个成年人来说，我想这个（关小黑屋）和禁赛四个月差不多。”
不要让一个女人适应孤单 一旦她适应了 也就不再需要你了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
熊猫也流氓，竟然强行脱掉游客的衣服！天啊，快放开啊！
哈佛商学院招生面试：考官：新一年你想取得哪些进步？考生：希望做事更有条理。考官：请举例说明。考生：我来面试，却忘了带今天要穿的衬衫。于是我就穿上大学生联谊会T恤，做了块广告牌：我愿意拿T恤交换一件正装衬衫。果真有人跟我换了件衬衫，我今天就有衬衫了。考官：录取，你是能想出办法的
护士姐姐好脾气！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【优酷成首获互联网出版及手机出版许可证商业网站】日前，优酷宣布于近日获得国家新闻出版总署颁发的《互联网出版许可证》音像出版物内容的互联网(包括手机网络)传播。这意味着优酷成为中国视频领域第一家获得涵盖互联网及手机互联网出版许可的商业网站。
【内地剧】由西岸传媒、上海剧蕊出品的年度精品大戏《陆小凤与花满楼》正在横店影视城热拍。片方发布了一组林峰版陆小凤精彩剧照，潇洒不羁但是内心却重情重义、肝胆相照，玩世不恭的性格背后隐藏着他深沉的情感，此版陆小凤俨然已成为今年最受观众期待的角色。
【马云说创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。
【Inden Design改装版】 Mercedes-Benz SLS AMG，个性化搭配了排气系统，重新编写电脑程序，将6.3升V8引擎的马力推至623HP！并且增加了20寸轮圈与前265后295的超宽跑胎设计。
