闹秋叶_386&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
记得今日，昨日梦
每个人都有自己的职责，完成职责，是对一个人的起码要求。要完成职责，往往需要付出相当大的努力，有些人稍感困难就放弃职责，这是缺乏勇气的表现。要想做一个堂堂正正的人，就要竭心尽力履行职责，不畏千难万险，不讲任何条件，没有任何借口。这就是所谓的担当！
【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可以调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4
我不后悔自己做过的每一件事，包括蒙上双眼相信一个人。他日，若被万箭穿心，我认。但你要记得，伤害过后，再无原谅。
9月没撸，肾不虚，自然就大力了！
妻子洗澡的郁闷事 
【兰博基尼Aventador LP700-4】原车碳纤维复合材料制造，车身质量1575kg。搭载6.5升V12发动机，最大输出功率700马力，峰值扭矩690N·m。配GRAZIANO 7速ISR自动变速器，换挡时间仅50毫秒，其0-100km/h加速仅2.9秒，极速达350k
【AC Schniter遇上迷你 电动MINI-E变警车】德国改装汽车协会决定倡导安全优先；重申移动安全本质。已经几乎与BMW的极致操控性能画上等号的改装名厂AC Schniter受其影响，在2010德国埃森车展上展示一辆重度强化的纯电动车MINI-E；并替它换上德国警察制服
Never say goodbye when you still want to try, never give up when you still feel you can take it, never say you don't love that person anym
董洁身穿灰色系毛绒夹克，内搭针织衫，配菱格牛仔铅笔裤，拎Hermes手袋，踩豹纹芭蕾鞋。
爱是个诱惑，这世间也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。
【胃有4个死对头】我国是“胃病大国”，肠胃病患者约有1.2亿。胃最怕四类东西，在这些“死对头”的摧残下，再好的胃也会遍体鳞伤:①最怕冷②怕腌菜③怕烟熏和油煎食物④怕酒精。
Before I met you I never knew what it was like; to look at someone and smile for no reason——没有遇到你之前，我从来没想到自己会这样，毫无缘由的对着一个人傻笑。 
【雷诺Zoe敞篷版效果图曝光】雷诺Zoe是一款纯电动车，Zoe敞篷版为双门造型，采用的是软顶敞篷设计。动力方面，Zoe敞篷版或将搭载的是一套纯电动系统，该系统的电机最大输出功率为88马力，峰值扭矩达到220牛·米，最高时速为135km/h，最大续航里程达210km。
【孩子喜欢登高爬低】孩子对很多事情都会有好奇，尤其是2岁左右更是孩子探索的高峰期。由于喜欢探索，所以很多危险事情比如登高爬低都会变成孩子的游戏。家长要告诉孩子什么能爬，什么是需要我们做的。如果非要玩危险的，家长要和孩子一起玩一次，并要求孩子只能在爸爸妈妈在身边的时候玩。
【日产SUV概念车北美首发 新楼兰明年上市】日产首席设计师中村史郎(Shiro Nakamura)表示新一代楼兰的设计将令人眼前一亮，该车的设计将受到在2012年巴黎车展发布的Terra概念车的影响。
【奶酪果酱派】把派皮一分为二，放上一勺果酱，加一块奶 油 奶 酪，铺少许柠檬屑；派皮边上抹少许鸡蛋液，对折粘合，用叉子压住派，封口；在派上划三刀，抹少许鸡蛋液，在事先预热好的200度烤箱内烤15-18分钟。
【暧昧多过真爱的星座】双鱼座：爱极了这种暧昧委屈的凄美感。双子座：承担压力的能力大概跟处女座一样的低。巨蟹座：已经谈过比较多次的。水瓶座：慢热到让人容易误解成在搞暧昧，事实上他们都很喜欢交朋友的感觉。狮子座：不是喜欢一直搞暧昧，不过维持在一个很受欢迎的形象是还满重要的事情。 
Human life, like water flowing, not in islands and reefs is difficult to arouse beautiful spray.———— 人的生命，似海水奔流，不遇着岛屿和暗礁就难以激起美丽的浪花。
HR需要和那些高绩效员工沟通,了解他们认为企业职能需要哪些改进，以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
【放下烦恼—快乐其实很简单】学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有的阴霾。
【DIY美味蛋黄酸奶塔】1.将100g面粉、100g蛋黄、30g白糖、30g黄油拌匀；2.用勺子涂进烤模里，预热烤箱200℃，上下火烤15分钟，脱模放凉；3.把300g原味酸奶拌入1勺浓缩柠檬汁；4.把酸奶倒进凉透的塔皮里，淋上1勺果酱即可。
每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，不紧不慢的，沉着而淡定的。
【胆囊切除者要注意高蛋白的摄入】胆汁对于脂肪的消化和吸收有重要意义。人吃饭后，胆囊收缩，将胆汁排入十二指肠以利消化吸收。高蛋白和高脂肪的食物对胆囊刺激最强，使胆汁大量排放。胆囊切除后，胆汁无法储存，势必影响对花生等油料作物中脂肪的消化。
【把山寨进行到底 江淮4R3皮卡无伪装谍照曝光】对于众多自主车企来说，要占有一席之地，需自主创新，而“拿来主义”，无论是民族品牌，还是合资自主品牌，目前仍在发扬光大。而最新涉足这一山寨行为的自主企业，便是郁郁不得志的江淮汽车，最新曝光的4R3皮卡，可谓是一次彻底的山寨。
好男人的这本书会很薄……
【强国源泉已卖！「轻音」传奇吉他落标价70万日元！】身负“强国源泉”佚名的「轻音」即便如今依然有着广大的人气，近日，在雅虎的拍卖网站上，一把颇有传奇色彩，带有主角声优们亲笔签名的「轻音」吉他在首次流拍后，终于有人以70万日元的高价落标了！
推荐理由：与房屋外观相搭配的木椅、茶几摆放于此，充分利用的走廊的空间，同时不仅可供主人在此闲话家常，也起到很好的装饰作用。
你爱着他的时候，他以为自己是王。没有了你的爱，他还有什么其他可以向你的世界炫耀呢？是你点亮他，而他就真的错以为自己很闪亮。在爱情的世界里，抽离掉那些凡俗的角色，他或许还不如一个普通男知道如何疼惜自己的女人。
【沉下来才能升上去】1、人生和事业形如弹簧，只有真正沉下来才能更好地升上去。2、心不浮躁，沉下来静思远虑方有真知灼见；3、品牌不虚华，沉下来精磨细造方能价值连城。4、人生有些事，欲速则不达！
【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。
买台冰箱，保修期才三年。你嫁个人，还要求这个人一辈子不出问题吗？《失恋33天》
“妈妈你看！”小女孩开心地递过来一张写满字的纸。“我听见一个哥哥问姐姐怎么才会爱他，姐姐说只要每天在纸上写1000遍她的名字...”“傻孩子！”女人抱住小女孩：那宝贝是怎么知道爸爸名字的？“这里！”小女孩打开抽屉：上次爸爸把名字签在上面了！女人顺眼望去，里面躺着一张离婚协议书
无辜的龙套组，无奈的胡一菲。
【节温器损坏】节温器设在发动机的出水口，作用是调节冷却强度，当发动机温度升高到规定温度时，节温器将大循环水路接通。如果节温器损坏不能将大循环水路接通，造成冷却水循环不良，进而使发动机过热。解决方法：节温器安装在循环管道中，处于散热器与发动机管道之间。节温器损坏，更换一个就可以
南病娇COS《加速世界》黑雪姬。
不是我悲观。事实证明，从古至今，只有悲观主义者才活得长久。记住我一句话，我们天不靠地不靠，只靠我们自己。——《蜗居》
大话影视系列——《一步之遥》抢先版！万众期待的一步之遥抢先版真的来了！姜文为查案化身柯南，没杀舒淇，竟杀了陈坤？还有陈妍希小笼包的事儿？你TM在逗我吧？姜文看完都要笑了。扑朔迷离的查案过程，逗比风趣的歪搞情节，槽点无数。 
艾杰COSPLAY婚纱照
【没有笨老板只有蠢员工】总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工,其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候结果,都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。
【不生冻疮的御寒方案】促进血液循环。发生冻伤的地方通常因为血管收缩、血液流通不畅而出现麻木感。所以，妈妈要时不时给宝宝搓搓小手，摸摸小脸，有意识地活动宝宝还不会表达说出的容易麻木的部位，或者把冻得冰凉的小手放在你的怀里帮助宝宝取暖。
麻麻！！你终于回来了...呜呜...吓死人家了！！有老鼠啊(๐•̆ ·̭ •̆๐)
欧美的酷感诱惑非常的独特，帅气的军灰色小背心勾勒出美好身段搭配上酷感十足的白色小短裤，层层薄纱上精美的钩花蔓延，若隐若现白皙肌肤，真是诱惑满分。
学生的周末，是个很纠结的日子。复习吧，会觉得很可怜；不复习出去玩吧，又会很内疚。。。
【三文鱼寿司】米饭加入寿司醋拌匀，三文鱼剖成薄片，将熟蟹肉 、黄瓜、摊鸡蛋皮切好备用。2.寿司竹帘上平铺一层厨用薄膜，放上海苔后将米饭适量在海苔上铺平；将沾有米饭的海苔翻转放在竹帘上，当中放黄瓜、鸡蛋皮、熟蟹肉，顺一边卷起卷紧。3.将三文鱼片平铺在饭卷上；刀沾点水之后将饭卷切
 淡雅美女身姿撩人！
多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。人生百味，情最浓，人生繁华， 淡最真，人生一路，一步有一步的风景，一程有一程的感悟，不论时光如何流转 ，有些东西不会改变，那就是对美好的追求，对真情的渴望，给自己一份淡然。
女：身材不好。男：我要的不是模特！女∶我长得不算漂亮。男：我要的不是仙女！女：我不会煮饭。男：我要的不是厨师！女：我学历不拔尖。男：我要的不是才女！女：我不温柔。男：我要的不是侍女！女：那……你要的是什么啊? 男：我要的是你！你懂吗?
白色的裙角飞扬，渐变印花上衣，平跟凉拖，以一种悠闲穿梭在都会。
【八卦猛料】曝小 S 遭老公抛弃：在小 S 生完 ELLY 、 Lily 期间，许雅钧就曾暴露出一些本性，例如并非空穴来风的家暴事件，以及在夜店狂搂辣妹等等事件。原来在豪门家庭里面混生活，没有儿子就是乞丐！可怜的小 S~~~ 
中国好森音后遗症。
【十大食物呵护人体十个部位】1、护脑：菠菜，2、护眼：红薯，3、护发：海带，4、护肺：番茄，5、护腿：香蕉，6、护心：深海鱼，7、护肾：黑豆，8、护胃：甘蓝，9、护甲：鸡蛋，10、护肤：西兰花。
男脱下衣服给女友看二头肌说：这相当于五十公斤炸药。 又脱下裤子指着大腿说：这相当于一百公斤炸药。接着脱下内裤，女友夺门狂奔，惊叫道：天呐！引线这麽短！
从分手的那一天开始,我每天买一罐5月1号到期的凤梨罐头,因为凤梨是阿美最爱吃的东西,而5月1号是我的生日。我告诉我自己,当我买满30罐的时候,她如果还不回来,这段感情就会过期。------《重庆森林》
【番茄火腿蛋卷】1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用。2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁。3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4、最后切成一断断的就行了。
【父母11种“恶劣”行为让宝宝自信全无】父母为孩子设立不适当的目标、没操练却希望卓越表现、没准备就匆忙上阵、失败的阴影，或形成的负面心锚、破坏性批评、拿别的孩子比较、消极情绪、身体不健康、过分保护孩子、自我价值严重缺乏、强迫孩子做事。
弟子问：“师父您有时打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？”师父说：“对待上等人直指人心，可打可骂；对待中等人最多隐喻，要讲分寸；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节！”弟子听后恍然，一巴掌扇师父脸上了。
有没有人像我一样, 明明很心疼妈妈却总是跟她吵架。
【判断盆花是否缺水】1.敲击法：敲击花盆上中部，声音清脆 ；2.目测法：观察盆土表面颜色，如颜色变浅或呈浅灰白色；3.指测法：将手指插入盆土约２厘米，感觉干燥或粗糙而坚硬时；4.捏捻法：用手指捻一下盆土，如土壤成粉末状时。
【8种食物助孕妇防辐射！】1、黑芝麻：增加细胞免疫，抵抗辐射。2、西红柿：减少皮肤辐射损伤。3、紫菜：抗辐射圣品。4、辣椒：保护细胞的DNA不受辐射破坏。5、海带：具有抗辐射作用。6、大蒜：减少辐射损伤。7、绿豆：有助于排泄体内毒物。8、黑木耳：清胃、涤肠、防辐射。
【你是 “病态性上网”吗？】1. 越泡越久 2. 很难控制上的行为 3. 异常兴奋 4. 不上便心神不宁 5. 忽视家人和朋友 6. 用谎言向他人隐瞒上的行为 7. 影响了工作和学习 8. 对上的行为产生罪恶或羞愧感 9. 睡眠规律发生变化 10. 体重发生变化,出现背痛、头
摩羯座总是那么害怕离别，却总是假装坚强；你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；你总是害怕独处，却总是孤单一人；你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还是那么执着；你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人。你总是那么傻，对关心自己的人说，我没事，我很好。[爱心]
大朵大朵的玫瑰印花尽情绽放，热情迷人的女人味让人驻足停留，腰间黑色缎面蝴蝶结勾勒完美腰线。
【控制进食量，防止增肥】像甜食、清淡食物的脂肪量很高，临时食用对身体并有益处，当人体的养分过剩时，身领会把多余的脂肪存于皮下，于是就形成了瘦削，所以瘦削所添加的物质是脂肪，看到这你还敢乱吃美食吗?只要控制住进食的热量，才干摆脱瘦削的增长。
DN龙之谷光棍节活动视频--冰灵单刷西边深渊 
【迪拜的钻戒旅馆】这个设计可以说是疯狂透顶，“钻戒”上的每一个“钻石”都是一个房间，只有当房间转动到与主体建筑的连接点的时候，客人们才可以入住。这样具有疯狂美感的钻戒旅馆，难道它的设计理念来源于幸福摩天轮吗？姑娘们，想去吗？
妈妈，谢谢您给予我如此灿烂美好的生命！
【手撕五香牛肉干】调料混合成腌料;牛肉顺着肌肉纤维片成5cm见方，厚6-8mm的厚片;将牛肉片放进保鲜袋倒入腌料混匀，排出空气后密封冰箱内腌制过夜;烤箱预热180度，腌好的牛肉片平铺在烤网上，烤制15分钟，中间翻面一次;温度降至60度将牛肉片慢慢烘干，中间翻面几次;烘干的牛肉
这款插线板带有四个触摸按钮，每一个按钮包含一个节能LED灯，并控制相对应的插线板插口电源。当触摸按钮接通设备时，LED灯便会发出柔和的黄光，起到照明的作用。把它挂在墙上，既美观时尚，也能提醒你不忘关闭电源节约用电。
若有小面积皮肤损伤(例如擦伤或烧伤、烫伤)，抹上少许牙膏，可立即止血止痛，也可防止感染，减轻肿胀，还有防止伤口化脓的作用，疗效颇佳。身上有伤口流血时，可立即在伤口上撒些白糖，因为白糖能减少伤口局部的水分，抑制细菌的繁殖，有助于伤口收敛愈合哦。
《10米跳台（10M Platform Diving）》以跳水为主题的游戏，在恰当的位置，以完美的姿势一跃进入水池，你能赢得评委的赞赏么，获得最高的积分么？下载地址：
bigbang 《Bad Boy》 - Mnet M!CountDown现场版 
在每一个人的内心深处，都藏着一个人，Ta未必与众不同，未必熠熠生辉，但在你的眼里，Ta就是那么的美好，那么的毫无瑕疵。每次想起Ta的时候，会觉得有一点点心痛，一阵阵的失落，但你依然愿意把Ta留在心底。就算今天，你不知道Ta在哪里，Ta在做些什么，但至少知道，是Ta让你了解喜欢
麻辣对话韩寒：暂时不考虑移民问题 
汪峰歌词现乳房被批露骨，经纪人否认暗指恋情：“为什么要把这些事情联系到一起？” 
杨思琦谈未婚妈妈心情 泪洒现场连说对不起 
【赛螃蟹】1.鸡蛋磕入碗中，分离出蛋清、蛋黄，鱼肉洗净，切成见方小丁，与蛋清、盐、料酒、淀粉搅匀2.锅置火上油烧热，放入蛋清鱼肉，炒熟后盛出。另起锅油烧热，放入蛋黄液炒熟3.将蛋清鱼肉倒入锅中。将姜末、醋、盐、香油调成的味汁倒入锅中炒匀即可。
Rainbow，彩虹团绽放回归，首张正规专辑主打歌《Tell Me Tell Me 》MV首播！明朗可爱魅力的Rainbow，为了挑战全新变化的音乐准备了两个部分的专辑，将分别发行。 
别叹世界太精彩，别羡他人太美好，珍惜上帝赐予的点点滴滴；善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空；善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。
【搞怪的手表】胡子做时针和分针，蚂蚁做秒针，这样的手表很酷吧！
《カルマルカ同好会 Smile Summer》画赏。
 某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷 情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你，反正我是信了。
想要不被人取代，就要与众不同。
小编解释：进门右手，原来是卫生间的墙体，心怡果断把它拆掉，做了满满的一面鞋柜，刚好放下她所有的鞋子。这对于她因为工作匆忙进出来说很是方便，随拿随放也不用占太多空间。
【你和你的身体性别是一样的吗？】每个人的性别从出生就已经确定，可是大脑的思维模式和行为模式，有时候并不更随自己的生身性别。你的大脑性别更偏于男性还偏于女性？一起测试一下吧！（测试见图）。
佛城夜色下，我的目光没有离开那一盏盏璀璨如烟火的灯，终有一天，那些灯会熄灭，会破碎，会融化，有谁会刻意去记忆那些闪耀过光芒的灯。或许，因为它平凡得与其他别无二致，而关于它的记忆更会零星了，那些灯，不正是一烟雨红尘中轰烈抑或平淡着的人们。
有时孤单来袭，抱在怀里的竟然是最幼时的玩偶......
这个情况是，注定孤独一生啊...
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
卡哇伊车模秀场 
【12星座不爽时想怎么办】白羊:找个人吵架；金牛:大吃大喝；双子:拼命花钱；巨蟹:不想工作想回家；狮子:谁再招我一下试试；处女:叨逼叨呀叨逼叨；天秤:买新衣服；天蝎:折磨自己的同时想着怎么折磨别人；射手:独自旅行；魔羯:不断进行自我分析；水瓶:爱咋咋地；双鱼:想私奔。最近人有
【新疆最具人气旅游景点排行】1、喀纳斯湖；2、天山天池；3、禾木；4、葡萄沟；5.楼兰古城；7、那拉提草原；8、塔克拉玛干沙漠；9、果子沟；10、博斯腾湖。
利用吊架把大件炊具悬挂起来，大大节省了橱柜的收纳空间，而且取放方便又不额外占用厨房空间，十分实用。餐桌底部加个小平台使其成为收纳空间，省钱又省地方。
时日久了，走过的地方多了。再念及曾经、昔年、从前的时候，也不似从前一般哀痛如死了。开始眷恋的，也日渐纯粹稀薄了。不过，就是路上所遇的一朵赤色野花，天空可见的一团絮状白云，旅馆窗外的一束蟹爪菊，以及酒吧里伴着电音或民谣的一打酒。王臣《一个人流浪，不必去远方》
超可爱的小狗：这这、这个这个。。。各种会握手各种有灵性 ~~ 好有爱的狗狗！！
人生如棋，有进就有退，生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。
用人单位或劳动者不具备签订劳动合同条件的，事实劳动关系应予解除，建议有关部门予以查处。由于用人单位原因形成事实劳动关系对劳动者造成损害的，那么就应由用人单位给予劳动者相应的赔偿。 
演员白静北京被刺身亡引起轩然大波。警察日前透露，案发时有白静的家人在场，却未能阻止惨案。夫妻双亡后，双方家人面临遗产持续... 
色彩的冲击是民族风的一大特色，犹如这个客厅给人的感觉一样。
人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。过着简单的生活，活着，就要善待自己，这个世界上没有谁会永远活着，长生不老，也没有什么东西可以一直存在。明白了这一点，就让自己尽量的快乐吧。
米兰四将搞笑四重奏 我当时就被震惊了 
哼，地球人！等着明天的到来吧！！我们将占领整个地球！！
经典动画片灌篮高手主题曲《谁也不能左右我》，喜欢那种热血沸腾的感觉，儿时的记忆，无限怀念。 
操操操操操操操操操~~RP问题？
【北美地区针对专业改装厂Stillen 日前针对370Z和G37所搭載的VQ37动力系統】特别推出了一套马力输出超過500hp的机械增压套件，这组称之为Vortech V-3 Supercharger机械增压套件，使用了Vortech V-3型离心式机械增压机，让这具V6引擎
There's some things that people don't admit because they don't like the way it sounds. ~~~人们有时候不愿承认一些事情，只是因为这些东西听起来很不舒服。
【三星相机能打电话？】三星智能相机Galaxy Camera拥有1600万像素，运行Android 4.1系统，虽未内置通话模块。但三星源代码网站公布了其开源代码，目前已有开发者和黑客表示将尽快实现将 Galaxy Camera 变成一部智能手机，可其可以通过3G/4G/Wi
2011上海车展雪佛兰展区外国mm的活力热舞。 
她爱了他七年，等了七年，可他从没回应什么。她 累了，放弃了。和一个对她很好的男人结了婚。婚后两 个月，她回娘家。她的妈妈把一箱东西交给她。这是什 么。他以前写给你的信，那会你正高三，妈妈不想让这 些影响你学习。整整一百封。
错落有致的条纹的设计，使整个空间的立体感得到最大的发挥极致。大镜子很好的放大了整个空间。
我的歌声里出粤语版啦~好好听！降KEY了，却很适合男声。 
【唇线过于明显，会凸显嘴边周围的细纹】所以需充分晕染唇线，或者使用柔和的霜质唇线笔。通常我会建议选一款与自己唇色相近的唇线笔，然后简单勾勒出唇线。如果将唇线边缘模糊而非仅仅是勾勒成刻板的线，无论你用的是唇膏还是唇彩，都会让唇线显得更性感时尚哦~
【政府公务车拟用新能源 年底前新增1500辆】北京市发改委有关负责人表示，截至去年北京市的优质能源占比达到70%，但煤炭消费总量占比依然达到30%，因此今年在治理PM2.5方面，能源调整将重点放在优质能源利用方面，而新能源汽车的推广将是重中之重。
【感悟人生】1、处事须精明，待人要糊涂。2、有福而不骄，则是无祸；有祸而不惧，自是福。3、大事看担当，逆境是看襟怀，喜怒看涵养，行止是看胆识。4、有点忙碌是个福，免得是无聊的；受点诽谤也是福，免得骄傲。
【苦无与手里剑成为居家旅行用品！fuuuwa计划推出奇葩商品】在众多和忍者相关的作品中，苦无与手里剑这两样武器可谓是不可或缺的要素之一。不过你有没有想过这样的东西将会成为居家旅行的用品呢？近日，日本的fuuuwa就根据苦无与手里剑的造型，制作出了两款多功能工具。
一切情绪上的激荡终会过去，一切色彩喧哗终会消隐。如果你爱生命，你该不怕去体尝。
宁可骄傲的发霉，不要卑微的恋爱。——《爱情呼叫转移2》
编辑点评：公寓的浴室设计以蓝色为主，蓝色的地砖、瓷砖以及洗浴毛巾等等，清新而脱俗，仿佛令人置身于海洋之中。
无论是床上方一排排整齐的柜子，高脚床头柜，还是半封闭式陈列架书柜，都尽显卧室的收纳功能，体现空间强大的储存力。白色木质格栅的屏风设计，隔断空间又浮现空间的隐蔽性。
大家好！我是麻袋头~话说乌龟是什么头？
【校园屌丝的终极逆袭梦想！海量美女校花私房照欣赏】这年头对于上大学的屌丝来说最快乐的事情莫过于与校花妹子说说话聊聊天，毕竟这些校花在他们眼中几乎就是女神一样的存在只要能搭上一丁点的关系都会觉得荣幸不已。今天小编就给大家爆料一些知名大学中的美女校花！
有时候，最难放下的其实是你从未真正拥有过的东西。其实，每个人，不过像沙漠里的一粒尘埃，来是偶然，去是必然，无需埋怨；只管，以最从容的姿态，安之若素，将万千繁华赏尽，携一抹风轻云淡，笑看流年。
TWINS-学生手册 
告诉我星空在哪头，那里是否有尽头，就向流星许个心愿，让你知道我爱你。珍惜和意中人相聚的每一刻，不要把爱意埋在心底。张柏芝《星语心愿》
感恩节的这一天，要记得感谢自己。
【福建霞浦】福建霞浦水墨画般美丽的景致绝非偶然。不错，就这样一个看似普通的滩涂却深得中国摄影家的青睐。虽然只是中国东南沿海的一个小地方，霞浦却拥有全国最大的滩涂—面积40万平方千米，还有延伸400多千米的海岸线。狭长斑驳的滩涂上，三三两两的散布着竹房，竹篙，浮筒和渔具等器物。
【富春江】是钱塘江流经桐庐至萧山闻家堰段的别称。两岸岩石陡立，层峦叠嶂，山水相映，景色秀丽。南朝吴均的传世名篇《与朱元思书》中描写道：“风烟俱净，天山共色。从流飘荡，任意东西。自富阳至桐庐一百许里，奇山异水，天下独绝。水皆缥碧，千丈见底。游鱼细石，直视无碍。”
江南夜景:行程特色：在杭州，游客可漫步于西湖，沿途欣赏三潭印月、平湖秋月、雷峰夕照等南宋名景等。而在上海，参团的游客特别赠游早在南宋已闻名遐迩的“孤山风景区”，感受唐代诗人白居易“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低”的佳句所描述的意境。
人生就是一场修行，修的就是一颗心，幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。人这一生与其有哲学去解释，还不如用生活去实践。人生之路只要用心走过，生命中就会留有清晰的痕迹，而正直的足迹以深刻为美。 
【秋日Autumn季節特性】1.氣候涼爽、多風、乾燥。2.空氣快速流動，日夜溫差變大。3.陽光不再強烈，但紫外線中UVA含量並未減輕。護膚重點:1.油脂與水分，一樣也不能少。2.加強美白攻勢，退去夏日烈陽導致的暗沈膚色,白天外出還是要記得擦防曬喔!!
上班族各单位从业者表情一览表——分公司头头、办公室主任
火星哥性感火辣回归！Bruno Mars助阵纽约著名DJ/制作人Mark Ronson，放出新单曲《Uptown Funk》官方MV！这支单曲完全是“嘴上说不要，身体却很诚实”的典型力作，强力节奏拍打着你的屁屁，身体不由自主臣服在这放肆风骚的FUNK节奏之下！与其说是复古，不
【毛里求斯作为火山岛国】毛里求斯四周被珊瑚礁环绕，岛上地貌千姿百态，沿海是狭窄平原，中部是高原山地，有多座山脉和孤立的山峰，景色颇为壮观。在这片日夜守候着海天的度假天堂里，似乎永远都有意料之外又在情理之中的新鲜事来给人一些令人回忆的惊喜。
2000 悉尼奥运会开幕式点火仪式——最梦幻点火 水火交融 
这条领带是不是很漂亮？图案也好可爱呢~想要买到这样的领带似乎并不是什么容易的事。不过我们完全可以自己DIY~用的材料是土豆和丙烯颜料，女孩子们可以做一个送给男朋友哦！
设计师Youngkwang Cho似乎很热衷于变形类的产品设计，先看看之前就有介绍过他的作品：来电会改变形状的手机壳。这款插座没有插上插头时呈平躺状，而插上插头使用时，它就会改变形状，仿佛受热扭在一起，提醒用户触摸时小心。
那些让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。
成熟搭配怎能少得了黑色？蝴蝶结印花尽显可爱。
千万不要发脾气，要温柔地分手。若发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中一道凄美的风景线。
公交车上，一个帅哥踩了前面一个靓妹的脚，靓妹回头怒目而视，愤然曰：“我操你大爷的”，帅哥马上目光呆滞，张口结舌，半晌才回答道：“哦，我替我大爷谢谢你。”
【和平古镇】虽然仅是村镇，但不仅有古城堡及谯楼，有袁崇焕题额的聚奎塔，有创建于五代的和平书院，还有县丞署、旧市三宫、旧市义仓、谢氏庄仓和中乾庙、下城庙、光源寺以及廖氏、黄氏、丁氏、赵氏、上官氏等家族祠堂，其中廖氏、黄氏、李氏的三座大夫第及陈氏贡元宅等都堪称古民居瑰宝。
【美白只是白天的工作】夜间虽然没有阳光但是趁着睡眠来做美白，功效却是最好的时机。因此除了日间要做好防晒，让肌肤远离日间的紫外线外，晚间也不能忽略美白。因此在晚霜的选择上，建议选择含有美白成分的产品为佳。或是在晚霜后再加上一层保湿凝胶，这样才是万无一失的美白功课。
【巧克力杏仁条】1、准备所有材料，称量完毕后备用，黄油要进行室温软化；2、黄油软化后，加入细砂糖；3、分5-6次加入一个鸡蛋，每次完全打匀后，再加入下一次；4、所有粉类混合过筛，加入到步骤5中，再加入全粒杏仁；5、将面团搓成6cm宽的长型，入烤箱中，180度烤约20分钟，取出
也许命运比爱情还要霸道—只有眼泪 米秀ver-
人生，顺其自然就好，心安自然快乐。人生，也许有不如意，但千万不要因为一点困难便经言放弃；人生，也许有太多的风风雨雨要面对，但千万不能因为失败，而失去生活的信心。
【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~
从打工到创业的路，并不是一蹴而就，很多人也就因此开始了“地下创业”之旅。常见的形态有：上班同时兼开网店，下班后摆摊卖货，边打工边开公司等等。“地下创业”已经成为都市一大流行风向。
People often say motivation doesn’t last. Neither does bathing—that’s why we recommend it daily.人们总说奋斗的动力不会太长。同样，洗澡的效果也不会很久——这就是我们为什么推荐每天都
PS4界面广告视频，视频中充分展示了share功能、多线程任务功能、以及多设备之间的互动。视频中的手机是索尼自家产品，也可以远程控制PS4。
美国大联盟：进球不忘引体向上庆祝
【城市交通 公交当先】8684不仅有全国的公交线路和地图，方便出行。如果你前往某城，更加应该装此软件。因为打的总是要比坐公交贵……分享应用：
吴建豪曝林书豪是处男 基督徒拒婚前性行为
【12星座的心情颜色】白羊:热情的红色；金牛:富贵的金黄；双子:鲜明的橙色；巨蟹:温馨的粉色；狮子:气派的浅黄；处女:纯洁的白色；天秤:和平的橄榄绿；天蝎:神秘的紫色；射手:自由的翠绿；魔羯:持久的褐色；水瓶:叛逆的青色；双鱼:忧郁的海蓝色。你现在是怎么样的心情？
1974年，前苏联海洋考察船在直布罗陀海峡以西300 海里的地方发现了一座海底城市，许多人认为这正是大西洲的城市遗址。近年来，还有人在海地和古巴等地沿岸海底发现了一些金字塔及其建筑遗址，进而认为加勒比海正是大西洲大陆的所在了！
人到中年须具备的修养：一、沉淀朋友；二、淡定心情；三、播种善良；四、培养爱好；五、得失随缘；六、学会承受；七、常念感恩；八、勤于读书 。
coerUSA cosplay.
邪恶了 ? 承认了吧！！！！暴笑厕所借火计！！ 尼玛，这都是什么情况哇 ~~~~~~~
Many of our fears are tissue-paper-thin, and a single courageous step would carry us clear through them. 很多恐惧都象是窗户纸，只要有一丁点勇气就会发现，一捅就破。
《监狱风云》巨星云集再添新成员，房祖名柯震东北京吸毒被捕，吸毒案目前审理中。
【最容易不顾恩情的星座】冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（双子座）、第八名（水瓶座）、第九名（金牛座）、第十名（处女座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（天秤座）。
钢琴优盘，外形就像是一台迷你版的雅马哈，并将优盘电路板巧妙地设计成钢琴的黑白琴键，使得整体更为美观，充满艺术气息。
【正义和良知】1968年10月，八届十二中全会表决，要把“叛徒、内奸、工贼”“睡在我们身边的赫鲁晓夫”“第一大走资派”刘少奇永远开除出党。131人都举手表示赞成这个提案，只有一个人没有举手，这个人就是陈少敏。铮铮铁骨，一身正气，令中国的男人们汗颜。有时候女性更具正义和良知。
Memories of love, it is necessary to keep them well, but the future well-being, each looking for.关于爱的记忆,要好好收藏,只是今后的幸福,要各自寻找。
【分辨真假黑芝麻】真假黑芝麻泡水后均会变色,但天生的自然黑芝麻变色很慢，且颜色很淡,如果黑芝麻泡水后变色很快，则很有可能外加了色素。一般乌黑发亮、黑得特别均匀的芝麻值得怀疑，所以大家购买时可以带瓶水试验。
挠痒痒的袋鼠，莫名的喜感！
【米其林因胎面脱落隐患在北美召回130万条轮胎】综合外电报道，米其林北美公司日前宣布，该公司将在北美召回130万条轮胎，原因是部分轮胎出现胎面脱落，有可能导致撞车事故的发生。此次召回所设计轮胎款式为LTXM/S，其中120万条分布于美国市场，余下绝大多数轮胎分别位于加拿大与墨
日本艺术家 Yasuaki Onishi 的空间装置作品「Reverse of Volume」，由黑胶带、塑料膜、尼龙绳等材料组成。作品重申了艺术家对 '无形' 概念的喜好，将时间、空气、重力等不可视的东西用装置表现出来。
【六种美白蔬菜】1、豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2、土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3、白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4、蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5、黄瓜:能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解
孤单，不是心无意念,是一个人，一种习惯和一度时光。
《璀璨人生》片尾曲《还好》，东南柔和的嗓音将歌曲表达的温柔文雅，“还好我们才懂，还好不算迟钝”，虽然是还好，但包含了多少心酸无奈在其中···
汪的，住手，在我眼皮底下打架，活够了吗？汪星人劝架了！
【广州新能源车需车企摇号 导致产权归属不清】“深圳拿到第一批购买新能源汽车示范城市牌子，广州那么大的城市却没有拿到，实在是很丢脸的事情……我们用来推广示范应用的200辆新能源车，还有100辆在停车场里放着，因为一旦要参加摇号，产权就归属不清。”省人大代表无奈道。
【柠檬蜜紧肤面膜】材料：柠檬汁适量，半杯蜂蜜，酵母粉3汤匙。做法：将柠檬汁、蜂蜜、酵母放入碗中，混合均匀捣成泥状。用法：洁面后将调好的面膜敷于脸部，20分钟后用温水洗净。功效：细致皮肤，光滑紧致。
【津加强食品生产企业监管 注销生产许可证233张】本市进一步加强食品生产企业的许可审查和依法监管，今年以来，市质监局共做出不予食品生产许可及注销许可证310张，占现有生产许可证的近三分之一。在全市食品工业总产值同比增长51.8%的背景下，本市食品质量安全稳步提升。
人生中最艰难的是选择；工作中最困难的是创新；生活中最痛苦的是自扰；做人中最苦恼的是委屈。
司空见惯的床头柜也被换成了别致的镂空小桌，清新的蓝色与热烈的红色床头吊灯形成强烈的视觉冲击，让卧室的色彩更为饱满了。
晚上十点，出差在外地的媳妇儿打来电话。 以下是对话！媳妇：你在哪呢？我：在家呢！媳妇：真的在家？没出去鬼混？我：又犯病了吧？我不在家在哪？媳妇：那好，那你到冰箱中间门，第三个格子里看有什么…… 我去了一看，有一张我俩的照片。告诉她了。媳妇：恩。那你在家呢，早点睡觉吧
【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过，我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间，这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请你记住，职场就是职场，你这样做的话是会很危险。
【神秘怪兽之谜】这个神秘的怪兽的西班牙语名字是chupacabra，它看上去一半像爬行动物，一半像袋鼠。1995年，一位西班牙的农户称该怪兽袭击了超过150头家畜，并且吸干了每一个家畜的血。
【撒谎成性的星座】冠军（双子座：撒谎就跟日常交谈一样，出口即成文）、亚军（狮子座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（白羊座）、第八名（金牛座）、第九名（天秤座）、第十名（天蝎座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（水瓶座）。
【春节前深圳都在春天里 】用“温暖如春”这四个字形容深圳最近的天气最恰当不过 ，这种天气将持续到春节前。春节前我市天气以多云为主，最低气温在17℃左右，最高气温甚至可以达26℃。31日多云，气温16-23℃，全市能见度普遍在8公里以上，天气舒适，适宜各种活动。
慢慢就会明白，有些事，只能自己扛；渐渐地就懂得，有些苦，只能自己尝。世上的路，有时，只能一个人走；身体的伤，有时，只能一个人养。人世间，所有的事，苦也好，甜也好，都是一种缘分，一种不期而遇，上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好
【专家称朝鲜做法已超过中方容忍底线】多位专家分析朝鲜形势时称，朝鲜肯定会发射“舞水端”导弹，若导弹冲着既定目标而去，半岛局势将一触即发；中国对现在局面感到焦虑，擦枪走火事件可能发生；朝鲜目前做法的确有些过火，已经超过过去能容忍底线，中方将不得不给朝方更多压力。
有些人能清楚的听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么就成了疯子，要么成为传奇。—《燃情岁月》
语文考试作文题目引起了热议。作文题：一条鱼逆流而上，他以精湛的游技，冲过浅滩，划过激流，绕过层层渔网，躲过水鸟的追逐。他不停的游，最后穿过了山涧，游上了高原。然而还没来得及发出一声欢呼，很快就被冻僵了。于是出现了下面图片里的文体。。。。看到淘宝体时我笑了。
一股学仙的即视感，学霸什么的简直弱爆了。
为何在拥有的时候选择放弃，并且一切很快面目全非，以至于来不及回头，一切随着匆匆的时光一晃而过。
跨下有铃铛，走路听脆响。缅甸男子经常会将铃铛挂在阳具下，如此一来，当他们在大街上溜达时，随时都能听到叮儿铛的脆响，这可真是消除寂寞的良方。你要不要准备几个铃铛.走在大街上让人知道你单身！
我们活在世上，人人都有对爱和善意的需要。今天你出门，不必有奇遇，只要一路遇到的是友好的微笑，你就会觉得这一天十分美好。如果你知道世上有许多人喜欢你，肯定你，就将十分美好。
赵匡胤说我会煽情，李从珂笑了；李从珂说我打仗不要命，李存勖笑了；李存勖说我文武双全，柴荣笑了；柴荣说我会认干爹，石敬塘笑了；石敬塘说我人比较厚道，李存勖笑了；李存勖说我会写歌，做词一流；李煜笑了。黄巢大吼一声：要不是我将大唐搞残，哪轮得着你们在这里嚣张。
儿子已经两岁了，话也说得七七八八，今天老公不在家，到了该做晚饭的点儿，只好把他带进厨房。蛋炒饭在锅里飘着香气，我正忙着把煮好的汤倒进海碗。平时很皮的儿子今天好像有点过于安静，我正在胡思乱想，他忽然抬头对我说：上辈子也是这样，我们在厨房，而你是男人……
搭配要点：灰色露脐短T恤+黄不规则百褶裙+红色高跟鞋，不规则的半身裙能够给造型带来更多变化，既可以把较长的一端穿在后面，也可以穿在侧面，都显得别致个性。
【丰田新汉兰达PK全新进口酷威】广汽丰田汉兰达作为国内中大型SUV拥有得天独厚的优势，其宽敞的内部空间以及大气的外形吸引了许多钟情于SUV的用户。道奇酷威一直拥有非常不错的口碑，全新酷威以同级最长2890mm轴距、大空间及诸多越级化配置，为7座豪华SUV树立新典范。
【不要做生命的过客】1.不做生命的过客，而要深深地融入生命、细细打点生命；2.不做生活的宾客，而要深深地拥抱生活、烈烈展开生活；3.不做爱情的游客，而要深深的相信爱情、时时守护爱情；4.不做世界的过客，而要深深的进入世界、拳拳热爱世界。
自己的言行受到鄙视或者没人响应，深度觉得自己不受欢迎，不受接纳遭到拒绝时，一个老人的亲人都不在了，朋友都先他而去了，他所有的精神慰籍都不存在了时，都会让人感到寂寞。
明年你还爱我吗？史上最煽情的演唱会！陈升95年著名的“情侣座”演唱会：提前一年售票，一个人的票分成男券和女券,两张合一起才有效，然而到第二年,好多座位却空了出来…（推荐指数：5颗星）
从外表上看，女人做事情犹犹豫豫的，但那只是在买东西或选择穿什么衣服的时候，在面临人生的重大决定时，她们比你想象的要大胆果断。当然，她们在作决定之前也会陷入深深的苦恼，但一旦决定了就不会再反悔。
【杭州小吃：空心南瓜饼】张生记的“当家”点心空心南瓜饼，以南瓜、糯米等精制而成，状如桔黄小灯，晶莹剔透，形状小巧美观，外脆内糯、甜而不腻。
他要干净，要漂亮，要温柔，要侠肠。他要的对她千般的好万般的爱，他舍下千军万马只做她一人的盔甲，他颠覆整个世界的伦常，只为换她一笑。日风磨砺，秋寒盖瓦，他都会为她掖好被角，倒一杯暖茶。
毛毛衣再现，这款比较有范儿又好搭，虽然是毛毛的材质 但上身后一点也不会觉得臃肿 这点肯定深受MM们的喜爱，袖口和衣摆处长长的毛毛 显得比较仙美哦！
【长发麦穗烫非主流发型】长度相等的非主流发型，烫出蓬蓬的造型感，选择麦穗烫发非主流女生发型多显时尚的俏皮感，整整齐齐的厚重刘海，让脸型瞬间变得小巧了许多，长发非主流发型尽显温婉的小淑女味道。
【漂亮美眉：梨花头】：先将长发梳顺。步骤二：在中上方挑起一些头发。步骤三：用皮筋将这缕头发步骤4：将扎起后的头发向右边扭转一下。步骤5：用夹子将旋转的头发固定住。步骤6：分别从头部的左侧和右侧各挑一小缕头发，并分别向内卷起来，不是很复杂，大家可以试试哦。
【女星周楚楚香港红毯搏出位 透视装上阵露半臀】18日，第37届香港电影节开幕，《叶问·终极一战》作为开幕片走红毯。虽然开幕星光黯淡，但因为有内地女星周楚楚以透视装搏上位而充满话题。周楚楚与黄秋生一同走红毯，黄秋生护花有术，令周楚楚更加风姿绰约。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【微软哭吧：三分之一商务PC还在跑XP】不止是大量普通消费者对Windows XP情有独钟，更注重稳定性的商业用户对这款11岁的老系统也是爱戴有加，至今仍有三分之一的商务PC还是不肯升级。目前在每三台商务PC中，就有一台的系统还是Windows XP，这无疑使得Windows
【加拿大街头搞笑节目 - 反过来了】
客厅采用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的蓝色，一幅装饰画和两盏壁灯组合个性的沙发背景墙。
爷爷不肯扮熊，囡大哭大闹。奶奶：囡最爱看你扮宠物熊，今天怎么不肯扮了？爷爷愁着脸：上回我接受采访时说活熊取胆很舒服，囡在电视上全看到了，非缠着我玩。奶奶：怕啥，囡别哭，奶奶给你扮熊玩。囡终于破涕为笑。奶奶才玩一会就求饶了，囡用根绣花针在她身上边扎边喊：你的胆在哪呢？
【mv】韩国男女混合组合 Sunny Hill 新单.花絮： 蚱蜢颂歌（高清版）
【高尔夫R敞篷版即将上市 或售45万元起】第六代高尔夫的最强绝唱——高尔夫R敞篷版将在8月份于国内进口上市，售价将高于硬顶版高尔夫R，或45万元左右，毫无疑问将成为最昂贵的一款六代高尔夫。
【有女友还去夜店猎艳的星男】第六名：天蝎男；第五名：双鱼男；第四名：水瓶男；第三名：双子男；第二名：射手男；第一名：狮子男。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【太空爆弹】太空由星辰碎屑交织而起，仰望星空，这亿万年前的光芒到眼前是否已经化为尘埃，如同这宇宙的起源，尘起而晨灭，不知是何因由？ 由 Joshua Kriegshauser 制作的这款小游戏，玩法为当玩家在太空中启动一个磁场，引发星辰之间的爆炸，并最终形成了蝴蝶效应。
改装遥控扫地机
【美颜护肤小窍门】1、小黄瓜敷脸（美白消炎）、2、蜂蜜柠檬面膜（美白）3、蜂蜜蛋白奶粉面膜（收敛紧实）4、蛋黄护发（滋润）5、豆粉面膜（去油去角质）6、豆腐泥面膜（美白抗氧化）7、柠檬皮或橘子皮（抑制油脂）。
【时蔬焗意面】1、意面煮后捞出备用。2、炒时蔬。3、待时蔬半熟放香肠翻炒一会放意面。4、炒匀放适量番茄酱加盐调咸淡起锅前放黑胡椒。5、烤箱350华氏度或者200摄氏度预热5分钟。6、在面上铺好芝士并在芝士上均匀的喷点油。7、放入烤箱烤10分钟～15分钟就好。
Love comes fast. You either risk it, or you regret it. 爱情来得如此之快。你要么冒险一搏，要么遗憾一生 。
有时候，跟别人说话，你明明没有听清楚，却还装听到了，最后还敷衍别人答应说“好”。
【永庆桥】在岩头镇长蛇坑十八垅山麓，桥为梁式石桥桥底两端用块石垒砌成码头，中间两桥墩各由四根石柱组成，上横条石，承托桥面。桥面分三段，第段由8根条石并排铺设而成。中段左右两侧刻有题记，左为“大宋庆元三年丁巳四月十七日庚申”，右为“雪庵施长财建此永庆桥，僧即则于置”。
英国达人秀：19岁少年在舞台上唱出自己写给暗恋多年的女孩儿的情书~ 腼腆含蓄的少年，深情演绎。
这身蓝色碎花连身裙充满复古的韵味，一顶宽沿草帽和淑女手腕包打造的度假风造型充满着淑女的魅力，简单的搭配效果就很好噢!
《贫穷姐妹物语》 第06集，山田今和山田明,孤独的两姐妹,一个是初中学生,另一个还是小学生。父亲为了逃避赌债而不知所踪,母亲也已经去世,在这样的艰苦环境下,两姐妹并没有深陷于绝望之中,而是开朗精神地在过着每一天。
国外恶搞之会逃跑的抢答器
张学良质问汪精卫：“你路过大连，为什么去吊庆亲王？”汪说当年他行刺被捕，庆亲王没有杀他，还跟他讲：“你们这革命，是有原因的，看我们清朝太坏了。但假如你们成功，我看也不能强过我们清朝。”结果庆亲王这句话应验了，汪感叹，“我们今天成功了，还真不如人家清朝，弄得这么糟糕”。
【伊犁麻扎：见证岁月变迁的古建筑】伊犁自古以来就是一个多民族繁衍生息聚居地，在这里形成了伊斯兰教、佛教、天主教、基督教、东正教、道教等共存发展的繁荣景象，在给大量古寺完好保留提供了有利条件的同时，也给大量麻扎的留存提供了机会。
【12星座上半年的机遇】巨蟹座。机遇关键词：工作。 木星在下半年里，一直呆在巨蟹本命宫，巨蟹的工作运势会转好，工作的机会增多而且会有很多不错的选择，巨蟹也会有工作越换越好的感觉，同时整体财运也会因为工作环境的改变而转好。 狮子座：桃花运增强，特别有利单身的狮子。
美国科罗拉多大峡谷出现了罕见的逆温现象，高层热空气阻滞了地面冷空气上扬，导致整个大峡谷像盖了一层白云棉被，翻腾的云海十分壮观。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
【英伦风暴季】“英国是一个很有绅士风度的国家”、“英国人对生活的态度造就了英国现在的风尚”、“年轻人十分有表现欲”......这个曾经自诩日不落的国家到底有什么过人之处？眼中的英伦风暴到底是什么？
编辑点评：与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。
悬疑情感剧《母子连心》正在江西卫视热播，青年演员唐梓翔在剧中出演郝强一角，作为李响（王静饰）的义子，郝强不仅承担着为养母保守秘密的重任，而且总是在关键时刻不顾一切地保护李响，诠释了一种虽非亲生却更胜亲生母子的感情，让观众颇为动容。
这款发型的关键是，头发的纹理自然顺滑，然后用魔术卷将发梢略微向内卷。洗发后用毛巾擦干水分，用吹风机吹干发丝，之后卷上魔术卷就可以了。如果想要一点俏皮可爱的感觉，可在吹头发的时候将吹风机正对着向脸部方向吹，然后用卷发器将发梢略微外翻。
【7种最伤牙齿的行为】理论上健康的牙齿可伴随你的一生，但也许你还不知道，在日常生活中有些常见的习惯会不经意地损害你的牙齿。①刷牙时用力过大。②咬过硬食物。③偏侧咀嚼。④把牙齿作工具使用。⑤紧咬牙。⑥剔牙。⑦孕妇怀孕4月后至小孩7岁前服用四环素类药物。
我想看淡一点，再淡一点，直到不想看为止。
【神秘水怪身影】美国佛蒙特州 尚普兰湖惊现神秘水怪身影，目击者将水怪在水中游动的情景用手机拍摄下来，是迄今关于尚普兰湖水怪“最完整”的影像资料。究竟尚普兰湖中隐藏着什么神秘动物 ，或者只是人们的视觉误差。
【红色海滩】红海滩以举世罕见、闻名遐迩的红海滩为特色，以全球保存得最完好、规模最大的湿地资源为依托，以世界最大的芦苇荡为背景，再加上碧波浩渺的苇海，数以万计的水鸟和一望无际的浅海滩涂，成为一处自然环境与人文景观完美结合的纯绿色生态旅游系统。
看到回帖，我笑了……
【极限挑战：25mm折纸艺术作品赏】艺术家Anja Markiewicz手中的这些折纸作品，均采用约25mm宽度的纸张折叠而成。尽管宽度有限，但她仍创造出了很多栩栩如生的作品。牛啊！
超有趣熊猫小姐花案，黑色熊猫图案上还有小，随意套上身，无需刻意搭配就能有好效果呢，这只PANDA 韩式英文字母，好像瞬间变得超萌哎。
别的职业病都有针对的“武器”，而憋尿不是病，唯一的办法就是及时排尿。而且增加排尿次数会帮助身体排出毒素，所以更加要在办公室增加水分的摄入，增加排尿次数，才能缓解症状。
MBC演技大赏韩国性感女团AOA最新舞台《Like a Cat》，最性感猫步看傻男演员。 
【《SecrectLove》具荷拉金荣光演扯领之吻】具荷拉与演员金荣光饰演了《第十个遗愿清单》的男女主角。剧中，具荷拉扮演拿到癌症末期诊断书之后，一一实现遗愿清单的女高中生贤静；金荣光扮演在旅行的路上与具荷拉邂逅并相爱的俊文一角，两人将呈现浪漫的爱情故事。
【综艺劲爆点】男嘉宾重学历遭斯坦福女鄙视：“你学历太低了……”
【匈牙利美食】匈牙利美食特色是使用简单的菜色调制出美味，以多样化的肉类及鱼类为主，搭配当地丰富盛产的水果。匈牙利菜主要是以洋葱、蕃茄和青椒及红椒粉佐色与调味。另外，匈牙利因为拜多瑙河、提萨河和中欧最大内陆湖巴拉顿湖所赐，有丰富的鱼类，所以匈牙利鱼汤非常有名。
【六种丰胸美食让你不做太平公主】一、莴笋与山药、鸡肝同食能促进乳房发育，改善皮肤色泽。二、木瓜与红枣同食可消食健胃、滋补催乳。三、核桃和松仁可延缓乳房衰老。四、黄豆、青豆和黑豆可与鸡翅膀同食。五、酒酿有利于乳腺发育。六、花生与黑芝麻能促使卵巢发育和完善，使乳房增大。
【支持AirPlay技术iOS设备无线扬声器登场】这是一款名为Libratone Zipp的无线音响，除了外型简约时尚外，支持苹果的AirPlay技术使其最大的亮点。这款扬声器外型很像一个大号的笔筒，旁边有条拉链，看起来像是色彩缤纷的文具用品，但他其实是一个无线喇叭。
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的微笑。可以为朋友做一些改变，只是，不要改到面目全非就好。
一只受到惊吓的小兔，以腾飞的速度，突然间窜出了你的视线。那跳跃弧线的瞬间，触痛了你一生的记忆。那条经年不息的小河，依旧在我们的身边自由自在地流淌，宛若曾经露出新芽的身影，变得越来越清晰。
用手轻拨琴弦，脚下的路就像是五线谱，追求是最美的旋律。
世界自然遗产6个云南石林、贵州荔波和重庆武隆捆绑申报的“中国南方喀斯特地貌”（2007年）黄龙（1992年）九寨沟（1992年）四川大熊猫保护区（2006年）云南三江并流保护区（2003年）武陵源（张家界）（1992年）
测试人类对死亡反应————上世纪60年代的一次实验中，飞行员告诉10名参加飞行训练的水兵，飞机正失去控制，马上要坠入大海，必需赶快填写保险单。实验主持者从匆忙填写的保险单中得出的结论是：对迫在眉睫的死亡的恐惧确实能让人比平时犯更多错误。
【米酒可护肤？】日本，酵母护肤以流行，米酒中的酵母用来护肤方便又简单，可依照自己肤质状况调整米酒量，100毫升护肤露中加入50毫升米酒，拌匀，适量涂抹于脸部，可早晚做润肤霜使用，米酒去油脂效果佳，干性肌肤，可减米酒量，增加护肤油，油性者，可增加米酒量。
【心理发现】五岁的时候，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找了人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被
来自Confused Direction公司的设计师们，并不满足于奇特的外观给人带来的震撼，充分利用空间的每一处。看，在楼顶上，他们则是设计了一个楼顶花园，堪称绝妙!绿草、蓝天、清澈的湖水，在此休闲小憩会是多么惬意!
好久不见
