爱i错&nbsp;女/河南    &nbsp;    也关注她
生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外
话多不如话少，话少不如话好。人活一世，不可能让所有人满意，重要的是做真实的自己。只要你去改变，按自己的方式生活，世界也会随着你变。不要抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了，心头那些洪水才会慢慢退去。 人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
防范要求“上岗前先缴费培训”,一家广告公司招聘档案文员职位,面试中要求应聘者先到某某职校付费参加培训，考核后合格方可录用，但培训结束后却告知条件不符、岗位已满，不予录用。
做梦梦到牛吃草。。
在我们失去最爱的人的时候，都会觉得不幸，也觉得痛苦，于是（上帝）他把离开我们的亲人、爱人变成天上的星星，而你最思念的那一个他是会永远守护着你的幸福之星。我们每个人都有最爱最想念的人，想起他们的眼神就仿佛抬头仰望天际看见幸福的希望 。——《爱在星光灿烂时》
不是说好单挑的吗！
【全新宝马3系Li全面对比2013款奥迪A4L】奥迪和宝马的恩怨是写也写不完，它们的每一款车型都是针锋相对。宝马的全新3系以长轴距亮剑不到一个月后，奥迪的中期改款A4L就与我们见面。一起看看他们之间的PK赛吧。
编辑点评：这是家庭办公场所。清爽简约的家具摆放，以及室内良好的采光条件，令空间颇为舒适。而一面雕花的镂空墙面，既时尚又美观，一改办公室的枯燥无味。
呵呵，你就尽情吃吧！
【宝宝辅食-蟹黄虾仁豆腐羹】美味的大闸蟹就要上市了，很多朋友都只会蒸着吃，但是总是一种作法，好吃的也会吃厌了的...所以今天给大家介绍个新的作法，很有营养超级美味的哦~有兴趣的同学快来学学吧~再提醒大家一句，吃蟹一定要加姜哦。
以前只有几个电视频道也不会觉得无聊，现在上百个台任选，却觉得没什么好看的，有人说选择越多，人就越孤独，我是个经常感到孤独的人，我叫诸葛头秋，人最孤独，莫过于置身于一堆人群中，却无人理会的时候。——《人间喜剧》 
我希望有人疼，有人爱，有人包容，有人抱着我睡，有人让我撒娇，有人可以吃我做的饭，有人可以夸我乖，有人能陪在我身边，有人能过马路的时候拉着我的手，有人能给我安全。
【江山~仙霞关】仙霞关是中国古代关隘，古称古泉山、泉岭山，是中国四大古关口之一。位于浙江省江山市保安乡南仙霞岭上，为中国保存最完整的唐末黄巢起义遗址，是浙江省省级重点文物保护单位。是千岛湖周边著名的徒步旅行景点。
The biggest adventure you can take is to live the life of your dreams.人生最大的冒险就是过你梦想的生活。
上学时，我因为打架被学校开除！同班一漂亮女生追到我家，哭着对我说：“你走了，我怎么办？”我妈妈当时急了，问我：“你们俩有什么关系？”我很纳闷，说：“没什么关系呀！”那女生边哭边说：“阿姨你别误会，他走了，我不就成倒数第一了么！”
【极限小轮车】一款模拟小轮车运动的小游戏，玩家将控制骑手，在崎岖的道路上做出相当华丽的动作，最后到达终点，游戏的开发者是一位奥运会小轮车项目的运动员，整个游戏设计的初衷时为了更好地推广小轮车这项运动。
从幼儿园开始，漂亮的孩子便是会被优待。老师会对他们有更好的评价，会更关注他们，更热情地肯定他们的表现。这种善意的态度为他们树立了自信心，令他们一生受益，是他们走向成功的动力。
So keep putting one foot in front of the other and taking your life day by day.既然如此，那就一步步走下去吧，认真过好每一天。
如果，你是一滴雨多好，在你飘洒的时候，我会迎向你，任你淋湿我的娇柔，这一刻，就可以让我的心为你而湿润，这一刻，天是湿的，地是湿的，而我和你的缘也是湿的。温润，通透，清澈。
对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。
一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，那么在心里就是会如此踏实。
特别开辟的一个独立房间作为收纳空间，白色的抽屉柜可以将家人的衣物分类存储。角落里的壁柜拥有曲线优美的四条腿，增加了空间的造型时尚感。
【性百科：性别感应】男女双方虽没有直接接触和交往，却能够感觉到对方的存在和对方的性别吸引力的现象。双方都没有任何直接的或者明确的性交往意愿，也没有任何具体的和功利的目标，但是双方却能够在对方的感觉中，出现某些心理上的细微反应。
【女生也需要锻鍊胸大肌哦！】虽然说乳房并不含有肌肉，但并不代表女生就没有胸大肌。女生不但有胸大肌，而且还对乳房具有支撑作用。通过练习俯卧撑，举哑铃等运动，每天练3组，每组12次，让胸大肌得到锻鍊，可以帮助稳固胸型，防止胸部松弛下垂哦！
刚从二楼窗户往下看，操场上有一穿挺厚衣服的小孩子在地上爬的很快，真的很快，心想着跟狗一样的。然后自己骂了自己一句：呸，怎么说话呢。然后再看，一女的顺手把他抱起，尼玛真的是狗啊！
【威尼斯的面具】就像威尼斯那瑰丽的景色一般，对每一个来到这里的人都是充满着神秘的诱惑。如果你此生只能到达威尼斯一次，那么请你一定要带一个最心仪的威尼斯面具回去。当你开始怀念这里的时候，戴上它，每一缕阳光，每一股水汽，每一次呼吸都将在戴上面具的一瞬，再次将你环绕。
【饭后别马上用脑】饭后，体内的血液会集中流向消化器官，大脑相对缺血。此时用脑会引起精神紧张、记忆力下降等问题，还可能增加心脑血管疾病的发生几率。因此，一定要在饭后休息半小时以上再进入工作状态。听听音乐、散散步都是不错的选择。
【韩式金枪鱼镶蛋盅】1.辣白菜切粒，香葱切小圈备用；2.将熟鸡蛋剥壳，再顶部的1/3处切开；3.挖去蛋黄;4.将辣白菜和金枪鱼罐头塞入蛋盅内;5.摆盘，摆上香葱;6.撒上适量辣椒粉，将番茄和生菜洗净切小块，一同摆入盘中。
无聊的时候，情侣们可以这样玩！
《新世纪福音战士》绫波丽精美COS。
【星女啥缺点惹男人爱】白羊女：冒失冲动；金牛女：慢半拍；双子女：个性善变；巨蟹女：多疑善妒；狮子女：大小姐脾气；处女女：眼光挑剔；天秤女：不会say no；天蝎女：个性冷清；射手女：放纵自由；摩羯女：保守务实；水瓶女：矛盾古怪；双鱼女：不切实际。
【心理箴言】凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。
“不要再读那些让人泄气的报刊杂志文章，它们只会让你更加纠结、沮丧和绝望，这些对你是有百害而无一利的。” ————《总有个人，能懂我的好》
对于简约的白色调客厅，沙发区的打造比较简单，但要出彩却也不容易。客厅原本简洁的线条要在沙发区也呈现出来，懒人沙发绝对不适合这样的客厅，灰色硬座垫的布艺沙发是个不错的单品，给人干练稳重的感觉，又充满时尚气息。
【气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。
其实美丽的故事都是没有结局的，之因为它没有结局所以才会美丽，这就像为什麽悲剧总是比喜剧更让人难忘，也就像人们总是找寻的真爱，却往往擦肩而去，不是这个时代远离了爱情，而是人们一开始就没有想过用一颗心去坚定的温暖另一颗心，不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心。
【手机壁纸】乍见之欢不如久处不厌。
【古墓宝藏：法老的交易】你将扮演一名寻宝探险家，深入狭谷之中找寻昔日法老 Ra-Khan 遗留下来的宝藏。当然，冒险的旅途中，不仅仅有各式宝石供你拾取，你还需要小心翼翼地躲避法老的诅咒和突然从地面冒出的炸弹，与此同时灵活巧妙地在一波波木乃伊之间穿梭，若稍有不慎就有可能被它们当
【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆，四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒，有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤，增强免疫不寻常。多食木耳血不稠，大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜，红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜，准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾，青菜水果有营养。
【制定一个减肥周期】减肥计划越详尽越好。一个详细的减肥计划，一定会写明这个计划的执行时间。一般来说4-7月是最好的减肥时间，不放将这段时间分为两个将周期。
【Romeo Ferraris改装Covette Z06，最大馬力提升至667hp】而最大扭力則為82.67kgm，使其0～100km/h加速只需3.3秒就可完成，而最高極速可達339.5km /h。
【护肝的小药茶】白糖甘草茶主要取其清热解毒之功效，取生甘草30克，白糖30克，把生甘草润透，洗净，切片和白糖同放在小锅或炖杯中，注入清水250毫升左右。先大火烧沸后，改小火煎煮10分钟。尤适合中毒性肝炎患者等肝脏“受过伤”的人。
一个男孩肿着一双眼去上学，同学问他怎么了，他说：“昨晚我在街上散步时，看见一个女孩，风一吹，她的裙子被掀上去了，我好心帮她拉下来，谁晓得她转身朝我左眼打了一拳。” 同学问：“那你的另一只眼怎么也肿了？” 男孩说：“我以为她不喜欢人家把裙子拉下来，所以我又把它掀上去了。”
【西红柿】既可以作为蔬菜，又可以作为水果，营养丰富，也有很不错的功效，孕妇多吃能保证母婴都营养。西红柿的原产地是墨西哥，是哥伦布第一次把西红柿的种子带到欧洲，所以意大利人很善于用西红柿制作美食。西红柿的颜色一般都是红、黄、橙、绿、紫，但是没有蓝色的。
【不是一个人战斗！黄健翔进军手游界 首作世界杯前上线】由全球移动游戏联盟主办的第三届GMGC全球移动游戏大会进行到了第二天，GMGC全球移动游戏联盟秘书长宋炜和著名主持人黄健翔进行了对话。黄健翔表示，自己也正式进军手游行业，将推出名为《梦幻五人足球》的手机游戏。
2012 年世界舞曲榜Top 40！Avicii新单五连冠！ 
【藤子不二雄反对修改儿童色情法】根据最新情报，关于日本最近受人关注的儿童色情法修改提案问题，以著名漫画家藤子不二雄Ⓐ为首的“21世纪的漫画作家协会”在昨日明确表示反对，认为这将导致“日本漫画文化的衰退”。
管理者应与员工共同制定下一步的绩效目标，以更好地利用培训中所学到的内容，发挥培训的最大效果。如受训者的上级领导的鼓励、提醒和指导，并是要去积极的为培训成果的转化创造条件。
近日，在四大卫视热播的时尚都市剧《一仆二主》将于今晚完美收官，张嘉译饰演的温厚司机杨树俘获了众多女观众的心，剧中张嘉译饰演的杨树在闫妮和江疏影分别饰演的角色中兜兜转转分身乏术，而给杨树增加更多事端，饰演犀利女lily的朱锐可以算是一大亮点，也成为联系杨树和顾菁菁之间的纽带。
三角形做成的背景墙上有那么几个设计成了立体的样式，加上周围灯光的照射，效果非常好。
擦去脸上的泪水，却带不走心中痛楚的感觉。
【怎么判断宝宝是否缺碘？】盆友们，最好带孩子去正规医院做检查。医院通常会通过超音波扫描的方式检查甲状腺体积或是验尿中碘排泄量，了解碘的摄取状况。另外，也可以让孩子做交互蹲跳的动作哈，如果做不到或做不好，即可能有摄取不足的问题，这是因为儿童碘营养不足会影响运动神经功能哦。
【百分百成功的家庭刨冰做法】刨冰最佳搭档就是红豆，软糯鲜美，清心火，补心血。与奶香刨冰的完美结合，再加上各种水果的装饰，放心的享用吧！
【静思语录】得一静字，便可洞察万物、道铜天地、思如风云，心中常乐，且可成为男儿中之豪情。道家主静，儒家主静，佛教更主静。常说：“禅茶一味”。在茶道中以静为本，以静为美的诗句还很多，宋代杜小山有诗云：寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。
不论身处任何状况，对自己不知该说什么而感到困窘，是无妨的；让我们想帮助的人知道我们的感觉，也是无妨的。甚至可以老实地说：「我不知道你的感觉，也不知道自己该说什么，但是我真的很关心你。」即使自己对这样的表达觉得可笑，还是可以让对方知道。
【摩托车顶点倒立特技】 
【月亮湾】镶嵌在喀纳斯河上的一颗明珠，静躺在雪山脚下，恰似一牙初升的弯月，摄影爱好者们一定不能错过的地方。
一个财迷看着王羲之的兰亭序睡了过去，他穿越了，变成了王羲之。他拼命挥毫泼墨，门前的池塘多次被染黑，换水。他整整写了一火车，然后美美地等着穿越现实。终于能走了，但走到时光隧道，机器发出了声响，“你已超重”，主告诉他，是他的心灵超重了，于是他扔掉所有，连衣服没穿灰溜溜地回到现实。
【G6高速堵车众司机不愿绕行】 
【下午茶】采摘，破碎，肉汤：准备去喝茶的时间在尽可能多的茶叶袋逐个。但是，请注意：每个人都有自己的个性化需求。只有那些保持专注和快速响应，创造了攀登全球排名顶尖行列。
【食物使孩子增高】1.蛋白质是生命的基础2.适当补充矿物质对骨骼拉长非常重要3.提供能量方面发挥最重要作用的营养素是脂肪和脂肪酸4.维生素对孩子长高发挥重要作用。
第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。
【婚姻心理学：普通婚姻藏着最美好的爱情】真正的爱情其实很简单，幸福也并不复杂。你为我把饭烧，我为你打扫，就是一辈子相守到老的誓言。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。这也就是平淡婚姻中的美好爱情故事。
【超强DIY 在家剪出完美刘海】1、先去除多余发量：将剪刀直拿，假设想剪去1公分的长度，就把剪刀伸进头发1公分直剪，宽度每隔1公分平均跳剪。2、剪长度：用密齿梳由内往外轻梳到要保留的长度，剪刀拿45度角把梳子下方虚虚的地方剪掉。3、拯救分岔：不顺的发根喷点水，吹风机由上往下顺
【宝宝可以吃月饼吗】三岁以上的宝宝，肠胃稍微成熟一点了，可以适当吃一点，但也切勿过量。无论是常规月饼还是婴儿月饼，都是高油高脂的月饼，并不适合身体未完整发育的宝宝，吃多了，宝宝可能会出现消化不良拉肚子等病症。每次最多只能吃月饼的1/5个。
【多吃膳食纤维保健康】膳食纤维来自植物性食物如水果、蔬菜、豆类、坚果和各种谷类，功效：1.有利于食物的消化吸收；2.降低血清胆固醇，预防冠心病；3.预防胆石的形成；4.促进结肠功能，预防结肠癌；5.防止能量过剩和肥胖； 6.维持血糖正常平衡。
【不用水,毛绒玩具巧清洁方法】将半碗大粒盐(即粗盐,超市有售,2元一袋)和脏了的毛绒玩具一起放入一个塑料袋,系口,用力摇晃几十下即可.取出时盐已因吸附了污垢而变成灰黑色.优点:避免了因水洗造成玩具毛绒打结.同时盐还有消毒效果.快捷省时.原理:利用了食盐即氯化钠的正负离子对污垢
那天我们在摩天轮上相见，在你踏上包间那一刻，我心动了。追随你的脚步坐上你后一个包间。我跟你打招呼，你向我微笑;在摩天轮的最高点，我们一起领略了夕阳的华丽，那瞬间我爱上了你;我期盼着摩天轮早点到终点，期盼着和你拥抱。可，终点你先到了，消失在人群之间;等我落地，始终遍寻不见。
【秘制滋补排骨汤】排骨洗净后剁成小块，放入沸水中煮5分钟，倒入料酒，煮去血水，沥干备用；将白萝卜去皮，洗干净后切成块；炖锅中加水，放入排骨、红枣、当归、沙参、山药片、枸杞、姜片大火煮30分钟；加入白萝卜，大火煮开后，转中火炖半小时，再转小火炖1小时候左右，到排骨软为止。
【不要对金牛座撒谎】其实金牛座心里清楚得很，只是都不说；他们就算生气了也会为对方找各种合适的理由；原谅对于金牛座来说并不难，因为他们只会让自己受伤，而不会去伤害别人。所以不要欺负金牛，对他们而言，最好的报复不是沉默，而是离开。他们的放弃，通常都在一念之间。
如何用最省钱的方法凌辱喵星人……
其实选错了队友！愚人节每天都过！俗话说“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友”。儿子毁掉父亲的，不只是李双江，女神被屌丝们毁掉的，也不只是董洁一个，一个人毁掉影视剧的也不只袁姗姗。恋爱看心情，队友看品质呀！真爱易寻，队友难觅啊！吼吼~ 
在漫漫的人生岁月里，我们都是会面临着无尽的选择，而这些选择又是会使得我们的生活里面却是充满着无尽的烦恼和痛苦，我们在不断失去一些我们不想失去的同时，也因为我们的选择却又让我们在不断地获得。
The deaf hear mute said the blind see me very happy.聋子听到哑巴说瞎子看到我很快乐。
【气质MM窗前大秀豪乳 极致好身材让人十分羡慕】许久未与大家见面的深夜美图再次来袭了，小编依旧为大家带来了很多火辣的妹纸，此次的尺度也比先前的美图突破了一些。所以，喜欢的朋友多多给赞哦。好了，下面一起来看看吧！
【3D拖拉机农场】在一个不错的和有趣的高清3D模拟驾驶环境下驾驶拖拉机。由你来管理和发展在3D世界中自己的农场。你需要进步的养殖事业，并完成不同的耕作任务。会有越来越多的农作物，好好爱护他们。 
如果你总是快要迟到了，才费力地起床，一整天无精打采、哈欠连连，你需要的是尽快设定起床的形式，这些形式将能帮助你不用调较闹钟，也能愉悦地睁开眼睛。
茶叶中含有茶多酚，有抗氧化作用，可防止肌肤衰老。茶叶还能抗辐射，尤其适合长期用电脑的女性，可抑制皮肤色素沉着，减少过敏反应的发生。此外，茶叶的鞣酸作用可以缓解皮肤干燥，对于患湿疹的儿童也非常适用。在茶叶中，绿茶的茶多酚含量最丰富。因此，不防经常用绿茶水洗洗脸。
文章演屌丝男士，出轨曝光了；李代沫演屌丝男士，吸毒曝光了；黄海波演屌丝男士，嫖 娼曝光了……网友建议：屌丝男士剧组快邀请那些贪 官吧……！
凤凰传奇 荷塘月色 
【IT男求爱新招】送花、拉横幅、点蜡烛求爱弱爆了，“光棍节”第二天，北京一小伙通过“架势无线手机广告平台”向心仪女生经常使用的app投放了移动广告“xxx，做我女朋友吧”，成功打动对方并抱得美人归。有网友直呼：屌丝的逆袭，连短信钱都省了！
【开车不能乱穿鞋 运动鞋贴合度不够不适宜】运动鞋是不适合当开车鞋！运动鞋的鞋底都是由复合材料制成的，而且常常会在结构中加入气垫、气囊一类的缓冲设计，脚掌与鞋底难以贴合。而开车时经常需要做的半联动、点刹等动作，需要脚掌、脚趾与鞋子之间有足够的贴合度。
【新疆伊犁果子沟】果子沟，又名塔勒奇达坂，因山沟内遍布野果而得名。这里是通往伊犁的天然门户，古代为丝绸之路北道的战略要地，是中国通往中亚、欧洲的重要通道，现在则是312国道的重要路段。
所谓战略的核心是公司老板的的本能,它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去,这是今天我听到的非常有意义的话,以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。
【火柴拼图(Puzzles with Matches)】《火柴拼图（Puzzles with Matches）》这款好玩的益智类小游戏来自Celtic Spear，在轻松有趣的游戏中锻炼您的大脑！这就是经典的火柴拼图游戏。其实火柴拼图这种益智游戏可以追溯到数百年前。
【南京中山陵发现蜂窝酷似“雷峰塔”】在南京中山陵附近一棵近20米高的槐树顶端结着一座造型独特的“宝塔形”马蜂窝，它的外形似一只高悬在树上的小灯笼。 许公子，敢问白娘子是否已出塔来寻你了？
【9种情况别吃辣】①患有心脑血管疾病、高血压。②患有慢性胃炎、胃溃疡、食管炎。③患有痔疮。④患红眼病、角膜炎。⑤产妇、孕妇不宜食用辣椒。⑥甲亢患者不宜食用。⑦皮炎和一些皮肤病患者不宜食用。⑧瘦人应少吃辣。⑨正在服用中药治疗疾病的患者也在禁忌之列。
1995年被认定为世界遗产，距智利海岸3800海里的南太平洋上的一个孤岛面积约180平方公里。1722年复活节这天，荷兰航海探险家雅各布-罗格文登上该岛，故而命名为复活节岛。这些戴着红帽子的神秘的莫亚石像的眼睛不知何故皆被人挖掉了。失掉眼睛的莫亚静静地耸立在岛上，仰视着太空。
【紫苏】紫苏可以药食两用，可以预防冬季气候严寒感冒咳嗽的发生，鱼块是优质蛋白质的来源，可以提高人体的免疫力，预防感冒，在菜品中加入大蒜更能起到防止感冒的作用，是冬季食用的佳品。
千万别让男人带孩子，可怜的宝贝们~~这么小就体会到人生的艰辛啊，一定要好好长大哦！
【恐怖角】它似乎在挖掘每个人心中的撒旦，有时令人恐惧地着迷。罗伯特·德尼罗饰演了一个聪明疯狂的复仇者，完成了一次歇斯底里的复仇。虽然节奏有些单一缓慢，但是通过希区柯克式的惊悚手段，马丁·斯科塞斯让他的观众保持了两个小时的神经紧张，而且大部分的恐惧都发生在并不激烈的局面之下。
也门希巴姆古城的泥砖摩天楼。矗立在鲁布哈利的沙漠中，这些独具特色的泥砖摩天楼容纳了5000希巴姆居民，因此被誉为沙漠中的曼哈顿，该城是基于垂直建筑规则建造的最古老、最杰出的都市规划典范之一，1982年列入《世界遗产名录》。
我是摩羯座恋旧所以，不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次你的出现我都会觉得幸福。如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤心了自然会放下。
面是别人给的，脸是自己丢的；掌是别人鼓的，手是自己松的；沫是别人吐的，泪是自己掉的。
岚陵萧萧声 冯岚羚为游戏大胆献身之修长大腿。她可是知名COSER及动漫COSPLAY专业级主持人哦。
【日月山】日月山位于青海湟源，历来是内地赴西 藏大道的咽喉，是中原王朝辖区前哨和屏障，故有“西海屏风”、草原门户之称。东侧阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。山下的倒淌河，春天，纤瘦孱弱，像蜿蜒曲折流动着水墨画；秋天，丰满宽阔，奔腾中不失温柔宽
【Velos打造宝马M3敞篷黄色尤物】这辆敞篷版宝马M3是由Velos Designwerks和ADV.1 Wheels联合推出的改装作品，鲜艳的黄色车身极具视觉冲击力，换装了20英寸ADV.1运动轮毂配合Nitto Invo高性能轮胎，碳纤维扰流器，扰流板等运动套件对外观和
【批评孩子要保持低声调】低声调利于我们稳定情绪,保持理智. *低声调利于让孩子关注问题本身,而不是我们的情绪,降低孩子的抵触和逆反心理. *低声调可先发制人,不让孩子使用高声调. *榜样示范.不仅批评的内容,批评孩子时的态度,方式和过程本身也是一种教育,教会孩子如何管理自己的
【李克强：打造中国经济升级版】国务院总理李克强在昨日的中外记者见面上表示，要推动经济转型，把改革的红利、内需的潜力、创新的活力叠加起来，形成新动力。要着力提高城乡居民，特别是低收入者的收入，持续地扩大中等收入群体。
西瓜保鲜创意方法，这，这确实也太牛了吧！二货无敌啊，你们懂的。
对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……完了，优柔寡断的你，你必须狠一次，才能更好生活。
【心理学之做人六字诀】1.静：少说话，多倾听。2.缓：稳着做事，不急不躁。3.忍：面对不公，别气愤，别宣泄，忍让是智慧。4.让：退一步，海阔天空。5.淡：一切都看淡些，很多事情随着时间会变成云烟。6.平：是平凡，是平淡。
“请你依靠我”。柄端配备了防滑硅垫，并被设计成一个可以靠在墙面的切面。你看，随便一靠，雨伞便立住了。
【手机壁纸】做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己，说者无心听者有意，随随便便一句话，你都要想东想西琢磨来琢磨去不累吗，很多事情不是听的人记住了，说的人早忘了。
【揭秘女子特警突击队:肌肉发达与男特警格斗】十几年前，电视剧《女子特警队》让国人见识了女特警的飒爽英姿。而就在福州，也有这么一群不一样的姑娘，她们擒拿、格斗、射击……十八般武艺样样精通，一般成年男子都近不了身。她们说，大多时候，她们不能把自己当女人。
这是哪个熊孩子堆的雪人？
一起来看看大师是怎么打斗地主的！
墙面去除了多余的装饰，直接将建筑的混凝土材质暴露出来，同时连带同一时期的墙纸贴痕和墙面抹灰层也显露出来。
【创立30周年 ！来年3月京都动画“春之祭典”启动】1981年创业，1985年作为企业法人成立的京都动画，即将迎来30周年。在这漫长的岁月中，京都动画为观众们带来了诸多优秀的作品，因此明年3月起2个月内，WOWOW将举办京都动画“春之祭典”，持续回顾和播映京都动画的经典作品。
【世界最大的游戏手柄】由国外玩家Ben Allen制作的这支超巨大的NES手柄，尺寸是366cm x159cm x51cm，而且真的可以使用！主创人员Ben Allen是一名来自荷兰代尔夫特理工大学的工科学生，他在Stephen van't Hof和Michel Verhul
巴哥犬是惊呆界首席代表！
旅院赵本山模仿秀
阿舍所奏之曲堪称惊魂之曲，不过25岁却有此造诣，葑“曲神”。却忽闻，他归隐山林，缘何？未知。五年过，再闻惊魂之曲，却不是阿舍所奏。人传，一代“曲神”陨落了！林中，“咳咳~玉儿~咳咳~每隔五年才能奏一次曲~多奏一次便少五年寿命~记住了~咳咳~”“是，师傅。”病榻上人不过30岁，
【阿森纳欲1500万续约温格2年】温格的合同将在明年到期，作为阿森纳现在最大的金字招牌，教授对阿森纳的重要性不言而喻。据《太阳报》和《每日镜报》消息，阿森纳愿意以2年1500万镑的高薪留下温格，并承诺会在明年1月份再给温格提供4000万镑的转会资金。
【分类达人】是一款快节奏的益智游戏。将每一个出现在屏幕上的物品在限定时间内归类到正确的分类箱中，您将只有短短几秒钟的时间进行思考并作出决策！只有始终保持清晰的头脑、果断的决策、快速的动作才能保证成功！
被众人围观的保时捷丰满美女车模
最常见的借口，就是健康的借口，一句“我的身体不好”或“我有这样那样的病痛”，就成了失败的理由。事实上，没有一个人是完全健康的，每个人多少都会有生理上的毛病。
【放眼一周全是云 深圳11日起降温伴小雨】放眼一周，晴朗不再，整一周转为阴间多云天气，空气湿度较前期增大，从11日起间或有小雨光临。气象部门提醒出行市民随身携带雨具。有准备制作腊品及干货等行为的，请留意天气变化，慎重进行。
任何外部活动倘若没有一种精神追求主其动力，没有一种精神价值为其目标，那么，不管表面上多么轰轰烈烈，有声有色，本质上必定是贫乏和空虚的。我对一切太喧嚣的事业和一切太张扬的感情都心存怀疑，它们总是使我想起莎士比亚对生命的嘲讽：“充满了声音和狂热，里面空无一物。”
国外恶作剧—认错人还吓人
Life only comes around once. So do whatever makes you happy and be with whoever makes you smile——生命只有一次，一定要做自己开心的事，要和让自己开心的人在一起。
大明炮神。有了他，清朝的野心总是成为妄想，努尔哈赤、皇太极………奉袁必输，哪怕是三千部队对强大的十万大军,袁承焕还是守住了江山，让敌人望尘莫及！袁承焕驻守边疆上十年，支撑了明朝国防的半边天，可结果却中了皇太极的反间计，死在了多疑的崇祯手上。
【不穿鞋模仿MJ的后果！】看一次笑一次！
用魅力征服兰博基尼，性感名模清凉上阵。
改变自己是会痛苦的，但是你不去改变自己会吃苦。有人说：习惯就是像一条绳子。在我们思维中，有很多的习惯就像是一条无形的绳子，把我们捆绑得不自由，让我们换个角度看看这个世界，也许，会有个不一样的人生旅程。
2011款凯迪拉克CTS Coupe。
这一枪中得好深......
不要轻易去爱，更不要轻易去恨，努力让自己活得轻松些，让青春多留下些潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心，你会幸福的，因为你懂得宽容。
还好你是小黑狗。。。
任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉，把它丢掉。不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。
《刀见笑》：大公公——谢宁饰 雷囧死因：掉入粪坑 众侍卫乱枪瞎捅落井下石
【红烧面筋】胡萝卜洗净切薄片;小香菇切块;鲜青豆煮5分钟捞出沥干;面筋泡加盖煮3分钟变软后捞出，冷水洗去油脂沥干;大火先烧热干炒锅再放凉油;葱末炒香放香菇胡萝卜片煸炒1分钟，调入酱油、白砂糖和热水，大火烧开;放入面筋泡，改中火炖煮10分钟;待汤汁浓厚后，放青豆炒匀;改大火，汤
【旅行舒缓心理】你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人
或许这可能就是命！虽然我不信命，虽然我执着的认为命掌握在自己的手中！可是现实一次次打垮了我这颗漂泊且又脆弱的心！虽然在我的日子里你们只能看到我的笑！但是它却是我心痛的伪装、人生的面具！
【饮食决定你的皮肤状态】这不是在瞎掰。放弃辛辣食物和酒精，它们会放大血管导致你容易出汗和出油。如果是戒不掉酒精，那就晚上和朋友小酌的时候控制在一杯左右，吃辣的频率也降到每周一次。多吃胡萝卜、香瓜、菠菜，这些食物富含维他命A，可以减慢油脂分泌。
【猴子哥哥喝奶 弟弟吵着也要来一口】两只猴子抢着喝牛奶，猴子哥哥拿住了吃个不停，弟弟也要吃点，真是太搞笑了.....
When we're together,even the coldest day feels warm.和相爱的你在一起，即使最寒冷的日子都充满了暖意。
【经过长时间的咨询】家长更多重视问题的结果，很少考虑导致结果的原因，80%的家长会问怎么办，只有10%的家长会问为什么。孩子的问题不是一朝一夕的，家长们应该明白，孩子的明天，就是你的今天导致的。
【会耍“阴谋”夺爱的星女TOP5】NO.1双子座-俗话说的“知人知面不知心”！NO.2处女座-在竞争对手面前说长道短，目地就是要让你自己主动弃权！NO.3天蝎座-想尽各种办法来套对方的话，不达目的不罢休。NO.4狮子座-藉由外在物质来赢得自信心。NO.5金牛座-装做一副温柔、
他好宠我，我爱死了。——《生活大爆炸》
【中国已拘捕101名“全能神”邪教人员】据新华社消息，中国已拘捕101名“全能神”邪教人员，该组织成员在全国范围内散布世界末日谣言。据悉，“全能神”邪教组织又名“东方闪电”、“实际神”，该组织是上世纪70年代末由美国传入中国的邪教“呼喊派”分化衍生而来。
【手机壁纸】世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。
《舰队collection》航母翔鹤COS赏。
单眼皮或双眼皮，是由上眼睑的脂肪量决定的。如果上眼睑皮肤的脂肪量少，就会形成褶皱，也就是双眼皮；而上眼睑脂肪量高，则难以形成褶皱，就成了单眼皮。因为单眼皮的眼睑中脂肪含量高，容易显得眼睛浮肿。如果属于单眼皮中眼皮较厚的类型，眼睛浮肿更是意料中的事了。
【营养又护肤的杏仁】不论内服或外用均是一种天然的植物性美肤护肤佳品 。杏仁中主要含有维生素B1、B2、脂肪酸及挥发油等成分。脂肪油可滋润皮 肤，挥发油可刺激皮肤血管扩张，改善皮肤的血液循环和营养状态，润泽面 容，减少面部皱纹形成和延缓皮肤衰老的作用。
这是一款从阿凡达影片中的唯美场景获得灵感而设计的创意灯饰，采用多彩的LED作为光源，光控开光的加入使得灯光强弱会随着环境的明暗来自动调节，由于LED光源是极为省电的，连续点上1年也仅耗一度电。放在卧室或者客厅作为一件装饰，能让家里的氛围倍感温馨。
英国夫妇莎伦与尼尔·沃恩近日举行他们精心设计的超人主题婚礼。40岁的新娘莎伦身穿红色紧身衣，蓝色热裤，脚蹬靴子，头戴王冠，俨然一幅“神奇女侠”的装扮。新郎沃恩则扮成“蝙蝠侠”，帅气十足，戴着黑面具及披风。参加婚礼的朋友也都扮成各式各样的超人模样，婚礼现场十分热闹。
《暴力战车》驾驶战车，枪炮上膛，任战车残骸在尘埃中翻滚。在紧张刺激的车辆战斗游戏Indestructible!中笑傲群雄！用火箭发射器、激光炮和自动加农炮等多种强力武器武装你的战车！那么就在这款全3D的多人在线动作游戏中爽个痛快吧！下载地址：
【美丽海景：仙本那】清澈见底的海水，天真活泼的小孩，环境舒适的海边酒店，美丽的夕阳，洁白的沙滩，傍晚时分更是充满了平静、闲适的风情，这就是美丽的海边胜景——东南亚海岛——马来西亚仙本那。
【春秋航空拟停飞日本航线 多项对日拓展计划终止】“由于持续的热点事件导致飞机空载，春秋航空公司目前正在是否考虑停飞赴日航线”。据外媒日前报道，春秋航空公司董事长王正华表示，对于是否停飞春秋航空还没有做出最终决定。但客座率不足一半，已影响公司财务状况。
【移动设备新搭档 明基推出具备无线技术投影机】越来越多的智能手机和平板电脑，让移动应用更加普遍。面对市场的趋势，投影机厂商也开始推出具备无线功能的投影机产品。近日，明基推出了全新具备无线功能的商用投影机MX661，让你无需连接电脑，使用手机和平板电脑就可以进行投影。
【为何运动后体重不降反增】对于身材较匀称的人来说，运动后虽然消耗了一定脂肪，但由于运动让肌肉细胞增加，肌肉在身体中的比例增加，而肌肉的比重大于脂肪的比重，因此，运动后体重反而上升。尤其是在运动初期，这种情况会比较明显，运动一段时间后，体重就会较快下降。
偶然听到这首许久没听的《你一定要幸福》，让我突然有想哭的冲动，想起那些人，那些事，百感交集……好怕在很久以后再听到这首歌时会感触更多，所以，珍惜好现在所拥有的，活在当下很重要！
孙宁“姐弟恋”进行火热，传相恋三月即有身孕，希望离婚后的孙宁能够收获美好的爱情。
垮垮的黑色针织帽形状非常可爱，上面还有一颗毛球，童心未泯，搭配半截裤袜和皮衣，潮酷又可爱。
洁厕剂和84消毒液刷厕所温州小伙中毒险丧命
【桂圆银耳莲子汤】1.将莲子泡发半天后，加入银耳一起继续泡发1小时；2.桂圆肉用温水浸泡5分钟后，冲去杂质，倒入少许清水，备用；3.银耳泡发开后，冲洗掉杂质，撕成小片；4.将处理好的银耳，莲子，桂圆肉一起倒入煲内，加适量水，煮开后加入冰糖，转中小火继续炖煮90分钟左右。
【易被裁员的五大星座】第一名 天蝎座，天蝎座真的认为他很专业，而且他恃才傲物：我这么专业，我到哪儿都有饭吃，可以说是没有危机意识！第二名 狮子座，第三名 天秤座，第四名 射手座，第五名 白羊座
1、每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。2、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。——《花木兰》
【新款凯迪拉克XTS在美起价约28万元】2015款凯迪拉克XTS现已在美国上市，起价4.57万美元(约合人民币28.42万元)，售价包含995美元(约合人民币6194.27元)的运费，相较2014款凯迪拉克XTS提价 130美元(约合人民币809.3元)。
逆行超车实属冤枉！
【爱国？环保？特斯拉电池工厂为何将用本土矿产】月1日消息 据国外媒体报道，美国电动汽车生产商特斯拉(Tesla Motors Inc.)计划在北美地区就地取材，建设耗资达50亿美元名为Gigafactory的电池工厂。这家硅谷公司将不会在海外寻找石墨、钴和其它原材料。
【2014款奥迪A4(B9)】TDI发动机将会输出150-300PS的动力。汽油发动机将会输出150-350PS的动力。有望搭载一台后轮轴电动机，仅依靠电力条件下可行驶30到60公里。还将装备一个名为e-Quattro的全轮驱动系统，轮轴之间将不会有任何机械连接。
俄罗斯方块的前世今生。
英国民谣《绿袖子》(大提琴、竖琴版)，旋律古典而优雅，春天很美，百花盛开，袖舞清风，忘返流连。
【旧金山】美国的电影版图中，虽然位于洛杉矶郊区的好莱坞是无可争议的制作中心，但风光秀丽的旧金山同样吸引了众多电影人，《教父》系列、《印第安那琼斯》系列，《星球大战》系列等等，以此向观众展示旧金山特有的文化艺术氛围。
【城市微电影《岸边的记忆》】由爱微传媒携手共青团武汉市江岸区委员会共同打造。影片以一个落水失忆的女孩寻访历史遗迹，找回记忆，发现爱的经历，对武汉的城市的历史进行发掘。
【贫血食疗】①龙眼肉15克，红枣3-5枚，粳米100克。同煮成粥，热温服。功效养心补脾，滋补强壮。②新鲜羊骨2斤，粳米200克。羊骨洗净捶碎，加水熬汤，去渣后，入粳米共煮成粥，10-15天为一疗程。功效补肾壮骨。③糙糯米100克，薏苡仁50克，红枣15枚。同煮成粥。食用时加点
【英雄联盟M7全英记 三路劣被超神丢大龙 热血翻盘】自精魄石改为伤害能回血回蓝起，以潘森猴子为首的蓝条物理打野开始流行，打算做场合集怎奈病重返乡，有限的时间先录一场拿手英雄，希望大家能理解，能受用。
《进击的巨人》图赏
【武汉捕鱼游戏玩出人命 男子动脉被刺中失血身亡】电玩城内开设“捕鱼”机游戏，参与游戏的两方发生打斗，致一对兄弟1死1伤。14日，死伤者的老父亲在这起案件的庭审中情绪激动：“活生生两儿子去一趟电玩城，就成这样……”
【捷豹C-X75原型车 可输出850马力】捷豹公司原计划限量生产这一车型，但就在最后一刻突然改变初衷，最终宣布由于在全球实施紧缩政策，捷豹C-X75将不会投产。该车搭载了1.6升双涡轮增压发动机，另外还配备有两个电动马达。原本的竞争车型锁定为法拉利LaFerrari、迈凯轮P
一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上回复：快回来吧，我们以后好好的，不闹
【阿斯顿-马丁V12 Vantage S 时速330Km/h】阿斯顿-马丁对V12 Vantage进行重新设计，打造出了时速达205英里/小时(330公里/小时)的V12 Vantage S。新车改动包括经过改进的外观、动力达565 bhp的V12发动机、一款7速的自动变速箱
《勇敢向前冲》一款改编自真人秀闯关节目的游戏，玩家将亲自操纵选手跨越各种障碍物，为了到达终点而奋力奔跑。除了模式被原原本本地移植了过来，选手们的滑稽动作让人忍俊不禁，“骨折”的场面层出不穷，群众喜闻乐见的落水也很有表演性。下载地址：
【十二星座各是什么神祗】1. 水瓶：衰神 2. 双鱼：福神 3. 白羊：自由之神 4. 金牛：火神 5. 双子：战神 6. 巨蟹：美貌之神 7. 狮子：财富之神 8. 处女：幸运之神 9. 天秤：爱神 10. 天蝎：复仇之神 11. 射手：胜利之神 12. 魔蝎：欢乐之神.
李明博：美国同意韩扩大导弹射程
【马自达公司概念跑车Mazda Furai】Furai用纯乙醇燃料E100，是以美国勒芒系列赛(ALMS P2级别）的参赛车辆为原型开发而成，采用了两个赛季前为马自达征战的ALMS的Courage C65赛车的底盘，同时配备了带有三个转子的转子发动机。其最大输出功率为331k
【新蒙迪欧配国产1.5T三缸引擎 下月亮相】除了全新的设计和更丰富的配置之外，全新蒙迪欧还将在动力系统方面进行升级。除了已知的2.0T引擎，新车还将搭载一款全新1.5T三缸引擎，其使用了涡轮增压和缸内直喷等技术，动力性能上已经超越了现款2.3L引擎。
【随身物品测压力来源】有什么东西是你一定要带出门，否则一天下来就会觉得没有安全感，老是少了什么东西似的？【A】手表；【B】手机；【C】护身符；【D】面纸。（测试如图）。
【你是爱情童话中的哪位女主角】无论被成长中的痛楚洗劫过多少次，一番美梦，我们总是会记得童话中的精致女主角，总是会记得发生在她们身上美好的爱情。那么，你想知道，你是哪位女主角吗？（测试如图）。
打架连拍 第三张标准的K.O!
床头背景墙采用镜面材质，卧室空间瞬间翻了一倍;拱形实木边框划出了床头空间的轮廓与线条，背景墙顿时显得立体;床头柜与吊灯呈现出完美的对称性，卧室充满和谐美感。
【磨砂式美甲】复古中又增添了时尚的元素，金属灰与黑色的拼接，很大牌的欧美风，可以让我们的指甲更漂亮，适合事业型女性！
果然还是人猿泰山更适合这么玩
和很多人一样，我对自己的未来不知所措，面对未知我们总是习惯朝好的方面去想，往往心存侥幸，相信老天是眷顾自己的，世界这么大自己渺小的灾祸都看不到自己，想仅仅是这样想，心中不还是忧心忡忡♪。
回忆，有时令你嘴角上扬，ξ有时也能让你潸然泪下。岁月里周折，谁也猜不透命运的底牌。
大³事件：《大事件》是一部奇怪的杜琪峰电影，浑身的问题，但却仍然是独特的，主要是因为在那些粗糙的画面和大量的枪战背后，有一个中心在支撑着，这就是关于人生和社会的虚假和真实的讨论。也许我们现在的人生也不过类似于电影中媒体制作出来的半真半假的东西，在最后一刻肯定想换一种
绝对限制级，18岁以下谨慎观看！！这个韩国人要火！♂！！
玄关柜♂体-L型转折以观音石包覆，两相呼应演绎立体对称。
家居廊: 客厅作为一个家的聚集区，用夺目的色彩，与智能的家具，怎样装饰成舒适迷人的区域，是ˋ非常重要的。
盥洗室面积大小恰当，不过分宽敞，′也不显拥挤。白色横贴瓷砖有整洁复古的味道。
我知道，我只是一个平凡的人，所以我也会追寻那凡俗的属于我自己的幸福;，而你，就是我的幸福，没有之一。
罕见！ 杀人ˆ鲸跟船上的狗玩
六个不成熟的特征，你占几个？ 1、情商低于智商，凡事斤斤计较。2、不知怎样约束自己，不善于接受新鲜事物，不愿意改变旧有习惯。3³、经常被情绪左右，感性高于理性。4、满足感或空虚感充斥内心，心态不善于归零。5、主观强大到足以轻视客观的程度，不以事实为依据。6、没有理念、信念、观念
【轻音少女与刀剑神域中枪 13岁少年遭杀害事件新进展】之前的13岁少年遭杀害事¤件又有了新进展。周刊女性PRIME发表文章称主犯家中贴有轻音的海报。还有网友上传截图，称找到了主犯曾使用的推特。而那推特的背景则使用的是「刀剑神域」的图片。
此仇不报非君子º！
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是¹你值得拥有更好的！
若要有优美的嘴唇，要讲亲切的话.若要有可爱的眼睛，要看ˋ到别人的长处。
炸城记˙。这视频谁做的啊！太有才了有木有啊！！ 折磨死我们马里奥了。。真心给你跪了！
屌丝ī的车
【经期10大怪病，你有吗？赶紧来看看原因和治疗方法吧！】1.经期腰痛；2.经期腹痛；3.经期乳房胀痛；4.经期头痛；5.经期口唇疱疹；6.月经疹；7.经期美尼尔氏症；8.经前鼻塞；9.ī经期心律失常；10.经期关节炎。
【蛋白去粉刺】材料：鸡蛋、化妆棉做法：准备好一个鸡蛋，去掉蛋黄留下蛋清备用，然后将准备好的棉片对半撕开，越薄越好，将薄棉片浸泡在蛋清中，待完全浸透后取出，敷在长有黑头的位置，用吹风机;开小风吹棉片，干后轻轻撕下。
国庆来了，大家一起·动起来！
【灵异节目】第6度空間：（5）¦容易遇鬼的行業20090618
哈哈～这个小盆友太可爱了！一直嚷嚷着“怎么这么久。。”“我不想再跪了。。”“我会瓜（乖）。。”“我一定会乖的。。”发现妈妈在拍她，他又嚷着“我要看！！！”瞧他那满脸委屈的ˊ小样儿～太萌了！
波西·杰克逊与魔兽·之海：虽然它不是多么精良的作品，在剧情上已经弱到爆胎，但是作为消遣品，也还有一些眼亮的魔幻设计。波西·杰克逊还是像《神火之盗》一样，只能够凭借神话世界的新鲜更多地吸引到青少年的注意，无法塑造出像哈利·波特那样立体而丰富的世界，同时也缺少耐人寻味的成
【广州学生染艾滋年增50%】12月3日获悉，广州青年学生艾滋病发病率去年比前年增长50%。据介绍，随着艾ˇ滋病经性传播、尤其是男男同性性传播形式日益严峻，青少年因冲动、好奇而受感染的案例越来越多见。
有一种在浴缸里浸泡着忽然脚底涌蛆的感觉……就一种迫切·又微妙又紧张又暗爽的纠结心情……看见了自己的呕吐物又看见了自己的伤口。《浴室》
【2015款奔腾X80上市暨试驾会天津登陆】10月3日讯，1日.，“越精彩 享自由”2015款奔腾X80上市暨试驾会在梅江会展中心拉开帷幕。2015款奔腾X80凭借全新搭载的强劲“T动力”，以及外观细节上所呈现的运动气质。
【中央：坚决纠正唯GDP用干部问题】11月4日，中央印发四风问题整治通知，首提坚决纠正唯GDP用干部˙问题，一律叫停公款考察性出访。整治“门难进、脸难看、事难办”，坚决纠正推诿扯皮、吃拿卡要、作风粗暴等行为，坚决纠正征地拆迁、医疗卫生等方面损害群众利益行为。
【烟台海事部门开展客船安全检查】烟台海事局官员4月16日登上航行于渤海湾烟台至大连之间的“渤海翡珠”客滚船，对该船进行安全检查。截至目°前，烟台海事局共查处各类缺陷27项，主要包括船舶车辆舱出口无灭火器、火警控制面板指示灯故障、救生艇限位开关卡死等。
你放心，人生的路还很长很长，沿路你还′要遇到好多好多人，不要在那边自己吓自己。-----《我可能不会爱你》
【《风雷动》27日北京开播 王雷变身“热血军医”】由王雷、涂松岩等主演的电视剧《风雷动》将于9月27日登陆北京卫视。该剧故事发生在20世纪30年代的哈尔滨，东北守备旅军`官冷风，为阻止日军试验的鼠疫传播，与侵略者进行较量并付出巨大的牺牲。剧中，“好女婿”王雷化身热血军医，能文能
【修剪会让睫毛变浓密？】坊间一直流传着一个说法¤，适当修剪睫毛能够让它变得更长。专家表示，剪掉睫毛看起来更粗一点确有其事，这主要是毛发的末端是逐渐变细的，拦腰剪断，中间是更粗一些，但这不会让毛发变得更粗。
【七种食物对孕妇胎儿最有利】1.最佳防吐食物：柠檬和土豆；2.最佳保▫胎蔬菜：菠菜（蔬菜中叶酸含量No.1）；3.最佳饮料：绿茶（但不能太浓）补锌效果佳；4.最佳防早产食品：鱼；5.最佳零食：嗑一点瓜子（葵花子、西瓜子、南瓜子）；6.最佳酸味食品：杨梅、樱桃、葡萄、柑橘；7.最
记得有次和爸妈去游泳馆，刚进大门的时候就看见一个社会青年的纹了一身的活，剃个“青皮”头，脖子上还戴个大金链子！等我们下水适应温度的时候就看那哥哥大摇大摆走过来往水里一站，天雷的事发生了……他脖子上那好粗好粗的大金链子浮在水面上………·…
【吉隆沟】藏语意思是“幸福舒适的山沟”，身处珠峰自然保护区南翼，自然独享•天成的美景。吉隆藏布江顺着蜿蜒的山谷向南飞泻，两侧山峰林立，气势巍峨，层峦叠翠的山谷里生长着种类繁多的森林植物，山顶则是终年积雪，气度不凡，所谓“一山有四季，十里不同天”便是这儿真实的写照。
【乌鲁木齐市困难群众明年可到68家定点医疗机构就诊】12月27日消息，乌鲁木齐市召开城乡医疗救助工作会议，市民政局和乌鲁木齐地区的68家定点济困医院签订了2014医疗救助服务协议。据悉，为了方便困难群众就医，今年又新增了ξ新医大二附院和新医大五附院两所三甲医院为定点医疗机构。
肿么还不给我洗澡，我都等半î天了！
【把同学当成兄弟姐妹】父母可以教育孩子，每个同学在家里都有父母照顾，到学校就只能互²相照顾了。大家应该像兄弟姐妹一样互相帮助，共同进步。当孩子不爱上学的时候，也可以告诉他，学校里有很多兄弟姐妹可以和他一起玩。学生时代的友情是最值得珍惜的；
【《鬼泣5》试玩版今日发布 痞子但丁的杀戮之旅即将开启】 21日，卡普空将会发布《i鬼泣5/DMC：鬼泣(DMC: Devil May Cry)》Xbox/PS3版的试玩版，据悉试玩版总共有两个关卡，而且整个游戏具体细节也将于玩家们正式见面。Capcom表示，当你爽快游玩本作时
【宁波边检站监护中队开展心理行♪为训练缓解官兵压力】9月12日讯，11日下午，宁波边检站监护中队组织全体官兵开展心理行为训练，科学有效地拓宽训练形式，取得了较好效果。
纯白是今³年最流行的元素，一件时尚品怎能缺少?这款纯白牛仔长裤完美运用纯白元素，加上修身的剪裁和百搭的款式，你值得拥有。
训练有ξ素的狗狗
8月24日，电影《盖世谎言》在京举行了新闻发布会，巩新亮新片“ˋ色诱”骗钱财 坦言喜欢郎朗这一类型男
【食品创业公司崛起：寻找植物性替代品】北京时间12月10日消息，旧金山市场街的南边旧仓库中，云集着众多创业公司，汉普顿克里克食品公司(Hampton Creek Foods)便是其中之一。与邻居们不同，汉普顿克里克食品公司并没有从事软件、网站和手机应用的开发，而是ξ将目标定在寻
【陕西宁陕副县长公款出国旅游被撤职】11月5日，今年^9月，陕西宁陕副县长叶庆春被举报带妻子公费出国旅游，当地查实其违规出国旅游后将其撤职，其违规从事营利活动等问题仍在调查。据悉，当时叶庆春和宁陕县教育局长石功赋、宁陕中学书记王健3人被公派出国，“他们都带了妻子一同前往。”
【兰州武警“生命之盾”演出助力驻地文化建设】据8月19日报道，武警甘肃总队兰州支队官兵应邀参加驻地兰州市委政法委、兰州市禁毒委主办的“生命之盾——禁毒特别行动”文艺汇演，30名特战队员在舞台上铿锵有力地表演了格斗术、摔ˇ擒配套、特种战术等军事动作。
【玛莎拉蒂 GranTurismo MC Stradale全新双门轿跑】配备了全新的前后保险杠，发动机盖上的通气口也为全新设计，同时行李盖上的扰流板以及独特的轮毂设计，让新车看起来更为具有侵略感。此外，由于该车车身•运用了轻量化的设计，因此，车身重量将会更轻。
以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大τ后才发现，让我们强大的，是放下。没有人能回到过去，重新开始，世界上有一部分事情是需要外向性格的人去争取、去突破和完成的；而有一部分事情也需要性格较内向的人来做，他们往往会做得更加深入而恒久。
【相爱却容易擦肩的星座情侣】白羊座(双鱼座)、金牛座（射手座）、双子座（摩羯座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（巨蟹座）、¡处女座（白羊座）、天秤座（金牛座）、天蝎座（双子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（处女座）、双鱼座（天秤座）
物质上的给予，写的是帮助，希望的是把他从实际的困境真拉起。精神上的给予，弘扬的关切，希望的把他从失望的心态中扶起，使他真正从心里站起来。不管怎样，流露的是希望ˊ。
一个占地125万平方公里、拥有3000万人口的庞大自治王国而今落到了少帅张学良手中。张学良发起了持续多年的坚决的抗日运动。他联合国民革命运动及蒋介石，希望蒋介石与侵略者血战到底。1928年12月29日，两人私下达成协议，ª之后该协议日益牢固。
“大象小姐”选美。泰国“大ˆ象小姐”选美由泰国大象保护基金会主办，始于1997年5月1日，此后每年举行一次。众所周知，大象在泰国是吉祥物的象征，是备受尊敬的动物。该项选美的目的是要通过比赛选出像大象一样优雅的胖美女，从而唤起民众保护大象的意识。
【济南军区特战集训 战士仅靠单绳攀爬险恶绝壁】²11月10日，济南军区某机步旅依托山地地形组织步兵“特战化”集训，探索步兵特种作战的新训法新战法。
公寓特设一个独立的房间作为洗衣房和食物、物品贮藏▪区，多功能的小空间方便又实用，也使居室显得更整洁舒适。
【葡萄牙奥比都斯】曾是葡萄牙国王唐·狄尼斯送给王后唐娜·依莎贝尔的结婚礼物，又被称为“婚礼之城”。奥ī比都斯至今保持着14世纪古朴风貌，是葡萄牙最浪漫的场所。就让这里成为你们婚姻的起点吧~
改分数的时候多改几次，¦会有意外收获的！
不同材质拼接而成的办公桌是这个简约风格中的亮点³，原木质地的部分是储物用的两层抽屉，墙面上收纳杂志的原木书架与之相互对称，几件家具足以见得设计者的良苦用心。
波西米亚艳美小狸猫，阳光的华丽,盛宴。
【广东省人社厅：高收入垄断行业不得涨工资】近日^，广东省人力资源和社会保障厅发出《关于公布广东省2013年企业工资指导线的通知》，提出广东企业今年调整工资的工资指导线基准线为10.5%，劳动密集型企业工资增长不能低于下线4%。省人社厅要求，高收入垄断行业工资不能上涨。
【τmv】KARA . 具荷拉 个人版：STEP IT UP（高清版）
【宁波检验检疫局对进口奢侈品牌包进行检疫】9月15ª日讯，3日，宁波检验检疫局检疫人员对一批来自英国的奢侈品牌包进行检疫。这是宁波跨境贸易电子商务平台首次进口奢侈品，也是宁波保税区首次进口奢侈品牌包，包括了Gucci、Prada、Burberry三个品牌。
【开心卡车】越野类游戏，你的任务ī是为水果市场输送新鲜蔬菜瓜果。你需要翻山越岭，跋山涉水，最终到达目的地。得分的高低由你最终携带的水果数决定哦。游戏共有16种不同的场景，真实的物理系统各种弹跳，崩溃，飞起，爆炸效果让你休闲的时候也会偶尔的心惊一下!
【阿里上市敲钟人：因在京18年却′没户口被拒签证】10月9日，作为快递业的代表，39岁的快递哥窦立国，站在了“阿里巴巴上市”敲钟台上。8天的美国之行，住豪华酒店，享用每人600美元标准的午餐。然而，他赴美前曾被拒签，他无法解释签证官“为什么在北京呆了18年，却没有北京户口”的问
【昆明两件地方性法规提请审查 禁止城管暴力执法】3月27日，云南省十二届人大常委会第二次会议审查了《昆明市城市管理综合行政执法条例》和《·昆明市公共汽车客运条例》两件昆明地方性法规。禁止城管部门及其执法人员使用暴力手段执法，故意损坏或者擅自销毁当事人财物，索取或者收受他人财物等
【丝瓜活肤去眼纹】取未成熟的丝瓜去皮、去子，捣泥·，涂于眼周部，有抗过敏、防皱的效果。
1、如果一个人不能体会什么是痛苦，i那他又怎么明白什么才是真正的幸福呢？2、只要太阳照常升起，阳光普照，就不会落下你这个爱情的小角落。——《非缘勿扰》
你是否会遇到这种·情况，身边有三两个知心朋友会在夜晚意想不到的来探望你呢，谈谈知心的话语，小酌几杯，每当这种时候，你是否会因为没地方留宿而尴尬呢？便捷客床让你轻松无忧。
《逆光飞翔》是根据张荣吉导演之♀前获得台北电影奖最佳剧情短片《天黑》改编，由全台首位全盲钢琴家黄裕翔和亚太影展、台北电影节双料影后张榕容同时出演男女主角，讲述一名全盲钢琴系学生与梦想成为舞者的女孩，一段好友互相鼓励勇敢逐梦的青春历程。
【北京城区将再装2万套井盖防护网】北京排水集团日前发布消息，继去年主要为城六区1万多个检查井加装防止行人落井的防护网后，今年6月1日入汛前计划再安装2万套防护网，并安装1000套无盖检查井自动报警装置，确保排水设施的安全运行。排水检查井防护网由护网、膨胀螺♂栓组成，可承重150
伴随客人或长辈来到电¹梯门前时，要先按电梯按钮。电梯到达，门打开后，可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进。
沉静把生存和思索的空间，拓展得无比高远，把思想的目光延伸到了地平线，在那里发现着、·探寻着。沉静把沉静者的胸怀横向地拉伸向他所能承受的限度，这如此的限度是一种享受。
【热身赛-曼联边锋憾中门框 无梅西阿根廷尴尬闷平】美国纽约当地时间15日20:00，一场国际热身赛在纽约º的联泰大都会保险球场展开争夺，阿根廷0比0战平厄瓜多尔，曼联边锋瓦伦西亚憾中立柱，阿根廷全场表现活跃的迪马利亚数次射门也未能敲开对方大门。
【小人坏大事】楚平王派大夫费无忌前往为儿子娶亲，费无忌见新娘美貌便回宫进言大王先娶。好色君王被劝动心，转眼间太子夫人变王妃。费无忌升级第一心腹ˊ，为绝后患诬陷太子谋反。楚平王下令捕杀，太子与伍子胥逃离楚国。数年后伍子胥率大军复仇，楚国被灭，寻根溯源费无忌功不可没真是小人时时有！
【孜然回锅土豆】1.洋葱切块，姜切片，蒜切片，土豆切滚刀块，青椒洗净切和土豆大小相同的块；2.平底锅入油，入土豆块，中火煸至土豆表面上色盛出；3ǐ.锅中留底油，炒香姜片、蒜片和洋葱，再入孜然粉(如果喜欢辣这时可加些辣椒粉)；4.翻炒出香气后入土豆、青椒，炒匀后加盐。
人生难免会遇到坎坷和困境，只有用一颗平常心去看待，人在成功的时候是学不到东西的，人在顺境的时候，在成功的时候，沉不下ï心来，总结的东西自然是很虚的东西。只有失败的时候，总结的教训才是深刻的，才是真的。
有人能让你痛苦，说明你的,修行还不够。
幸福是要自己去寻找的，无论你在空间的哪一个角落，在时间的哪一个时刻，你都可以享受幸福，哪怕是你现在正在经历着一场大的浩劫，你也应该幸福，因为你可以在浩劫³中看到曙光，能从浩劫中学到很多别人可能一辈子都学不到的东西，当你拥有了别人所不曾拥有的东西那你就是唯一。
【UFO零件之谜】一个不明物体不久前从天而降，坠落在俄罗斯西伯利亚的偏远地区。科学家仔细研究后发·现该物体不属于现代科技制造的任何空间飞行器，俄罗斯媒体推测其可能为“UFO零件”！
【自制神奇DIY冰块磨砂膏】去除老废角质，皮肤会更亮泽柔滑。用水果和蔬菜捣成泥后（比如黄瓜、草莓和芒果）与水混合，然后倒入冰格冷冻。等冰块形成后，取出水果冰块轻柔的摩擦脸部皮肤，冰块融化成水果泥的过程中可以帮助去除皮肤表面的角质和污垢，这可以每周一次作τ为面部特殊护理的一部分。
《我的女神》 09话，故事是从一位大′学生－森里荧一的一通电话开始，在不经意的情况下召唤了女神蓓儿丹娣。在蓓儿丹娣要求荧一许一个愿望，在荧一的一句半开玩笑的愿望「希望像 你这样的女孩能够永远陪伴在身边」，结果竟然被受理，荧一和蓓儿丹娣只好同住在一个屋檐下，而故事也此展开。
【会是什么呢？DICE总经理许诺将会在E3带来惊喜！】虽然DICE工作室正忙于《战地4》的开发已经不是什么新闻，但DISE的总³经理Karl-Magnus Troedsson极有可能所指的“惊喜”就是《镜之边缘2》，有关这部游戏的消息已经在之前的两个星期中泄露过好几次。
【没了大风大雨 23日福州又现雾霾天气】12月23日凌晨起•至11时，福州市区能见度就降到10公里以下，大部分时间都在6~8公里，PM2.5实时浓度普遍超标，形成雾霾天气。到了11时，能见度恢复到了10公里以上，PM2.5实时浓度也逐渐下降，雾霾逐渐减弱。
【ª丁当北京首体唱响“真爱”】“全民情歌天后”丁当于10月25日在北京首都体育馆举行了“真爱好难得”旗舰版北京演唱会，整场30首情歌贯穿20部连台好戏主题曲，首首直击人心！丁当现场或动情的演唱或摇滚的爆发力，让所有人震撼感动。
【鸳鸯瀑布】鸳鸯瀑布位于四川省雅安市北8公里，此瀑布一分为二，左边水流较大，为阴；右边水流较小，为阳。故称鸳鸯瀑布。 无心树，此树中º空，又称无心树。意即薄情寡义。周围无同类，连别的树也羞于与其共处共生，都远避之。其侧面即为鸳鸯瀑布，相依相偎，与无心树的孤独形成强烈对比。
【贵阳龙洞堡国际机场三期扩建工程预可研预评^估会召开】3月28日，贵阳龙洞堡国际机场三期扩建工程预可行性研究报告预评估会在贵阳召开。贵州省委常委、副省长秦如培出席会议并对三期扩建工程前期工作提出要求。
