心是菩提莲花&nbsp;男/澳门    &nbsp;    也关注他
生命中遇见你，我是幸运的，我预料不到结局怎样
【日产将再添两名Nismo新丁】其中一款是Juke Nismo RS，另一款就是GT-R Nismo。GT-R Nismo将成为GT-R系列是最强量产车型。现款GT-R搭载的是一台3.8L V6双涡轮增压发动机，最大输出功率为545匹马力。而GT-R Nismo将在此基础上进
他边耍蹴鞠边等端王来，一阵响雷将他劈倒，起身后发现穿越了！尔今世道大变，蹴鞠改称足球，全国流行。他凭绝技“鸳鸯拐”到处混吃，不料迅速成名！他率国家队勇夺大力神杯，举国沸腾！凯旋日，领导接见他时夸赞：你这名字真棒！简直就是专为足球英雄而取。他挠挠头：高俅，一般般啦！
唐鹤德曝搭上“嫩版哥哥” 张国荣骨灰藏家中，哥哥十周年纪念，真是一石激起千层浪。 
【《香蕉金刚》别出心裁的香蕉大战】《香蕉金刚》Banana Kong是一款横版跑酷类小游戏。游戏背景在森林中，玩家控制的大猩猩为了吃到香蕉一路狂奔，游戏中玩家要收集香蕉增加分数，音画风格都很好的突出了欢乐热闹的主题气氛，背景贴图精细清晰，各个关卡风景也设计得各具特色。
Even if I had the wings to fly away, I'd never leave the ground you stand on.即使我有翅膀可以飞翔，我也决不离开有你的地方。
你们有想过，如果女生不抱团买买买，世界会变成什么样吗？
大多数人大抵都会在心里默默定下一个数字：我一年要赚多少钱之类的。工作能够给予的其实远远大于这个金钱数字，它占据了白天最主要的时光，构成了生活最主要的内容和关系，就是未来人生的一部分。
【职业倦怠期】 1.绝大多数的人都会遇到；2、工作没有挑战，重复，人际关系复杂是核心要素；3、原因一部分在员工，更重要的是主管和公司文化；4、优秀hr和经理能够发现苗头，设计有针对性方案；5、调岗，安排新任务是一种好方法；6、解决还办公室人际关系，建立家文化；7.少抱怨指责。
【江西 烟雨泸溪】清澈见底，可鉴毛发，一年四季都是碧青色。
中午跟老婆到外面吃饭，老婆被我各种欺负，憋屈了一路。就在准备吃的时候，我又贱贱地说：“我怎么跟带了个智障出来似的。”她顿时吼道：“你才带了个智障呢！”
【新疆喀什——丝绸古商埠华丽转身】地处交通要道的喀什，历史上就是连接中亚、南亚、西亚直至欧洲的大通道和商品集散地。中国的瓷器、丝绸、茶叶从这里运往欧洲，曾有“货如云屯，人如蜂聚”的繁荣景象，被誉为“东方开罗”。《马可·波罗游记》提到的第一个中国城市就是喀什。
【世界上7个美轮美奂的水域！】1.牵牛花池——美国黄石国家公园；2.五花海——中国四川九寨沟；3.斯特林山脉国家公园——澳大利亚昆士兰；4.Laguna Verde——玻利维亚；5.水母湖——西太平洋帕劳群岛；6.里约Cristales Cano——哥伦比亚；7.火山口湖国家
【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你.4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是,积蓄力量，等待时机。
【五菱宏光试驾视频】 
这是由Elisabeth Soós带来的创意小船茶包，当它泡入茶杯水中的时候，小船就会浮起来，而茶包则犹如船即将靠岸抛锚一样，沉在杯底。不过，当你正惬意品位这口香茶的时候，要当心小船随水一起驶入你的嘴中噢。
Love is a chord in life, not a solo.爱是和弦，不是独奏曲。
也许你的生活并不富有；也许你的工作不够順心；也许你正处在逆境中；也许你被情所困。不论什么原因，请你在出门时，一定要把自己打扮的清爽漂亮，昂头挺胸，面带微笑，从容自若地面对生活。只要自己真正快樂起来，沒有人能壓垮你，内心的强大才是真正的强大。
被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。
【大蒜能巧治牙痛】中医认为，大蒜味辛、性温，能解毒、杀虫、行滞气、暖脾胃、消积，治疗饮食积滞、腹部冷痛、泄泻、痢疾、癣疮等症。在我国民间验方中针对大蒜治牙痛有较多应用，可取独头蒜去皮，放炉上煨热，趁热切开，外熨痛处，蒜凉了再换，连续数次有效;还可取大蒜捣烂，温热后敷在疼点上。
老人驾车被追尾浑然不知责任人追赶坚持理赔 
餐厅简单地摆上四人餐桌，其余留白处理，看来温馨大方。
今天是春节假期的最后一天，是否还在怀念过去几天休闲自在的日子呢？没关系，在神话页游《轩辕变》中天天都是节日，狂欢永不停止！在《轩辕变》游戏中将出现家族BOSS为广大玩家送出大礼，助各位大侠一臂之力！
【伊犁喀什河】在新疆伊犁州前往有百里画卷美称的唐布拉大草原去的路上，会遇到喀什河次生森林公园。次生林与喀什河以及周边的山组成一幅美丽的图画，秋日里更显妖娆多姿。
热那亚门将离奇失误 迪纳塔莱轻松检漏 
如果有一天，当你跟你爱的人发生争执，你就让他（她）赢，这时他（她）又赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输掉了什么？失去什么？ 这个赢跟输，只是文字上的观念罢了，我们大部份的生命都浪费在了文字语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情。
【爸爸一定要教给孩子的事】现在越来越多的新生代爸爸们在有了小孩后，觉得孩子比工作更重要，或至少认为小孩和工作一样重要。爸爸应教会这些事：一起运动、放松放空、勇于冒险、动手做想办法、把自己的“绝活”教给小孩、爱妈妈、做家事、诚实有礼貌、制造许多美好的初体验。
【心理提醒】你要记得，你的青春不是用来迷茫的，时光也不该总是孤独的，世界不会因为你去旅行就变得美好，就算再不舍你也在一天天迅速苍老。所以，请不要沉湎在对自己的爱恋与忧伤里，不要沦陷在你湿漉漉的漫长的青春期无法自拔。…而你需要关心并思考更广阔的世界，不断痛苦地蜕皮然后成长。
堆堆领的设计不但贴紧颈部不让秋风吹进，而且还有层次的效果，花俏的民族风印花展现着不同韵味的你。
白羊忘记一个人为什么要一辈子，因为，白羊根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。
 穷游，毫无疑问的成为时下许多青年人的旅行方式，但无论什么事情，安全始终是第一的。
让自己置身于一个温馨、惬意的环境中工作,多联系朋友，不要借口没有时间联系朋友，不能好好地聊一聊，其实只要下班路上坐车的十几分钟时间打个电话倾诉一下，就能让心情变得大不一样呢。
【《三国合伙人》女仆大巴 上车备好纸巾】《三国合伙人》免费“女仆大巴”将随机停靠在上海市各大主干道公交位，具体行驶路线将根据大巴内乘客的目的地进行更改。大巴车身贴着《三国合伙人》的横幅海报，频频行驶在上海各大主干道，为市民带来了便利，也引得无数屌丝驻足围观。
最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。
【他们是喜新厌旧的星座男】冠军（水瓶座：喜欢新鲜事物）、亚军（双子座：处处都留情）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（白羊座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（处女座）。
有机会一定要去现场看~~苏打绿 现场演绎《他夏了夏天》 《喜欢寂寞》 
大哥，你这纹身吓唬谁呢？
【葡萄柚】葡萄柚绝对是减肥水果之王，它的酸性物质可以帮助增加消化液，藉此促进消化功能，而且营养也更容易吸收。此外，葡萄柚含有丰富的维生素C，大约一颗葡萄柚就含有100毫克，不仅可以消除疲劳，还能美化肌肤。最重要的是，葡萄柚的含糖量少，在减肥期间用来补充维生素C最合适不过了。
【核桃双蔬炒饭】豌豆和玉米以沸水汆烫后随即捞起沥干，鸡蛋打进米饭中搅拌均匀，锅中油烧热，加入豌豆、玉米、拌好的米饭，炒熟后放入食盐、味精，加核桃仁和葱花翻炒均匀。
【10个习惯催人老】①喝水少。②心眼小：心有怨恨导致压力增加。③揉眼睛：损坏眼周胶原蛋白，引起毛细血管破裂，进而产生皱纹。④不休假：定期休假给自己喘息的机会。⑤吃甜食：糖分会加速身体各部位老化。⑥吃垃圾食品。⑦吸烟。⑧酗酒。⑨减肥时才运动。⑩熬夜。
若是自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心。开口抱怨很容易，但是闭嘴努力的人更加值得尊敬。——何炅
Wheelsandmore改装奥迪R8 GT .0 -100 Km/h加速仅需3.3秒！极速高达335 Km/h！手工打造的不锈钢运动排气系统，20英寸哑光黑轻质轮毂，遥控液压升降悬挂，在较差路况可提高40mm。
【神秘兰博基尼谍照 或为特别版盖拉多】这台被拍到的路试车型被兰博基尼称为盖拉多Squadra Corsa，外媒认为它是Super Toreo Stradale的小改款。官方没有就这款车给出任何声明，从谍照上看它的前杠以及侧裙都进行了升级。我们还可以看到巨大的尾翼以及运动后扰流
【伤心时你的第一种反应】考完了一连串的期末考，有朋友找你一同到外岛渡假，可是你现在只想好好休息，你决定一切由老天安排，看明天醒来的天气状况而定，会希望看到的是什么样的天气？A.晴朗没有什么云的大晴天B.满天的云，阴阴凉凉的天气C.有乌云的天,像快下雨D.天气有许多特殊形状云的
宽松格子衬衫搭上牛仔短裤简洁干练。宽松衬衫不受约束，系上橘色腰带，撞出复古搭。牛仔短裤干净清新，搭上裸色凉鞋，俏皮稚嫩。格子上衣搭上牛仔短裤很好的搭出文艺范儿。典型的学院搭，一定会让你记忆犹新的！
讨​厌​！​二​货​主​人​老​掐​人​家​肉​脸​。​。
【告诉你为什么每天脸上总是会出油呢】其实，皮肤容易出油的根本原因，就是因为我们的皮肤水油不平衡，所以越缺水的皮肤自身就会越分泌油脂来代替水，如果不适当调理，痘痘、毛孔、暗黄、痘印痘疤、斑斑点点就会来袭！！爱美的亲们，皮肤油油的，那是发出缺水的求救信号。
【孩子不同阶段的口腔护理（二）】6～12个月：淡盐水轻擦乳牙。6个月左右，宝宝的乳齿开始长出来了，有木有？这个时候，粑粑麻麻就要帮助宝宝“刷牙”了哈。你可用手指缠上消毒纱布，用淡盐水轻擦牙齿的各面。亲，宝宝牙齿的清洁大可不必按照早晚两次来进行，最好给根据需要一日数次哦。
90后F罩杯“樱桃妹”童颜系宅男女神 
人没了痛苦就只剩下卑微的幸福。
【冬季如何提升宝宝适应力】1、不要总把婴儿捂得严严的，3周以内的婴儿可在室内进行空气浴，每次1-2分钟，但室内温度不应低于20℃;2、有条件的最好进行水浴，入浴时室温应在18-20℃之间，水温应在35-36℃之间；3、给新生儿洗澡动作要迅速，洗好后把婴儿放在大浴巾上擦干裹好；
朋友——送给史冬鹏&amp;刘翔 
有着西装挺括外形的羊毛马甲，和彰显出优雅女人味的裸色搭配，总是能带出格外的品质感，而且冬天叠穿在外套外面，也能为冬日的着装带来几分趣味。
就像万圣节欢快的氛围，这现代厨房除了黑色和灰色的石板橱柜台面，还添加火焰橙的碗柜和壁橱。黑框窗口质朴大气。钢网挂件、不锈钢柱，增加了厨房的光芒，厨房更敞亮。
【京畿道】京畿道位于韩半岛中本部地区，绕着韩国首都首尔一圈。京畿道地处东经126°到127°之间、北纬36°到38°之间，是一个气候温和，值得自誉的地方。
【心理探析：紧张损害记忆力】一名瑞士科学家说，处于压力之下的人体释放出来的一种激素会极大损害记忆力。这可以解释为什么有些人在考试时脑子里一片空白。苏黎世大学精神病研究所的克尔文说，皮质醇激素是造成记忆暂时丧失的罪魁祸首。这种激素使很多人在紧张状态下记忆受到影响。
《千年等一回》是首播于1992年的中国台湾电视剧《新白娘子传奇》的主题曲。这首歌曲旋律优美、唱词经典、朗朗上口、回味悠长，配合着电视剧《新白娘子传奇》的热播而被推向巅峰，成为华语乐坛传唱率最好的歌曲之一，亦成为白蛇传故事和浪漫爱情的代表旋律。
【封门诡影】一段寻找终极之门的视频影像，促使张扬带领准嫂子笑笑前往封门村寻找神秘失踪的哥哥张默，途中遇到驴友文凯、小彤搭车，四人结伴同行夜宿山头破庙，结识迷路的栏目主持人于曼和摄像师老杜，一行六人步步惊魂探秘封门村，棺材自动开合、照片没有眼睛等灵异事件接踵而至。
好一个有情有义的关云长！
Bec Winnel，澳大利亚艺术家、设计师。她的画作笔触细腻，构图空灵，仿佛泛着晨雾中柔和的光色，很难想象那种光泽是用彩铅勾勒出来的。 
唯美的蓝色大墙上的梦幻绘画，坐白色沙发上抱着多色的抱枕，望向窗外的美景，心情会是如何呢？
这鱼的嘴。无敌了。 
想挣钱的人不少，能挣到钱的人不多。有本事的人挣钱都难，一般的人挣钱更难。
老师说，如果你想跳楼自杀，没事，慢慢来，从一楼开始挨层都试一下，保证你不想死了。。。
【王者天下】27话，飞信队！诞生！
【脸上在长斑？5大祸首你惹了哪个？】因为脸上斑斑点点，再白皙的皮肤、端正的五官也漂亮不起来了。所以爱美的女孩子没有不恨色斑的。那么问题来了，到底是什么原因导致脸上长色斑？看小编为您揭秘色斑成因。
做个寡言，但心有一片海的人。好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。人前逞强，是为学会遗忘；人后惆怅，是因为学不会伪装。其实，我们都只是孤单的孩子，渴望有人疼，渴望有人爱，渴望身边的人永远不对自己说拜拜。累了，蹲下来抱抱自己。依旧倔强的说，也不过如此。
人生是一场戏，你来我往皆天意。 
“一件式”裙装，她们风格各不相同却可以让你成为今夏最兴赶时髦的女人，无论纯色还是花色，无论休闲风格还是礼服风格的“一件式”裙装，你完全可以凭自己的喜好来选择。
【法国妈妈比惩罚更深刻的奖励】当孩子犯了错误的时候，家长肯定会用某些方式来惩罚孩子，以纠正他的错误，希望他能更好地成长。但是惩罚也是要讲方法的，错误的方式一次又一次只会让孩子产生逆反心理，只有拥有了惩罚孩子的智慧，才能真正达到教育孩子的目的。
【女性最容易误解的8个健康知识】经期腹泻不是正常现象；适量辣椒是女人的好补品；皮肤不好可能是食盐过多；黑眼圈可能与妇科疾病有关；每日化妆可能会增加患癌的概率；每日一杯豆浆使你远离小肚腩；紧急避孕药只能一年吃一次；准妈妈多吃水果对胎儿有益无害。
【吃自助餐应把握六个原则】1.饮食要多样；2.餐前先喝汤；3.多吃蔬菜和水果；4.海鲜肉类不多尝；5.饮料酒水要选对；6粗粮薯类莫下肚。
在你的周围，任何值得你花时间要在一起的人，你都是在冒终究会失去的险，除非是你会对失去紧张到让你去选择一个万无一失的人——某一个对任何人都不可能有任何吸引力的人。
【齿轮杰克】《齿轮杰克 Gear Jack》是近期较为突出的横版过关游戏。游戏中“跑”的元素所占比重非常大，但并不属于跑酷游戏。除此之外，游戏的动作元素也很丰富，由于游戏的场景设定在一个错综复杂的地下城，玩家在操作杰克时会遇到很多危险地带，同时，你必须施展出各种动作顺利通过。
这一生的最爱，就要好好珍惜，因为在下一世连一点痕迹也不会留下。
【如何打造完美唇形？】觉得自己的唇形不够漂亮怎么办？如果嘴唇偏薄，涂抹唇膏时将唇膏颜色盖过自身原本的唇线，用唇膏的颜色打造出虚拟的唇线，让双唇显得更加饱满。如果嘴唇过厚，则可以使用粉底压过自身唇线，盖住过厚部分的唇色，然后再涂抹唇膏，就可以打造出你想要的殷桃小口啦！
【丹麦 哥本哈根】美人鱼雕像在海边静静沉思，充满童话气质的古堡与皇宫比邻坐落在这个城市中，古老与神奇、艺术与现代，这就是丹麦首都－哥本哈根。丹麦童话大师安徒生曾经在这里写过很多儿童读物。
【苏州独墅湖教堂】独墅湖教堂是苏州最大最美的基督教堂。独墅湖基督教堂把宗教教义与艺术元素紧密结合，用宗教艺术的感染力来增强宗教教义的渗透力和影响力，凸显整个教堂的审美价值。
这猫看得兴奋了
【长痘痘不分年龄 】老师总结：无论年龄，性别，肤色，种族，痘痘的成因大概是一致的。痘痘，这种很常见的生理失调可能会出现得比较温和或者剧烈，它可能会导致严重的斑痕，并且在11到50岁之间都可能会出现，99%的人都会在感染痘痘。
人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是的路；有一条路不能拒绝，就是的路；有一条路不能迷失，就是的路；有一条路不能停滞，就是[奋斗]的路；有一条路不能忘记，就是的路。信心满满的走好脚下的每条路，你生命中的每一天都会很精彩。
艳丽的色彩是夏天来临的标志。抹胸吊带裙不用担心露胸，超长款拖地裙你喜欢吗?
警员：报告警长，那个罪犯被我追得走投无路，已经逃进蓝书记的家里。警长：你为啥不跟着进去？警员：我两手空空的，不好意思到领导家里。。
一个女子美丽与否，其实与外表的漂亮没有太多的关系，而在于她的人生观、价值观、生活的方式以及为人处事的能力。身为女子，长得不漂亮，真的没关系；不妨让自己活得更漂亮。
曾经，爱一个人爱了很多很多年。终于有一天，发现自己不再爱了，却没有想象中的欣喜。心突然就空了下来，不知道还能爱谁。害怕再一次的爱上一个这样的人，但失去一个可以这样爱的人心又很失落。这样纠结的心情，会有人明白吗？
神话世界吴斌超帅写真视频集 
赶公交，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。于是司机大哥就和我说，我先发动车，慢点开，你跟在车后面跑跑。我纳闷这算什么意思啊？跟在车屁股后面跑，眼看车开了几米，忽然一个急刹车，车上的乘客把持不住身体，全部倒向车的前面去，后门一下子腾出好大一块地方.这时，司机大哥得意地招呼我“上
【攻城大师（Castle Master 3D）】手游已经扩张到Android平台，现在已经可以下载，游戏可以实现全3D的攻城战画面，采用Q版画面风格。 玩家将率领军队攻城拔寨，全地图一共有45个城堡，你要帮助他们摆脱冥王的阴影。
【FAB Design改装MP4】早在日本的改装车展上就有FAB Design改装MP4的方案，现在它为迈凯轮MP4敞篷版提升了“战斗力”，依旧是少不了的空气套件，不知道那改装的尾翼你喜不喜欢？新的运动排气系统作用不小，使它动力输出增加到630马力，内饰上的精细装饰也是亮点。
【网球精英3】一款非常不错的网球游戏，可以轻松地上手，游戏有着不错的3D画面，而且游戏过程非常流畅，没有延迟，同时游戏中还会穿插不少网球的规则教学，值得下载的 网球游戏。
《复仇者联盟》创票房神话 
【多洛米蒂山】多洛米蒂山脉又称白云石山脉是意大利东北角山丘的聚集之处，众多的山峰与高峰使它成为意大利最迷人的山区。这里有最好的野生动植物和高山植物群。在散发着田园气息的山谷深处，你还可以欣赏到鲜花点缀的草地和宁静的古老村庄。
原来人年纪越大记性越差，只知道一天有二十四小时，做八小时工作，睡八小时，剩下来的八小时不知道做什么好。只有找一个你觉得样子过得去，又不嫌弃你的人，大家搂搂抱抱，互相哄骗，度过余下这八小时。----《每天爱你八小时》
【放任型教育】这是一种负责任的家教方式。家长认为孩子是“成人不用管，管死不成人”，整天忙于工作、事业或做买卖赚钱；为孩子提供的只是生活上的保障，而对于孩子的内心世界、举爱好、学业交龙等一概不闻不问，甚至在孩子面前不检点自己的行为。
When I can see you my body is with you, and when I can't see you my heart is with you. 看得见你我的身体和你在一起，看不见你我的心和你在一起。
【蓝色山脊公园道】被誉为“美国最好的公路”,横跨美国弗吉尼亚州和北卡罗来纳州。当秋天来临，公园道沿路的树叶纷纷变黄、变红，红色、黄色和绿色交织成为一幅油画。除了赏秋景之外，在这段公园道上还可以从事骑马、露营、爬山等活动。
我长的黑所以我吸热，然后我被晒的更黑，然后我更吸热，然后我被晒的更黑，然后我更吸热，然后我被晒的更黑，然后我更吸热，然后我被晒的更黑，然后…………
【色斑】给很多的女性带来是恐慌，除此之外色斑影响我们的形象，特别是在21世纪，女性上班工作已经成为生活中的一部分，色斑能影响部分职业的晋升，色斑对我们最重要的是心理的影响，因为脸上有斑变得内向孤僻。
【陕西汉中油菜花】汉中盆地是油菜花的故乡，油菜花的天堂。每年花开时节，犹如一片黄色海洋。百万亩同时怒放，天地之间，浮光跃金直把汉中装缀成一只巨大的山水盆景，是中国最秀美的山水风光之一。
【儿童乘车9不要】1不要让孩子坐副驾驶；2.不要抱着孩子,婴幼儿用安全座椅3.不要让孩子探出天窗；4.不要让孩子在后排尽情玩耍；5.不要把孩子独自留在车中；6.不要让车内遍布玩具；7.不要在驾车中逗孩子玩；8.不要让孩子自行上下车；9.不要玩车窗。
【白云山】山脉气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横。山上现存古迹有蒲涧，相传为秦代郑安期筑室隐居之所。
【“察言观色”不需刻意向孩子教授】亲，你会在带孩子去别人家做客之前就告诉孩子“不能随便翻别人家的东西，进每个房间都要得到主人的同意”等等吗？这些语言听起来没错，但通过这种方式教孩子判断他人的情绪状态时，会导致孩子在人际交往中过于细腻敏感，更好的方式是言传不如身教。
牛男宝贝 杨雅熙02 
看什么看，没见过帅哥啊
捧场都会上场，拆台都在下台。在任何一个团体内都需要成员之间的相互合作，而不是相互拆台，这样才会共赢。正如俗话所言：捧场都上场，拆台都下台。记住这句话。
【角色外形自己打造！《龙腾世纪：审判》首个衣服MOD问世】《龙腾世纪：审判》已经发售，和其他PC游戏一样，这款RPG大作也需要一些MOD的点缀。而现在，一款名为“DAI Tools”的MOD工具正在迅速开发中，并且进展迅速，受到了不少玩家的期待。
我就是你要的那颗糖果，有一天，你会发现，除了我，再也没有别人。就算你拆开多少个糖果纸，永远都不会忘记我。——《花吃了那女孩》
清晨的凤凰，就是这般模样。
用我的心，去牵你的手。传递我的心声，渴望和你一起跳动。用我的心，去牵你的手。让爱向彼此传播，如春风暖流。用我的心，去牵你的手。我把彼此的期盼和祝福放心头。学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。
原来时光并不能抹去我们心中的所有。有些人，有些事，在岁月的流逝之后，会变得更加的刻骨铭心。
不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个有爱的人！
《性爱大师》从两性关系来分析一个女人的性格特征，可能比单纯分析她做事风格更准确直接，所以就把Dr. Masters违反规定的八卦行为视作想深入了解工作伙伴吧[偷笑]而且他的发现确实让我更喜欢Virginia了。而Bill自己的童年阴影也令人同情。性学知识方面，这集展示了自慰的
原来baby才是天生的舞者，太萌，太口耐了！小baby，你的尿不湿掉了~么么哒！
人活一世，你的第一责任就是使你自己幸福，然后才有可能使你周围的人因你而幸福。
新兴时尚It Girl“打雷姐” 正当红
下辈子要做男生，娶一个像我这样的女生。
直播京津冀 20120121 龙年央视春晚看点盘点
【冬瓜片去眼袋】大家都知道冬瓜是利尿和去除体内的湿气的，除了吃了后可以排毒消肿外，外敷可以远离眼袋带来的各种毁形象。方法也是比较简单可用的。切片后敷在眼睛周围，然后15分钟后取下就好。在做这个前不需要有护肤的眼霜打底。
她偷偷的喜欢他，一年，两年，三年…数年后，她结婚，新郎不是他。无人知道，她一年前拒绝了他。不是不喜欢，不是等待的疲倦，只是，作不了独一无二，喜欢又如何
设计师充分利用了空间采光好以及通风好这两大优势，创意地改造其成为工作区。空间家具以浅棕色为主，营造沉静淡雅的气氛，很容易使儿童静心学习。
【教育部在北京召开教育信息化重点工作推进会议】为深入贯彻党的十八大精神，落实刘延东同志在全国教育信息化工作电视电话会议上的重要部署，认真总结和督促教育信息化各项重点工作，近日，教育部在北京召开教育信息化重点工作推进会议。教育部副部长杜占元出席会议并讲话。
女人平时不就爱撒个娇么？咱满足她！不就爱占个上风么？咱也满足她！到了关键时刻再拿出刹手锏来，不怕制服不了她！这叫吃小亏占大便宜，一本万利……——《婚姻保卫战》
尚酷杯广东站美女车模。
无来由地凡事笑盈盈，给人太易亲近不说，工作也会因耳软手松而难以坚守原则。大开绿灯的后果是自己职业红灯的降临。
《300勇士》外传新曝预告 爱娃·格林&amp;琳娜·海蒂女汉子对阵。本集新加盟的女王级卡司爱娃·格林诠释波斯军女统帅，强大御姐气场力压男一号，几乎晋身本片第一主角。而在上一支预告中只闻其声的斯巴达王后琳娜·海蒂也终于在这款预告末尾压轴亮相。两位“女汉子”有望正面交锋。
【世上最伟大的十个公式】1、麦克斯韦方程组；2、欧拉公式；3、牛顿第二定律；4、勾股定理；5、质能方程；6、薛定谔方程；7、1+1=2；8、德布罗意方程组；9、傅立叶变换；10、圆的周长公式。
【调查称买房移民多骗局 中介一单赚20万算薄利】“购房获居留权”这一欧洲相关国家政府都有些模棱两可的政策，到了国内部分中介机构口中，却变成移民最优途径。国内某中介销售顾问表示，“像拉脱维亚这种国家，一般中介机构都不屑去做。因为只能赚中介费20万元，实属薄利。”
作为一名屎胖子，我感受到了一股深深的恶意。
【梦三国】每日一梦我是小学生！我爱黄舞蝶！~
我也想要一顶这样的帽子！
【《向上吧！少年》才艺秀第五期 】左溢与品冠合唱情歌，遭调侃青春期症状。左溢的乖乖斯文形象，惹得众人喜爱不已，此次与品冠的合作唱情歌，深情投入更电动无数粉丝，一直还处在变声期的左溢，也因此被高晓松调侃青春期症状。
【凡间仙境——聂玛隆】听说桑耶寺西北方有一处名叫聂玛隆的隐修圣境，那是莲花生大师虹化之处，修行环境可与青朴沟媲美。因为山高坡陡路难行，很少有人能去那儿朝拜。传说莲花生大师在修建桑耶寺以后，在那里闭关修行了4年，之后向着一块巨石虹化了。那里的多处山岩上可见莲花生大师留下的手印足
不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你！
【科普贴：秋季减肥饮食规划】1、以五谷杂粮及根类植物性食物替代主食，比如玉米、薯类、土豆等来替代主食。2、以少量多次为原则，合理饮食。3、食水分多植物性食物，再食用些应季的瓜果，再食植物蛋白质丰富的食物，比如豆类、蛋类肉类。4、食以蒸煮炖为主，少油少盐。5、食物以流质、半流质
【你最近的感情顺利吗？】春节期间你去对方家里吃饭，出现以下哪种情况你会觉得最尴尬？【A】不小心把象征年年有余的鱼给吃光了；【B】把象征财富的垃圾给丢掉了；【C】不小心把碗打破了；【D】说了很多不吉利的话。（解析如图）。
浓重的拉丁风味来袭！Enrique Iglesias联手Gente De Zona和Descemer Bueno西语新单《Bailando》MV正式发布，异国风情别有一番风味。
【创意服装大搜集】那些创意十足的衣服们~~你敢穿吗？
懂得感情的人，才会找到知己；懂得感恩的人，才会找到朋友。
二​逼​主​人​，​我​不​会​再​原​谅​你​了~
【成都仁义哥微电影25日晨出炉】通过两天的拍摄和一天一夜的后期制作，24日凌晨4时许，“仁义哥”微电影初步成片终于出炉。这3天来，前期筹备、现场拍摄、后期制作……4名拍客都一丝不苟。熬夜完成后期制作后，4名拍客齐聚在一起观看成片，激烈讨论，提出意见，确定修改方案。
【家常炒面】1.卷心菜切丝,葱切末；2.手擀面放入开水锅中煮熟,然后取出马上过凉,控干水分后拌入少许植物油；3.炒锅倒油,放入葱花然后放入肉末,炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉、料酒；4.下入卷心菜炒匀,再下入面条,加少许水,盖盖略煨一会,把面和菜拌匀即可。
【十二星女哪个最难伺候】白羊——脾气急；金牛——有话不直说；双子——善变；巨蟹——黏糊人；狮子——大小姐；处女——吹毛求疵；天秤——臭美大辣椒；天蝎——背叛者必死；射手——花心大王；魔羯——忍者缺少温柔；水瓶——太纠结；双鱼——大迷糊蛋。
如果你不止一次梦想一件事，那它肯定会成真的。
国内最具震撼的快闪 唤醒社会公德心
什么叫“影响力”？影响力可作为一个风向标，影响他人的思维和行动。社会化媒体多样化的今天，社交媒体上营销活动形成的互动沟通成为可代替品牌广告引导舆论的新方式。众趣COO 将带来“社会化媒体营销策略与运营实战”深度解剖实战中的营销
【4个牙齿美白小偏方】1.咀嚼蔬菜水果，咀嚼脆生生的蔬果可以减少食物色素的残留，它们就像天然的牙刷。2.关注食物残留，残留的食物会损害你的牙齿。3.芝士，可预防牙齿腐化，并促进珐琅质再生。4.无糖木糖醇口香糖，可以平衡嘴里的酸碱平衡并促进分泌唾液。
傍晚时血液中胰岛素的含量为一天中的高峰，胰岛素可使血糖转化成脂肪凝结在血管壁上和腹壁上，晚餐吃得太丰盛，久而久之，人便肥胖起来。同时，持续时间通常较长的丰盛晚餐，还会破坏人体正常的生物钟，容易使人患上失眠。
【武汉江汉区总打造“职工之家”】日前，在武汉市江汉区工会第十一次代表大会上，区总工会党组书记、常务副主席方华辉向记者勾画出该区建设“职工之家”的宏伟蓝图。
漂浮沙发，要不要这么爽啊！
异地恋，坚持了两年，不仅没有动摇过，她还说更爱对方了，用她的原话就是，爱死他了。男孩没房车，普通打工仔。她半开玩笑说了一句让我作为一个男孩非常感动的话：“要是我爸妈将来因为他没房车，就不答应我们结婚，我就先斩后奏，那时他们不答应也难……就是先怀上孩子。”
深度挖掘稀缺车位…
【剑灵人族女性性感时装展】搜罗了一部分剑灵女性角色的时装秀，玩不到的同学们可以过过眼瘾~
【椒香榨菜炒肉丝】1.瘦肉洗净切丝加入盐、糖、鸡精、生粉用手抓匀后加入一勺玉米油搅拌均匀，腌制15分钟；2.青红椒去籽切丝，锅烧热后倒入少许油放入肉丝用筷子划散至熟；3.锅洗净倒入油烧热后加入葱花蒜末煸香后加入青红椒炒软后加入榨菜煸炒1分钟后加入肉丝炒匀调入食盐即可。
【5个正确护肤习惯 变身嫩mm】习惯一：最适的洗脸温度，是38 40℃的微温水。习惯二：吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。习惯三：不让斑点现形，就靠美白保养预防。习惯四：卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好。习惯五：帮助肌肤正常运作代谢，20出头抗老不嫌早。
【小儿常摔跤可能是关节炎作怪】关节炎是一种常见的慢性疾病，以中老年人较为常见，若三四岁的娃娃患上了关节炎，很多人都会半信半疑。骨科医生提醒，儿童关节炎发病原因可能与病毒感染、创伤、细菌感染及变态反应(过敏反应)有关，孩子感冒期间若出现腿痛等不适，又或者常常摔跤，家长就应提高警
朱伞青衣乌篷，白墙灰瓦红灯，薄雾清风路人，涟漪惊晨，梦中人现红尘。
【红豆】想要瘦腰、大腿——红豆搞定对于没有运动习惯、喜欢淀粉、甜食的人来说，大腿粗壮不但是头痛的困扰，也是相当难瘦下来部位，红豆含有丰富的维生素B1、B2、蛋白质以及多种矿物质，对于补血、利尿、消肿都有很好的效果。用过红豆法的人表示，特别是对于腰与大腿的功效特别明显。
It's dogged that does it. 世上无难事，只怕有心人。
【谷歌两创始人仍拿1美元年薪 CEO施密特薪酬翻倍】据国外媒体报道，谷歌周五提交的监管文件显示，去年，谷歌的两位联合创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林依旧仅领取象征性的1美元薪酬，而执行董事长埃里克·施密特的薪酬则翻了一番多，达到1930万美元。
只为了自己而战，只爱着自己活下去，只要这世上还有为了让我感到活着的快乐而存在的该被杀死的人们我就不会消失。 ——《火影忍者》
去掉一个最高分 在去掉一个最低分 ~~~ 9.7~
做些没被要求但你觉得不错的事。这表现出你是这“游戏”的高手了。一个例子：我每年会把工作的总结、细节、以及所有花费的趋势给董事会过目。我本来不需要这么做，但很多CEO有严重的开支问题，我觉得很有必要做这件事。他们也都很赞赏。
高中时化学课上同桌在睡觉！老师发现了，然后对着我说：诶诶诶！那位同学，难道你就不能关心一下你的同桌吗？我满怀歉意的看了老师一眼然后小心的脱下外套披在了同桌身上....
难道这就是传说中得六驱越野甲壳虫？！
国外神人上演愤怒的足球
心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。不要嘲笑别人，不然说不定哪天你就会成了别人的笑话。勇敢地做自己，不要为任何人而改变。世界上困扰人心的事，多半是因为修养不够，正所谓：世间本无事，庸人自扰之。
【早餐主题睡袋】在一个柔软的圆锥形蛋卷中小憩，一堆金黄的吐司中打盹，或者是蜷缩起来变成一个蔬菜鸡蛋卷，这个早餐主题由日本网站felissimo设计，包括面包床、枕头和毯子。
刚刚上网看到一个问题：你用过最久的东西是什么？我在众多答案中瞥到一个低调而华丽的答案：“我想说前女友，想想还是算了，她不是东西。”
苹果绿、嫩粉色、天空蓝、芒果黄4种明快鲜亮的颜色，在整体亮白色的基调的映衬下，愈发显得出挑。空间也呈现出简约又时尚炫亮的感觉。
宽容，是一种释怀。虽然现实中生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟。要看生活是否完美，那么你就要选择淡视那些不完美，放大那些可能的完美。
Accept your past without regret, handle your present with confidence and face your future without fear.用无悔接受过去，用自信掌控现在，用无惧面对未来。
支付宝十年账单，小伙伴们你们还好吗？
来得热烈，未必守得长久；来得平淡，也许更有沉淀。走的，走远的，都是过眼烟云，留的，留住的，都是真情实缘。懂得风起花落，才知什么是沉淀的智慧；懂得山高水远，才有豁达的情怀。人生，无需其他，只需懂得！
比基尼MM的悲惨一跳
Girl's Day第三张迷你专辑主打《Something》MV火热出炉，这次专辑由二段横踢包揽创作，MV凸显了Girl’s Day迷人的女性魅力，成员们以性感舞姿抓住fans视线。
短命村之谜——位于广东清远市阳山县的斜塘村是个极度贫困的山村。该村家谱上记载有115人，但50年来其中4户已断绝人丁，如今村里只有7户人家共36口人，且呈逐年减少趋势。村中人多数有病在身，许多男子壮年早逝，因为村里很多人都活不过40岁。外界称该村为“短寿村”。
【济南PM2.5数据频亮红牌 黄标车限行提上议程】自2012年年底，济南市公布PM2.5空气质量数据以来，监测结果屡屡亮起空气污染红牌。“浅碟形”地貌等多方面原因致控污底子薄。在济南市15个空气质量监测点位中,专门设有跑马岭空气清洁对照点。
【云南一天】看完视频后，心中满是自豪，在这个有各种奇异景色和风光的省份，不禁的想说：~┏ (゜ω゜)=☞】走你，云南一天~
【一句话来形容你对日的态度 龙头铡亮了有木有？！】“钓鱼岛不是你想买，想买就能买！”网友神剪辑！ 一句话来形容你对日的态度——石榴姐hold不住了，马教主咆哮了，包大人很生气了有木有！
【分歧者：异类觉醒】为了对得起自己所花的时间，把它看成爱情电影会好一些。好莱坞流水线式的科幻电影，不具备视听的特色和丰满合理的戏剧冲突，完全比不上同类型的《饥饿游戏》。电影的基础科幻设定不错，也有比较宏大的规划，然而故事上显得过于小儿科，这些情节安排无法有力挑动观众的神经。
不是因为困难重重，我们才心生畏惧，只是因为我们心生畏惧，所以才困难重重。
面对困境，记得微笑.
给耳朵也戴顶帽子~
【太有创意太奇妙了！神奇的视频回放！】 这个实在是非常赞，一个普普通通的视频，如果倒着放，就会发现非常不平凡的效果了！
同桌上课总是开小差。一天上课时，他又偷偷玩手机，正好被在教室外面巡视的班主任发现了。班主任掏出自己的手机，发了条信息给他：你怎么不认真听课？同桌疑惑地回复道：你是谁？班主任又发了一条短信给他：你看窗外。同桌看了一眼窗外回复：多谢提醒，等会儿聊，我们班主任在窗外盯着呢。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。长大以后，我们发现，友情其实和爱情一样，离开不肯珍惜你的人，是美丽的撒手；离开不懂欣赏你的人，是美丽的转身。一生中总会有那么几次撒手或转身，不管是撒手还是转身，最好能够面带微笑，姿态优雅。
黑夜白昼手表—— 这是一款概念情侣表，黑白两色，看世界的时候可是需要有点小技巧哦，设计师从黑夜白昼的交替中获得的灵感，180度的钟面就好像海平面一样美丽。
【发起火来最强悍的十二星座排名】冠军（双鱼座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第4名（魔羯座）、第5名（金牛座）、第6名（射手座）、第7名（天蝎座）、第8名（水瓶座）、第9名（处女座）、第10名（巨蟹座）、第11名（天秤座）、第12名（双子座）
【食物对养颜的意义】1、鱼肉：紧致肌肤 使肌肤紧绷有弹性；2、牛肉：富含锌，使脸色红润,减轻眼睛鼻周肌肤浮肿；3、鸡肉：每周吃三次鸡肉可补充蛋氨酸使头发富有光泽；4、鸡蛋：富含硒,防晒抗衰预防皮肤癌；5、杏仁：每天吃两把杏仁补充维E使指甲坚韧有光泽；6、苹果：预防蛀牙美白牙齿
【口袋医院（Pocket Hospital）】是一款时间安排类的模拟经营游戏。你是一个医院的管理者，你需要合理去安排每位病人去合适的部门诊断治疗。让每个病人都得到及时的合适的治疗，让自己的医院成为全市最大的医院吧。
有了母爱，人类才从洪荒苍凉走向文明繁盛；有了母爱，社会才从冷漠严峻走向祥和安康；有了母爱，我们才从愁绪走向高歌，从顽愚走向睿智；有了母爱，也才有了生命的肇始，历史的延续，理性的萌动，人性的回归。
黑煞 兰博基尼Aventador LP-700
由于寂寞,我选择了挣脱.由于清醒,我选择了沉思.由于看不见未来,我选择了放弃.由于放弃,我选择了眼泪.由于割舍,我选择了释然.由于释然,我选择了坚强.由于坚强,我选择了遗忘…是的,我遗弃了爱情,背叛了爱情。
【东星资产今日将被拍卖 称超5亿资产被贱卖】根据公告，所拍卖的资产包括位于湖北钟祥三大风景区的2000多亩商业用地和大量旅游建筑，建议拍卖参考价1.27亿。东星认为，对待拍卖资产的估价超5亿元，评估价格属于“贱卖资产”。
【叫外卖的人你伤不起啊】
往往相爱的两个人中，有一个人突然不爱了，而另一个人仍然沉浸其中，难免有人注定在这种关系中受伤害，这种伤害变得最疼痛，最刻骨。-----《晚秋》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
每个人的内心都是一座城。爱可倾城，亦可毁城。说到底这城还是属于别人的，你只可进入，不可拥有。
有一对夫妻，老公非常的吝啬！一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣！女佣！”女佣回答：“先生！什么事？”老公喊道：“早餐的鸡蛋煮一个就够了！”
《特殊身份》首映礼，甄子丹笑谈片酬3000万，景甜颠覆形象挑战“打女”角色。
陕西版唐诗：清明时节雨唰唰，跑求一天累日塌，打听饭馆在哪达，楞淞一指在闹达，饭馆板凳脏日塌，勾子一坐胡摇达，挨着墙根将就哈，来碗炒面管求它。发个笑话表牵挂，笑口常开没麻哒。
【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒盐黑胡椒和糖，葱姜末拌匀；2.取拌好的肉末按成饼状，包咸蛋黄，然后收口滚圆。油锅烧至八成热，下入狮子头炸至金黄；3.重新入锅，加生抽，高汤，盐、少许糖和醋，小火炖半小左右，最后再大火收汁即可。
网络美女Alyssa Shouse原创新单When You Were Mine
【番茄滑蛋】1、油锅放姜末爆香。2、加入番茄略炒，汤宝兑小半碗水(不能多)倒入煮开。3、加适量盐和糖。4、开始收汁了加水淀粉勾薄芡。5、加入蛋液。6、略微晃动锅子，让蛋液均匀一些，之后轻轻用筷子拨动(轻轻拨动几下即可，不然蛋会很碎)。7、出锅前加入葱花即可。
【咸蛋蒸肉饼】做法：1、将猪肉剁烂，加盐、味精、咸蛋清、干淀粉搅至起胶，再加少许花生油拌匀，然后放盘中压扁。2、把咸蛋黄压扁，放肉饼上，用中火蒸熟，取出，用适量汤水、浅色酱油调匀，浇在肉饼上便成。
《爱的魔法》 02话，主人公式森和树是一个17岁的高中生,就读于培养精英魔法师的葵学院,成绩用倒数来比较快……而且一生能使用的魔法次数只有8次！因为如果用完的话就会变的一钱不值,所以只能过着完全不使用魔法的日子。
Gossip新作《A Joyful Noise》引领众声喧哗极乐感受 2012年全新回归，复古时尚最大尺码，摇滚庞克重量女伶，极致爆表的性感，让人神魂颠倒。
【创意生活】艺术家Joe Hill专门从事人像和3D路面艺术，他的作品很难区分哪一部分是真实，哪一部分是虚假的，而这些看起来会特别的复杂的艺术，他通常在一天之内就能完成。
三天前，闺蜜问她“为什么还不舍得放手？”她笑着说：“我想在努力一次，也许还没到时候。”现在，她看着不远处正甜蜜拥吻的两人，“走吧。”“怎么，舍得放手了？”她回身，眼睛一直盯着前方幸福的一对，感受到泪水划过脸颊，笑了，离开。风吹过，留下她的最后一句：“现在时候刚好。”
【职场注意细节】1、对一目了然能办的事，马上行动，小到日常琐事大到业务合作。2、对很清楚办不到的事，马上告知对方无法办，不模棱两可。3、对需考虑才能答复的事，设定时限，时限前处理完成。4、对想不清楚的事，直截了当说不知道，不懂装懂害人害己。
【鞋型雨伞架】放到客厅可不要被它骗了，其实是一个伞架，只是设计成了鞋的形状，很创意。
我们的人生，有一个是华丽短暂的梦，一个是残酷漫长的现实。有些人无谓失去，有些爱无谓永远，不管你是自己决定在你的人生的某个码头上岸，还是不小心的被你的命运扔在了某个码头，你也就只能是向前走，看看是不是有意外的惊喜等着你，或者意外的荆棘。否则你将一无所得。
【联想国际化进入蜜月期 PC+市场面对更多挑战】在杨元庆重回CEO的三年间，联想集团营业额规模实现了翻番，同时，国际化团队之间相互认可，目标更为一致，种种迹象表明，联想的国际化道路进入蜜月期。
【百叶结红烧肉】五花肉切底面1cm见方的长方块；百叶结用温水泡软；八角，桂皮，干山楂，葱段，姜块拍碎放入调味包;锅烧热，放少许油，下肉块翻炒至肉块表面泛黄;倒入老抽，腐乳汁，糖翻炒至肉块表面上色，倒入开水没过肉;大火烧开放入盐和调味包，转小火炖半小时，放百叶结继续炖40分钟汤
【酸奶华夫饼】材料:鸡蛋2个,黄油50g,酸奶100g,低筋面粉80g,细砂糖15g,柠檬汁几滴.做法:1.黄油隔热融化,放凉2.酸奶,蛋黄加入黄油搅匀,低筋面粉过筛加入拌匀3.蛋白加柠檬汁,分三次加入细砂糖打至硬性发泡4.烤箱预热170℃,蛋白蛋黄液混匀,倒入模具5.烤盘放
海南煎粽是海南地方风味小吃，流行于海口地区，这种粽子与普通粽子不同之处在于：一是不用粽叶包裹；二是先蒸热糯米后再加配料，然后煎制食用，不受节令限制，可随时制作。
周杰伦MV《Mine Mine》官方1080P完整版
迷惑多是因为你的眼界不够大，井底之蛙怎么能够知道什么叫海阔天空呢？
【平均每分钟22.2台 黑莓Q10在英国发售后遭疯抢】今天搭载最新Blackberry 10系统的全键盘智能手机Q10开始在英国大型商场Selfridges内发售。根据消息称首轮放出的2000台设备在90分钟内就被抢购一空，很多到店购买的消费者往往都是十几台十几台的购买几乎每
【能再续前缘的星座配】第一名：天蝎座VS射手座-当天蝎座的人找到射手的时候，两个人已经注定了会再续前缘。第二名：天秤座VS巨蟹座-两个人在试探与被试探中，不知不觉又走进了对方的生活。第三名：摩羯座VS双鱼座-当双鱼与摩羯都一直空窗状态的时候，两个人更是有可能会再次牵起对方的手
成都又现极品妹子！上车便打开车窗，并要独占两个座位，坐在那里的大爷不能吹风就试图关闭窗户，与此女产生争执，而女子为了赶走大爷竟直接坐到了大爷腿上…接下来，然后，捂脸...大家自己看吧！
【奥地利政府贷款投入佛山“绿色工程”】3月22消息，首批外国政府贷款将投入广东佛山市的“绿色工程”。这笔由奥地利政府向中国政府提供的用于环保治污的低息贷款，将有三百四十七万欧元用于佛山市镇安净水厂，为新建的第二污水处理厂引进进口设备。
这是怎么一回事？？能变大变小的笔记本电脑？
【郑州市豫翔实验学校助你圆梦】前身是郑州市第三中学分校，因此也传承了“三中”这所70年名校深厚的文化底蕴和优良传统；它严谨的治学氛围不断铸就新的辉煌，连续五届毕业生在中招考试中的捷报频传，诠释了学校骄人的业绩和过硬的教学质量。
【护肤小贴士】每天防晒：要尽量防止阳光照晒皮肤，皮肤专家指出：80%以上的皮肤损害来自阳光照射。因此，一年四季使用防晒产品，是不可打烊的护肤行动；遮阳伞和宽边帽，是你拒吻阳光的理想道具。
“我被青春撞了一下腰，笑得春风跟着用力摇，摇呀摇摇呀，我给你的爱有多好，我将热情燃烧你可知道？...”——《我被青春撞了一下腰》
【环保时代 捷豹XJ_e概念车亮相】Goodwood身为英国Goodwood Festival of Speed赛车嘉年华的地主车厂，捷豹这次再此项盛会中也发表了一款节能概念车款－XJ_e概念车。
和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了，我推了她一把，说：“睡了吗？”老婆说：“没呢，看着呢。”我说：“那你去给我煮碗面吧，我饿了。”老婆说：“你刚刚说什么？”我说：“让你给我煮碗面。”老婆说：“不是这句，前一句。”我说：“你睡了吗？”老婆回答：“睡了。。”我凌乱了。
