手机用户3309511875&nbsp;男/其他    &nbsp;    也关注他

这只狗狗已经19岁了，相当于人类百岁左右高龄，它走不了太远的路，于是主人就拉着拖车载它兜风，看看它一脸幸福的表情。
【恋爱变化很大的星男】第一名：双鱼座~恋爱前变化大，恋爱后愿改变；第二名：水瓶座~恋爱前沉默是金，恋爱后温柔；第三名：天秤座~恋爱前以友为先，恋爱后以恋人为先；第四名：巨蟹座~恋爱前含羞答答，恋爱后变温柔男人；第五名：射手座~恋爱前像野马，恋爱后变家马
搞笑视频-女生爆笑吐槽《新西游记》 
I'm just an ordinary woman and I long for peace for my love.Please go away if you can not give it to me. ~~~ 我只是个平凡的女人，感情也只是贪个安稳，你若给不了，就请你
果然每只猫咪脸上都有一只兔纸！快回家找你们的猫咪吧！猫奴们……
【南宁大明山】大明山以春之岚、夏之瀑、秋之云、冬之雪四时之景不同，著称于世。秋季雨量渐少，最宜登山远眺，观赏满山紫树红叶，看秋云悠悠，彩霞轻拥。冬季在海拔1500米以上山峰，常有冰雪，南国亦可观赏北国风光。
《第八日的蝉》很感人的片子。如果我努力的活着，上帝应该不会嫌弃我吧？ 蝉在土中七年，破土而出后却只能活七天 但若有一只蝉跟伙伴不一样，独活了下来 那么她感到的是孤独和悲哀，还是看到崭新风景的喜悦呢？她把全部的母爱倾尽在孩子的身上，尽管孩子不是她的。这样一个女人让人看着心疼。
最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：&quot;你好吗？&quot;你稀松平常地回答：&quot;我很好。&quot;而其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。
下课点名，假如没来期末成绩将被扣掉50分！念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：“老师，你漏点了！“ 年逾花甲的老教师低头看看了说：“没有啊~”
【要对公司去负责】学生的角色和员工的角色有很大的不同，学生多半只需要学习，只需要对自己负责就行了,而员工的角色，不仅需要快速学习，更需要为公司创造价值，这就要求个人能够尽快进入角色，并尽快的去为公司创造价值。
I hope, in a scenic corner, I met you, and then met my own.我祈望，在某个风光明媚的街角，我遇见你，然后遇见我自己。
【不要卖弄你的小聪明】不管你的目的是什么，这个并不是最重要的，如果你是一贯展示你的能力，很有可能上司觉得你卖弄小聪明、是一个不值得信赖的人，或他会感受到威胁，如果他认为你在威胁他的位置，他才不管你有多聪明 ,他宁愿要一个愚笨但对自己忠诚的人。
不要许诺些什么。当你让他失望，却又很快给他一个惊喜，这样，他会心悦诚服。即使你没有，你也要设法让他感到你努力不让他失望。所以，聪明的人只会说“我不知道可不可以，但我会努力。
【车载摄像头记录俄罗斯互帮互助动人瞬间】俄罗斯车载摄像头记录日常生活中感人的小事。简单的动作，小小的细节，足够温暖我们的心。 
甲对乙说：“ 你看那小孩，长的不男不女的， 你说他到底是男孩还是女孩？” 乙听后， 不爽的答道：“ 是女孩！ 她是我的女儿！”甲很尴尬， 略带歉意的说：“ 哦……真对不起，我不知道你是她的爸爸！”乙愤怒的吼道：“我是她妈妈！！！”
重情，才能重义，而不是相反。可很多人都不懂。
【泉州】这座千年的古城，有着深厚的文化底蕴，有着神奇的魅力，它的“中国之最”你知道多少呢？这些景点，你又去了多少个呢？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【如何在一分钟内完成工作汇报】一分钟汇报法则：1、放弃客套话、口头禅和抱怨；2、用适当的方式炒热场，但严防“高密度”；3、学习时间的“密度感”，平时多训练自己对一分钟的时长感受。
上衣的设计感很别致，色系的搭配上嫩粉红和草绿也很漂亮。
3D泰坦尼克号主创回忆拍摄幕后故事 
门的颜色十分古朴，造型别致。过道陈设简单，十分清爽，吊灯却是十分有趣的设计。
日前,由李曼主演的电视剧《博弈》在京举行发布会，当被媒体问及感情问题时，她也十分豪爽自曝与洪金宝之子洪天照相恋。 
人生的路上，有成功的欢愉，也会有失败伤痛。
有一天你会遇到自己的白马王子，从此幸福快乐的生活。——《其实他没有那么喜欢你》
【长安逸动1.5TGDI车型谍照曝光】1.5T版的逸动应该会以高配版车型的身份出现，主攻顶层消费群体，而整个逸动车型更丰富的车型配置仍然是主推的1.6L版本。因此1.5T版的定价应该也会更高，预计会达到9-10.5万元。
一见钟情是这样，我们第一次看到一个人就深深的有了好感，那除了长相和气质，还能因为什么别的呢？我们不会对一头心灵美的猪一见钟情，我们之所以故意忽视这些是因为我们想让自己变得很崇高。——《男人帮》
对于创业，如果个人难以决策,那建议到专业机构进行专业咨询，进行个人性格、创业能力、项目可行性等方面的评估，一定要充分了解自己.了解市场,了解社会，才能在竞争激烈的社会中闯出一番自己的天地。
当你想到一个人，只有喜悦的感觉，那并不是爱。因为当你爱上一个人，想念他而他不在身边的时候，会产生抑郁的内心体验。
人生给予了我们每一个人很多的礼物，只是有的人丢弃一旁，有的人甚至就没找着，那些礼物就叫“经验”。
人生很短，不要活的太累，挤不进的世界，不要硬挤，难为了别人，作贱了自己；做不来的事情，不要硬做，换种思路，也许会事半功倍；拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。
再钢的汉子也有罩门，武僧一龙引发2013开年门事件“罩门”，脚后跟是阿克琉斯的罩门，尾巴是超级赛亚人的罩门，能量灯是奥特曼的罩门，情妇、名表、房妹是贪官的罩门，准生证是准爸妈的罩门，黄灯是司机的罩门，请看爆笑视频《2013第一热词 罩门》，太尼玛搞笑了！ 
【谭谈交通 ：史上最搞笑的一期！！！】这两位大哥你们是来搞笑的吧！！！妈呀！！！笑的我在床上打滚！！ 
【击落砖块】《击落砖块（BrickDown 3D）》是一款投掷类休闲游戏。游戏中的任务很简单，你需要在有限次数内，将平台上所有的物体击落。听起来很容易，但是有些关卡还是很有难度的。 
【测试：十句温馨话】1、一切都会过去的；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味去讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。
This is the Internet. We are animals.这是网络世界，我们都是禽兽!——《破产姐妹》
萌萌侵略者 第09话 泳装默示录 
夜樱四重奏 花之歌 第08话 荆棘之路 4 
某一天，当他离你而去时，最开初，你有过思念，有过失落，甚至有过惆怅与痛楚。但是，随后的日子，你忘记得很快。另一处风景闯入你的视野，代替了先前所有的思念，你觉得相形之下，你更爱眼前的风景。
【幼儿语言6大问题】1.语言发展迟缓 2.构音异常 3.表达障碍 4.听力问题引起的语言障碍 5.智能不足者的语言问题 6.自闭症引起的语言障碍。大家一定注意孩子在成长中的语言问题，及时的发现纠正。
【mv】韩国歌手 M.Signal 最新单曲：我们两个（高清版） 
【日本模仿达人荒牧阳子超强模仿十位歌姬】 从平原绫香到Aiko再到大塚爱，还有倖田来未和Lady gaga 
人其实挺矛盾的。总是希望被理解,又害怕别人看穿。
高中的时候全年级去搞什么综合实践，全部都住校。 有一天学校领导训话，说到纪律问题：“男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。” 下面就有人问：“那女生呢？” 领导很爽朗地说：“女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负。”
背带裙总是给人一种活泼俏皮的感觉，只要稍稍改动就可以穿出自我风采，包臀效果，搭配白色修身T恤，完美凸显好身材哦，枚红色活泼的小包，整体有提亮的感觉，再涂上一抹红唇，青春风采不言而喻哦！
It’s you that led me out of the loneliness when I was lost in my mind.曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。
人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，结束了，忘记吧！珍惜现有生活，幸福就在你身边。
【护肤小知识】1、避免连续长时间用电脑；2、避免熬夜上网；3、让房间有足够的通风；4、使用隔离霜；5、上网时不要用手去摸脸；6、勤洗手；7、多食用有抗氧化功能的食品；8、饮食要清淡；9、晚上使用电脑后要用弱酸性洗面奶洁面再睡觉。
我没有花容月貌，也不是闭月羞花，我只想保留一点最简单的东西，在这纷扰的尘世中，我说过会做一张永远单纯干净的纸片，为你写诗，只为你静止。
伊拉克首都阿盟峰会会场附近发生爆炸 
【交通图也可以玩出新意思】艾洛创意出品的这款产品，一面可以做镜子，一面是地铁图，东京、伦敦、北京、广州、香港、台北等13个城市可选，小巧便携。
猪血糕啊猪血糕。。。
日本90后萌物——日本女子组合PASSPO的成员之一奥仲麻琴，一组性感猫咪写真姿态妖娆，妩媚动人。 
【五花肉炒爽瓜】1.西葫芦用红盐搓洗表面后洗净切片；2.五花肉切片，大蒜切末，干辣椒剪成段；3.小火煸香干辣椒和蒜末；4.倒五花肉片煸炒透，加料酒炒匀；5.倒西葫芦片翻炒透；6.倒入一些清水，盖上锅盖，焖煮1分钟左右；7.开盖放入黑木耳翻炒透；8.加盐和少许生抽（给五花肉上色
“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚，感情已失去一切都失去，满腔恨愁不可消除，为何你的嘴里总是那一句···”---陈百强《偏偏喜欢你》。 
【粉蒸肥肠】1.大肠洗净，加姜片、料酒煮熟，捞出切小段；2.加调料拌匀再放蒸肉粉拌匀；3.红薯去皮切块，铺在蒸笼内，放上大肠，一起蒸20分钟至软；4.撒上葱姜，浇上热油即可。
【如果夫妻是常染色体隐性遗传病基因携带者，已生过一个病孩，那么以后怀孕还会再生病孩吗？】筒子们，专家表示，携带有相同染色体隐性遗传病致病基因的夫妻，生育病孩的风险是1/4。尽管你们已经生育一个病孩，以后怀孕再生育病孩的风险仍是1/4。
【黑芝麻——让肌肤更水润】熬夜、饮酒和不规律的饮食对健康的肌肤带来伤害，黑芝麻可以帮你恢复皮肤的光泽和弹性，因为黑芝麻包含了很多人体必需的不饱和脂肪酸、油酸、氨基酸、矿物质和纤维素，这么多皮肤所需的营养素都集中在小小的颗粒中，所以可能的话，每餐都要吃一点。
【成功者要做到五个一】1、跟定一位智慧领导，解决路线问题； 2、培养一批能干下属，解决业绩问题； 3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题； 4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题； 5、制定一个目标，解决思想定位问题。
你们这群混蛋，光顾着吃也不扶我一把。。。
弟弟回西安，老妈给他洗小番茄让他在火车上吃。 他说不要，留给姐姐。 我心想这娃真懂事，没白疼。 结果他来了句：圣女果就应该留给剩女吃！
【《FF14》网博会提供试玩 有望11月首测】第十一届网博会昨日正式开幕，盛大游戏参展此次展会，并带来备受玩家期待的《最终幻想14》新版本试玩。从现场了解到，该作有望11月首测，目前盛大已完成内部测试，正针对测试中存在的问题进行最后的改进中。
【幸福公式】经济学中有个公式：幸福=效用/期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的LV包，1000除以10000，幸福感只有0.1。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让
传说人在最初是一个完整的圆，因为触怒了神，被分成两半，于是我们穷其一生都在寻找丢失了的另一半，可是既然都是半圆，那长的该有多相像呢，所以你很容易就找错了呢，所以也不要对以前的人报以伤感与抱歉。-----《爱在离别时》
两人相爱多年，男方却一直没有求婚。又是一年情人节，她回到家，只见满地铺满玫瑰花瓣，一直延伸到卧室，赫然是个大大的心形。他站在心中，笑的一脸温文尔雅。她无视铺天盖地的浪漫，只是沿着花瓣不停的翻找。良久无果，她跌倒在地，痛苦失声。他一脸纠葛，暗道自己应更加努力，这样才可早日向她求
玩跑酷果然不能穿西装啊 西装男悲剧了 
我们没有勇气和能力善用真正的自由，因为我们无法免除自己的傲慢、贪求、期待与恐惧。
当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。When you know that the face is not the most important thing, you really grow up.
【培养孩子创造力】创造力是人类最伟大的潜能，这潜能是人类得以延续生命，享受良好生活的基源，为了人类更美好的明天，有必要大家一起来培育孩子的创造力，并且要从家里做起! 1.鼓励好奇心 2.培养首创性 3.避免焦虑感 4.提倡多样性 5.诱发想象力。
【牛奶苹果减肥餐1月可瘦15斤】第1天：只吃苹果、渐渐地小口吃。第2天：全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分红6、7份喝。第3~4天：恢复正常饮食。4天为一周期，坚持1个月。切记：苹果日断水，根本上减身体的水分，到了牛奶日，水分减差不多了，就会减脂肪。
【欧美最新女性护肤守则】①洗澡不用过频繁 每天保证8杯水②尽量选择天然产品 晚霜很重要③护肤品一次不可涂抹多 学会选择配方④喝咖啡助消除眼袋⑤勿用力摩擦皮肤 选择天然去角质产品⑥不要进行日光浴⑦脸部不可过度按摩⑧不要使用含有药物成分的唇膏⑨不要试图用含有酒精的产品或者牙膏去处
不要去逃避问题。直面挫折，挺过去。但是我也知道，这一点都是不容易的。世界上没有人是能够做到轻松自如地去应对每一次的困境。没有人不是经历了一次又一次的沮丧、难过、伤痛和挫败才是最终的解决掉问题的。
今天中午刚放学，一舍友闪电似的往教室外跑，边跑边喊：“XX，帮忙稍份米饭，我去给大姨妈买衣服…”于是，全班都凌乱了！
大幅的玻璃墙设计，贵气的深紫色以及大方简介的卧室家具都让整个房间沉浸于一片优雅的气质中!
【18禁！麻辣鸡助阵Montana火辣MV】Nicki Minaj助阵说唱歌手French Montana，新歌《Freaks》MV曝光！这从麻辣鸡直接真空上阵，仅以乳贴遮挡，尺度相当大。——French Montana ft. Nicki Minaj《Freaks》 
神剪辑搞笑版伤不起 
《疯狂的唐僧》再度来袭！唐僧再度转变角色饰演大骗子勇闯拜金国，谁料双方都有计谋！到底谁的计谋更高一筹呢？《疯狂的唐僧》之光棍节行骗记为你揭晓。 
【9种白领必吃的防辐射食品】1、黑芝麻增细胞免疫抗辐射；2、西红柿减少皮肤辐射伤；3、紫菜抗辐射因其含硒；4，辣椒保护细胞DNA不受辐射破坏；5，绿茶减轻辐射影响；6，海带因抑制免疫细胞凋亡抗辐射；7，大蒜减少辐射损伤；8、绿豆能排泄毒物；9黑木耳清胃防辐射。
出生时才 3.7 斤、进新生儿重症病房 3 周才回家， 3 岁时妈妈得卵巢癌并三年后去世。妈妈离世前，她几乎时时陪伴在妈妈的身边，当爸爸问妈妈她一生最大成就是什么，妈妈说“女儿”。她叫 Rhema ，今年 10 岁，来自美国达拉斯，她用天籁之音献缅怀她天堂的妈妈 
君子坦荡荡，小人写作业。商女不知亡国恨，一天到晚写作业。举头望明月，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。少壮不努力，老大写作业。垂死病中惊坐起，今天还没写作业。生当作人杰，死亦写作业。人生自古谁无死，来生继续写作业。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写作业。读起来真顺
车模陈妮妮比基尼凸露囧图！
【中国男足十年十佳球】-世界杯出线纪念
【护肤小知识】酸奶蜂蜜收缩毛孔，材料：酸奶+蜂蜜。做法：将酸奶与蜂蜜按照3:1的比例混合搅拌均匀，敷于面部，10分钟左右用清水洗净。这款面膜有收敛毛孔，令肌肤嫩滑的功效，同是还有美白作用。
顺其自然，如果注定，便一定会发生。有多少人的记忆，记载着那些放肆的青春。经历了岁月的洗礼，但真挚的感悟没有磨灭，生命是短暂的，所有爱情是永恒的。别给自己的放纵找借口。忍住了是一生的幸福，忍不住就是一段美丽的故事，而后会有一生的痛！
iMac（2011 春）正式发布，Thunderbolt、全产品线四核心 CPU……
曾经，把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作被爱了一世，于是奢看执子之手，幸福终老。如今，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情，幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许终极的幸福与心里那人无关，也许将来某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透！
智商不高的吃货都是：开心的时候，吃好吃的庆祝一下；难过的时候，吃好吃的安慰一下；无聊的时候，吃好吃的消遣一下；愤怒的时候，吃好吃的发泄一下……
《春娇与志明》余文乐杨幂上演法式湿吻
【烟台号牌就在车里 还跟民警演戏】明明有牌照就是不悬挂,还跟交警演戏。近日,莱州市驾驶员王某因未按照规定悬挂机动车号牌,被一次性记扣驾驶证12分,并处以200元罚款。
做一个坚强的人，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，不再害怕迷茫。
元首对疯抢食盐的愤怒
92新春快乐MTV 儿歌 儿歌大全 儿歌视频大全 儿歌下载
【《风暴英雄》Alpha 客戶端程序遭泄露】根据欧美媒体报导，Blizzard 旗下多人团队乱斗游戏《风暴英雄》 Alpha 版客户端程序遭到流出，网络甚至出现了《风暴英雄》的相关客户端截图与新手教学影片。
【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~
【明明白白喝酸奶】①每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；②喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；③喝酸奶的最适宜时间应在饭后，饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；④酸奶具有轻泻的作用，对婴儿不宜；⑤饮酸奶前后不要喝浓茶；⑥饮酸奶前后不要服用抗生素
傻缺男在冰箱里放鞭炮，结果···2到如此程度，地球已没人能阻止了！
【怎样表扬宝宝】在表扬宝宝不要只是说：“宝宝你真棒！”“你做的太好了！”要表扬的具体一点，具体到时间、事情、以后要怎样做，比如说：“宝宝你今天早上的鞋子是自己穿的，妈妈觉得你做的很棒。希望以后也可以自己穿鞋子。”这种表扬能让宝宝知道自己是什么地方做的好，才受到表扬的。
扬言“干爹都是大叔”！果然相亲节目必须人多奇葩才好看啊！！这是一个神奇的相亲节目主持人和女嘉宾同仇敌忾喷男嘉宾！希望对方年收入50万，要求女方有房有车，傻逼一个！！
【孕期爱抚需注意，过多刺激孕妇乳房可能引起早产】孕期过多地刺激孕妇的乳房，会充血兴奋，容易引起子宫收缩。如果长时间、反复多次、粗暴地刺激乳头，尤其是在怀孕早期或晚期，可能会引起子宫收缩，从而造成流产或早产。
【12星常患的恋爱病】病症三：花痴病；常见患病人群：天秤座、天蝎座、双鱼座；病症分析：满脑子是花痴浪漫的幻想。脑子里全是四肢交 缠、亲吻、爱抚的念头，会强烈在意爱的人对自己是否常有肢体上的接触，若没有，则会怀 疑对方对你的爱不够深，此乃“花痴病”症状。 
【《英雄联盟》末日人机真人短片 电脑会将你们虐成渣】《英雄联盟》末日人机模式已经登录国服，电脑们开始砍瓜切菜一般的虐着电脑前的你们。现在有玩家为我们带来了《英雄联盟》真人短片——“末日人机的崛起”，让我们先睹为快吧！
缘分是在转角后的再次遇见，是两个人的美丽邂逅。牵手是前世的约定，是两个人的誓言。共度一生是所有人的憧憬，却是两个人对平凡一生的考验。
真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来.
【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯；2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子,3、若你不知道自己的未来远景，你就永远到不了那里,4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。
【魔法宝贝】魔法香气十足的感性SNG！魔幻少女锡兰的‘魔法宝贝’！！ 亲爱的~快来享受香甜的冰雪球! 仔细听听~可以听到锡兰的神秘故事 现身！星星和月亮；变身！魔法餐桌全3D+全方位旋转！尽情打造如意的天空和背影！魔法家具大小随你而定！尽情享受精美背景和音乐！
【心理提醒】看到别人做不好时，也许会暗爽在心，得到一种“我比他聪明”的优越感。但真正聪明的人，是观察别人为什么做不好，然后警剔自己，尽量不要犯相同的错。那些只爱发出嘘声的人，应该是打算一直在台下当观众，而那些警剔自己的人，则是在准备：有一天要站上舞台。
【哈萨克人的毡房】哈萨克传统民居是便于拆卸和携带的毡房，这是承载着他们两千多年历史的“活化石”。毡房的主要原料是毛毡，其架子是用草原上特有的红柳木做成的。毡房搭建、拆迁容易，冬暖夏凉，坚固耐用，八九级大风也能安然无恙，是牧民们挡风避雨的好住所。
【中铁二局电务公司中标的昆明地铁首期北段机电安装工程开工】元月30日，随着昆明轨道交通首期工程北段羊肠村站临边防护的焊接与安装，标志着中铁二局电务公司中标昆明地铁首期北段机电安装工程正式开工。
最长的姜饼足足有206米（675英尺10英寸）长，这项吉尼斯世界纪录的纪录是由NSB- Norges Statsbaner在挪威奥斯陆中央火车站创造的！
【山楂糕拌梨丝】1.西洋梨洗净去皮，切成细丝；山楂糕切成同样的细丝；2.将梨丝放入盘中，在梨丝上铺上山楂糕丝并淋入蜂蜜，最后撒少许幼糖拌匀即可。
【适合冬季吃的蔬菜】豆芽菜：黄豆、绿豆中含有大量的蛋白质、脂肪和碳水化合物，以及钠、磷、铁、钙等人体必需的饮食微量元素。豆生芽后，不但能保持原有的物质，而且增加了维生素的含量，有利于消除疲劳。豆芽中的叶绿素可以防治直肠癌。
【阿根廷冰川国家公园】坐落于阿根廷南部，这里是纵贯南美大陆西部的安第斯山脉南段巴塔哥尼亚山脉东侧，公园内共有47条发源于巴塔哥尼亚冰原的冰川。冰川公园所在的冰川湖名为阿根廷湖，湖的面积达1414平方公里。
【最易嫁官二代的星女】第一名（天蝎座）第二名（双子座）第三名（巨蟹座）第四名（摩羯座）第五名（天秤座）
NBA全明星新秀赛精彩回顾 “林旋风”妙传助“给力芬”空接
Wheelsandmore改装阿斯顿·马丁DB9套件，黑色方显示尊贵~
其​他​的​老​老​实​实​的​接​受​训​练​，​只​有​你​不​安​分​，​还​偷​亲​美​女​！​！​罚​你​在​拥​抱​一​个​好​伐​？​！​！
英雄联盟之M3外援双排 dade中单潘森大战小孩PDD
《普罗米修斯》加长版国际预告片！新“异形”首度现形：备受期待的雷德利·斯科特年度科幻大作《普罗米修斯》今日发布时长近 3 分钟的加长版国际预告片，曝光大量镜头，片中的“异形”生物首度现形。这支预告就像全片的浓缩版，更清晰的呈现了影片的故事脉络
高街品牌总是会有令人惊喜的设计，印花裤装是本季的重点单品，裸色的高跟鞋与棕色的手袋暗自呼应。
秋天最适合的六项运动：夏季运动量一增加，人就大汗淋漓。秋高气爽的季节来临，运动起来舒服多了。美国福克斯新闻网近日盘点了适合秋季的6项运动：1.划船。2.慢跑。3.快步走。4.扔飞盘。5.打篮球。6.自行车。别宅了，你能不能运动运动？
精彩的人生总有精彩的理由，笑到最后的才会笑得最甜。
【臧克家数学0分凭3句诗歌被破格录取】破格录取之风在民国初期比较普遍。1930年，臧克家在青岛国立大学的入学考试中，数学考了零分，作文也仅仅是三句诗歌，“人生永远追逐着幻光，但谁把幻光看成幻光，谁便沉入了无底的苦海。”凭此，文学院院长闻一多做主，将臧克家破格录取。
早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能就是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。
【你有多少爱可以胡来呢？】假如你是一个职业大盗，受雇于一个地下社团，你紧急受命去博物馆偷盗一件知名古籍，你会采用怎样的一种方法完成？【A】背着一堆AK-47直冲进去；【B】假装工作人员混进博物馆；【C】从外面挖地道，挖到古籍展示柜下方；【D】在深夜里潜伏进去破坏保安系统。（解
想回头，已经太迟了； 想开始， 又觉得太早。
康熙来了之《三国》主创到访 陈建斌同龄吴奇隆遭调侃
7种食物可增高：①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？
小宝宝吃到难吃食物的纠结反应，这妈妈太能折腾娃了，可怜的小宝宝啊，太可爱了！
【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码。
【中长直发】中分刘海发型气质又瘦脸，柔顺的中长直发随意披散，彰显时尚随性的个性气质，清爽干练的直发发型，慵懒随性，活泼俏皮，休闲范十足。
国外熊孩子真会玩 机关枪式连拍速度！
【Avus再动刀 M3 Coupe的专用升级改装套件】德国Avus Performance 近日发布了宝马M3 Coupe专用的升级改装套件。该套件的碳纤维头唇及小尾翼采用 M3 CSL (E46) 的风格进行设计，Avus Performance还提供高性能排气系统、运动型
公司一80后漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声......
原来英国硬币蕴含着这样的创意。背后拼起来是个盾！见过的童鞋应该会奇怪为什么这些硬币背后有奇奇怪怪图案...原来是这个秘密。
【全球最大钢企呼吁欧设立贸易壁垒 矛头直指中国】除了价格，中国的钢铁业或将面临与光伏业同样的贸易保护大棒。昨日，全球最大钢企安赛乐米塔尔CEO呼吁欧洲对中国钢企设立贸易壁垒，以保护欧洲处境艰难的制造商。他指出，欧洲制造业的未来取决于能否直面来自中国的不正当竞争。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
只有剪去欲望的杂草，你才能拥有一颗宁静的心灵。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有一个人，终生在寻求生活的意义直到最后，他才明白，人生的真谛实质是十分简单，就只是自食其力。
盗墓笔记精彩预告
【儿童早期教育应掌握三个重点】现在已经有很多的家长给孩子实施了早教，针对一些家长在孩子早教中出现的一些误区在此给大家一些建议：1.养护和教育分不开；2.包办、放任都不可取；3.给孩子思考的机会。
《超时空要塞F》雪露女王精美COS赏~
不同的人，为你做同一件事,你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。
单身的请注意，我只能帮你们到这儿了。
【黄帝身份之谜】黄帝为传说“三皇五帝”中的中央天帝，名声最响，功绩最大，与炎帝合并后统称华夏族，从而掀开了中华文明历史新的一页……黄帝被视为华夏民族的祖先。然而，黄帝究竟是人还是神？他为什么被称为“黄”帝？这些至今仍然是一个谜。
【土豆丝蛋饼】将土豆洗净去皮，放在擦板上擦丝；加盐，鸡蛋拌匀；倒入适量面粉拌匀，在根据个人口味撒胡椒粉搅拌均匀；将煎锅上火，放入少许植物油烧热，把土豆饼放入，煎成金黄色即可。
青春的意義一是勇於尖叫也勇於沉默的自由， 就是對所有一切都可以說要或不要的自由。 另一種是漠視一切的意義，包括青春的意義，因為那就是青春的本質。 在人生中最悲哀的事情是，給了你翅膀，卻不讓你飛。 只要心自由，到哪裡都是自由的。
天气预报：因六一儿童节季风来临，我市上空覆盖强烈的幼稚云层，预计喜羊羊风四到五级，随时可降糖果、冰激淋和巧克力，没事抬头，可别错失良机。
【围棋王】一位热爱围棋博弈的少年为了自己的梦想发生了一系列幽默离奇的事！中国版的《棋魂》！
【香肠玉菇炒意面】将香肠切开，鸡腿菇洗净，柿子椒切片，洋葱切丝，坐锅点火，倒入水，放入面，加盐煮熟捞出备用；坐锅点火倒少许油，放入香肠、鸡腿菇、洋葱翻炒片刻，加番茄酱、黑胡椒粉、辣酱油、盐、白糖调味，放入柿子椒和面，大火搅拌均匀出锅即可，根据个人喜好放芝士粉。
因为爱情总是难舍难分，何必在意那一点点温暖。
爆笑喵星人！想抓住自己倒影的小萌喵！
【疲劳——女性心理的专利】心理疲劳是女人一生中最大的敌人，更不幸的是，女人本身很少知道这个问题的严重性，它会夺去女人的快乐与活力。心理疲劳是指经年累月的疲倦感，据统计，五个女人当中有四个有心理疲劳的现象，如：前途茫茫、头痛、说话没劲或悲哀、忧虑、恐惧、嫉妒等心理情绪。
这件条纹连衣裙面料很有光泽很有金属感，加上上身的条纹有了格外的设计，很特别的一款裙子。
梦想需远大，但那是短期的，现实可行的目标是成功的关键。成功与日常行为有着直接的联系。成功的人士就是一直保持前进，每天做的点滴小事，日积月累，一步步向梦想靠拢。路，不仅是距离，更是一种经历。
看到越来越多有“特长”者受到领导特别关照及褒奖。和以往不同，现实的软实力不是指家庭背景,裙带关系，而是指除了本职工作以外，能够切实给公司和单位带来利益和好处的个人素质和能力。
【一句话心理学】在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。
【济南五一假期第二天客流井喷 趵突泉周边走路比坐车快】“五一”小长假第二天，济南天气晴好，相比昨天更适合出游。市区各大景点持续“井喷”，仅大明湖景区就迎来近10万游客，相比30日几乎涨了一倍。随之而来，景区周边道路几近瘫痪，不少市民感叹，走路都比坐车快。
吴琼新歌MV《我需要爱》完整版
一女生暗恋班上一男生，男生地理很好，女生地理很弱。有一天，女生鼓起勇气问男生:你帮我补地理好不好。男生悠悠地看了她一眼，淡淡道:一个家里不用两个人地理都好的。
【做事最不计得失的星座】冠军（白羊座）、亚军（射手座）、季军（狮子座）、第四名（水瓶座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？
虽然罕见，但是每个人就见过至少每个人一次，对于汤姆汉森来说，在拥有400000间办公室的城市里，91000座商业建筑和38000000人，只有一样东西可以拓展，命运。——《莎莫的500天》
带着两大袋的东西来到家门口,他已经两年没有请假回家了。手机在此时响了:“明早有会议”他叹了口气,回去要九个小时,进去见一下妈只能十分钟。妈肯定会哭,他最怕妈哭了。站在门口,他打了电话:“妈,我在公司回不来了，我想你了。我叫快递把吃的都送到家门口了,你记得出来拿。”他离开,两袋
她胖，结婚育子后更胖，她的丈夫嫌弃她，在外面寻花问柳，甚至与情人在家里幽会，她质问，丈夫骂她胖。她一气之下，离家出走。一个月后的一晚，丈夫发现家里被收拾好了，她回来了，正在睡觉，被子蒙头，丈夫揭开被角，只见一具骷髅羞涩着说：你还嫌我胖吗？
老师：小明，为什么调戏女同学？ 小明：我没有呀……… 老师：没有？小红说你摸她MM了，有没有？ 小明：这也算调戏吗？她的MM就两个黑点呢……… 老师：可小红为什么哭？ 小明：她非要摸我的小鸡鸡，我没答应………
【昆明开建“村医移动终端系统”】16日，昆明市人力资源与社会保障局、昆明市卫生局、中国移动通信集团云南有限公司昆明分公司共同举行“医保、卫生村村通合作签约仪式”。昆明的农村医保用户可以在村卫生室或是在自己家里就能享受医保服务，免去必须到乡级以上指定医疗机构才能享有医保服务的麻
【西式芦笋汤】将芦笋切成小段，用清水煮一下；用黄油炒蒜茸，将洋葱片放入炒一会，加入面粉陆续注入煮芦笋的水、鸡精、少许胡椒粉和盐；煮沸后，用密箩滤去渣，放入汤煲内，加入牛奶及鲜奶油，不停搅拌，熟后便可离火，放入煮烂的芦笋拌匀上桌，三文治面包切方丁，用油炸后放在汤面上即可。
【标致2008量产版发布，预计明年导入国内】2008与208共享平台，定位小型跨界车，外形设计具有强烈的越野车气息，整体造型十分运动。新车搭载1.2L三缸涡轮增压发动机，还有1.4和1.6L e-HDI柴油发动机，未来将与昂科拉、翼搏厮杀。
仙剑奇侠传四复刻版第10集
一个小娃娃和一粒米的战争。。。笑死人
范玮琪版本的《橄榄树》，范范独特的嗓音唱这首经典老歌，刚好衬到了那一种深邃的忧伤感，超赞！
一个快70岁的人怎么会唱出这样的个呢！小田和正：伟大的音乐家。《静かな場所》。
犬獒效应：有一个残酷的训练方法，当年幼的藏犬长出牙齿并能撕咬时，主人就把他们放到一个没有食物和水的封闭环境里，让这些幼犬互相撕咬，最后剩下一只活的犬，这只犬称为獒。据说十只犬才能产生一只獒。——残酷不一定是生存的法则，但困境是造就强者的学校。
【国产FPS《战火风暴》屏摄演示 竟支持枪型外接控制器】在不久前我们曾报道由飞燕群岛打造的国产FPS《战火风暴》将于劳动节期间公布，而就在日前，飞燕群岛为广大玩家带来了一段最新的现场试玩演示。从视频中看，本作的画面还是相当不错的，并且配合枪型控制器的操作方式也让人眼前一亮。
【4月半年番「金田一少年事件簿R」公开最新宣番CM！】动画「金田一少年事件簿R」公开了最新动画宣番CM，本作的声优沿用前作OVA的阵容，汇聚了松野太纪、中川亚纪子、小杉十郎太和森川智之。同时根据英文网站YTV的透露，动画为全26话的半年番，每话为30分钟。
足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！
淡泊可以使你真正地享受人生，身处快乐之中，人们总会感觉时间过得飞快，但是若处在痛苦的情绪中，我们就如同被时间抛弃，走上了时光倒流的回转梯.
【藏南 珞渝】珞渝处于西 藏林芝地区，藏式的村落，散落斜坡上，房屋较低矮，木头建筑盖成，花园别墅般宅居，古朴舒适。周边林木参天，古柏翠绿幽深，丛坪野花摇曳，娇艳欲滴，妩媚动人，路边搁置的圆木，静静地躺在野草花之中，摆说着一段古老与沧桑，构成一幅美丽的热带风光，使驴友进入梦幻之
阿Sir，你对警花姐姐做了什么？？？
做人，努力得到的不是呼风唤雨的能力，而是淡看风云的胸怀。
【郑州明年将建3700个充电桩 2公里内充电无忧】近日从郑州市工信委获悉，为破解新能源汽车发展难题，郑州市将加大物力财力布局新能源汽车充换电基础设施，到2018年，可满足20000辆新能源汽车用户在郑州市便捷充换电。相关规划已于日前通过专家评审。
修身、齐家、治国、平天下。要记得这个顺序，切莫颠倒来玩。
一个人的世界很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。
【电视剧《金玉良缘》打分】霍建华、唐嫣 领衔出演的电视剧金玉良缘 正在江苏卫视、深圳卫视热播，霍建华自称角色就是高富帅中的屌丝，很接地气。他在剧中和唐嫣的再次搭档也被粉丝们誉为第四世情缘。全剧帅哥美女养眼~剧情轻松搞笑~小编觉得不错噢！
【女乘客不满飞机延误打空姐耳光被行拘】29日上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的FM9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。
青春啊，永远是美好的，可是真正的青春，只属于这些永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。青春那是一个不可思议的伟大力量。它催发着青年人的躯体，启迪着他们的智慧。
甲对乙说：“ 你看那小孩，长的不男不女的， 你说他到底是男孩还是女孩？” 乙听后， 不爽的答道：“ 是女孩！ 她是我的女儿！”甲很尴尬， 略带歉意的说：“ 哦……真对不起，我不知道你是她的爸爸！”乙愤怒的吼道：“我是她妈妈！！！”
《后宫》之太监情歌
战马 预告片
【著名播音员同夫人捐遗体】频繁的放射治疗，消耗了天津人于连凯老先生大量的体力，曾活跃在主播台上的著名播音“连凯”已很难说出一句完整的话。看到老伴接过遗体捐献志愿书的那一瞬间，虚弱的他抓住老伴的手久久不愿放开。“捐献遗体是我们这辈子做的最后一件有意义的事儿”，他的老伴王奶奶说。
【兰卡威岛】兰卡威是一个由99个小岛所构成的一个群岛，在马来西亚的西海岸。由令人震撼的蓝绿色的海洋所包围，主岛的内部是如画般的稻田与丛林覆盖的小山。这是一个绝佳的蜜月圣地，在这里，你可以欣赏到漂亮的蓝色沙滩，感受到绝佳的天气，住在绿荫环绕的，舒适的度假村。
【OK Google，Chromebook将支持语音命令】谷歌内部知情人士Francois Beaufort表示，用户可以在说出“OK Goolge”之后通过语音命令的方式打开Gmail或者与某位朋友进行聊天，也可以对命令内容进行搜索。不过由于目前还处于测试阶段，因此在该功能
【森川智之领衔 4月新番「忍者杀手」主要CAST公开！】于2014年4月宣布TV动画的美式忍者物语「忍者杀手」继公开放送时间、PV后，于近日终于披露了动画的主要声优阵容。本作将由人气声优森川智之、斋藤千和领衔！另外雨宫天、速水奖、种田梨沙等人气声优也将加盟。
你总把感情的分崩离析归结为不够爱，最后开始不相信爱情自顾自怜。可你却忘了一次次对他礼物的不屑一顾，生气时肆意刺激对方的痛处，总是计较得失处处不甘心。
超有味的一首英文歌，《Bye Bye》Mariah Carey。
人活一世最重要的是经历。时间，是距离也是宽恕，让一些东西更清晰，让一些感情更明白。人世间悲伤的不仅仅只是你我，走过坎坷，迎面的也许就是欢乐。人的一生，你过得好是精彩，过得不好就当是经历，做人最不该失去信心，想开看开，才会愉快！ 
她睡觉有个习惯。就是爱蹬被子。他在情书里写道。如果我每天晚上都给你掖被子。那你愿意嫁给我吗。婚后20年。他每天都履行承诺。晚上起来给她掖被子。医生看着监控录像目瞪口呆。说这简直就是奇迹。到底是什么力量在支撑着他。因为他早在十年前就在一场车祸里成了植物人。
【测试：最适合做夫妻的男女】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。
他因车祸而失明，所以他从不知女友长什么样。 那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了他。 他恢复光明后的第一件事就是找她的照片， 然而他只找到她留给他的一封信， 信里有一张空白照片，照片上写有一句话：别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。
鲨鱼是大海里最霸道的鱼类，锋利的牙齿和惊人的速度让它成为当之无愧的海洋杀手。幽默的设计师将磨刀石制成了鲨鱼模样，借助霸道杀手的杀气，我们也能把宰割菜肴的“凶器”磨亮！
恶搞还珠配音《香妃演唱会》--老佛爷，皇后，容嬷嬷成了老太婆联盟，老太婆敢死队。太搞了！继《奴婢就是夏雨荷》后的又一部力作
情人节！还有十多天就到一年一度的情人节了，单身宅男女神送给广大屌丝《没有情人的情人节》。伤不起啊~
世界日新月异的变化已严重影响到Mr stone的生活了！
林书豪vs国王10+13完整实录 创生涯助攻新高
在与梅兰芳的婚姻走到尽头后，流言蜚语接踵而至，小冬悲愤之下，一度告别舞台，潜心念佛。五年后，她到上海参加一次剪彩活动，再遇当初帮她出面向梅兰芳要个说法、拿到两万块钱“分手费”的上海滩大亨杜月笙，从此，开始了她人生的另一段传奇……
【幼升小：家长错误观念大盘点】1. 盲目追求名校。2.入学前大量补课。3. 对孩子面临的“过渡期不适应”过度反应，包办解决问题。4. 一切责任在老师。
戒指作为一种久远以来就存在的装饰首饰，在生活中处处可见，在手指上默默的装点着我们的品味生活。这款有创意的指纹戒指十分独特，当你决定购买时，需要向制造商申请，之后会收到一封带有指纹获取的工具包，在其上留下您的指纹后寄回，他们就会按照您的指纹为您打造一幅独一无二的指纹戒指了。
【让你笑喷饭系列 美力大小姐 】
看样子不拿出杀手锏是不行了……
