解_落三秋叶&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
写给好朋友的短信（一）
【恋爱心理学】什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下莫过如此。
《What Makes You Beautiful》钢琴版，伦敦奥运会闭幕式时演唱的一首歌，听过一次就喜欢上了这首歌。 
好的两性关系，相爱的人是要给予对方的最好礼物是自由，两个自由人之间的爱是具有必要的张力，它是牢固的但不板结，缠绵但是不粘滞。没有缝隙的爱太可怕了，爱情在其中失去了呼吸的空间，迟早会窒息。
【当孩子提出非份要求时怎么办】1.承认孩子的愿望(你很想今晚看动画片对吗）；2.接着，明确表示该愿望能获许的范围(我们说过,平常晚饭后不能看动画片)； 3.最后，表示该愿望能部分获得实现(周末可以看1小时)。最好不要直接否定说&quot;不行、不能这样&quot;，孩子会产生抗拒, 部分承认巧妙
现在的90后的员工就如一股活水，用好了将会给企业带来生机和活力。而对于90后员工来说，跳槽不是解决问题的唯一解决方法，谋定而后动，多观察多思考多询问。 
一秒钟变草泥马。。。
【能杀死癌细胞的八大日常食物】1.茄子：“霜打茄子”是好药;2.苦瓜：李时珍称其为“一等瓜&quot;;3.海带：可预防乳腺癌和甲状腺肿瘤;4.地瓜：逐渐被淡忘的抗癌佳品;5.南瓜：被誉为“神瓜&quot;;6麦麸：最好的防癌食物纤维;7萝卜：根茎类蔬菜中的“健康保护神&quot;;8猕猴桃：维生素C含量
【白领上班前瘦身注意事项】一份低脂营养早餐：一份低脂营养早餐其实很容易做的，只要掌握“两份主食、两份奶蛋类、蔬菜水果尽量吃”的原则就行了，小运动大帮助，出门以后，最好别立刻搭车，可以多走3站地然后再去坐车或乘地铁，争取每个运动的良机。
【香辣可口!!!泡菜拌饭】1.煮一锅米饭,同时把蔬菜洗净切丝;2.锅烧热后加油,煸炒下甘蓝和胡萝卜,加盐调味出锅;3.切泡菜时.尽量捏干净汤汁再放案板上切;4.米饭煮好后放大碗里,加甘蓝,胡萝卜,青椒丝,泡菜丝,芝麻,泡菜汁和盐拌匀。
再​调​戏​我​，​咬​你​了！
设计师采用新古典后现代吊灯来定格整个餐区的复古优雅基调。灯饰，家具的眼睛，和民族风墙纸一起装饰空间，提供照明，营造时尚安逸的用餐环境。
条纹卫衣+灰色运动裤+冰淇淋拼接色雪地靴，居家出行最佳休闲搭，时尚又舒适。
《L’Accordeur 调音师》这才叫微电影，只有13分钟，看得我惊心动魄，高潮的结局留下精彩的 悬念。如果想知道结局，还得重新看开头。 
清晨，在大雾中摸索出门，看到路旁一老者，独坐桌旁，肩披白布，桌子上摆一小圆桶，里边都是签。我走过去拿起圆筒晃了半天，抽出一支递上前去，说：大师，人生如雾，何处是路？给解一卦吧！ 老头喝道：我摆摊卖早点，你晃我筷子筒干嘛！
别放弃，已然痛苦、已然受伤，一定要得到你的回报。Don't quit. You're already in pain and already hurt. Get a reward from it. 
Everything I like about me is you.我最喜欢自己的地方就是有你爱我。——《吸血鬼日记》
【布拉格】布拉格不同于巴黎，从高空俯视它远没有巴黎那般的气势恢宏。布拉格也不同于布达佩斯，它的窝尔塔瓦河也远不及多瑙河那般的安静优雅。它存在于透过暗淡的光线的一座不经意的雕塑的剪影之中，存在于透过橱窗看到的食客之中......而这一切的一切连接起来，应该就是那属于布拉格的角度
【大众高尔夫 节油小钢炮】2015款大众高尔夫 GTE 官图发布！动力由一台1.4 TFSI汽油发动机和电动机组成混合动力系统，最大功率204马力，峰值扭矩350牛米，混合动力模式下，高尔夫GTE百公里加速7.6秒，续航里程940公里，综合油耗1.8升/百公里。
【Lumia 720：9mm厚，4.3英寸超敏触摸屏，改进摄像头】诺基亚刚刚在他们的MWC 2013新闻发布会上正式发布新的Windows Phone 8中端手机：Lumia 720。该机就是之前所传的“Zeal”，虽然几天前网上就爆出它的谍照，但直到刚才诺基亚才正式发布它。
【防癌体检何时开始做】人们往往以为做了体检就等同于做了防癌检查。事实上，常规体检并不等于早期查癌，更不是专门的防癌体检。什么时候应该进行防癌体检？以肺癌为例：高危人群应每年进行一次低剂量螺旋CT检查，普通人群早期筛查最好拍片而不推荐使用胸透。
【上海大众朗境或于广州车展上市】虽然外观上更加运动，但朗境在动力配置上与朗行并没有差异。价格方面，参考CROSSPOLO和普通POLO的定价，朗境可能比同等配置的朗行在售价上贵2000元左右。
【拍宝宝睡姿的建议】1.放弃最常见的拍摄角度——俯拍，直接让熟睡的婴儿趴在床上就可以，这并不会对婴儿的健康造成影响；2.要有合适的温度（26℃—28℃最宜）；3.顺着婴儿睡着后的姿态摆弄，不能太用力，绝对不能使用闪光灯，那样会使婴儿的眼睛受到刺激。
奔驰标志永不嗅！哈哈哈~如此奔驰车！你见过吗？
【怀孕后为何爱发脾气？】孕期焦虑是一种心理变化，即将成为母亲的妻子心情都比较复杂。孕妇身心将经历重大变化，会考虑宝宝是什么样的，自己是否会变得很胖，如何扮演母亲角色等等问题。因此丈夫要体谅妻子，乐观地面对任何问题。
到现在为止，我依然相信我的判断，依然相信大多数的人是好人。在这个世界上，你一定要相信别人：相信你在工作上的努力会得到认可，相信你的汗水会赢得一个好的未来，相信你用心去爱一个人的时候，你的爱会得到回报。
搭配Tips：蓝色衬衫+酒红色毛衣+紧身裤。学院风搭配一直受到追捧，既时尚又起到减龄的效果何乐而不为。深蓝色牛仔衬衫搭配酒红色毛衣，活跃轻快
Victoria Beckham的穿衣打扮从来就是精工细造，你绝对别想从她身上挑出一点儿毛病。中性化的紧身仔裤和黑色上衣搭配相对平时的紧身超短裙打扮虽然休闲了不少，但有了爱马仕铂金包和铆钉手镯的添色，就变得星范儿十足了。
【新疆九曲十八弯】新疆巴音布鲁克草原上的九曲十八弯是个著名的摄影景点，是许多摄影人趋之若鹜的地方，也是新疆之行不可不去的地方。 九曲十八湾全长576公里，弯弯的河道多达1142处，真可谓曲折之水向东流，千曲百折始到头。这里清泉、溪流、河网交叉，水草丰茂，凉爽幽静。
生活不仅仅是为了活着，而是为了获得幸福，但人之幸福，全在于心之幸福。
总是要越过青春，才知道青春是多么自恋的一段时期。有时候想，爱情之所以要兜那么大圈子，付出惨烈代价，是因为他生不逢时。等到我们能力的时候，已经没有精力去谈一场纯粹的恋爱。
我用心守候一份爱情。茫茫人海，总有一个人千载不变地等着我，那是我十三亿分之一的缘。我选择了遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，独自哭泣。
不要畏惧，要勇敢地告诉雇主你对于他们的价值所在，我的老板告诉我，正是我当时的坚持最终征服了她，记得当时我每周都会打电话向她确认他们是否在招聘新人——当然也不能做得太过火，否则就该被当成是骚扰了。
【小孩挑食厌食原因揭秘】现在小孩挑食是普遍现象：如青菜有菜梗，不吃；鱼有刺，不吃；吃肉会发胖，不吃；细心的父母你有木有发现小孩挑食原来另有目的...
【我的语言构成了我的灵魂】美国艺术家John Sokol创作的这一组手写体人像不是平常我们看到的用电脑做的哦！这一组的特别之处在于作品里面的字不是乱写的，而是这个人物所对应的作品里的经典语句，有托尼·莫瑞森的《所罗门之歌》，列夫·托尔斯泰的《战争与和平》，塞缪儿·贝克托的《等
《战争雷霆》真飞机真坦克录制游戏音效 
【天生爱哭爱抱怨的五名星座】第五名(双鱼座)、第四名（天秤座）、季军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、冠军（射手座）；【背叛哪些星座情人后果最惨】冠军（处女座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（天秤座）。
【橄榄油除黑头】橄榄油可以以油溶油的方式将黑头浮于毛孔表面。先将脸洗干净，然后倒几滴橄榄油到手心，搓热后，涂抹在鼻头长有黑头的部分，顺时针的按摩十分钟，即可溶出黑头。
娇俏的发型戴上潮爆的帽子，让人把注意力集中到上半身，黑白灰的简约搭配也很能突出重点，灰色的打底裤勾勒出细细的双腿，非常娇小可爱。
【澳大利亚墨尔本】“全球最适合人类居住城市”的头衔对于墨尔本已不是新闻。作为澳大利亚最“古典”的城市，墨尔本显得老成持重，街头维多利亚式房舍、新古典主义式建筑中，隐藏着许多咖啡馆、酒吧、餐馆、个性化小店。
也许，有过美好，有过伤情，只是，别让它影响我们现在的心情，左右现在的人生。
【Espera Sbarro Réact' E.V. 新能源跑车】这台名为Réact' E.V. 的概念车由法国东部小城蒙贝利亚尔的Espera Sbarro设计学院的30名学生历时13周设计完成，搭载一台210马力的标致V6汽油发动机，作用于后轮，另有两台136马力的电动机
四柱床上搭着及地的床幔，颇有舞台剧的感觉，紫色的墙壁和床幔营造了一种暧昧与浪漫的气氛。
笑到爆！美女就这么湿身了。。 
【12星座谁的气场压住了谁】白羊（被魔羯压）；金牛(被狮子压）；双子（被双鱼压）；巨蟹（被天秤压）；狮子（被天蝎压）；处女（被射手压）；天秤（被巨蟹压）；天蝎（被水瓶压）；射手（被处女压）；魔羯（被白羊压）；水瓶（被金牛压）；双鱼（被双子压）
【标致】2012年出品的EX1电动概念车。
幸福就是有一个人陪你无聊，难得的是你们两个在一起就都不觉得无聊。
精美的印花连衣裙混合了蕾丝元素，新的时尚风范，搭配有型的马鞍款腰封，型酷魅力并存，还能起到修腰作用!
爆笑喜剧《大学进行式》第三集《XX的一天》 
【天门山·999级台阶】当我们经过努力达到顶端的时刻，可不可以穿越到想去的地方呢？
【珠三角将实现黄标车闯限异地执法】占广东省汽车总数10%的“黄标车”，却排放了全省近半的汽车污染物。针对这个机动车尾气污染的祸首，广东完成今年国家下达的黄标车淘汰任务已进入冲刺阶段。省环保厅近日向记者介绍，今年以来，我省已完成了近36万辆黄标车及老旧车淘汰工作，是去年的2.5
很多时候忘记了怎样更好的关心彼此，让彼此更幸福。天灾面前才突然想起，原来时间过得那么快，要抓紧时间去爱。 把每天都当做世界末日一般，给对方最大程度的爱。
【切蛋糕神器】生日聚会上比较烦人的事就是切蛋糕时，如果没有数学特棒的人在场，总是没法将蛋糕等分， 来自Animi Causa的创意让这个问题引刃而解，插入蛋糕中心，可转的部分夹住刀头，依据人数，遵循刻度旋转切割，就能很方便地等分蛋糕，也不会把蛋糕破坏的面目全非，真是切蛋糕神器
The sweetest thing is loving you everyday and to be loved by you as well. ——最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
爱就是，哪怕别人认为你是个十足的女汉纸，他仍然认为你很需要照顾。
惊爆！漂亮妹纸带来吸烟绝活表演
【老挨骂滴孩子长不高】爹地妈咪们，注意了哈。美国耶鲁儿童健康组织调查发现，父母对儿童辱骂、训斥、歧视、威吓等行为，会阻碍儿童长高哦。如果孩子神经过度紧张和压抑，会抑制内分泌的产生，导致发育不良，甚至成为矮小症哦，亲。在骂孩子之前，咱们还是先想清楚，三思而后行啊。
【龙猫沙发】超级可爱的龙猫沙发萌翻天啦！家里摆上一个是不是瞬间有爱了呢！
你可能会死；逃跑，至少能苟且偷生，年复一年，直到寿终正寝。——《勇敢的心》
【多平台发布 世嘉新作《全面战争:王国》】全面战争系列发行公司世嘉今天早些时候举办了一个发布会，会上公布了由Creative Assembly工作室目前正在开发的该系列新作《全面战争：王国》（Total War Battle: Kindom）。游戏背景设定于公元十世纪的英国，
吉利2号车模，一袭白裙，楚楚动人！优雅的姿态，文静而内敛，清纯靓丽的形象尤其让人过目难忘！
【《攻壳机动队》将拍真人电影 “黑寡妇”确定出演女主角】因为真人电影版《魔兽世界》和《刺客信条》都在那时等着我们，现在还要多出一份期待。据《综艺》消息，美国梦工场打造的真人版《攻壳机动队》日前已成功签下女主角人选——好莱坞女星斯嘉丽·约翰逊将加盟出演御姐少佐草薙素子。
偶尔要回头看看,否则永远都在追寻,而不知道自己失去了什么。
【十二星座最给力的搭档之恶搞版】冠军：射手座 双子座（异想天开组合）；亚军：双鱼座 巨蟹座（柔情泛滥组合）；季军：天秤座 金牛座（斤斤计较组合）；第四名：狮子座 白羊座（激情四溢组合）；第五名：天平座 摩羯座（各怀鬼胎组合）；第六名：处女座 天蝎座（吹毛求疵组合）。
【小儿感冒治疗五误区】①多吃维生素可以预防感冒，不合理服用维生素，不但无益，反而有害；②感冒就用抗生素，大部分感冒是由病毒引起，并不需要使用抗生素；③有痰声就要拍背排痰；④注射“丙种球蛋白”可预防感冒；⑤有咳嗽就要吃止咳药；咳嗽是一种自我保护机制；对人体是有益的。
生命，就是一个荒芜到芳草萋萋的过程。有的路，是脚去走。有的路，要心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。
钟声又鸣响了……一声又一声，静谧而安详，即使在女人做新娘的那个好月份里，钟声里也总带有秋天的味道。
【面试小技巧】1，切忌太过揣摩考官心理。2，积极主动承认自己的不足。3，切忌主次不分,4，要通过惯性心理压力测试，最好做到从点滴做起，提高自己各方面的素质，而不是临时抱佛脚。面试是平日里自然状态的流露,没有捷径可走。
终于相信时光倒转，只不过是一个美丽的神话，骗骗小孩子的，但是如果可以的话，请再编一个故事骗骗我 ，好吗？
钟舒祺做客《掌门出招》 现场玩游戏遭调侃 
【美国--总统山】只有美国人才会在山上刻下总统的面部来纪念他们。拉什莫尔山上有巨大的总统头像雕塑，包括第一任总统乔治·华盛顿、第三任托马斯·杰斐逊、西奥多·罗斯福和亚伯拉罕·林肯。您也可以去周边的布拉克山上去参观，探索自然、徜徉于美景中。
【经期补血吃五种甜品】月经是女性特殊的生理现象，在月经来潮的时候女性会流失很多血，及时补血对于女性身体健康来说就很重要。女性经期可食用五种甜品来补血：山楂桂枝红糖汤；姜枣红糖水；乌梅红糖饮；韭汁红糖饮；黑木耳红枣饮。
【饮食百科：三种蔬菜降肝火】1、豆芽菜：具有清热的功效，有利于肝气疏通、健脾和胃。2、韭菜：多吃韭菜还可增强人体的脾胃，对肝功能也有益处。3、菠菜：具有滋阴润燥、舒肝养血等作用。
过客李白出品 风暴英雄逗比集锦第一期 
【多地驾校扎堆疯涨驾培费用 或成今后趋势】驾考新规自元旦开始严格实施直接导致驾考通过率大幅下降。这几天，各地媒体接二连三报道出驾校涨价信息，比如上海的学车费用也已悄然突破7000元，涨幅超过30%，北京的驾校学费也超过5000元。
两个小孩子聊天A：“你说世上真有像诸葛亮一样料事如神的人吗？” B：“怎么没有！我妈妈就是！”A：“真的？”B：“你还不信？我昨天拿了成绩单回家，我妈妈只拿眼睛朝成绩单一扫，就对我说：‘当心爸爸回来揍你。’爸爸下班回家，果然揍了我一顿。”
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
【眼霜美容护肤的误区】不要试图一次用大量的眼霜来挽回通宵party造成的眼袋，这不会比使用正常量更有效。在涂抹眼霜时，切勿用手指挤压眼周的肌肤，需知泪腺和眼周的淋巴都是很娇嫩的。
随着社会经济的发展，现代企业的福利的支出在整个薪酬体系中的比重是越来越大，其功能也逐渐扩展为吸引、保留与激励员工，与人力资源管理的其他体系一样，发挥着重要的作用。
在我最艰难的日子你守候着我，那么我的最美好的时光，你也是值得和我一起分享。
【你没客户到底什么原因 ？】一、没办法：1、不知道到哪里去开发潜在客户； 2、没有识别出谁是潜在客户, 3、懒得开发潜在客户。二、报怨、借口多。三、依赖心十分强烈.四、对销售工作没有自豪感。五、不遵守承诺。六、容易与顾客产生问题。七、半途而费。八、对顾客关心不够。
在阁楼的小小卧室里，屋主做着自己的海洋梦。床头是由木材制作的，整体的小边墙行使了小空间中床头柜的功能。
当你遇到真正爱的人时，要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。
不要随便像别人描述你过去过的有如何辛苦，因为无论你觉得自己多么辛苦，仍然有比你还苦的人。只要你不是最糟糕的那一个，那么我们也就是没有资格抱怨这种辛苦。
咖啡馆就像一个释放人生理想的平台，美丽着温暖着令人向往，向往着要开咖啡馆的人生往往拐了很多弯，却始终没有到达这一站，人生啊，去向了别的地方。午后的一点冬日暖阳，那么你不妨慢下来，想一想你的生活。
【12星座的天生气质】白羊座~大气，金牛座~财气，双子座~稚气，巨蟹座~义气，狮子座~霸气，处女座~锐气，天秤座~正气，天蝎座~傲气，射手座~骨气，摩羯座~侠气，水瓶座~灵气，双鱼座~魔气。
这里原本是一个生活阳台，因作用不大，加之顶层较闷热，设计师将其改造成屋顶花园，不但降温、隔热效果优良，还能能美化环境、净化空气，同时是聊天、赏月的好去处。
Distance is just a test to see how far love can travel. 距离只是一个用来验证爱能走多远的测试。
又是很好听的一首吉他曲，秋天里的阳光。。温暖的调调。《Wedding Bell 》DEPAPEPE。
别人所拥有的，你不必去羡慕，只要你努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也是会拥有。多一点的快乐，少一点的烦恼，不论富或穷，地位是高或是低，知识的浅或深。
不要等我流泪，你才明白我的悲伤,不要等我消失,你才知道我的存在。
女人总爱以男人追求的时间长短来评判他爱的深浅。
【泡椒墨鱼仔】1.将墨鱼仔氽水，把四川泡辣椒、姜、葱一起炒香；2.加调味料、墨鱼仔等速炒、勾芡即可。
人生在世，短暂不过百年。平淡，虽不是人生旋律中的精彩华章，却是生活中不可缺少的底色。在现实生活中，平淡总是多于辉煌。谁能善待平淡，谁就能把握住生活的真谛，当机会来临时，才能‘于无声处听惊雷’。
【给初就业者建议】1.为自己做swot分析，找到最擅长的和最想要的东西，并制定一个中长期计划；2.无论如何，都不要违反自己的专长与政策，开始会很难，你只需坚持；3.不要轻易换使命，坚持学习和煎熬；4.不要太高估自己的才华，从零开始。&quot;先就业后择业&quot;的观点纯属扯淡，害人无数。
李湘微博晒出王诗龄和林志颖儿子小小志的照片，言称两人马上要拍摄广告，网友：手拉手在一起。 
火象星座包括白羊座、狮子座和射手座。火象星座人靠直觉理解世界，凭着预感、原始冲动行事，抱着赌一赌的心态，具有令人兴奋且不稳定的性格特质。他们喜欢华丽耀眼的事物，越高调越是其心头好。
我不敢乱发脾气乱摆冷脸，因为我没把握你会死皮赖脸地贴上来哄我开心。
校运会400米检录处，老师在说着注意事项。他陪在即将要比赛的她身边，为她加油打气。老师大声说：“特别注意一点，不准用兴奋剂！要不就取消比赛资格！”他看着正在做准备运动的她，轻轻的在他的脸上亲了一口，瞪着大大的眼睛小心翼翼的问：“这个不算吧？”
【咖啡奶茶冻】冻一碗冰水；锅中倒入清水，细砂糖，加热；水沸腾后关火，倒入咖啡粉，奶茶搅匀。冻好的冰水中放入一片吉利丁，泡至软化。咖啡奶茶液中加入泡软的吉利丁拌匀。冷却后放入冰箱冷藏。凝固后取出，在上面加入淡奶油即可。
【关节炎患者为何会预知降温？】膝关节含有滑液。气温下降时，滑液中的黏蛋白含量增多，增加了滑液的黏度。血浆中蛋白含量高亦会影响滑液中蛋白。寒冷刺激使肾上腺素分泌增多，肾上腺素则可增加血液的黏度，这些都可增加滑液的黏度，从而增加关节阻力，引起关节疼痛。
零度战姬 第二季 第10话 True Pandora 
麂皮大衣搭配卫衣短裙，甜美的风格非常实穿，采用黑色连裤袜或者打底裤搭配会更显腿长。
【心理提醒】挫败使人苦痛，却很少有人利用挫败的经验修补自己的生命。这份苦痛，就白白的付出了。小聪明人，往往不能快乐。大智慧人，经常笑口常开。
【如何养育快乐孩子】1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他“表演”的舞台。
这车刹车性能太好了 
【护肤小知识】1、将100克左右的薏米洗净后放进锅里，加4倍水泡3小时。2、将薏米水煮沸后再用小火煮10分钟。3、把煮好的薏米水倒入化妆水瓶之类可以密闭的容器，放进冰箱冷藏。用法：晚上洁面后，将适量薏米水、牛奶、一勺蜂蜜混合并搅拌均匀，浸透面膜纸后敷脸20分钟即可。
为什么伤害隔着那么远都能做到，而安慰，却必须在身旁才行呢？
【卤牛腱】1.将牛腱在滚水中去血水2.准备好料包，然后在锅里加水没过牛腱下料包3.加料酒、酱油和盐调味4.将其煮开后，锅不盖紧滴中小火煮1个半小时，然后关火放置过夜。第二天切片即可。
爱得起--梁咏琪 
搭配要点：灰色毛衣外套+麋鹿印花毛衣+牛仔长裤+黑色踝靴。
这裁判也太搞了吧！足球场上搞笑一幕 
曾经她是他姐姐的同学，校园里人人羡慕的人物，相貌好有家庭背景学习也好，什么都很好，他那时见到她总是躲的远远的。后来不巧他考到了她的大学，他开始追她，每天送花给他。凑凑合合在一起一年，她受不了提出了分手。她和我说，他不是喜欢她，只是喜欢她的光环，她也不喜欢他，只是习惯有崇拜者。
梅艳芳 最后的夕阳之歌 
【一汽与马自达全面合资倒计时】一汽集团与马自达自2003年达成技术合作，2005年升级为销售层面合资，但一直未能升级到全面合资的程度。随着新Mazda6阿特兹的成功上市，一汽与马自达全面合资亦进入倒计时。双方合资方案一旦获批，一汽集团和马自达都将从中受益。
【10大速效减肥法 让你轻松甩脂】1、降低热量的摄取；2、少吃1口油脂2个月减4.5公斤；3、控制食欲，减少食物的摄取量；4、每天1餐流食减肥餐5周减4.5公斤；5、每天走路45分钟半年减4.5公斤；6、固定时间运动；7、力量训练；8、成功的抑制食欲；9、减少脂肪摄入与举重结
生活既虚幻又现实，我们还滞留在这座灯火阑珊、秩序井然的城市。灯火闪耀，有没有那么一个人让你想念；暮然回首，有没有看见那个让你思念的人？
我仍是一个不告而别的人，毁了她少年春闺的人，辜负她的人。当她走入另一个屋檐，她的少年空城也归还给我了。 那么，除了遥遥一见，我焉能怀抱两座空城走到她的面前。
【这就是金牛座】外冷内热，外表安静，让人感觉不好接触，其实为人很真诚。如果爱一个人，即使对方有再多缺点也会包容，绝不会轻易分手，除非是什么伤透了心。很专一，只要爱了就会爱得很深。有时候会搞点小暧昧，但那绝不是花心，牛牛虽然外表很坚强，但内心很脆弱，他是怕一旦付出了爱就再也收不
【松仁香菇西葫芦】1.将西葫芦切小丁，红色彩椒和香菇也分别切小丁；2.热油，加入西葫芦和香菇丁翻炒，待香菇和西葫芦开始变软后，加入彩椒丁和松仁，加盐、糖，彩椒熟了。
再执着的未来，也都有以往；人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远。那些陪伴你的，哪怕再不起眼，你都要心存感激，都应该为自己的付出和收获而骄傲。
【爷们变猛娘帅哥变美眉 反串Cosplay的世界】虽然偶尔也喜欢构思，如果某某游戏的角色换过另一个形象之后，他们又会擦出什么火花，不过有些COSer则比较激进，他们所重新想象的造型，不单只是风格的转变，而是为该角色的做一次变性手术……
【如何鉴别100%的纯果汁】①读标签：100%纯果汁的说明中一般注明为100%果汁，并清楚写明“不含任何防腐剂、糖及人造色素”。②观色泽：100%纯果汁应具有近似新鲜水果的色泽。③看沉淀：有果肉沉淀的果汁，营养更全面。④品口感：100%纯果汁尝起来是新鲜水果的原味。
也许，想你，是不能戒掉的烟。冷漠，穿梭茫茫，绝美的风景，笑着拉身边的手，才知道，所有人都静止了，只有我，作为一名小丑，夸张地重复着同样的动作。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。不是所有的人都会完美。幸福是回声，你说爱她，她又传回来，这就是幸福。我想，爱你而不用抓住你，欣赏你而不须批判你，和你一起参与而不强求你，离开你亦无须言歉疚，帮助你而没有半点看低你，那么，我俩的相处就是真诚的，并且能彼此滋养。
【机械心脏纸雕】一颗机械心，齿轮仿佛正在咯吱作响。每个人的心都是这样日复一日地工作着，你会不会偶尔静下来听听它的声音？设计by Frank Tjepkema 。
【让花心男老实的星女】第一名：双子女。双子座的人勇于挑战，不畏别人的说辞或者异样的眼光，再加上双子女生很会吊男生胃口，时而性感、时而可爱，显得多变，懂得用许多巧妙的方法绑住花花公子的心。所以花花公子没有精力再招惹别人了。
【一开嗓就把我惊了】 中国好声音 可爱的光头小哥 平安 精彩现场 我爱你中国 好激励人心啊 
老师：“小明，昨天考试时你抄同桌的答案了是不是？”小明：“是的，可你是怎么发现的呢？”老师：“他第十题答案是‘我不知道’，而你的答案是‘我也不知道’。”
《怪兽邮递》Gorm是操作搬运机的怪兽邮差，在一家提供怪兽送货上门服务的公司工作。因为有众多可爱的怪兽们关照生意，该公司的仓库目前处於一片混乱，到处都是大板条箱，为Gorm的工作制造了狠大麻烦。满足怪物们的需求是Gorm的职责但是他真的需要你的帮助！下载地址：
【Caterham Superlight R600】R600搭载一台来自福特Duratec的2.0升发动机，最大功率为275马力，峰值扭矩为270N.m，相比起R500，扭矩提升了13%。为了让动力顺畅的输送至轮胎，配合发动机的是6速序列式变速箱。
【金针菇牛肉卷】材料：肥牛肉十五片，金针菇一把。做法：用生抽，蒜末，耗油，蜂蜜，水，混在一起，腌牛肉大约20分钟。烤箱预热375华氏。将牛肉包在金针菇外面，在烤箱烤10分钟。拿出后可直接食用，也可洒一点鳗鱼汁，或者用一勺酱油，一勺蜂蜜，一勺水，一勺汤，混和烧开后勾芡做汁。
【苹果“去三星化”迫使三星寻找更多客户】主管移动处理器生产的三星系统 LSI 部门总裁 Stephen Woo 在接受《路透社》采访时表示，三星目前正在积极地使我们的客户群多样化。为了做到这一点，三星已经和许多中国客户达成合作协议，为他们的产品生产处理器。
饱和度高又单纯干净的鲜艳色块，最容易搭配出耀眼的景致和趣味个性。用它们来为家着色，轻轻松松就能营造迷人、有趣、饱满的室内氛围。快乐的夏季从色块出发吧。
【心理建议：每天做点让自己开心的事】1、拍几张照片；2、看快乐的电影；3、在周末的清晨做白日梦；4、给朋友寄卡片；5、在水边散步；6、偶尔吃一顿大餐；7、每星期坚持做一次锻炼；8、一边开车，一边大声歌唱；9、一边喝咖啡，一边读小说；10、一边打电话，一边信手涂鸦；11、一边洗
【保养前，先用热水泡泡手！】有些女生自体循环不好，总是手脚冰凉。用冰凉的手去擦保养品，吸收也会变差。不如这样，在保养前用热水泡手。待手温上升后再进行保养。这样做，手部的角质层也能瞬间喝饱水分，避免涂保养品时和脸部争抢产品。
《孤胆车神 雄霸迈阿密》中讲述了作为哥哥的强尼，为了解救被迈阿密黑帮所绑架的弟弟，不惜对整个迈阿密的黑帮展开各种不同的行动，以其能够获得自己弟弟的消息。由此引发的一系列的帮派火拼、街头追逐战等等令人感到紧张刺激的情节，都将一一呈现出来。下载地址：
《Everything You Do》 （窈窕美眉）是由两个来自挪威的小女孩Marit （乖乖美眉——玛莉特）及Marion （好动美眉——玛莉安）所组成的团体，由于两人名字都是M开头，所以就叫M2M。
【培根土豆沙拉】1）全部材料。2）土豆切块图锅蒸熟。3）洋葱黄瓜火腿切丁。4）熟土豆用勺压成泥。5）鸡蛋煮熟切碎和所有材料拌匀。6）小块黄油。7）培根煎熟 切丁。8）撒上沙拉酱，培根丁胡萝卜丁装饰。
FTIsland迷你五辑主打歌《疯了一样》完整版MV公开，由小队深情演出，弘基动情演绎，快来欣赏吧！
【12星座本周来电情人】白羊座（射手座）；金牛座（天蝎座）；双子座（白羊座）；巨蟹座（金牛座）；狮子座（双鱼座）；处女座（巨蟹座）；天秤座（狮子座）；天蝎座（双子座）；射手座（天秤座）；摩羯座（水瓶座）；水瓶座（处女座）；双鱼座（摩羯座）
【蜂蜜减肥法三天速瘦容光焕发】早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午茶：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花花茶两杯。试后感：下半天感到肠胃很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象~~
出门急了，没换人……
【校花大赛】沈阳赛区王佳妮爵士舞表演
Astraea美图赏。
蜜蜂采蜜花中憩，您的劳作无停歇;大海发怒如严冬，您的和蔼暖如春;明星尚有鲜花簇，您的舞台无掌声。亲爱的老师，教师节到了，师爱无疆，感谢您的无私，感谢您的关爱，衷心祝您节日快乐!
【宝宝出门需要带些什么】全方位考虑衣食住行的常用品，需准备充足的纸尿裤、干湿纸巾、遮阳伞等。如果是配方奶喂养的宝宝，还要携带足够的婴儿奶粉、奶瓶、喝水瓶、热水瓶、凉开水，便于冲泡奶粉。还有垫子和薄棉被，以备宝宝睡着时保暖。
我只是想证明，我依然还是个风骚的瘦子！
【孩子“心不在焉”可能是斜视哦】麻麻们，如果你发现跟孩子说话的时候，他总是有一只眼斜看着旁边，好像心不在焉似的，那么，宝宝有可能就是斜视哦。一般情况下，新生宝宝由于视功能未发育良好，会出现短暂的“斜视”，但如果孩子到了两三岁斜视依然存在，就要尽早带孩子到医院矫正了哈。
徐建： 不相爱不等于不珍惜。——《精彩的一天》
【6类人群要喝酸奶】1使用抗生素者：酸奶含活性长分枝杆菌，可使胃肠菌群失调重获平衡。2动脉硬化和高血压病者：酸奶可降低血清胆固醇。3肿瘤患者：酸奶中双岐乳杆菌阻断亚硝胺形成。4年老体弱者。5骨质疏松者。6电脑控：维生素B能提高人体防辐射损伤能力，作为富含B族维生素的酸奶正好发
“闭眼睛！”他牵着她的小手带她走向前“睁开吧，宝贝。”“哇。爸爸。这个糖果屋好好想吃。”“以后你就和爸爸住在这好不好~”“好啊好啊。好开心。”别人问他，干嘛要这么宠自己家孩子。他回答。“我答应过孩子的妈。给她造一个童话。”
让我们坚强的是伤害，使我们成熟的是失败。不论受到多大的伤害，经受了多大的失败，我们依然会慢慢站起来。伤害让我们明白，失败使我们懂得，在挫折中我们渐渐成长，慢慢成熟。人生，吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，继续我们的努力与追求。 
恐怖！哥伦比亚赛场又见断腿惨案。。。。
【父亲对孩子不可忽视的影响力】美国一项研究表明，与母亲亲近、与父亲疏远的男孩成年后普遍适应性差、性格内向、缺乏进取精神；而与父亲疏远的女孩成年后，在与男性形成亲密 关系上容易形成缺陷。父亲的影响在儿童期和青春期影响最大，在婴儿期、壮年期、老年期影响较小。
【“秋裤”大楼或将落户上海？】苏州东方之门，因外形酷似秋裤而一夜爆红。日前，“秋裤”主人杨休在接受采访时说，自己不差钱，手里的字画值50亿，除了在建的苏州东方之门外，还计划在上海、北京、香港等中心城市再建4座“秋裤”大楼！
【水瓶座个性分析】水瓶座的人很聪明，他们最大的特点是创新，追求独一无二的生活，个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。他们对自己的家人就显得冷淡和疏远很多了。
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
近来发布的大作中因为各种下限MOD《黑道圣徒3》闲的格外抢眼，不过仅从这个CG看上去，还是非常帅的 
If you were a cactus,I'd endure all the pain just to hug you. 假如你是一个仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。
【新加坡免费景点大公开】新加坡的景点美是美，不过门票是出了名的贵。这次小编给大家找来了新加坡又免费又漂亮的景点，能为大家省去一笔银子。把逛景点的钱留下来吃好吃的吧！
爱情不应该以时间的长短来判定，更不应该互相死守为忠贞，也不应该以改变而改变来说明，爱情是信仰的伴侣，信仰终生不变，爱情的选择也不会改变伴侣，信仰的改变，伴侣就失去了稳定的因素，爱情的搬迁与转移，也就是自然的了。
【男人要遵守八项健康规定】随着生活环境、饮食结构、生活方式的改变，男科疾病的发病率越来越高。遵守八项规定，可以起到预防疾病、减轻病痛的目的：①不忍渴；②不憋尿；③不憋精；④不压抑；⑤不久坐；⑥不贪凉；⑦不喝酒；⑧不食辛辣。
正在热播抗战大戏《火线三兄弟》二轮上星仍引发了收视热潮。其中由实力派演员张鲁一饰演的日本军官高木，既有反派的残忍、狠辣，又长相帅气，充满艺术范儿，因此让观众又痛恨又惋惜，看得最纠结。
老俩口看电视，突然转播选美比赛，老头子一看，脸红了，转身进屋。老太太笑:老头子还挺封建。一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了幅老花眼镜。
【十二星座所代表的《西游记》人物】 1.白羊（红孩儿）、2.金牛（牛魔王）、3.双子（金角银角）、4.巨蟹（沙和尚）、5.狮子（猪八戒）、6.处女（普贤菩萨）、7.天秤（如来）、8.天蝎（孙悟空）、9.射手（二郎神）、10.魔羯（太白金星）、11.水瓶（观音娘娘）、12.双鱼
在青春这条道路上，摔了跤，过后才叫长大！不必想要随时保持站在高处，那会累，其实也做不到。比较重要的，是懂得在关键时，找个垫高自己的方法，让视野能远一些。 
【生活窍门:怎样烧鱼鱼不碎？】烧鱼之前，先将鱼下油锅炸一下。如烧鱼块，应裹一层薄薄的淀粉再炸。炸时注意油温宜高不宜低。烧鱼时汤以刚没过鱼为宜，待汤烧开后，要改用小火煨焖至汤浓放香时即可，煨焖时要少翻动鱼，可将锅端起轻轻晃动。
还没好好的感受， 雪花绽放的气候 ，我们一起颤抖， 会更明白 什么是温柔。《红豆》。
2分56的小盆友跳得太给力了；练拳的小美女好棒；6：00的小妹厉害哦；2秒 那男的传奇大师级人物……爆笑的碉堡傻缺合集，笑傻眼了吧？ 
MARU！！胖子爬梯子的标准动作！这身板！！这手感！！
农民为证明公牛是自家所有欲对其做DNA鉴定 
在公交车上做广告已经不是什么新奇的事情了，因为公交车载客量大、流动性强的特点，往往使得广告具有很好的传播效应。不过如何才能在公交车上作出令人印象深刻的广告，一下子就会抓住路人的眼球呢？这里，我们为大家精心选取了一系列精彩的公交车广告。
【甜辣凤爪】1.凤爪用开水烫一下备用2.油锅放进姜蒜片爆炒一下，倒进凤爪爆炒片刻3.加入清水和泰式甜辣酱，盖上锅盖，焖至凤爪能啃，收汁上碟。
【水煮肉片】1.将鸡蛋清和淀粉调料调匀成糊，涂抹在肉片上；32将花椒、干辣椒慢火炸，待辣椒呈金黄色捞出切成细末3.用锅中油爆炒豆瓣辣酱，然后将白菜叶，调料放入；4随即放入肉片，再炖几分钟，肉片熟后，将肉片盛起，将辣椒、花椒末撒上；5用植物油烧开，淋在肉片上，即可使麻、辣、浓香
《Careless Whisper》1985年4月，如日中天的Wham！还来到中国大陆进行表演，成为第一支冲破铁幕的西方流行乐团。渐渐地，George开始厌倦偶像生涯。
A man falls in love through his eyes, a woman through her ears.男人是透过他的眼睛捕捉爱意的，女人是通过她的耳朵体验爱意的。
当你想要改变的时候，你就已经在走在收获爱情的路上。这条路很难，尤其是在最初走的时候，也许会有人笑话你说你傻，也许有人讽刺你说你不现实，甚至也许根本就无人理睬你，一个人走，很孤单很黑暗。 有时候，真希望有人可以为你提供一束的光，帮你照亮一点点前方的路。—— 冷爱
【亚马逊否认将推出免费视频流服务】据国外媒体的报道，亚马逊日前表示，该公司并无推出免费流媒体视频服务的计划。亚马逊此前曾宣布将于下周在纽约举办新闻活动，有媒体依此猜测称其将会在该活动上推出免费的流媒体视频服务，但该消息目前被亚马逊否认。
【超越比亚迪 美国厂商研发出新型汽车电池】据美国媒体报道，一家叫做Sakti3的美国电池公司近日成功研发出了一种能量密度是现有锂电池两倍的新型电池，如果实现大规模生产，造价也远低于现在的车用锂电池。
顶级视觉！Sandy护士装浴室美腿魅惑顶级秒杀
【那些坑爹的减肥方式】①桑拿减肥法：桑拿过后身体会排出大量汗液，体重暂时减轻②奶粉减肥法：奶粉中的营养和热量并不充分绝对无法取代正餐。③渗透压减肥法：会令身体皮肤出现暂时收紧假相。作为肥胖根源的脂肪并没有得到分解，丧失的只是身体内的水分，因此是本末倒置。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一生一世，没有谁是在孤独前行，总有许多相伴相逢，相聚在不同的路口，别离在不同的行程。潇洒放手的是你，你却让我试着学会洒脱。选伴侣选爱人，还是选个疼你的好。爱一个人，得给对方一些看得见、摸得着的在乎。一万句柔情蜜意，不如一句“放着，我来。
lady呱呱 夏河（删减版）
【suv试驾长安CS75】长安CS75推出的2.0L、1.8T车型在外观设计语言完成系统化，个性突出的外形如果得以延续，那么后续形成家族统一外观，让全系车型更加自信表现，内饰做工精细程度提升，尤其是静音的处理到位，给人驾驶更加舒适的环境更显档次，动力满足都市家庭用车，值得推荐
探寻吧!部活! 第07话 乙女的真心
一生最重要的三个日子: 世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我” 和 “你” 成为 “我们” 的那一天。
我也来发下自己的故事。&quot;如果你23岁还没嫁出去。我就开始追你&quot;&quot;…喜欢别的女生&quot;&quot;但我只认识你一个女生&quot;&quot;同学不是女生嘛&quot;&quot;我跟他们都不合&quot;&quot;你不了解硪。你怎么知道我们合的来？&quot;【可不可以不要这么残忍。连这小小的一点遐想都不给我】
【四不象“水怪 ”】广东汕头南澳岛一渔民日前在从事海钓作业时，意外地钓到一条罕见的四不象海生动物，由于其外形奇异，岛上的渔民称其为“水怪”。
【学会放下是精彩，学会放弃是收获】放下，是一种心态的选择；放下，是一门心灵的学问；放下，是一种生活的智慧……放下压力，获得轻松；放下烦恼，获得快乐；放下自卑，获得自信；放下懒惰，获得充实；放下消极，获得进取；放下抱怨，获得舒坦；放下犹豫，获得潇洒；放下狭隘，获得自在…
一情侣散步，走到一条比较黑的小路，女友故意那男的撒娇说：“会不会有坏人啊，我怕！”男的马上挺起胸膛说：“别怕，有哥在。”女的说：“哥都有些什么本事？”只听那货说：“哥跑的快。”哥跑的快跑的快~
在这个残酷又现实的社会，弱肉强食，优胜劣汰，是随处可见的事。
有没有感觉到家里的插座总是不够用呢？或者是使用的性能很单一呢！这样的插座设计可以解决不少问题哦！
【英国--斯特利皇家水榭花园】喷泉修道院遗址内，有一个名叫“斯特利皇家水榭”的优美花园，至今仍完整保留英国乔治亚王朝时代花园，是世界遗产的宝贵财富，为您呈现西多会修道院的美丽胜景。非常喜欢夏季到来时盛开的野兰花，还可以躺在郁郁葱葱的树荫散心从中。
【北京的老字号清真菜】1. 烤肉宛饭庄(南礼士路店)；2. 鸿宾楼(红烧牛尾)；3. 华天又一顺饭庄；4. 紫光园(红庙总店)；5. 伊锦园；6. 东来顺饭庄(新东安商场总店)；7. 东来顺饭庄(城乡店)；8. 聚宝源；9. 望德楼清真餐厅； 10. 老西安饭庄(新街口南大街
换季之际为自己选择什么样的衣服能够最大程度的保暖，还能彰显自己的动人身材，皮衣是最明智的选择。
喝水时我凝视着水，水仿佛对我说：“放心把我和下去，我会让您血液畅通。”于是我喝下这杯水。这杯水真的让我润心,润肺,还带着一丝清甜。此时我觉得我浑身都包围水分子当中，是那样的有水感弹性… …我再看一眼水时，才又觉得水是人类的生命，我们真的要真惜每一滴水。拥抱你水。
洗澡忘带毛巾和内裤，穿进去的又泡在了桶里！于是楼主洗完后决定裸身跑进自己的房间，于是！于是！于是TMD，我的亲姐啊，您真是我亲姐！ 你带个几个女同学不会去你自己房间玩吗？你跑我房间干什么？......还一个个长的这么漂亮
爱的能量有一种很平和、轻松和鼓舞的特质。它不是沉重、令人精疲力竭和悲剧性的。如果一段关系开始有这些迹象，那么就是放开它而不是继续为之努力的时候了。——《灵性炼金术》
减肥早餐搭配：蒸蛋加水果鸡蛋里面丰富的蛋白质让人产生饱腹感，减少食量。再加上含有维生素的水果，这样的搭配可以促进一整天的新陈代谢，因此减肥效果才会又快又好。
【1080P】邓紫棋G.E.M.-OH BOY（超清HD完整版）
【婚后变母老虎的星座女】冠军（狮子座：有领土概念，嫁了老公，老公就是她的）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
【梁朝伟因钓鱼岛放弃拍日本公司电影，该公司破产】据台湾媒体报道，由于钓鱼岛纷争持续，预定由梁朝伟与日本偶像艺人前田敦子合作的中日电影《1905》胎死腹中，日本制片公司因此资金周转不灵、宣告破产。
【韩雯雯王学兵《我们的生活》演无奈情缘】当红演员王学兵、梁静、王嘉佳、韩雯雯等众多实力派倾力加盟。本剧描写了一个普通人家三十年风风雨雨的故事，讲述了一个父亲带着三个儿子，从1978年到2008年，经历了几番命运的磨难和感情的波折
保持一种淡然，是人生最美的姿态。人生的路到底有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒。人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是人们想象的那么坏。人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求的过程。
俄罗斯方块的靠枕。
【东成西就经典台词】我一直不相信这个世界上有奇迹，你爸爸本来已经死了，但是不知道为什么他又活了...我真是接受不了，为了证实没有奇迹这玩意儿，我打算让你老爸上天台跳一次楼，再不死的话，至于你信不信，反正我信了！
【麻烦不断！Xbox One变压器问题可能锁死主机】日前，网上有用户称在其Xbox One的变压器里听到卡卡的响声，这个问题导致主机经常卡死，必须重启才能恢复正常。这个问题目前还没有被确认，但是听起来应该是真实的。目前微软还没有提供任何故障处理的帮助。
话说三个女人就一台戏，在号称佳丽三千的深宫六院，实在无法估算有多少台戏。饱暖思淫欲，在富丽堂皇的皇宫里，什么样的东西没有呢？全天下的物件可都是皇帝老子的。不管是皇帝身边的妃子，还是一般的宫女，物质生活都比外面的平民女子好上不止十倍。
【狗狗回家】一款以汪星人和灯光为题材的像素风格解谜游戏。许多东西在黑夜中看上去是那么的恐怖而不可逾越，但只要有一束亮光照过，你就会发现你无所畏惧。游戏中的所有挑战都围绕着灯光展开，灯光的明灭决定了陷阱的存在。
“如果收到陕师大的录取通知书，请珍藏， 因为它是全国高校中唯一用毛笔手写通知书的。”
【有才！牛人手绘生活大爆炸片头】熟悉的片头音乐一响起，立马激动了！片头信息量很大，描述了宇宙的发展以及地球和人类的变迁，时空感很强！~
【人生感悟】人都有编织梦幻的能力，有时候你听他说得天花乱坠，但其实根本就是臆想出来的也未可知。所以越是那些得不到的，越容易在想象中华丽灿烂下去。这也是由门外往里看，总会给你一种绮户豪门之感的原因。只有在从里往外看的时候，才会明白哪里哪里被虫蛀过，哪里哪里千疮百孔。
【八八爸爸 第一集】看屌丝爸爸怎么带孩子！
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记。人生本来不复杂，是我们自己把它搞复杂了。
【紫罗兰眼影】 神秘妖冶的淑女诱惑
【超级金属感美甲】超金属质感质地，蓝黑搭配亮银色，太绚丽！喜欢的MM们可以尝试哦。
一鸣惊人的人，肯定是默默无闻地经历过一个相当长的时期，豁然开朗的境界。《My Love》Westlife。
【誓死保卫黄浦江 5000战士就义】这是一则真实的故事，它的背后是一段可歌可泣的英雄历史。他们为了地球君以及人类的安全毅然走上战场，守卫猪的尊严！
【中文版《海贼王》杨幂、SNH48等人气偶像将献声】近日，SNH48的汤敏，杨幂，娜扎，孙艺洲等超人气偶像将为《海贼王》中文版配音。经典动漫片《海贼王》的新一轮更新热炒引得8090以及00后纷纷表示感动飙泪。
《心跳!光之美少女》第04话 我拒绝!我不当光之美少女!!
宝宝十个月了，最近一个月吃得特少，可以断奶吗？儿科专家：在孩子出现食欲不好，摄入量减低的时期断奶是不明治的选择，孩子吃奶不一定用奶瓶，另外十个多月了可以多样化加些辅食提高他的食欲。过一段时间再考虑断奶的问题，还可以在医生指导下服一些助消化的小药。
【首批零售版Xbox One开箱 内附Live聊天耳麦】在最新关于微软下一代Xbox One的开箱视频中，曝光了包装内包括Xbox One主机、Kinect体感控制器、HDMI线缆、外接电源，以及让广大玩家倍感惊喜的Live聊天耳麦，用户在双手不离开手柄的情况下就可以调节耳麦
菲律宾海岸警卫队计划清除黄岩岛上中国标记
到最后，你会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
诚实在与人的交往过程中很重要，对于上级交代的工作要诚实地面对，自己会就是会，不会就是不会，当遇到困惑时一定要向前辈讨教，千万不要自作聪明，不懂装懂。同时，在与同事的交谈中，也要诚实地对待对方，坦诚地表达自己的意见或者建议。
【桑给巴尔】桑给巴尔，是一个充满浪漫的地方...桑给巴尔岛在印度洋堪称一颗璀璨的明珠，清澈翠绿的海水，洁白无暇的沙滩，星星点点的渔船，透蓝的天空，夏日的骄阳，邂逅的云朵，漫步的人们...当享受着自己的碧海蓝天，当阳光邂逅沙滩，或许，某一个故事就在你身边..
【福建：保障交通建设施工安全】 福建省交通质量安全监督部门通过远程在线视频教程、发放安全手册等多种方式，保障交通建设施工安全。
【绝对唯美】1、不要相信承诺，它很没用，很伤人心。2、我并没有迷失方向，只是丢了自己而已。3、过去的不再回来，回来的不再完美。4、我要的很简单，幸福一辈子而已。5、一个人旳失综，孤独了整个世界。6、彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。7、我做了一场关于你的梦，确定不是黑白的。
【剧情被歪曲 《暗黑破坏神3》繁体翻译水土不服】自从wow的翻译孰好孰坏的争论渐渐平息之后，暗黑3台服的翻译果断再次中枪了。这次大部分剧情翻译都遭到了玩家的吐槽，就连游戏里头号美女莉亚也成了老大妈了……
先森！！你的包裹到了，请查收！！！
搭配要点：黑色内搭+黑色西服+蓝色运动裤+黑色高跟鞋。
欧洲天气回暖融化冰柱砸死行人
【奥巴马与老婆当众拥吻】默契不够引观众唏嘘~~~
【瘦小腿的按摩手法】1、一边捏腿肚子上的肌肉一边从中间向上下按摩，重复5次。2、象拧抹布一样左右拧小腿腿肚的肌肉，从脚踝到膝盖，重复5次。3、两手握住小腿，大拇指按住小腿前面的腿骨，从下往上按摩，重复3次。4、拇指放在膝盖上面，两手握住大腿的肌肉边按压边按摩，重复5次。
质感又修身，并且超级百搭，简洁流畅的款式，瞬间提升个人气质。
【正确对待副乳】很多女性在腋窝前方有一团赘肉突起，用手触摸时，可摸到皮肤下有一个质地与正常乳腺一样硬度和弹性的肿块，常被人误当成腋下淋巴结。其实，这可能是副乳腺。不要将副乳强塞进文胸，这样会影响血液循环，甚至可能增加癌变机会。
【老玩手机会变丑】有媒体报道，使用手机过度，会让人们提早老化。长时间低头玩手机，会令面颊和下巴的肌肉因重力而下垂，呈现出与年龄不符的老态。
孤独是无处不在的，年少时的懵懂，老迈时的回望，达观还是拘谨，高贵抑或卑微，孤独犹如不离不弃的影子，纠缠在盛开的生命里，萦绕在落寞的情怀中。独处的时候，孤独包裹着一颗心；群聚的时候，孤独笼罩着一群人。我们就这样在孤独中疗伤，在孤独中奋进，在孤独中静观世态的冷暖，倾听时间的足音。
少女时代TTS小分队最新现场TaeTiSeo《Diamond+Holler》，化身圣诞女郎献唱祝福歌。 
【宝宝得肠胃炎的症状】轻度的肠胃炎的现象就是一天大便次数5~8次，有轻微发热但没脱水现象。而中度肠胃炎则一天大便次数超过10次，发高热，大便为水样、泥状、细菌性带有粘液，有脱水现象。严重的肠胃炎则一天大便次数在15次以上，水样大便喷射而出，即皮肤干燥、眼球凹陷、眼圈发黑、口渴
【美妆推荐】对于美女的定义，十有八九都离不开“大眼”这个词。天生丽质固然知好，通过化妆同样也可以弥补缺感。今日小编就像大家展示名媛大眼妆的化妆步骤，让你拥有闪闪动人的大眼之余，把名媛风也妆出来！
穿救生衣的鱼！一只名叫爱因斯坦的小鱼因患病而鱼鳔失调，翻着肚子沉底，眼看奄奄一息，身为仓库工人的主人内勒花了三个小时用塑料管为它打造了一个“救生衣”，让它可以重新游动起来！好有爱啊...
【心理箴言】时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
【涂料用量计算法】人们在做居室小面积涂料装修时，请一次工不合算，一个简单的计算即可解决这个问题。只要将需要粉饰的房间面积除以4，再把要粉剧的墙壁高度除以4，上述两顶相加的和，便是所需涂料的公斤数。
【湖北配枪警察遭围殴 担心误伤群众未拔枪】湖北宜昌伍家岗派出所一位民警在处警时遭多人持石块、啤酒瓶、凳子腿围殴10余分钟。因担心误伤群众，该民警一直未拔腰间配枪，只待增员特警赶来。该民警因伤势较重目前仍在住院治疗。
香港回归 15 周年主题曲 群星献唱《难忘时刻》 ~ ！当中包括谭咏麟、李克勤、陈奕迅、张敬轩、 Mr. 、孙耀威、吴雨霏等，今次作曲与填词都由创作乐队 Mr. ，填词则还有刘卓辉。
【巧用眼线打造黑瞳大眼妆】要便大眼，眼线是关键，本教程详细教您如何美妆变大眼，用眼线填满睫毛根部的步骤是显出大眼睛的关键噢。
相对极致干净纯洁白色卧室，添一抹经典的灰，便多了一丝沉着，透着中性的低调。这样的装修就好似一杯浑浊的水，不去摇晃，会自然清澈。心情也亦如此：纯白的空间融进点点灰色，反而能达到比纯白更给人以安全感。
《探望》，一位母亲只身从中国前往纽约探望在哥伦比亚大学读书、两年未曾见面的儿子。母子团圆本令人喜悦，两代人在异国却因对婚恋、交友、就业、生活习惯、与外国人相处等诸多问题产生的不同看法，引出了让人啼笑皆非的故事。
【如何让孩子读懂社交信号】 1、识别并回应别人的感受。2、读懂别人的肢体语言。3、读懂别人的面部表情。4、和他人产生共情。5、用恰当的方式回应“故意”和“意外”的行为。6、当别人要求停止某种行为时，立刻停止。
Love is color balloon, no matter how beautiful color, can not afford a barbed tip gently.爱情是彩色气球，无论颜色如何艳丽，经不起针尖轻轻一刺。
【新疆昌吉喀拉麦里山】有蹄类野生动物保护区，地处卡拉平里山一带，其范围比北起乌伦古河，南到卡拉麦里山南缘，西至古尔班通古特沙漠东缘，东至二台－－奇台－－木垒公路以北，总面积1.4万平方公里，是新疆自治区最大的野生动物保护区，亦是全国同类最大的保护区之一。
【《爱情公寓3》独家专访】孙艺洲：我是百变星君！！！
对于同事，不要通过他们私人的邮箱、手机、facebook和他们讨论工作上的事情。也不要在他们没有和你约好的时候找他们聊工作。
【巧洗澡防消化不良】食欲不振时在饭前30分钟入浴，用热水刺激胃部，待身体暖和后，用热水在胸口周围喷水，每冲5秒休息1分钟，重复5次；泡澡可先在热水中泡 20-30分钟，同时进行腹式呼吸(从鼻子吸气，让腹部鼓起，然后从口吐气)，用稍冷的水刺激腹部，这种冷热水的刺激能促进胃液分泌
