与你有个承诺&nbsp;男/天津    &nbsp;    也关注他
牵挂，总在无言中
Nobody can go back and then start a new begining, but anyone can start today and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。
【儿童用平板看动画片比看电视伤眼十倍？】许多年轻父母常将IPAD与智能触屏手机作为对孩子进行早教的“教具”，有木有？眼科专家指出，用触屏手机切水果对眼睛睫状肌造成的刺激，相当于距离3米看电视的16倍，而使用IPAD看动画片，对睫状肌造成的刺激相当于看电视的10倍哦，亲。
【心理测试：你是不是情痴？】当你的情人满心欢喜地要求你做一件你可能做不到的事情时你会怎样？【A】满口答应且装出很愿意的样子。【B】稍微迟疑但还是很高兴的答应。【C】婉转地回绝请对方谅解。【D】一口回绝表示做不到。（解析如下）。
情人节,她怀揣着忐忑的心情拨通他的电话。 耳边却传来“你拨打的电话正在通话中”。她挂掉,再拨。如此反复十几次,终于放弃。他那么有魅力,情人节必定是很忙的。她想。不一会,他的电话来了,她欣喜接起。他说,你和谁打电话呢,一直在通话中。
【老甲壳虫出租谢幕开始】作为老甲壳虫最后的生产基地，墨西哥的大众工厂一直坚持到了2003年才最终停产了风光70多年的老甲壳虫，单这款代表了墨西哥部分汽车文化的老甲壳虫出租车即将在今年年底退出现役，如果仅仅是驾驶这台只有50马力左右的甲壳虫出租车在市区里拐弯抹角再也不复存在了
编辑点评：大胆将沙发的方向正对大型玻璃窗，直接的享受阳光的爱抚，无论是夏日还是冬季，阳光始终都是美丽的景色!
【重症腹泻】如果宝宝每天八至十五次，且大便呈水样，量也比较多，还伴有酸臭味，则说明宝宝是重症腹泻。这时候宝宝会表现出烦躁、嗜睡、萎靡的状况，严重的甚至会出现昏迷、惊厥，血丝黏液便，前囟门凹陷，皮肤及嘴唇干燥等症状。
高考算神马？它只是漫漫人生路中的一小步！你们现在是人生中知识的巅峰期：仰知天文，俯察地理，中通人和，晓政治，明历史，解得了几何，算得了代数，八百字的作文下笔如有神，语通中外，学贯东西……所有要有“暴虐高考”的信心，火力全开！678，录取吧！同学们，加油！
杰西卡·阿尔芭，从头到脚包裹严实的冬季造型，仅靠一件合体的黑色外套便完成了大部分任务，足可见如此一件外套在冬季里多么必备。另外，黑色皮手套也是提升风格的关键品。
这是我滴饮料……不能跟我抢……！
【路虎发现运动版座舱官图曝光】路虎官方发布全新发现运动版的座舱图，这辆新设计的豪华SUV采用三排七座设计，将于巴黎国际车展全球首发，年底在欧洲上市销售。全新发现运动版采用了2+3+2三排七座布局，但定位于中型豪华SUV市场，竞争对手为奥迪Q5和宝马X3等。
【在地库行车的时候，应该注意那些呢？】1、看清限高；2、开启车灯；3、顺序通行；4、保持安全车距；5、上坡时等前车离开坡道再前行；6、停车入位；7、尽量倒车入位；8、降下车窗保证视线；9、停好车后要将方向回正。
【吃货测试】1、上课偷吃过零食 2、去电影院看电影必须来桶爆米花 3、吃饱了也要来包小零食 4、嘴巴总是闲不住，哪怕吃个口香糖 5、爱甜食 6、爱膨化食品 7、爱水果 8、爱蔬菜 9、爱饮料 10、爱一切好吃的。。。你能中几条？ 超过三条你就是准吃货！
整面墙底部铺有白色墙砖，点缀夸张图案的黑白壁纸，降低了卫浴间的拘束感。黑白两色棋盘格的腰线与壁纸花纹的风格相吻合，为普通的卫浴空间带来充满另类的奢华感。白色的洁具和配套的布艺，共同营造出一种简洁版的都会风格卫浴间。
【心理提醒】真正的安全感不是来自外部物质的赋予，而是来自内心的平静和充盈，来自对自我的自信和对人生的笃定。
每个人都有自己的难处，只不过有的人不容易被发觉罢了。生活岂能百般如意，凡有一得必有一失。人生是种律动，须有光有影，有晴有雨，每个人都希望在这个世界上生活得更快乐，更如意，聪明的做法是改变自己，而非改变外界。要知道，生活是由自己创造的。
清爽的格子，让整体显得清新干净，柔美而显肤色美好。简约的轮廓与干净利落的剪裁，恰到好处的彰显了形体的美。
我总是还记得你的声音，你包容我时的无奈，想你，然后拿你去与现在的人比较，告诉自己：呐，还是没有原来那个好。最后突然发现，真的没有一个人比你对我更好了。
【儿童乘车9不要】1不要让孩子坐副驾驶；2.不要抱着孩子,婴幼儿用安全座椅；3.不要让孩子探出天窗；4.不要让孩子在后排尽情玩耍；5.不要把孩子独自留在车中；6.不要让车内遍布玩具；7.不要在驾车中逗孩子玩；8.不要让孩子自行上下车；9.不要玩车窗。虽很多是常识，但发生的一个
【桂林伏波山景区】位于漓江之滨，汉代伏波将军马援南征曾经过此地，故得名。山的东面是临江回廊、伏波茶室和依崖而建的听涛阁，登西面半山亭，登高眺望，可看到桂林清秀如画的水光山色。
【妹子化身爆乳黑鸟！《终极街头霸王4》动物装DLC第二弹】《终极街头霸王4（Ultra Street Fighter 4）》最新上线的1.04补丁中，卡普空早前推出了一批“野生”系列服装，让所有的游戏角色看上去与众不同。现在官方又推出了该系列第二弹服装，也非常狂野不羁，非常有
她带他去自己班上课，后来她问他，你知道我们同学怎么形容你吗？很白很帅气！你知道他们怎么形容我们吗？很好很般配。他呵呵一笑，人家那是给你面子，你还当真呢？我怎么会不知道，只是你干吗要揭穿那么早？
【好朋友？】什么是朋友？！什么是死党？！好哥们都要在考试的时候两肋插刀~~~看了此短片，整个人贴心的温暖啊~~“5+3等于多少？” 
吊车尿尿，看过没？
【玩具总动员：粉碎计划！】游戏总共 4 大场景，玩家要在狂野西部、浩瀚外星等不同世界进行挑战总共 60 个关卡地图，关卡中需要移动人物来寻找最佳击破点，争取一击粉碎拿到三星评价。
视频：女子疑因隆胸后奶水变质 喂孩子致其脑瘫 值得爱美人士警惕。 
【爱情心理学：情侣间做到这几点，想分手都难】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄
维他命A有效抗皱2.维他命B3可调控细胞活性3.维他命C防皱美白4.维他命D活化免疫力5.维他命E修护细胞抗氧6.DMAE可紧肤7.辅酶Q10及艾地苯抗皱保湿8.果酸、柔肤酸更新代谢9.胜肽类能增生胶原抗老防御10.EGF细胞再生因子。有概念就能助你抗老成功喔！
杨幂“背后中刀”被指高中就整容 
【艾薇儿《Here's To Never Growing Up》MV首播】Avril时而踩着吓死人的高跟鞋时而俏皮的大玩滑板~毕业季，就用这首歌来致永远的青春... 
我们需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。
【还记得浙江绍兴千丈幽谷？】千丈幽谷位于十九峰东面，逶迤五里，是一峡谷，由十九峰、台头山两组丹霞地貌相峙而成。这里作为央视《笑傲江湖》、《射雕英雄传》、《天龙八部》的外景地而名闻全国。
【一日禅：迷中不执着 悟中有受用】人在迷惑的时候，往往会有许多心结打不开，这通常都是因为自己钻牛角尖，固执己见，听不进别人的逆耳忠言所致。所以当我们遭遇不顺、陷入烦恼的时候，无论迷惑、愚痴或邪见，只要不执着，就有办法化解。所谓“穷则变，变则通”，能够不断寻求解决之道。
 我们如果总是选择没有声音、没有意见，选择不问青红皂白、只站在人多或权力比较大的那一边，的确比较容易过日子，但是尽管短时间内会让你日子比较好过，却会让你在未来陷入更大的困境。
【你的魅力来自哪儿呢】当我们知道自己的优点缺点在哪儿的时候，我们才真正认识了自己。你知道你什么时候最有魅力吗？（测试如图）。
你会游泳吗??
【心理技巧：遭遇客户抱怨怎么办？】高情商化解客户抱怨的黄金步骤：1. 发挥同理心，仔细聆听抱怨内容；2. 表示感谢，并解释为何重视他的抱怨；3. 有错,为事情道歉, 没错,为心情道歉；4. 承诺将立即处理，积极弥补；5. 提出解决方法及时间表, 请对方确认；6. 做事后的满意
火柴妞怎么了？麻雀就不能变凤凰么？品味是你们的，豪宅是你们的，但早晚都是我的。——《早见，晚爱》
 《火柴人竞速滑雪》是一款危险的滑雪游戏。扮演火柴人，体验这神奇的滑雪游戏吧。享受从山上极速冲下的乐趣，注意避免发生事故。触碰屏幕左方为减速，右方则为加速。在空中还可以重力感应控制火柴人的着地姿势，丰富的关卡让你乐趣无穷。下载地址：
【神奇的丘比特】这款游戏的主角并不是下坠的小鸟，而是一个蓝头发的丘比特。你的目标是确保丘比特不会被柱子阻挡。如果失败，《Amazing Cuipid》将显示各种嘲笑的话语。而如果成功，那么你将可以看到对方发送的消息。
【心理文摘】最好的友情，真正的友情是。看穿了你所有的软弱和不堪，我仍旧愿意送你一把伞，我也只能送你一把伞，因为你只能一个人走进风雨。
爱情一定是宁缺毋滥的，任何人都不可能替代你去爱一个人；爱情和婚姻都只对自己负责，任何人都不能对你的爱情、婚姻负责。所以，爱你的人，即便是有一万个理由放下，也有一个理由坚持；而不爱了，即便有一万个理由坚持，也有一个理由放下！
搞笑的车祸，绝对巧合，不可思议 
【裸色】经典款的裸色指甲油中混合了更为柔美的粉色，堪称百搭，既能让指甲保持完美的光泽感，又不会太抢风头，演绎低调的奢华与甜美！
【快速消除清晨水肿脸】对于起床水肿，大S曾支过狠招~~~~1.起床后立刻喝黑咖啡 2.将脸浸泡在放满冰块的水里 3.用按摩来帮忙,用手指尖配合呼吸按动面颊，由耳垂边方向至鼻颊骨旁边，同样是呼气按、吸气放，很简单却很快速有效！
卧室紧邻书房，空间的格局感十分弱，素白的色彩与木条框架，只记住了清新。
当意念改变时，就如过眼云烟。每个人在成长中都会受很多的伤，会哭泣和悲伤，会觉得痛。许多的事情，总是在经历过后才会明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。 
【黑芝麻要磨成粉再吃】黑芝麻里含有丰富的不饱和脂肪酸，可健脑、益智、抗衰老，有人体必需的丰富的锌。整粒吃不利于吸收。如果磨碎后再吃，里面的营养成分就更容易被消化吸收。家里最好准备个小研钵，或者直接用搅碎机，现吃现磨。
人应该掌控自己的欲望，而不是被欲望所掌控。追求舒适、追求享受是人的本能，但也要有所节制。不论追求什么，总要适可而止，不管买什么鞋子，合脚才是最重要的。欲望就像水一样，适当就好，多了就会泛滥成灾。我们之所以活得累，往往就是因为把欲望误认为需要，使自己疲于奔命，越陷越深。
坑爹啊！印度阿三80年代霹雳舞 哥阵亡了 
【五凤溪古镇】五凤溪古镇官方名字为五凤镇，位于龙泉山脉中段的沱江之畔，属成都市金堂县，因境内山极屈曲，自北而南而东，一路尖峰拔列，遥望之若冲霄之凤，其峰之尖且高者有五而得名。五条古街亦以金凤、青凤、玉凤、白凤、小凤名。
“29块2，算整给29”老人苦笑着接过收废品老板的钱，缓缓地走回破烂的家。老人九十多了，在上海流浪了几十年，一生孤苦。每天都要扛近百斤的旧纸皮走一个小时路到废品站卖，除去收纸皮的本钱，自己赚不了多少。一个商人很同情老人，拿了张世博会的票给她，老人却说：可以换成一张身份证吗？
【新车资讯】近日，德国媒体发布了改款奥迪A6的最新效果图，新车配备了源自奥迪A8的点阵LED大灯。据悉，新车有望在今年的巴黎车展上首发，竞争对手将锁定全新奔驰E级。
【油饭】锅中加油，中火炒香菇丝、肉丝，不要太熟，加1/2柸香菇水、油酥、五香粉、酱油及米，炒至水吸干。再加1又1/2柸米水（米泡时加盖时间以汤匙轻拌，炒前米水倒出），炒至水快干移至康宁锅，微波7分钟，取出搅拌，若太干再加些香菇水，再微波5分钟，取出搅拌。
【川西 燕子沟】位于四川省甘孜州泸定境内，景色原始自然，斑斓奇美，著名红石滩的千奇百怪，美不胜收，或有羚牛坪、定海神针、燕子岩、圣德拉曼扎、黑石窖、海子凼等景点。春天里，洁净如玉的冰川，在静谧的林木相依相偎，晶莹剔透，蓝天白云下，绘制出一幅梦幻的绝美景致，跟行走在画中一样！
【十二星座中大奖以后】 白羊座：天上掉下100万，活力充沛的她们有了&quot;玩&quot;生活的资本。做音乐、玩数码、烧Hi－Fi……金牛座：买大房子，不如先买大保障。谁来为生命买单；双子座：车如家的女人把香车当成自己的第二个家；巨蟹座：将闺房翻新一遍的理由
【恋爱心理故事】一个男孩分手了哭了。上帝出现了，上帝问他：你为什么这么难过？男孩说：她离开了我。上帝问：你还爱她吗？男孩重重地点头。上帝又问：那她还爱你吗？男孩想了想又哭了。上帝笑着说：那么该哭的人是她,你只不过是失去了一个不爱你的人，而她失去的是一个深爱她的人。
偶然的机会，他们相识，他大她三岁，她高中他大学。她爱他，可他总说她太小。他们一直以兄妹的关系相处，他很在乎她，但他从不说，她以为自己佩不上他，努力的追向他。他结婚的那天，她喝了很多酒，她告诉他：“我爱了你七年。”他也告诉她：“我等了你七年。”
这家伙长的也太大了
人，都是自恋的，更是自怜的。人，应该爱惜自己，也可以同情自己，由于到最后，没有陪你一起忘却自己，而只能是别人早早地忘却了你。
《Open Fire》喜欢Y＆T的歌迷一直为乐队heavy rock的旋律而着迷，并且现在仍旧如此。也就是说Y＆T乐队的音乐可以用永恒来形容。
【每日一囧】世间竟有如此奇艳女子！一百块的日常；超速摄像头你够了~~big than bigger··· 
【疯狂恶搞】各种无节操！容嬷嬷喊你回家过暑假！恶搞还珠格格&amp;西游记这对好基友太带感了好么！！淮秀帮就是无节操的代表。。。每当还珠格格和西游记开始的时候，我就知道。。暑假来啦！！！ 
超可爱的曹匹诺小卡通T恤，休闲的款式和宽松的设计非常适合郊游或者是shopping噢，搭配上破洞牛仔热裤，热辣辣的小诱惑就这样散发出来了呢，性格满分。
【茄子肉酱热干面】1.爆香葱姜蒜末,入茄丁翻炒,炒至茄丁变软,入黄豆酱;2.再加烤肉酱炒至出香味,入肉末继续翻炒,加料酒炒香;3.加酱油.适量清水中小火熬制,熬制汤中浓稠即可关火;4.黄瓜洗净切丝备用,锅中水烧开下面条煮熟,捞入碗中加入茄肉酱和黄瓜丝即好。
细想来，人生有许多困难和失败，那只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
【透过唇色看健康】1.嘴唇深红色或紫红色，常见不适：牙疼、头疼、便秘、尿黄；2.嘴唇淡白色，常见不适：乏力、背痛、性欲低下；3.嘴唇为青黑(紫)色，常见不适：胸闷、胸部偶有刺痛、恶梦；4.嘴唇周围皮肤泛一圈黑色，常见不适：食欲下降、消化较差、下肢沉重感、小便频多。你的嘴唇什么
真的真的真的不会安慰人。
【DC Design (印度)改装大众 Polo “Midnight”】来自印度的汽车设计公司DC Design发布了一款“暴改”大众Polo。此次改装仅针对Polo的车身和内饰，动力方面暂时无变化，也就是说这款战斗气息十足的小钢炮依旧使用一台105马力的1.6升发动机，非常
女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。
不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，世界上没有绝对的公平，公平只在一个点上。 心中平，世界才会平。 学会给别人机会。 名次和荣誉，就像天上的云，不能躺进去，躺下去就跌下来了。不要为任何人改变，改变只因为你想。没有人值得你为他改变，在意你的人，他们会接受你原本的样子。
原创歌曲《回家过年》国语无字幕版本（王翔演唱） 
心理学领域曾经做过一个调查，所有品质中，最受欢迎的是：真诚。而最让人讨厌的就是：虚伪。他们的对立统一，犹如黑与白，大和小。在有真诚的地方，虚伪就消失了，这就好象是有光的地方就没了阴影。
从前有个小弟喝酒就上头儿，然后被头儿活活打死了。。。
记住这句话：你的心最好不是招摇的枝桠，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。
【宝宝享用零食8项注意】1、时间不要离正餐太近.2、 多选新鲜、天然的零食,少吃油炸、含糖过多、过咸的零食.3 、少量和适度.在食用量上零食不能超过正餐.4 、一天不超过3次.5 、零食不作为奖励品.6、 玩耍时不要吃零食.7 、口渴少喝含糖饮料,白开水最好.8、 吃零食前后
叶世荣（BEYOND乐队）最新MV《荣光》官方完整版 
【迈克尔杰克逊与迈克尔乔丹JAM】两个迈克尔，两个神一样的男人一起制作的MV。 
 Have no fear of perfection -- you'll never reach it. 不要为十全十美担心——你永远做不到十全十美。
在人生这个大市场里，要珍视和发掘自己的价值…一个人既然能够存在于这个世界上，就说明有存在的价值。人生好比是一个大市场，你认为自己的价值有多大，别人也会认为你的价值有多大，那么你的价值就会有多大。
黑色羽绒服外套，是冬天最常见的一款服饰，那这种基本款的服饰怎么穿搭最与众不同呢?像这件长款的黑色羽绒衣，里面穿搭红色开衫和拼接格子裙，就很个性、养眼的呢。
一张GIF 能改出多少花样来？ 
条纹兰博基尼 Aventador！
五菱之光将在上半年推出新款，提高了舒适性和实用性，或售3万起，而在2012年，五菱之光单一品种销量高达53万，占了上海通用五菱所有销量的1/3以上，小面包王者地位谁能撼动。
【6.5英寸巨屏Actwell i6000真机照曝光 华为Mate成小妹】传说中配备6.5英寸巨屏的Actwell i6000，现在放出了部分原型机真机图片并包括了该机的部分配置。Actwell i6000将采用6.5英寸屏幕，分辨率为1920 x 1080，1300万像素后
【恋爱心理学】对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。
【心理提醒】吃亏是福。能吃亏的人，才配得上好运。遇到“不公平”事件就强烈反弹的人，不是自私就是太傻。人生是场游戏，玩得起的人收放自如，得失随缘。此次失去一些利益，下次一定得回一个机会。玩不起的人只想着“这就是我该得的，凭什么不给我”，真是怎么死的都不知道。
知道父亲收藏有一块天价普洱后，俩儿子一反常态，对他百般殷勤。想着两儿以前的所作所为，他否认了这事。见父亲软硬不吃，兄弟俩便闹得不可开交。他伤心欲绝，直到去世都没有说出普洱的下落。一日父亲生前好友找上了门，带来了那块天价普洱。他问哥俩：普洱天价仍是有价，可父恩有价吗？
Wherever you go, no matter what the weather, always bring your own sunshine. 无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光
…… 这是个撸猫的游戏吗难道..
滑板和电影胶卷中间的铁圈的结合，让滑板的轮子和滑板处于同一个平面，让滑板充满动感。花瓣上还能钉上些小钉子，在上面进行挂式收纳。
热恋的一对恋人在公园里说着悄悄话。男友：“宝贝，你最大的愿望是什么？”女羞涩地说：“我最大的愿望就是希望你能在三个地方吻我！”男：“这不小事一桩嘛，你说哪三个地方？”女：“巴黎、伦敦和纽约！” 
这尼玛的是抽粪车吧？
对于他来说，爱是一种付出，即使痛苦也会觉得甘愿；对于他来说，爱是一种执着，即使心碎也会觉得无悔。千帆过尽，她也许根本不曾把他放在心上，但是，他明白，爱就是不计较得失，不权衡轻重。——《赏金猎人》
网上买了部ipod，打开后，我哭了 。
【波浪推压瘦腰法】腰部有＂游泳圈＂，容易便秘？试试看这样的按摩方法：将按摩油涂抹在腹部。先并拢双手手指，自然地伸直，然后将一只手掌放在另一只手掌背上，在下的那只手掌与手指平贴着腹部，接着用力地向前推按；与此同时在上的手掌要用力向后压，如此一推一回，并且由上而下慢慢地在腹部移动
【真真拜金女】英语老师为了强调词汇积累的重要性，说：“一个单词用10遍，这个词就会跟随你一辈子。”教室最后一排的女孩闻听忽然念叨起来：“money,money,money……”
【奶爸们带着宝宝和妈咪一起外出春游的同时，可要记得以下几点】1、春季温差较大，记得谨防感冒；2、开车出行要避免疲劳驾驶；3、预防宝宝过敏不容小觑；4、饮食注意营养卫生。
职场发展不在于你能力有多强，不在于你水平有多高，而在于一个适合你的环境中生存。小智者借物，中智者借钱，大智者借人，超智者借势，聪明的人总是选择借势登场，选择和成功的人合作，选择追随巨人达成更大的目标。
【生活减肥小妙招】每隔2.5到3个小时吃一些食物。一天5餐而不是3大餐。这样你不会觉得太饿，当然每餐不是大吃大喝，尽量均衡，不过上班的时候比较难，那就多带点酸奶、牛奶、水果来吃(烤的无盐黄豆是个不错的零食选择)；周末的时候再好好做点丰盛的美食来吃吧。
【福利】软妹教你如何擦玻璃 福利神马的才没有呢！ 
《浪客剑心》緋村劍心&amp;雪代巴COSPLAY。
【心理提醒】人真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。
一个年轻人给暗恋女友写了一封信：亲爱的米拉，我爱你，而且希望你嫁给我，如果你同意，你就回答我。如果你不同意，就连这封信也不用拆开。
如果你简单，这个世界就对你简单。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人群，等不来的渴望，全都停靠在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，要走的留不住，放开执念，随缘是最好的生活。
只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐。
冬天，将自己从被窝里掏出来，是人生最难的任务之一了。
猫咪发飚最高境界 气到神经错乱学猪叫 什么，你确定这是猫，不是猪啊！天呢，原来，生气的力量是这么大的啊！！
现在的00后都是要逆天的啊！！“女屌丝”苦追“高富帅”！90后out了吧？！！这是谁家的姑娘啊，长大了可咋办啊...00后的孩纸碉堡了！~ 
2B青年和屌丝的各种欢乐，不作死就不会死，各种耍帅失败瞬间，出糗出到国际来了！ 
一颗可以搏动的心，把生命维护好，把灵魂安顿好，也就算是圆满了。不要总盯着别人的脚步，而迷失了自己的节奏。在一条路上走得久了，总有孤独与寂寞，但无论如何，都别放下最初的激情与梦想，别忘记曾经的那份执着。只有伤过了，痛过了，才能更快长大，慢慢清醒与回归。
【黄芪莲子煲山鸡】1.鸡治净，用加了姜、料酒、葱的水飞过；2.取砂锅一次性加足水，放入小鸡后大火烧开，打去浮沫，加姜片、葱块（最好的洋葱，不混汤水）、黄酒及其它材料（枸杞不加），大火烧开后关中小火慢褒1.5小时；3.加枸杞再煮10分钟，加盐调味即可。
推荐理由：利用阁楼空间，摆放一些椅子与茶几，阁楼是一个相对独立开的空间，这里宁静舒适，如果只作为堆积杂物的地方就浪费了。
You don't have to wait for someone to take you to travel，you can go by yourself. ~~~ 去旅行......不用别人带，自己去就可以了。
当你是快乐时，悲伤便在一旁窥视；而当你是痛苦时，那随之而来的就是欢乐。到了最后，你会发觉，每一样都配得好好的，每一种痛苦与快乐，每一样你所得到的和失去的，好的与坏的，到了最后，你仔细去算算看，加加减减之后，那个数字将会是一样的，幸福，也是一件简单的事。
端午节送你啥好，绿豆糕稍显老套，送粽子新意太少，歪风邪气不可要，所以不能送红包，干脆祝福发两条，祝你过节好运绕！
人生苦非苦，乐非乐，不要停留在过去，人生是一段旅程，走过的路，就是你编织的生活，我们无法预知以后的路途，但是，我们能把握现在的自己，珍惜身边的一切，脚踏实地的走，走好自己的路，不要在生命里给自己留下遗憾的风景。
倘若因果真有定数，有朝一日，那该忘记的都要忘记，该重逢的还会重逢。只不过岁月乱云飞渡，那时候或许已经换过另一种方式，另一份心境。而信步寻梦的人，在拥挤的尘路上相遇，也许是相依，也许是背离。
【FCC数据：华盛顿九成移动设备911报警缺乏必要信息】美国联邦通讯委员会FCC近日发表数据称，在一项调查中，华盛顿特区接到的来自移动设备的911报警中，只有十分之一的报警提供了接警出警必要的精确位置信息。385000通来自移动设备的911报警中，只有40000通提供了正确的
销售人员和企业家倾向于在每件事和每个人身上看到潜在的商机,不过也就是因为这样，这样大量的时间都浪费在了发展那些不可能成为客户，不可能投资或是不可能成为疯狂的职员的那些人身上。
《巨额交易》在京首映 韩星韩彩英秀流利中文 
【提升注意力】向孩子提出问题，让他回忆大人刚说过的内容，并思考如何做出回答，这个思考的过程就是在培养注意力。如刚讲完故事，可以问几个和故事相关的问题，答对了给予奖赏，让孩子明白，只有集中注意力听故事，才能正确地回答问题和获得奖赏。这样孩子知道专心的好处，下次就会更专心。
有的人工作上的事情都不会轻易认输，对待工作凡事都喜欢自己亲力亲为，任何细节都需要自己来打点，倒不是不信任团队里面的其他人，也不是为了显摆自己的能干，而是觉得自己经办的事情才能放心，故此常常留给大家的是劳碌的身影。
【心理故事】一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。＂——过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。
【心理探寻——人生四苦】1.看不透 看不透人际中的纠结 争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；2.舍不得 舍不得曾经的精彩 不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。3.输不起 输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。4.放不下 放不下已经走远的人与事，放不下早
我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。—— 柴静《用我一辈子去忘记》
主持人：请说出同一偏旁四个不同字。普通青年：江河湖海。文艺青年：琴瑟琵琶。二逼青年：哼嗬哈嘿！化工青年：烷烯炔烃。追问：五个字？其他人沉默，化工青年：钾钙钠镁铝。含泪问：六个字？化工青年：氦氖氩氪氙氡（推眼镜）我给大家背一下镧系和锕系...镧铈镨钕钷钐铕钆铽镝钬铒铥镱镥
快乐是装给别人看的一种痛楚，狂欢是留给自己痛的一种寂寞。
球迷骚乱现场情侣接吻 一夜间蹿红全球 
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼 
总因“做错事”被主人罚站的胖加菲猫
很多时候，人总是会有些“丑事”无法说出口，你要把你自己的美恶善丑都彻底表现出来，去叫一大群人品头论足，是件危险的事情。因为你不知道披毯后可藏利刃，自己小心藏起来的秘密，可会沦为转身品谈的笑柄。
I wanted to tell you all my secrets, but you became one of them instead.曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
也许以后，你会想起，我们曾经爱过。
【性感健身美女的5大燃脂运动】第一、跆拳道。热量消耗：约700千卡/小时。第二、游泳。热量消耗：约650千卡/小时。第三、慢跑。热量消耗：约650千卡/小时。第四、网球。热量消耗：约560千卡/小时。第五、自行车。热量消耗：约420千卡/小时。
【两种调气食物】1.萝卜：顺气健胃。对气郁上火生痰者有清热消痰作用。以青萝卜疗效最佳，红皮白心者次之（胡萝卜无效），最好生吃，如有胃病可做萝卜汤。 2.山楂：擅长顺气止痛、化食消积，对生气导致的心动过速、心律不齐也有一定疗效。生吃、熟吃、泡水，各种食用法皆可。
我在岁月的小溪里游向你,那些思念清澈的滑腻着我的皮肤，这是一个多么漫长的旅途呢，可是我离你近了。那个在我梦里出现的你，离你近了，我听见海鸥欢叫了，而你却和你的伙伴们用诧异的眼神看我，这些都在我的最后的记忆里。我听见你说：那条淡水鱼好傻，而我也终于发现，海水，是和眼泪一样的味道
公司老总有天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞。
谍网迷魂：观众无法相信这是《沉默的羔羊》的导演乔纳森·戴米的电影，它具有与之相似的节奏，却完全没有一丁点类似的气质，最终在一场平庸的科幻追查中迷失了。两大男主角的失败表现使梅里尔·斯特里普成了亮点。它就像是老太太刚换上的裹脚布，还没到臭不可闻的地步，但是让人感觉又长
一直以来，我都是一个智商低下，反映迟钝的人，所以很多人都因为如此而远离我，唉，这真的是一个比悲伤还要悲伤的故事啊！
他们说你冷血，你却是只是在哪里微笑，你知道，没有必要去试图让别人了解你，知我者为我分忧，不知我者谓我何求！眼泪是解决不了任何问题的，只会带来吵闹，很多的事情，我们可以感动，却不能流泪。
【养生诀】想要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。
大学毕业他要出国留学，得知消息她没有挽留也没有微笑相送。他却主动留了下来，你，我输不起。他说。她笑着拥抱他，无法开口让你留下因为不能牵绊你的未来，亦无法微笑送你离开，我多么害怕，一旦分开便永无再见的机会。我不是对你没有信心，亦不是自己不够自信，只是，不敢轻视时间和现实的力量。
【江孜古堡】因古堡所在的石山叫宗山，也叫江孜宗山古堡。宗山古堡遗址矗立在江孜古城中央的悬崖峭壁上，整个古堡群错落有致的雄踞山顶，在年楚河平原中央显得非常雄伟峻峭。由于年代久远，古堡目前正在修缮，摄影家和记者无法进入内部参观，只得从外部结构带您领略古堡的雄壮之美。
【酋长萨尔】游戏将让玩家率领萨尔、希尔瓦娜斯、吉安娜、阿尔萨斯等众多魔兽英雄重新书写历史，还能够与那些 afk 的战友们重新在艾泽拉斯相遇，重启一段激情的开荒之旅。
小男孩问爸爸:是不是爸爸都比儿子知道得多啊？爸爸:当然啦！儿子:那电灯是谁发明的呀？爸爸:爱迪生！儿子:那为什么不是他爸爸呢？爸爸:％~#*@……
搞笑大连话《倒鸭子》电话理赔 
借时光之手，暖一束花开。借一方晴空，拥抱阳光。当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
【孕前需要女人关心哪些方面】产前补充维生素(或多用途的多种维生素)是为了保证孕妇获得足够的几种重要的维他命和矿物质。其中位列第一的是叶酸--一种预防胎儿发育过程中神经管畸形的一种B族维生素。
浙江--绍兴东浦】恍如隔世的千年古镇。位于绍兴城区西北，有“酒乡、水乡、桥乡”之称。古老的古镇保护非常完整。给我的最大感受就是它的沧桑和憔悴，一个不曾被人提起恍如隔世的千年古镇。
【睦南公园】曾为私家花园，其历史悠久，广为 人知。五大道地区仅存的专类植物公园，以植物造景作为主 要的表现形式，将路、石、水、林、花、广场融为一体，使 景物与环境相互融合、互为依托，坚持植物多样性的原则， 实现“三季有花、两季有果、四季常青”。
春节歌曲特辑之五月天 王菲 陈奕迅----河北一鸣视屏传媒 
有人疼惜，才有资格骄矜。有人呵护你的痛楚，就更疼。没有人，你欠衿贵，但坚强争气。—— 李碧华
电视剧《错放你的手》20日起在江西卫视 黄金档播出。该剧聚焦IT精英创业经历,军旅花旦童蕾一改戏路,在剧中变身“海龟”女强人,并演绎了一段励志版本的硅谷爱情故事。
【页游2013年总收入超150亿元 自主研发成重点】2013年中国游戏行业年会数据显示，网页游戏(包括社交类游戏在内)今年总收入超过150亿元，约占整个游戏产业产值的12.2%。相比去年122.5亿元的总产值，页游表现依然不俗，呈进一步增长趋势，在面对手游产业异军突起的情势下
【培养孩子的耐心】①用眼睛注视孩子，认真倾听。②尊重有耐心不打断孩子。③对孩子的话表现出兴趣。④善于听孩子的弦外之音。⑤增加孩子的安全感。⑥和孩子聊天，做孩子的知心朋友。⑦在生活中做不抱怨的典范。⑧创造机会，陪孩子等待。⑨让孩子学会自己选择如何打发时间。
经典情歌James Blunt —You Are Beautiful现场版，巨好听！！ 
为什么每次失败的总是我！ 
这样的小空间丝毫不逊色，蜂窝图形的蓝色壁纸，给小卫浴间注入活力，缔造美感的同时拉大了空间。
新三不法则：“千万不要跟丈母娘打麻将，千万不要跟想法比你多的女人上床，千万不要跟最好的朋友合伙开公司。”——《中国合伙人》
Whoever says they don’t want to be in love must have someone in their heart that they can’t possess. 每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。
【留意突然变线车辆】许多驾驶技巧文章都提及“与前车保持适当距离”，避免追尾是原因之一，更多原因是留足空间以防突然并入车辆。“前方小车忽然变线，硬生生让后车重刹”的情形每天都在高速路上演。不能将安全寄托于他人身上，最正确的做法是，提高警惕，时刻留意前车、旁车以及后车的动向。
喂~那狗仔，你再拍一次试试看，表逼爷变形！
弥留之际，他把它叫到身边：“你已经陪了我71年，是时候回去未来了。”“陪我再吃一次铜锣烧吧。”“好。”可是，它只能眼睁睁地看着那个来不及咬一口的铜锣烧掉落…那一晚，它回到家里，拉开了抽屉…1969年，那天风和日丽，它又一次对那个为零分试卷发愁的男孩子说，从今以后，多多指教。
【保时捷918 SPYDER 超跑，美国官方价格公布】普通版本起步净价845000美元。WEISSACH版本售价高达929000美元！别以为那么高的售价会有更多更高级的配置，而是保时捷会把常规日常配置更移除，别以为保时捷是在忽悠你，想想这样最终的目的就是减重了34公斤！
简单色系的碰撞穿搭，让经典不在单调。
请原谅我不够爱你，因为我还要留点爱自己；请原谅我不够爱你， 因为还要留点力气让我站立；请原谅我不够爱你， 因为我做不到你离开我拒绝联系而不放弃；请原谅我不够有爱你， 因为我把最后的表情用来微笑而不是哭泣。
《仁显王后的男人》一张符咒，让他们拥有跨越 300 年的爱恋，甜蜜过，也让他们彼此忘记过，痛苦过，也让他们更加珍惜着。 过程如此虐，是让我们知道结局之后还有惊喜，如果时间可以停止， 此刻就是最美的画面 
【控油控过度毛孔更易粗大 】控油已成护肤不可缺少的环节，但过度控油反而更容易刺激皮脂腺分泌油脂。当油脂分泌旺盛时，通过洗脸或其他方式使皮肤达到干燥、清爽。表皮干燥后就会给出一个反馈：油脂不够。于是皮肤又开始分泌油脂。对待出油严重的粗毛孔肌肤，补水才是最重要的护肤环节。
【Sound Horizon】少女的幻想Thanatos Cosplay.
【格拉茨】奥地利第二大城市，斯泰尔马克州府所在地，是中欧重镇，位于阿尔卑斯山南面。格拉茨有4所大学，2所应用技术学院，逾5万人口为学生。近年来格拉茨兴建了一些新的公共建筑. 最出名的是英国建筑师彼得·库克和科林·傅里涅设计的格拉茨艺术馆，紧邻穆尔河。图为格拉茨市政厅。
不见面也有不见面的好,你永远是我记忆中的样子。
【萌系小白兔美甲】同样是以黄色打底，这款美甲的萌感更强了，很适合用在这清爽的夏天，穿着碎花短裙，让人瞬间感觉清爽了不少，邻家小妹妹的感觉顿时油然而生。
【现代汽车发布了全新三厢轿车HB20S的官方图片】该车将会率先在巴西市场推出，预计在2013年4月上市销售 。新车基于和i20相同的小型车平台研发，三厢造型让现代流体雕塑设计体现的更加协调，定位中低端家用轿车，以不错的燃油经济性和实用性为产品卖点。
【八角烧土豆】1、土豆切片，为防止粘锅，把它表面淀粉冲洗下去；锅烧热，将其煎至金黄色，最好表面成硬壳，待用。2、爆香葱花、姜末，放土豆；再放1个八角提味。3、加入水和糖，水稍稍没过土豆，随着加热土豆的淀粉会逐渐散出，汤汁会越发变稠。4、收汁，放胡椒粉、生抽、青蒜即可。
【DIY紫薯山药粥】1.山药流水中去皮切滚刀块,紫薯去皮切滚刀块；2.大米放入电饭锅,加适量水,熬1小时粥；3.米粥熬到20min时,放入紫薯和山药,最后15min放入冰糖即可。紫薯营养丰富具特殊保健功能,包括18种氨基酸,易被人体消化和吸收,还含有大量花青素,对身体很好。
睡眠区与休闲区吊顶稍有不同，墙体也有柱子突出作隔断。窗帘用深沉的黑色，让人视觉上感知休闲区的存在。 
日常减压 ——早睡早起，学会分与别人享情绪，多休息，多锻炼身体，不要急于求成，凡事不可追求尽善尽美，同时也要学会说“不”，少忧愁，常听音乐，对生活乐观豁达。
《奇想齿轮(Cogs)》是“Lazy 8 Studios”带来的一款创意十足的全新益智解谜游戏。在这里，玩家需要通过移动滑块去组合各种奇妙的零件，并带动机器的运转。巧妙的谜题设计，华丽而完美的视觉图形，会使你沉浸在幻想风格工业世界中。下载地址：
这种生态广告使用的是一个波浪型的覆盖物，当太阳的升起时，广告牌上波浪式的阴影上升，以此来诠释全球变暖造成的海平面上升。
【白羊座隐藏的心机】先下手为强，后下手遭殃视第一为理所当然，为了争取到更多取胜的机会，他们也一样会耍点小心机。非常深刻的了解掌握先机是制胜的关键，白羊会把到手的第一资料藏在心中，而不是冲动的让竞争者都知道，然后出其不意，先发制人。
或许，我们终究会有那么一天，牵着别人的手，遗忘曾经的那个他。
【鱿鱼糯米卷】1.糯米提前一晚用水浸泡,将鱿鱼撕去外皮2.将鲜香菇切成碎丁3.将香菇丁和糯米拌匀加入蚝油,海鲜酱油,黑胡椒4.将所有调料拌匀5.将拌好的食材装入鱿鱼肚里,放入锅内蒸6.蒸20分钟后即可出锅,用刀切成小块即可。
一个心理测试：日字加一笔，你首先想到的字是什么字？——答案在下图，想好了再看哟。
一掌拍死臭蚊子！ 
【黑莓高管：黑莓能作为家小众公司活下来】8月31日消息，黑莓董事会成员伯特·诺德伯格表示，黑莓可以作为智能手机行业的一家“小众公司”与其它公司竞争，但公司旗下一些资产应该被剥离。本月初，黑莓董事会成立了一个5人特别委员会，以探索多种战略备选方案，诺德伯格是该委员会成员之一。
【乖巧型的孩子如何教育】乖巧型的孩子整天不哭也不闹，心情几乎总是好的，适应性特别强。因为这种孩子很少大声表示抗议，所以不少的父母往往对他们要求过高，强迫他们接受自己的意志，但这可能会导致一种不良的后果：这样的孩子成人以后，对自己缺乏自信心。 所以，切忌提过高的要求。
我觉得，是要保持一种状态，一种青春的姿态。在饥饿的年纪饿，是一种常态。在不饿的年纪，要让自己有点饿。STAY HUNGRY，那就是要珍惜真诚的感官，磨淬出发的欲望。
我不得不说，这方面还是人家猫科动物蛋定啊~豹子表示你们弱爆了！！
BigBang《Blue》钢琴版，钢琴的声音如流水一般，将心底的blue娓娓道来~~
【冲绳】历史上冲绳是一个古国，名为琉球王国。诗人对琉球的亲近，毕竟也只是一种抒怀。琉球人民为自己傲然屹立于世界民族之林的努力，和世界人民为此付出的重大牺牲，却永远鼓舞着我们这个一衣带水的近邻。不管琉球在今后的历史中何去何从，阿摩美久神女永远眷顾着这片土地。
《梦游者之旅（Sleepwalker's Journey）》开启你的奇异梦境之旅！你会见到被月球的一个大喷嚏弹出暖床的月光男孩，睡眼惺忪的他就在陌生而奇异的梦境里悠游徜徉迷惘嗟叹。月光男孩在你的帮助下才能回到舒适温暖的床。下载地址：
【沙巴堡】坐落于德国黑森州的霍夫盖斯马尔，被誉为“睡美人宫殿”，传说“睡美人”在沙巴堡沉睡了100年，直到白马王子亲吻后才苏醒过来。沙巴堡拥有650年历史，已经被改造成一座梦幻般的城堡酒店，既然这里是睡美人居住的地方，还有什么能比“睡美人”睡过的城堡更浪漫的呢？
《纯白交响曲》08话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、......
设计师Estelle Sauvage为了利用灯泡发光时散发出来的热量，设计了这个灯泡热水壶。把一个类似水壶的灯罩套在灯泡上面，100瓦的灯泡散发的热量就能将壶中的水加热到90度。这样既能取光又能取热，能量得到充分利用。
韩国新晋女子组合Crayon Pop 最新出道舞台Saturday Night.
爱笑会议室之爱笑兄弟组团F4
小鹦鹉排排站，超萌超可爱！
【星际争霸2】漫步解说：星际争霸2虫群之心4关，女皇来袭虫群内战全面开启。
【跨越悲催史】帅不是任何人都可以装的！！！装帅不成反成衰神！！哥们这弹跳动作太销魂了~~~~
【王金平获准保留国民党党员职权】台北地方法院下午裁准，王金平以938万元(新台币)担保金担保，继续保留行使国民党党员职权的权利。其余“假处分”、暂时处置声请均遭驳回。王金平之前因涉嫌司法说情，被撤销国民党籍，之后提出“假处分”诉求和“确认党籍”民事诉讼。
【不懂珍惜爱人的星座男】第一名：白羊男。赚钱能力很强，让情人能过上无忧的生活，但常会去失去精神上的交流。第二名：双子男。他们要求情人对自己超级好的那种，但从来都不懂得回报情人对他们的好。第三名：天秤男。天秤男对谁都爱，是标准的大众情人。
【广州地铁7号线有望延至顺德北滘】广州报道：“广州地铁7号线马上就动工，希望省政府大力支持，延伸至顺德北滘。”省人大代表宋炜昨日在佛山团审议政府工作报告时，当面向省长朱小丹道出顺德人民的地铁梦，引起了深深的共鸣。这个由宋炜挑起的话题，引起各方讨论足足持续了40多分钟后，才暂告
既然科技如此发达，何不利用它来提升足球比赛的裁判水平呢？如此一来，场上除了一名主裁判和两名助理裁判之外，科技裁判也可以有了用武之地。只要摄像头检测到球员的犯规现象，场外的科技裁判就可以将讯号发送到主裁判的手表上，告诉主裁判如何做出正确的判罚，让足球比赛变得更加公正。
刺猬和喵星人也能相互取暖哦~
【中国合伙人】由陈可辛执导，佟大为、黄晓明、邓超主演的创业励志传奇电影《中国合伙人》在京首次举行点映场，众多院线经理、媒体、影评人到场观看。导演陈可辛到场袒露该片主题正是佟大为在影片片尾概括的“平凡人不能没有尊严”，观众看完被片中三位男主角创业成功所打动。
【深圳市接待办工作人员：接待过程自然简化】深圳市接待办相关人士透露，习近平总书记在深圳考察期间，他本人和陪同人员、工作人员等人一起用六菜一汤的自助餐，菜肴为“地方特色普通家常菜”，但没有透露菜肴具体名称。
时间并不是万能的。过去我总认为岁月可以改变一切，化解一切，了结一切，其实不然。真正理清生活、把握生活的还是人自己。如果我们把全部希望都寄托于岁月，一味地等待，那么唯一的结果就是让你抱恨终身。
冰球守门员对自己球队的队员们说：“你知道不，我在守门的时候常常想，如果球能变得像球门那么大，球门变得像球那么小，那该多好……”
韩国车模亮相上海车展遭围观，犹如韩剧女主角！
【解放军陆航武直-10武装直升机最新高清图曝光】近日，官方媒体公开了一组最新的武直10高清晰截图，并且在文中称这次的飞机与早期版本外形有所不同。
牛人直译《无法呼吸的痛》吐槽折叠脸！ 太火爆了，鼻子不见，点子好贱，创意无限。
【家庭教育】1.解放儿童的头脑，使他们敢想。 2.解放儿童的双手，使他们能干。 3.解放儿童的的眼睛，使他们看清事物的真实面目。 4.解放儿童的嘴巴，使他们能说，多问几个为什么。 5、解放儿童的空间，使他们扩大认识，丰富眼界。 6.解放儿童的时间，使他们有空干自己高兴的事。 
在秋季针织衫一定是必不可少的，这一款条纹针织衫款式宽松、舒服自在，充满韩范的可爱图案，演绎出新的时髦街头形象。
【冬菇蒸鸡】1）鸡翅中泡净血水，干香菇、红枣用温水泡发。2）鸡翅沥净水份，加盐、料酒，淀粉抓匀，腌渍二十分钟。3）香菇摆入盘中，红枣剪成细条摆入盘中。4）姜切成细丝与鸡翅也摆入盘中。5）加入生抽，抓匀再摆好。6）蒸锅上气后，放入鸡翅，盖盖大火蒸十五分钟至二十分钟左右。
哈哈哈哈哈哈。。太形象了。。~
市民验车换证可定短信提示 
梁山伯与朱丽叶的故事。。。
编辑点评：实木质的电视柜和低矮的茶几，高低错落，相互呼应，简约大方节省空间。不占用空间的柜体组合，对应的空间设计灵活度，很好地增强了电视柜的收纳功能。可移动式茶几灵活性高，让整体空间看起来更加条理有序。
遇到天灾人祸，常使人沉浸在悲伤之中，时间长了就会影响身心健康。自己要想开，既然悲剧已经发生，悲伤是于事无补的，何必要折磨自己，好好地活着，时间是医治悲伤的最好良方。
要有清晰的定位意识，只有明确了自己的身份，才知道自己应该怎么说怎么做，比如，在父母面前我们是孩子，可以任性撒娇，但在公司，我们是员工，就要按员工规范说话做事。晚熟的人在哪里都想吃照顾，但是结果往往相反。
红牛杯极限滑雪赛视频集锦
【摩羯座做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以体谅，但不代表原谅（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受。
【美食艺术：食材的趣味组合】作为一名资深吃货的摄影师Veslemøy不但能品尝各色美食，还能用她的镜头创造属于美食的各种视觉创意。这不禁让我想起了我们身边的一些吃货，好像只会拿着手机对着食物拍照然后除了分享一些毫无美感的餐点之外什么都没留下。
猫猫甜美演绎《爱在浪漫中舞蹈》，动听诱人，情在思绪中飘，一起舞蹈吧！
《坦克世界》高清预告，绝对震撼……
所谓迷茫，就是才华配不上梦想：大事干不了，小事不肯干；不想做手边的事，只想做天边的事。解除迷茫，就从小事做起，从身边的事情做起，能力不是从做大事得来的，而是从这些“不起眼”的事情中锻炼来的。小事不肯干的你，大事轮不到你，趁你跌倒还能站起来的时候，先学会脚踏实地。
心，在眼泪落下的那一刻变得清澈明晰！爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。只是等待，无论时间是否冲淡了一切，心，却在它原来的位置，以固执的方式、速度执著地跳着。
生命诚可贵，友情价更高。《愿人长久》。邓丽君。
几年后你结婚了，听说那天新娘很美，眉眼温柔，听说那天你妈很高兴，让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是有名的一杯倒，如今却怎么喝也醉不了，兄弟们凑到一 起，开你和新娘的玩笑，段子很黄新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起，以前你拉着的是另一只手，还说过要直到天荒地老
【中国大陆城市工资TOP30，昆明落榜】1东莞;2深圳;3上海;4温州;5广州;6宁波;7杭州;8北京;9苏州;10厦门;11台州;12绍兴;13无锡;14南京;15嘉兴;16佛山;17舟山;18常州;19湖州;20中山;21金华;22泉州;23珠海;24济南;25鄂尔多斯;
这个世界复杂，人生不要过于追求浮躁的虚渺，不现实的东西往往都像一缕云烟转瞬即散。
最炫民族风 跟nobody 也神同步啊 哈哈哈
苦逼女足运动员的生活实录
生活的精彩起源于信念的多元。
【分手后，十二星座最先做的事】白羊座（工作）、金牛座（吃大餐）、双子座（去约会）、巨蟹座（睡觉）、狮子座（故作镇定）、处女座（算命）、天秤座（美发）、天蝎座（shopping）、射手座（旅游）、魔羯座（运动）、水瓶座（找死党）、双鱼座（看韩剧）
2011广州广播电视台元宵晚会开场节目彩排！
【围棋王】一位热爱围棋博弈的少年为了自己的梦想发生了一系列幽默离奇的事！中国版的《棋魂》！
【爱与女生玩暧昧的星座】★第1名天秤男喜欢犹豫不决 ★第2名双鱼男最为多情 ★第3名双子男忽冷忽热 ★第4名射手男喜欢刺激 ★第5名金牛男需要空间
每一个生命的诞生都是偶然，怎能不感到一个生命与另一个生命的相遇是一种奇迹呢。有时我甚至觉得，两个生命在世上同时存在过，哪怕永不相遇，其中也仍然有一种令人感动的因缘。
恋爱一年后，才会真正“爱上”对方：在热恋阶段，人都是会受激情的左右，根本是无暇客观的去考量恋人，唯有当激情渐渐淡去，才真正有可能褪下心中的臆想，去爱身边这个客观的人。
Make no mistake between my personality and my attitude. My personality is who I am, my attitude depends on who you are. 别把我的性格和态度混为一谈。我的性格
62岁大爷晒劲爆肌肉照，世界最强男人，瑞典真实版龟仙人引网友膜拜，这体格···我和我的小伙伴都惊呆了！
【济南施工围挡上“长出”候车凉亭 市民赞其很温馨】二环西路省建筑机械厂旁，东半幅道路封闭施工，一旁的施工围挡上“长”出一个很大的红色公交候车凉亭，虽然非常简陋，和市区其他凉亭都不一样，看上去还有点“山寨”,不过，在近日的炎炎烈日下.
金政勋的写真特辑
白羊座翻上马就能随时以为自己是骑士，无他，幻想是那么的好，可以振臂一呼，可以攻城略地，可以不再步他人后尘。对于他们来说，现实没什么好留恋的，只要拿更好的来换，一定愿意，哪怕一开始还只是个幻想。
夺命跳跳虫_原画
【中国航母编队阵容撼世 战力“笑傲世界”引犀利！】仅仅一个月的时间，中国航母的发展就经历了从“辽宁舰”正式交付中国海军，到被誉为海上“飞鲨”的歼－15舰载机成功在航母甲板上实行起降训练。中国航 母的成军速度，令西方观察家惊讶。
【纸上的建筑】阿姆斯特丹得艺术家ingrid siliakus抽象的利用纸张做为最好的媒介进行纸上雕塑，一层层复杂但足够清晰的空间关系，被精悍而艺术的技术及超现实的想象力表现的比现实建筑更加宏伟美好。
爱我就就好好珍惜，如果有一天你把我弄丢了，那我就会永远让你找不到我。
人总是喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢眷恋。但是在痴迷之后却豁然发现，曾经以为念念不忘的事情，也就是在我们念念不忘的过程中，已是慢慢的淡忘，成为了那不能再现的往事。人生，其实就是这样，无奈但又必须去接受，伤心但又必须面对。
【朝鲜人民军以韩国防长为靶训练 放狗射击手段繁多】一支朝鲜人民军军犬部队士兵们正在训练军犬撕咬贴有韩国国防部长金关照片的假人。另有部分朝鲜士兵使用贴有金关照片的靶子训练射击。新浪军事评：朝鲜也就是YY一下，吓唬吓唬人罢了。朝鲜人民军还真有能耐打到首尔去？
绿色包围着的墙面，再配以充足的光线，开朗欢快有活力，适合双胞胎居住。
爱，如同一只纸风筝。可近可远，可高可低。风筝有时候会断线，风筝也可以将蓝天装饰得很美，但关键是要看握长线的人，是否用心？
女人喝醉酒玩起来也疯狂
如果你说是左边,我绝对是左边,如果你说是右边,我绝对是右边,重要的不是哪一边重要的是信任,你的心也是,我的心也是，永远都不会改变。----《天堂的阶梯》
面对这位霸气姐，生日MM表示鸭梨很大！！！
人的智慧并非来自研究伟大的学说，而是来自对平凡事物的观察。
【菲专家警告：中国在等菲军犯错 抓住错误就可占岛】曾是菲律宾驻中国大使候选人的奇托-圣罗马纳在一个论坛上谈及中国在南海对菲律宾的策略时提到——他们的思路就是让我们犯错——撞他们的船，逮捕渔民，或对渔民开枪——如果我们做了其中的任何一样，我们就会失去一个岛屿。
