度娘海狗靠你妹&nbsp;女/福建    &nbsp;    也关注她
520条短信，对不起，我爱你！！
【黄色食物】可以健脾，增强胃肠功能，恢复精力，补充元气，缓解女性荷尔蒙分泌衰弱的症状。黄色食物对消化系统有疗效，也对记忆力衰退有帮助。代表食物：豆腐、南瓜、夏橘、柠檬、玉米、香蕉和鹌鹑蛋等。
看着就痛！各种楼梯摔下的经典出糗时刻！哈哈哈~你有这样出糗过吗？~ 
许多刚开始工作的人，为了能让别人注意自己，特别是希望自己上司对自己印象深刻，于是常常创意独特，去做出一些与众不同的表现出来，希望借此是能吸引更多人的视线，不料却是“聪明反被聪明误”，反而是引来了别人对自己的非议。
【浙江 西溪梅】西溪梅坐落浙江省杭州市境内，景色旖旎，是江南三大赏梅区。行走曲径通幽的小道，或惬意地坐摇橹船前进，在水路迂回，一路看到两岸的岛渚上，落英缤纷的梅树探出河道，倒映水中，有粉红的宫粉、深红的墨梅、浅绿的绿萼，还有枝条如柳树般吊落的垂梅，情趣别样浓，实让游人流连忘返
【十大错误服药法】错误一：随一日三餐服药。错误二：躺着服药。错误三：干吞药。错误四：掰碎吃或用水溶解后吃。错误五：用饮料送药。错误六：对着瓶口喝药。错误七：多药同服。错误八：喝水过多。错误九：服药后马上运动。错误十：服药期间不注意饮食禁忌。
一个著名的作家对他的朋友说：“我最近又在写书了。”朋友：“哦，你又要出什么大作。”作家：“关于我老婆的，字数不多，就几千字。”朋友：“几千字能出什么书？”作家：“保证书。” 朋友；“......”
你是我这辈子第一次爱得最深的女人，也是最后一个。你累了我的肩膀给你靠，虽然不是那么宽厚，但足以让你好好睡一觉。
上古世纪钢琴鼓合奏视频欣赏 致爱丽丝 
12星座最依赖啥 白羊座（名牌）、金牛座（钱）、双子座（资讯）、巨蟹座（妈妈）、狮子座（权力）、处女座（自恋）、天秤座（化妆）、天蝎座（命运）、射手座（运气）、摩羯座（权威）、水瓶座（自己）、双鱼座（爱情）
怀念临班语文老师讲语文选择题：同学们，为什么不选a啊，对，因为a不对；为什么不选b啊，对，因为b不对；为什么不选c啊，对，因为c不对。所以这道题应该选？同学齐声高喊d。对，我们讲下一道题。
【夜游的盒子怪】游戏中的故事背景基本与电影类似，讲述了一群住在地底下的小怪物们每晚都跑出来偷走居民的奶酪，而玩家的任务就是帮助这些盒子怪避开陷阱、障碍和人类，搜集齿轮、工具等等。此次更新的内容除了两个盒子怪角色和9个市场背景的关卡之外。
较高的空间，吊灯的选择要注意美观。
刷微博的你们语文成绩一定不会差。每天都在精简语言，收集素材，注重细节，了解时事，历练文笔，拓展思路，阅读满分，写作话题有趣，对诗也利索得没话说，最重要的是能静下心来专注于一件事就像不管老师在讲台上多大声都不受影响，还能展现出高速高效率的优势，所以既然语文都这么好搞百就放森了！
据说每个英语老师都有这个超能力，就是讲完形阅读时，当选项模棱两可，只要他/她知道答案，他/她就能找出各种奇葩的理由支持该答案。。。。。。看错答案时，还能很快找到另一个答案正确的奇葩理由绕回来。。。
微“露”方案：粉色透视衬衫裙+蓝色高腰半裙+紫罗兰单鞋+绿色PRADA手提包。
生命中的每一個故事，無論哭笑，無論結果如何，也都一點一點地改變著我們的靈魂。
这个典雅的面纸包，是由日本创意团队「goodbymarket」 的池ヶ谷知宏所设计。虽然只是一个小小的日常用品，但是却更能表现出设计者的巧思和创意。
【12星座为何招烂桃花】★白羊座—豪迈招误解 ★金牛座—贪吃惹祸 ★双子座—满嘴跑火车 ★巨蟹座—不懂拒绝 ★狮子座—热心引人想 ★处女座—太体贴 ★天秤座—其实只是做口碑 ★天蝎座—个性矛盾自砸脚趾 ★射手座—界限模糊 ★魔羯座—暧昧是享受 ★水瓶座—求与众不同 ★双鱼座
【黑色综合症】《黑色综合症（Noir Syndrome）》是一款以侦探题材搭配像素风格，营造出一种老式侦探电影的质感的解谜类游戏，在游戏中，玩家将一圆侦探梦，寻找线索、审问犯罪嫌疑人，过足侦探瘾。同时，游戏还融入了射击玩法，让你能文也能“武”。
【有才！牛人手绘生活大爆炸片头】熟悉的片头音乐一响起，立马激动了！片头信息量很大，描述了宇宙的发展以及地球和人类的变迁，时空感很强！~ 
【宝马将大幅削减MINI成本 多款车型将停产】MINI去年全球销量为305,030辆，仅比2012年多销量了3504辆，而去年MINI在华销量增长速度也出现了大幅下滑只交付了28,613辆，相比2012年只多买了5331辆，如除去中国的增长，MINI全球销量出现了负增长。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
【繁花似锦满江汉 湖北赏樱花】樱花原产北半球温带喜玛拉雅山地区，包括印度北部、中国长江流域、中国台湾省、朝鲜、日本。以中国西南山区各类最为丰富，樱花热烈、纯洁、高尚，它是爱情与希望的象征。樱花在很多人的心目中是美丽、漂亮和浪漫的象征。
【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松； 第二味：面对现实，多一份自在； 第三味：欣赏自己，多一份自信； 第四味：做好选择，多一份从容； 第五味：寻找快乐，多一份追求； 第六味：善待他人，多一份爱心； 第七味：相信成功，多一份欣喜； 第八味：不畏失败，多一份执着。
领口的花边让整体形象变得更加浪漫甜美，女性味道十足，再加上荷叶边的袖子，都让整体设计有了更多不一样的表达方式。
每个人心中都有一个小丸子，你的小丸子呢？
【马自达ATENZA 2014款 2.0 标准型《车主点评》】车主从接触马自达Atenza这几天来看，给予了她非常高的评价，外形时尚、操控自如、空间充裕；不过车主还是吐槽了马自达Atenza的胎噪和风噪比较大…
搭配技巧：波点衬衫+宝蓝色长款大衣+黑色紧身裤+黑色尖头高跟短靴+黑色菱格链包。
【用刀片除毛，毛发会越刮越粗？】其实是因为当我们除毛时，剃除的是毛发顶端较细柔的部份，所以之后长出的毛发即为中间较粗的部份，让人有毛发越刮越粗的错觉，除毛只是刮除露出的毛发，并不会影响到毛囊，所以等毛囊新生毛发后，还会是原本毛发的粗细。
武内崇画师作品
【榜首食物知多少】1.肉食榜冠军：鹅肉。化学结构接近橄榄油。2.水果榜冠军：木瓜。美容护肤助消化。3.蔬菜榜冠军：红薯。保护皮肤，延缓衰老。4.零食榜冠军：核桃。延缓动脉硬化，软化血管。5.食用油冠军：橄榄油。清除血管壁上的胆固醇。
当你带应聘者去别的地方时，他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙，一个在你办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候，他可能会展现出完全不同的性格。
在闲暇时学习一些与生活情趣相关，又能提高个人品位的“手艺”，是很多白领梦寐以求的。因此,与强调考证的主流培训相比，像舞蹈、魔术、唱歌、瑜珈、厨艺、化妆等方式灵活、气氛轻松的“软实力”培训，也是受到许多白领的追捧。
【12星座回心转意指数】 白羊20%：取决于被旧情人诱惑程度。金牛40%：若回心也会牢固。双子80%：不稳定。巨蟹60%：若他们单身。狮子40%：不喜欢旧有的麻烦挑战。处女50%；天秤60%；天蝎10%：射手10%：只是好奇对你怀念，真恢复不可能。摩羯70%：水瓶70%；双鱼
【曾淑雅、罗彩玲拍写真】 思想健康拒绝全裸 
Learning is a gift. Even when pain is your teacher。学到东西，是一种礼物。哪怕，教你学习的老师叫做疼痛。
【游泳减肥的原理】水的密度和传热性能都比空气大，所以游泳消耗的能量也比其它运动要多。实验表明，在12度的水中停留4分钟所消耗的热量，相当于在同等温度的陆地一小时所 消耗的热量。运动中所消耗的能量是靠体内的糖和脂肪来不断补充的，所以经常游泳就会逐渐减掉体内 多余的脂肪。
【继iPhone之后 黑莓CEO继续炮轰Windows Phone和Anroid平台】黑莓CEO海因斯似乎并不惧怕在公共场合“调戏”竞争对手。除了苹果之外，海因斯又在近日向另外两个手机平台开火--Windows Phone和Anroid。海因斯表示，这两个平台根本就不是什么合
喜欢这阳光般的橙色长裙，很配后面的背景。
【孩子顶嘴怎么办】大部分孩子都会顶嘴，且不会因为受到严厉的惩罚而消失，粑粑麻麻们不妨试试：1. 别计较，孩子顶嘴有时也是ta不断尝试或是思考的过程；2. 别生气，生气状态下教育效果为负；3. 别理会，站起身来走开，不接茬儿，孩子自讨没趣；4. 别霸道，温和劝说比霸道谴责要好。
Isabelle Boulay演绎《Le Monde Est Stone》，她的嗓音清亮高亢，但听起来不需费一丝的力气，轻轻一扬就能发出钻石般闪亮的声音，即使横过平波如镜的水面上，也不会泛起一片片的涟漪，难有波涛起伏，一把很真实自然的声音。 
女研究生在求职节目上被主持人说哭了！观众看不过去，和主持人吵了起来！我只想说：姑娘，你太仗义了！中国需要你这种侠女 !
【三星男分手太没骨气】第一名：处女座-不想接受和面对这个现实，他能逃避就逃避。第二名：天秤座-即使是你想跟他分手，他也可能会提出“偶尔一起吃个饭”这样的要求。第三名：摩羯座-心里也还不知道要选择哪一个?他只会等待哪一方受不了自己提出分手。
人应该趁着青春还在的时候，好好珍惜时光，华服、美酒、爱情与风景种种都不要错过，这样也不枉年轻一遭。怕就怕年轻的时候什么都没有遇到过，老了后连回忆的资本都没有，如此想想，人生该有多无趣。——蔚蓝《路途遥远，我们在一起吧》
【茶树菇炒肉片】茶树菇洗净沥干，掰成寸段；锅中倒入水烧开，焯水沥干；热油锅，放入豆瓣酱炒出红油，放入姜片、蒜和花椒、干椒丝，放五花肉片，煸炒至变白；放入茶树菇炒至断生，放盐、糖炒入味，倒进老抽上色；最后淋入香油，撒黑芝麻即可。
有个人怀疑妻子精神有问题，便去请教精神病医生。他告诉医生：“她总是害怕衣服被偷掉。”医生问：“你怎么知道？”“有一天我提早下班回家，发现她雇了一个男人站在衣柜里看衣服。”医生：“我怀疑。。。你精神有问题。”
那些感动、喜悦乃至不知所措，都在一个细小的动作里得到最好的诠释，不管你心有多硬，思想有多窄，都将融化成为记忆内的一丝甜醇。青春尚在，听过几首歌，爱过几个人，时光也便悠悠过去了。
那一天，最后一排的学渣们终于回想起了，曾经一度被他们所支配的恐怖，还有被囚禁于教室中的那份屈辱……学生时代的噩梦啊有木有！！！
【五类药最易失效变质】1.液体类：是否容易失效过期与剂型有很大关系。2.维生素类：维生素C含有抗氧化剂，接触空气容易发生氧化，时间长了会发黄，而维生素A和D遇光和空气易分解失效。3.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类、氨基糖甙类。4.抗生素类：青霉素类、头孢菌素类。5.生物制品类
双开门设计，节省空间，加强区域间的互动性。又因是玻璃材质，采光好，将室外美景完美地引入室内，美化空间。
【优秀管理者的表现】1、创造一个让员工有成就感的工作环境；2、会聆听，领会员工的意图；3、不打击下属的积极性，允许试错；4、会使用人，更会培养人；5、不一定自己很强，但可以把下属培养得很强；6、会授权；7、会激励，能激发员工的创造力。
我渴望静默地坐在你的身旁，我不敢，怕我的心会跳到我唇上。因此我轻松地说东道西，把我的心藏在言语的后面。我粗暴地对待我的痛苦，因为我怕你会这样做。我渴望从你身边走开，我不敢，怕你看出我的懦怯。因此我随随便便地昂着头走到你面前。从你眼里频频掷来的刺激，使我的痛苦永远新鲜。——泰戈
《自风平浪静的未来》美图欣赏。
1.多谢你的绝情，让我学会死心。2.走完同一条街,回到两个世界。3.想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。4.你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。5.所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记 6.谁把谁真的当真，谁为谁心疼。7.等待你的关心，等到
【玛莎拉蒂4C】这款车将会与阿尔法·罗密欧的4C车型有很大的相似之处，主要体现在碳纤维车身结构上。但4C采用的是4缸引擎，而GranSport搭载的则是454马力的4.7升V8发动机，这款发动机是法拉利为最新一代的GranTrurismo Sport打造的。
你不要对我这么好，你对我这么好、要是有一天你对我不好了，我会很伤心。 ——《夏日的么么茶》
哈尔滨壮观冰城
爱情多磨难星座配对 第一名：双鱼座VS双子座，磨难指数★★★★★ 第二名：天秤座VS狮子座，磨难指数★★★★☆ 第三名：巨蟹座VS摩羯座，磨难指数★★★★ 第五名：天蝎座VS金牛座，磨难指数★★★☆ 第五名：处女座VS水瓶座，磨难指数★★★
生活是用来享受的，即使苦难也能活出花来。
【波斯王子：影与火（Prince of Persia Shadow&amp;Flame）】一款由育碧出品的经典动作游戏。传奇平台动作游戏重生，具有重新设计的全新视觉效果和操控方式，完全契合您的设备。继《波斯王子经典版》之后，《波斯王子：影与火》将延续流浪王子的传奇故事。
1、就算收集了全世界的钟，也收集不了一秒钟。3、你们做最后决定的时刻到了，我希望你们能证明你们的勇气，并表现出你们的无惧。——《五月天诺亚方舟》
【给BB讲睡前故事的好处】1.帮助神经系统发育：提高孩子的语言能力。2.培养良好习惯：或纠正他在成长中出现的问题。3.解决育儿难题：通过讲故事可以缓解宝宝的心理问题。4.愉快学习知识：宝宝通常会在故事中学习到很多知识。5.塑造优秀品德：让宝宝逐渐地明是非、辨美丑，懂事。
【披雪瀑摩崖石刻】位于桐城市城西四公里处的碧峰山麓，今属碧峰办事处石板村。披雪瀑，山清水秀，奇景壮观，崖壁间现存石刻三处：前瀑西崖石壁下，留有宋绍圣年间游人三行竖题刻：“敷阳王孚信道、建安陈信臣、荥阳张侥子厚、合肥皇甫崧升，宋绍圣丙子正月甲寅日同游”。
利用末位淘汰制对员工进行激励，在团队管理上是有一定的作用与效果的，这也是“末位淘汰”会在国外盛行、被引进国内的原因。但是由于我国的法律环境与国外有所不同，从2008年开始，“末位淘汰”基本上丧失了法律依据。
小可爱，你梦到什么了呢！
【雅鲁藏布江大峡谷】是世界最深，最长，海拔最高的大峡谷。由于高峰和峡谷咫尺为邻，几千米的强烈地形反差，构成了堪称世界第一的壮丽景观。而峰与拐弯峡谷的组合，在世界峡谷河流发育史上十分罕见。慢步大峡谷，还能远眺中国十大名山之首，海拨7782米的南迦巴瓦峰。
大型神话剧《搜神记》自播出以来，受到广大观众的喜爱和追捧，谭耀文在剧中一人分饰双生兄弟，让观众称赞不已。近日，这部电视剧登陆福建电视剧频道，谭耀文饰演的夙违表现出来深沉男人的细腻内心，让观众情牵不已。
十分的夸张又极为突出，立体感特别强烈 正面的舞者极为亲昵，背面多处的拼接缝制 工艺十分的考究，优质棉，有弹力，透气又极为亲肤。
九阴真经微电影《生死镖》预告片 
搭配示范：黑色短外套+雪纺长开衫+印花T-shirt+皮质长裤+机车靴。
【5个你想不到的减肥秘技】1、想象自己好身材的样子，增加减肥的动力；2、主食选择肉类。肉类也是蛋白质的宝库，而蛋白质是形成肌肉不可或缺的营养素，增加肌肉量，脂肪燃烧也会变得更容易；3、不厌其烦地打扫；4、不乘车。这样每天积累，能使身体发生巨大变化；5、经常恋爱，恋爱能使人变得
2013年孕妇梦见什么不好预兆，快来测试下吧！
super junior模仿赵本山 。真心神同步神嘴型，瞬间碉堡了！！ 民族的才是世界的有木有。。。艾玛，笑死爹了。。。 
班得瑞典藏全集之自然音乐《One day in spring》，大自然的感觉，舒缓、放松，美妙无比！ 
生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为光火，喝道：“你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？”
他们是在天文社相识相知相爱。他问她：“为什么喜欢天文？”她答：“妈妈说，星星是灵魂变的。我在找我的妈妈。”大学毕业后，他们说好一起在这座城市发展。她来了，他却没来。不久有个妇人来找她，说是完成儿子的遗愿，认她做女儿。他说他帮她找到了一个好妈妈，不要再找天上的那颗了，他替她守护
没人疼的孩子，始终要自己撑起一片天空。
上海车展海马车模热舞 
 【混搭风短发】从这个短发模特儿的造型中获得一些灵感，混搭你的印花。圆点上衣搭配一个拓印菊花的发夹，让这个感觉看起来更加的清爽。
 《女王的皇冠2 Queen's Crown 2》是Com2uS的一款神级ARPG游戏。玩家将扮演一位公主，大胆舍弃自己的一切，搭上拯救王国之路。主角能够切换 4 种不同的独特武器以及 6 种不同的魔法技能，随时随地准备面对充满危险和威胁的战斗。下载地址：
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【孩子最讨厌的4种唠叨】一是小事一提再提.父母管大事,小事尽量让孩子作主; 二是翻旧账.没人喜欢被揭疮疤,这最容易让孩子反弹; 三是否定孩子.经常否定孩子的感受或想法,孩子就会更想顶嘴坚持到底; 四是不要引发孩子的罪恶感.不要讲类似&quot;你翅膀硬了,不需要爸妈了&quot;这样的话。
【大米黄瓜粥防治祛斑】大米100克，黄瓜300克，精盐2克，生姜10克。将黄瓜洗净，去皮去心切成薄片。大米淘洗干净，生姜洗净拍碎。锅内加水约1000毫升，置火上，下大米、生姜，武火烧开后，改用文火慢慢煮至米烂时下入黄瓜片，再煮至汤稠，入精盐调味即可。一日二次温服，可以润泽皮肤
【激情是生活中一种永远向上的力量】1、认清自己往往比轻视别人重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。5、敞开心扉，知已就不再难寻。6、激情是生活中一种永远向上的力量。
情人节即将来临，还没有为另一半准备好礼物的朋友，不妨亲自下厨 diy一下，比如说煎个心形鸡蛋，给TA来份爱的早餐。不需要你有很高的烹饪技巧，只需把鸡蛋放入这个心形模具中，出来的煎鸡蛋就成心形了，很容易吧。
一个人在沙漠迷失了方向，水和干粮都没有了。他翻遍身上的口袋，找到了一个青苹果。他握着那个苹果，在沙漠中找出路。当干渴、饥饿、疲乏的时候，他都要看一看手中的苹果，增添不少力量。一天，两天，三天过去了，他终于走出了荒漠。那个他未咬过一口的青苹果，已干巴得不成样子，他却一直紧攥在手
Nicole Kidman身穿Jean Paul Gaultier紧身印花长礼服，Fred Leighton古董珠宝。
这爹当得不错可惜就是儿不争气啊……
颤抖吧，人类~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！
【南乳花生烧排骨】1.花生浸泡至软,洗净;2.红糟腐乳压碎,加米酒.腐乳汁.排骨酱拌匀;3.小肋排洗净,浸泡20min去血水,捞出洗净沥干;4.油热,入蒜头.姜片.葱结煸香,入肋排翻炒至微微焦黄;5.入酱汁.糖,肋排翻炒上色,加开水.花生,大火煮开加盖小火焖至排骨.花生酥软,
Ace Hotel作为美国绝对的反标准化潮牌酒店，在现代设计酒店的先驱中，也是首屈一指的。
史上速度最快的守门员 人的潜能是被逼出来的 
【你的什么优点吸引他？】很多女生在热恋的时候都会问男朋友：“你为什么喜欢我？你喜欢我哪一点？”女孩子们真的不知道自己的优点在哪里吗？这个测试会告诉你，你的什么优点吸引了他（测试如图）。
【诺基亚印度被裁逃税3.6亿美元 欲上诉求说法】印度财政赤字严重，开始打击公司逃税，不料诺基亚成了打击对象。面对税务部门“逃税3.6亿美元”的指控，诺基亚宣布将寻求高级法院给出说法。在经过长期调查后，印度税务部门指控诺基亚在从2006/07财年之后的五个财年内，一共逃税了3.
【炸茄盒】1.茄子横切成片,两刀断开一次;2.猪肉剁成馅,加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀;3.面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊,静置5分钟;4.两片茄子之间酿上一层肉馅;5.锅中放宽油加热;6.酿肉的茄子蘸层面糊,入七成热的油锅,中火炸至两面金黄即可。
Why always rub shoulders occasionally think about you let the memories stay with me.为什么幸福总是擦肩而偶尔想你的时候就让回忆来陪我。
【作为微型车的佼佼者】smart被曝光了新一代Smart Fortwo在雪天路试的最新谍照。全新Smart Fortwo与2014款雷诺Twingo共享平台，但保留了自身的后轮驱动系统。另外，Smart还计划推出一款Smart Fortwo+2衍生车型。
【你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1.爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2.古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3.摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5.流行音乐者传统、善社交。6.饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7.电子音乐迷则有一点神经过敏。
【国产英菲尼迪Q50L】日前，英菲尼迪中国总经理戴雷博士透露称，东风英菲尼迪将于11月广州车展公布国产Q50L的售价并正式上市，新车将会比进口版Q50更加实惠。据悉，新车将提供舒适版、雅致版、运动版、豪华版以及豪华运动版，总共五款车型可供选择。
坐在此处可以尽情享受室外壮丽的自然景观，躺椅与小桌的设计则方便一个人安静的在此处歇息，配合上室外的晚霞，令人心醉。
【快乐可遗传 也需后天培养】美国明尼苏达大学研究员也表示，人的幸福感与其个性有紧密的联系，而个性绝大部分是由遗传决定的，因此快乐也应该深受遗传基因的影响。
称赞成都好心人 成都话RAP风靡网络 
【哪个星座女生说话最毒？】第一名：天蝎座、第二名：双子座、第三名：处女座、第四名：射手座、第五名：狮子座、第六名：摩羯座、第七名：水瓶座、第八名：白羊座、第九名：天秤座、第十名：金牛座、第十一名：双鱼座、第十二名：巨蟹座
爱情是女人一生的历史，而只是男人一生中的一段插曲。——史达尔
《爱 LOVE》 2012情人节浪漫巨献 
【大枣香菇汤】1.干香菇先用温水浸发至软，再用凉清水洗去泥沙；2.大枣洗净，去核，用有盖炖盅，加进澄清过滤的泡发香菇的水以及加入适量清水；3.再放入香菇、大枣、精盐、味精、料酒、姜片、熟花生油少许，盖上盅盖，上蒸笼蒸1小时左右即可食用。
【可折叠书架】Stockwerk是一款由Meike Harde设计的可折叠书架，实木结构，木板与木板之间通过铰链连接，可以像手风琴那样将书架展开或折叠起来，每一层的高度也可自由调整。给用户带来方便性，同时也节省空间。
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。《萤火虫之墓》
【后驱蛮牛! 兰博基尼LP550-2高清实拍】百公里加速3.9秒，是一台不折不扣的速度机器，5.2升的排气量，V10结构发动机，后轮驱动，一个能让几乎所有男人血脉贲张的超级跑车——兰博基尼LP550-2。
英雄联盟之改版后崛起 Dyrus演绎新版上单策士统领 
色彩斑斓的小家，除了具备时尚气质外，还处处透漏着居室主人童心未泯的性格，但是整个家除了沙发外其他色彩都用色较浅，这样搭配才会舒适而不过于花哨。
【12星座第一眼先看对方哪里？】白羊：看对方胖不胖和身高；金牛：五官、胸部；双子：整体印象；巨蟹：看对方的胸、臀是否肉肉的；狮子：对方是否亮丽；处女：脚部美不美；天秤：穿著打扮，是否有小蛮腰；天蝎：是否性感；射手：性感程度；摩羯：五官是否有外国风；水秤：注重整体；双鱼：眼睛要
只有正当的积极的“工作”，才是青年解救烦闷与痛苦的最好方法。青年最危险的时候，就是完全没有工作的时候。这时候，最容易发生的是幻想，烦闷，悲观，无聊。
吃货见到食物的反应！！！
小三不好当，还是戒了吧！！！小三开始都是比较风光，可惜好景不长。。。神剪辑！ 
【护肤小贴士】①少吃味精食物，含人工添加剂的食物会加重内脏负担造成黑色素沉淀，所以应避免吃含人工添加剂的食物。②有充足睡眠睡觉时人体的新陈代谢会加快，所以有充足的睡眠对皮肤亦会好而最好的作息时间是晚上十时至凌晨二时。③多摄取维他命C，它能预防和治疗黑斑等症状达到美白效果。
街球四大神话：辣酱、骨头收集者、教授、丝绸官方集锦，太帅了，有了去打球的冲动！ 
向上吧，少年“方言妹”走红网络，太强大了，估计没有这妹纸不会的方言！
【这手机】男人都想要 
具有极具时尚魅力艺术装饰画能让瞬间改变简单小卧室的品质，若是卧室较为素雅，那么色彩较多的装饰画能形成强烈反差，装饰十分出挑。
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。
【艳遇的差别对待】看完有点心酸，美女和残疾人的差别。。。 
【小P支招少女唇妆 Q感裸色最诱人】很多MM都会羡慕女明星们拥有的丰润唇形，其实是施打了玻尿酸的缘故哦~今天课堂就跟大家分享怎样利用彩妆术打造媲美微整形的丰润唇妆！ 
爆笑萌宠！叫猫咪起床的有爱小鸟！
【2014款马自达6】将搭载两款创驰蓝天技术的汽油发动机，分别是2.0升SKYACTIV-G发动机，最大150马力、210N·m，以及2.5升SKYACTIV-G发动机，最大192马力、256N·m。全系配备i-ELOOP制动能量回收系统，进一步提升燃油经济性。传动系统匹配6
展现完美身材的性感美人鱼Egine联手美国创作饶舌歌手和唱片制作人T Pain 最新单曲《Moon of Dreams》！好听~ 
《周星星英文也疯狂》 
金箍棒的另外一种作用！
人们花了两年时间学会说话，却要花上六十年时间来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说；心乱心静，慢慢说；若真没话，就别说。
放假咯，放假咯，，爽歪歪~~~找隔壁阿花玩去~~~
发工资这事，差不多就是这样。。。
这款家居的每一处，都会让你过目难忘。从房顶的设计，到色彩的应用，以及每一个小小的细节，都是极致的韵味。
【喀山】喀山、莫斯科与圣彼得堡是俄罗斯三座A级历史文化城市。今日的喀山，是俄罗斯鞑靼斯坦共和国的首都，俄罗斯重要的旅游城市之一。而喀山还留下了众多名人的足迹。俄罗斯文学之父普希金，深入喀山的农村搜集整理喀山一带民间流传的资料写成《上尉的女儿》。
【婴儿游泳最长别超过30分钟】婴儿游泳虽有很多好处，但也存在血误区。误区1：游的时间长证明宝宝身体好。时间过长或运动过多，会造成宝宝疲劳，严重的会虚脱。建议最长不超30分钟；误区二：经常游泳的宝宝更聪明。游泳对宝宝身体协调有益，但聪不聪明应该跟游不游泳没有直接关系。
【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。
陈豪、陈茵媺上月11日在巴黎凡尔赛宫共谐连理，加拿大婚宴秀恩爱，腹中胎儿是男婴。 
要记住，当你与邪恶四目相对，你也必将沾染邪恶。——《美国恐怖故事》
【准妈妈不能吃的8个动物部位】据了解动物产品中普遍残留抗生素、激素等，是新生儿有耐药菌产生的重要原因之一。准妈妈们要注意：1、禽“尖翅”不能吃2、鱼“黑衣”不能吃3、鸡头不能吃4、猪脖子的肉疙瘩不能吃5、兔“臭腺”不能吃 6、羊“悬筋”7、畜“三腺”不能吃 8、鸡脖不能吃。
【西游倒过来写】如来派师徒四人去东去传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石
与孩子的率直讨人喜欢不同，成年人的率直往往不太被人接受，因为成年人是世故的，成年人的表达被认为是经过加工甚至是伪装过的，心口不一，甚至口是心非似乎是常有的事。
【复古浪漫创意灯】设计师则将现代实验器皿和这一老工具结合起来进行设计——透亮的试管内部，由不锈钢包裹着的纤维灯芯浸入清澈的油里，并将这一助燃物质充分吸收，让头顶会随风摇曳的火苗照亮小屋。
【豹纹也能这么穿】豹纹、皮革拼接的呢子短外套，搭配同色系的鹿皮短裙！不羁的狂野散发出性感的一面。
【地下城与勇士】哇塞！大神呀~秒杀进行时！独立流秒杀各大异界BOSS~吼吼~期待出现灵魂猎者，看地狱级哦~ 
【少年遭高压充气泵塞肛门身体被击穿】这个13岁没有母亲的孩子为了养家,到汽修厂打工,竟被两工人把高压充气泵塞入肛门充气！孩子肠子几乎爆炸,阴囊肿像西瓜一样大！五脏六腑全被气充的挤到一起,太惨了！ 
“以前冬天的时候，喜欢把冷冰冰的手伸进他的口袋，热烘烘的一下子就暖了。自从他离开我以后再也找不到这样一个人。刚才我走在街上，感觉手特冷…”“所以你就伸进别人口袋？”警察边问边录口供。
【盐水敷眼】：在500cc、40度的温水中加入一茶匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，然后将纱布叠成适当大小，敷在眼睛上20分钟左右。原理：利用高渗透压力的原理，将水分由低往高引流，藉此将水分排出。提醒：热敷前先试一下温度，避免高温伤害肌肤哦。
【鸡蛋饼】面粉、鸡蛋、水，盐、五香粉搅拌均匀；西葫芦去皮擦丝，放在面糊里；锅里放少许油，倒入面糊菜糊，铺平煎至两面金黄即可。
一天晚上女友对我说：“性是个好东西，很多人都喜欢，它不但……”当时我就兴奋了，她接着又说：“就是有的太酸，桃也不错……”
淡雅的米色沙发恰到好处。少部分的沙发靠背设计，让人随意角度都可落座，品尝书本的精妙。
【最值得爱一生的五大星座排名】第一名：巨蟹座（不畏艰辛，患难与共） 第二名：金牛座（不离不弃）第三名：处女座（不逃避困难） 第四名：魔羯座（一起吃苦） 第五名：天蝎座（真情守护） 。被巨蟹座爱上，是需要几世才能修来的好福气啊~
CHARLIE大战拖鞋 CHARLIE 19个月22天 
最有女神范儿的星座排名：冠军（天秤座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（金牛座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（水瓶座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）。
李小璐与豪车的激情演绎，璐璐我的小公主，以后要狠狠的幸福下去哟！
日本改装厂Veilhouse已经发布了其最新项目Mercedes SL-Class Black Fortune的效果图,将在2012年东京车展首发。全新前保险杠，扰流板，新的侧裙，后保险杠，扩散器，后扰流板等。
【S的诱惑 全新奥迪S5 Coupé试驾评测】具有百年造诣的奥迪品牌，旗下性能车型可谓百花齐放，而仅次于RS系列车型的奥迪S5在性能方面同样绽放异彩，相比A5还是有质的提升，运动性能呈现递进关系，这也是奥迪品牌在性能车方面的微妙之处。
【日韩劲舞天后 BoA宝儿总算出了一首好歌了 】最新单曲 Only One舞蹈版 
两个傻子对着天上的月亮在争论，一个说是月亮，另一个却说是太阳。正在他们争论得不可开交时，正巧来了一过路人，两个傻子遂问他：“天上的到底是月亮还是太阳？”过路人答道：“我不是这个村儿的，不太清楚。”
取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……
盗墓笔记 最炫民族风
【金银花美容功效解析】金银花能有效排除体内毒素，预防和抵抗紫外线辐射，激活细胞中的酶，使细胞能迅速地摄入营养。
天空还是一样的天空，只是我们都不再是当初那般单纯。
不要把自己的伤口揭开给别人看 世界上多的不是医师 多的是撒盐的人。Don't put your wound open to people all over the world is not the doctor much salt people.
【希腊】希腊这个美丽的国度总是带着奇妙的神话色彩，而诸神冲破层层阻挠坚贞的爱情更是让人动容。太阳神阿波罗的追逐使达佛涅变成桂树；光明之神的女儿简拉为了深爱的凡间少年甘愿做了一个最闪亮最执著的星星。同时，这条线路联游意大利，同样是个浪漫的国度。
【DIY砂仁馒头】主料：小麦面粉 500克辅料： 砂仁 20克调料： 白砂糖 150克 猪油(炼制) 50克1.砂仁去壳洗净烘干研成细末。2.将白糖、砂仁末、熟猪油、馒头粉一起加水和成面团，分成20份，自定形状，上笼蒸约10分钟即可。
注意文明用语。。。
【5招打造礼貌宝宝】1、家长以身作则，礼貌待人，为孩子树立模仿的榜样;2、教孩子使用礼貌用语，养成使用礼貌用语的好习惯;3、尊重孩子的不同意见;4、制定规则和底限，和蔼与严厉并行，和蔼代表尊重孩子，严厉则表现为坚持原则;5、及时表扬孩子的礼貌行为。
【辉山烈士陵园】又称辉山烈士公墓，位于涡阳县城东32公里曹市镇的辉山之巅，总占地102亩。该陵园是为悼念新四军第4师第11旅涡北抗日殉国的300余名烈士而建，是亳州及淮北、宿县地区最早、最大的抗日烈士陵园。
【皮蛋瘦肉粥】大米洗净熬粥；里脊肉料酒腌入锅焯一会，七八成熟就可以捞出来，切成小丁，用一点盐和生抽腌一下入味；皮蛋切好蒸一下，粥好后，将皮蛋和瘦肉放入，放入葱姜蒜末，继续小火熬煮；直至所有材料完全熬好了，放鸡精，几滴香油，就可以出锅了。
You jealous excellence, jealous of others on your incompetence!你被别人嫉妒说明你卓越，你嫉妒别人说明你无能！
Tamiya Bruiser 2012 58519 
专家说：美国打伊拉克、利比亚为了石油。照这个理论：越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为山羊；打蒙古是为小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党。
【乌镇茅盾故居】乌镇茅盾故居位于乌镇观前街和新华路交界转角处，坐北朝南，是我国江南一带常见的传统木构架民居建筑，前后有两幢房屋，前一幢的三间平房为茅盾的卧室、书房和会客室。屋边有一小庭园，内栽棕榈、天竺、冬青、扁柏和果藤。其书房虽处于市中，却是个闹中取静、环境幽雅的地方。
以绿色为主色调，整个绿色床头背景墙搭配上绿色的床品，使这个空间充满了浓浓的自然的清新。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
在角落位置利用书架和复古地毯简单划出书房空间，半开放式的书房设计风格独特。储物柜隔空位置放上搁板当书桌，节省空间和成本的同时也方便物品收纳。大面积镂空的墙壁轻松地把风景带进书房，有助于舒缓压力。
【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续的了解，多面的了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性
【老干妈烧豆腐】1.把香葱洗净切末，姜切末，把豆腐切小块，用开水烫烫，捞起用凉水过一下捞起，沥干水分2.热锅凉油加姜末、豆豉炒出香味，加老干妈炒出香味，加豆腐，加盐翻炒均匀，加味极鲜3.白糖、少许水一起烧一会入味，加胡椒粉，水淀粉翻炒均匀出锅，撒上香葱末即可食用。
【希拉里发声反对苏格兰独立】据每日电讯，美国前国务卿希拉里-克里顿表示反对苏格兰从英国分离，此立场与总统奥巴马保持一致。希拉里被称为美国最有权力的“第一夫人”，去年她公开暗示将参选2016年美国总统，曾投票反对奥巴马的叙利亚军事行动，但在否认伊拉克空袭圣战分子问题上她支持奥巴
【史上最强的大脑】史上最强的大脑是一款遵循逆向思维打破常规意识束缚，让你绞尽脑汁仍然感觉意犹未尽的休闲益智类解谜游戏。 它创意荟萃，节操尽碎，独具匠心，惊险刺激，趣味连篇，打破常规，让人上瘾！让你意犹未尽，从游戏中锻造史上最强大脑! 
跟领导到美国出差，随手点上一根香烟，不久发现好多外国佬正用异样的眼光打量着他，然后瞥见墙上写有公共场所不准吸烟的字样，急忙将烟掷于地上用脚碾碎，却发现周围目光更加强盛，这时，领导一把将他抻过来，甩手就是一耳光“八嘎！”被打蒙的他马上回过神来点头半弯着腰“哈伊”
修身的黑色皮衣夹克+千鸟格名媛风连衣短裙+黑色短靴+黑色背包，随意的休闲感轻松创造。
【心理文摘】每个人的人生都不可重新设计。当你从小女孩终于长成一个女人的时候，遗憾会让我们越发珍惜生命。假如让你重新做一次女孩，你想活成什么样呢？
【iPad 3价格与容量与iPad 2没有任何变化】9to5mac网站最可靠的消息来源Mr.X称iPad 3的价格将与iPad 2完全相同，不仅是价格容量也相同，也就是有16/32/64GB三种型号。在苹果产品发布的历史上，很少有将某种产品的价格提升的时候。
好有爱滴熊熊……幸好不知道现在人类已经流行火葬了……
想用面包机写情书吗？这款面包机的顶部有一个手写板，每次烤面包前，将所要刻在面包上的话先写在手写板上，待面包烤好之后，手写板上的文字就“印”在面包上了，这样，你的爱人就能每天吃到热腾腾的情书了。
《跑出一片天》北京首映 田亮秀雷人草裙舞 
少女时代（Girls' Generation），韩国著名女子组合，由金泰妍、郑秀妍、李顺圭、黄美英、金孝渊、权侑莉、崔秀英、林允儿、徐珠贤9名成员组成。从2007年出道以来，少女时代就以优异的成绩表现出了韩国女子组合的强大气势。——少女时代《The Boys》（世界巡演.洛杉
【美白去斑】肤色可以通过饮食改善。适量的饮水，吃新鲜的蔬菜和水果，加强抗氧化食物的摄入，维生素c、a，葡萄籽等食物，都能有效美白皮肤和保护皮肤。少吃酸性食物，以免体内产生过多的代谢产物和自由基而沉积色素。芦荟凝胶是抗防紫外线、调节色斑的天然美白润湿、晒红晒伤后的修护物质。
德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？
【皮肤干燥又敏感 全因天然皮脂膜受损】皮肤角质层的表面有一层由皮肤皮脂腺里分泌出来的皮脂、角质细胞产生的脂质及从汗腺里分泌出来的汗液加空气中的灰尘、细菌、病菌等等融合而形成的一层膜就叫皮脂膜。皮脂膜PH值应维持在4.5-6.5呈弱酸性的状态，以保持皮肤的健康。
全新BMW M5 Bullet
【蓝色的豹纹指甲】想试试么？很美呢！蓝色的豹纹图案更倾向于温柔女人味，看起来干干净净。
【如何轻松弄出椰子肉】1.把椰子放在砧板上，拿刀背在椰子的硬壳上敲几下，裂开了，就用小刀起肉。2.先将椰子速冻1个小时左右再取出，椰肉受冷收缩，与外壳的联系不再紧密，用螺丝刀或者水果刀很容易就可以插进去，轻轻一撬，整片椰肉就完整取出了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
美国总统这武器太厉害了
人世间逃不过两样东西，一个是钱，一个是情，但最后统统被时间击败。——伊北
Jolin 小猪《今天你要嫁给我》搞笑现场版，搞笑的小猪，可爱的公主，两个不停搞笑的家伙~ 
凭什么他就是风流，我就是放荡，他就可以理直气壮，我就十恶不赦呢。
浪漫不朽，理想万岁
工作压力大了，那么就找个周末，改变家中的布局，不论是调整家具的位置，还是更换壁纸、沙发，甚至只是换一副全新的窗帘，都能让女人感觉全身心的放松。
指南者的霸气加上美眉的长腿诱惑！
『成功者的习惯』1.微笑；2.背后说别人好话；3.听到某人说别人坏话时只微笑；4.过去的事不全让人知道；5. 尊敬不喜欢你的人；6.对事无情，对人有情；7.多做自我批评；8.为别人喝彩；9.感恩；10.学会聆听；11.说话时常用“我们”开头；12.少说话；13.喜欢自己。
经营企业，就像咖啡店老板必须热爱咖啡，也爱着光顾本店的每位顾客。这对他们的意义，与扎克和他的facebook团队想要开发出最好的产品给用户使用，都是相同的。
只有你，才能让我的心再次跌落；只有你，才能让我的心再次起伏。
【南京年后租房挂牌量大增租金未明显上涨】春节长假过后，南京市租房市场挂牌量大增，增幅达一倍以上。但因为元宵节后才是真正的传统租房高峰期，所以目前租房市场整体供大于求，租金未出现明显上涨。
【年轻人不可逾越的底线】1、提前为30岁做好准备；2、多听听父母的建议；3、划清朋友圈；4、性关系保持稳定；5、不要伤害初恋；6、第一次ML最好不要看得太重；7、多买书多学习多享受生活；8、30岁后懂得保养身体；9、学会最起码的生存之道；10、遇到爱的人勇敢的去争取。
Dolce &amp;amp; Gabbana模特档案——Sam Way专访
【暴雪玩心不改！恶搞《风暴英雄》新角色坑敌坑己】虽然愚人节已经过去，但各大游戏公司对自家游戏的恶搞和彩蛋还是值得一看的。暴雪向来喜欢拿自己的作品开玩笑，魔兽星际之类的就不提了，还未正式上市的《风暴英雄》也难逃“魔掌”，昨天他们就公布了游戏中一位略显惊悚的新英雄-阿巴瑟宝宝。
【三亚举办全国业余围棋公开赛 25支代表队参赛】２０１３首届“美丽三亚·中亚杯”全国业余围棋公开赛６日在海南三亚开赛。来自北京、上海、广州等全国各地的２５支代表队近百名棋手参赛。 据了解，棋手们将进行为期５天、共９轮的比赛，最终角逐出个人和团体冠军。个人最高奖金将达５万元。
【”超级播放器“迈凯轮 Bespoke Project 8（计划8） 高端定制版】受一位匿名客户的委托，迈凯轮MSO特别定制部门按要求对一辆迈凯轮F1进行了重新涂装，白色为主红色为辅的运动套件不仅在视觉方面极具冲击力，此外还由大量碳纤维材质打造。同时他们还专门打造了一辆相同配
喵星人骑着乌龟，好稳当啊！哈哈哈~~笑死啦！~
不管昨天，今天，明天，能豁然开朗就是美好的一天。
【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找
给力技能速速get√！
金属质感的背心裙非常的特别哦，样式简单大方，皱褶的设计，上身是工字背心的款式，内搭就非常的显眼。
【青岛武警新兵拉练走过的感动】一年一度的新兵拉练已过去有半月了，然而三月初的那一次拉练，那一次军旅生涯的第一次长途跋涉，总是让人难以忘怀。有欢乐，有汗水；有豪迈的口号声，也有掉队时鼓励的话语……回眸那些时光，备感温馨，让人充满回味和感动。他们忍着伤痛，挑破血泡，唱响嘹亮的军歌
示范搭配：白色雪纺衬衫+浅蓝色短款小西装+黑色紧身裤+帆布鞋+手提包。
综艺大嘴巴之凤姐绝配横空出世 芒果暑期绝地反击
Give every opportunity a chance, leave no room for regrets. ———要给每个机遇一次机会，不给自己留下后悔的可能。
【中国好声音】小镇姑娘袁娅维北漂十年 现场开唱献给外婆
传说夏姬会采补术和永保处女之身的内视法。这些方法可以使人童颜不改，青春常在，妩媚动人。夏姬一生，与陈灵公等三个国君有不正当关系，故称“三代王后”；她先后嫁了七次，又称“七为夫人”；有九个丈夫死于她的采补之术，又称“九为寡妇”！
Lady Antebellum最新单曲《Compass》官方歌词版MV裹着暖暖阳光来了！无论你是独身或是与人相依，爱都是生活中不可或缺的东西，就像有阴影的地方总有亮光，只要你愿意用美好的眼光来扫除生活中的晦暗，那么一切终将豁然开朗。
杨幂写真变火辣女郎
【南昌公布三种捕杀野生动物举报方式】3日，记者从南昌市相关部门获悉，作为南昌野生动物重点保护区的南矶湿地，为确保今冬明春越冬候鸟安全越冬，近日开展了“2012年越冬候鸟专项行动”。同时，南昌公布三种举报方式，受理对于非法捕杀、出售野生动物等违法行为的举报。
我所以为最深沉的爱，莫过于分开后，我將自己活成了你的樣子。
【沈阳环保部门抽测尾气不得收费】省十二届人大常委会第四次会议审议并通过了《辽宁省机动车污染防治条例》，规定环保部门可以采用技术手段对高排放机动车进行监督抽测，实施监督抽测不得收取费用。机动车所有人或使用者擅自拆除或改装机动车污染无排放控制装置，造成装置失效的，处5000元罚款
【切尔西亮出升级版全能王 穆帅二期阵中第一强人是他】自从“魔力鸟”二进宫以来，巴西铁腰拉米雷斯在本赛季切尔西已进行的9场各项比赛里8次首发，唯一的一次替补登场还是鸡肋比赛联赛杯，如果说马塔等人的主力位置还要参考状态，拉米雷斯就是穆里尼奥心目中雷打不动的中场主力。
这款LED拖鞋，让你晚上在黑暗的地方可以随意的走动，而不需要开着大灯而打扰到其他人的休息。而脱了之后，Led灯会自动的熄灭。
【温州国际缝制设备展深入专业市场力邀买家】2013中国(温州)国际缝制设备展览会将于8月29-31日在温州国际会展中心与第18届中国(温州)国际皮革展览会同期举行。温州国际缝制设备展组委会的工作人员走访东阳国际缝制城及虎路缝配城，通过展会资料、面对面交谈等方式积极推介展会，挖
小骆驼:妈妈,为什么我们的睫毛那么长啊？妈妈:沙漠风沙大,它能保护我们的眼睛啊！小骆驼:妈妈,为什么我们的背那么凸啊？妈妈:它叫驼峰,它能为我们沙漠跋涉储存水和养分。小骆驼:妈妈,我们脚掌为什么这么厚啊？妈妈:它使我们不陷进沙漠的细沙中。妈妈:既然我们那么适合沙漠,可是为什么
【天津南站到西站高铁5元直达 完胜打车和坐公交】青岛至天津的京沪高铁D348次列车在南站增加停站，二等座票价为5元。南站至西站，无论乘出租车还是坐公交再倒车，路途时间至少在半小时以上，且花费也至少为4元。如此算来，乘高铁从南站到西站是最划算的出行方式。
人生若不往前看也不往后看，只是活在当下，就什么烦恼也没有，有时候我们觉得活得太累，只是因为想得太多。我们有时候坚定不移地想要去做一件事，最后却常常失败，不是因为心灵不够强大，只是太容易被突发之事左右，变得迷失掉初衷所愿的方向。——《华胥引》
【拜县】如果你是一枚小清新，位于泰国北部Mae hong son府的小城市Pai（拜县）是你的菜，这里的街道、邮筒、小店、乡村、旅馆又清新又文艺，保证让你惊叹不已。Tips：从清迈汽车站坐Mini bus四小时可抵达Pai；独栋竹屋旅馆一晚约250泰铢（约人民币50）别忘了在
徐家汇天主堂是上海最大的天主教堂位于蒲西路158号。它座西朝东，平面呈十字形，是一座仿法国中世纪哥特式建筑，红色的砖墙，白色的石柱，青灰色的石板瓦顶，两座钟楼，南北对峙，高耸入云。徐家汇天主教堂以其规模巨大、造型美观、工艺精湛，在当时被誉为上海的第一建筑。
【蚝油生菜】1.生菜洗净，切段;2.胡萝卜切薄片；3.调料：盐、鸡精、蚝油、鲜酱油，适量水，在锅里熬汤汁，开后淋在蔬菜上。
一个人如果既乐于分享，又态度积极，则其前途不可限量。
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。I'm just a sunflower, waiting for the only sunshine that belongs to me.
最火的宝宝视频！！
都市情感剧《一仆二主》由刘进执导，汇集了张嘉译、闫妮、江疏影等主演，围绕一个落魄的中年男人周旋于两个女人之间的情感故事而展开。剧中，闫妮和江疏影为争夺张嘉译，上演了一场“爱情攻坚拉锯战”。21日，该剧主创团队亮相发布会，闫妮和江疏影都盛赞张嘉译&quot;性感十足“。
真想把这货的舌头塞回去。
现在孩子的思想就是给力啊。
【爆笑瞬间视频，看了十遍还想看！】非常经典的爆笑瞬间视频合集，神一般的剪辑2012爆笑瞬间视频，说实话已经看十遍了，每看一遍都笑一遍，然而还是忍不住还想看。经典爆笑瞬间，让你乐起来。
【twitter版世界地图 美欧亮中国黑】据网络期刊First Monday，研究者们按照全球对社交媒体推特的使用密集情况绘制了用光影色彩呈现的世界地图。该地图中，美国、欧洲所在区域最亮，而中国因屏蔽该社交网站，所在区域呈现为一片黑色。研究者还为依使用语言的不同标注不同色彩，
【渐变深邃蓝】你是一个热爱美丽但是却很低调的人艳丽夺目纷繁复杂的美甲纷纷难入你的法眼，这款渐变深邃蓝，透着一丝丝的冷艳是本季度最流行的美甲，适合在办公室工作的你指尖处一小段的深蓝色配合一小段晕开的淡紫色，通过金色的一根细带进行自然过渡，低调而不失时尚之感。
还有什么图案比香蕉更嬉皮的呢？一件鲜艳的一字领包身裙宣告着你想成为焦点的决心。明亮的颜色搭配上一只荧光黄的滑板实在是本世纪最帅气的事儿了，一双金属头的板鞋还有一副荧光色的墨镜，wow，真心赢了！
苦藤老树昏鸦，食堂又在涨价，同学饿成瘦马。夕阳西下，妈妈我要回家。
Don't try to understand me, just love me. 不要试图了解我，只要爱我就好。
