PUI90巛9&nbsp;女/其他    &nbsp;    也关注她

【父母惩罚孩子的三个技巧】“重教轻罚”已成广大家长的共识,惩罚中注意[1] 惩罚的“量刑”要适当,给孩子使个眼色、对他的行动加以限制、扣留他喜欢的东西等玩具都是惩罚的手段与方式[2] 家长不能含糊其词让孩子“自己去想“,否则孩子改错没有目标[3] 父母教育孩子要相互配合,态度
经典剧穿帮又来袭！何润东的方便面造型也是看醉了，穿帮更是硬货哦，摄像师，道具师，不过最牛的还是群演啊！快来回忆一下儿时记忆吧~~ 
【《军婚姐妹》宁夏热拍 牛莉扮嫩不自信】据了解，该剧以军事编年体形式，揭示自上世纪70年初至今，“军婚”的发展与变迁。剧中，牛莉饰演有着男子汉性格、行事雷厉风行的女强人乔盛楠，剧中演绎40年的年龄跨度。牛莉坦言，扮老不怕，“装嫩”却不够自信。
【皮肤的排毒能力和自我修复能力会随着年龄的增长而逐渐减弱】这时候眼部浮肿和脸部肌肤松弛都会找上门，因此女人抗衰老必须要注重皮肤的排毒，让皮肤的循环功能恢复正常。早起喝一杯柠檬汁，让身体能够排出废物和毒素，晚上睡前使用一款净化排毒效果的晚霜，加速皮肤的排毒和修复。
黑人影帝丹泽尔华盛顿主演的美国最新剧情片《机密真相》给力推荐。这是一个令人心碎的故事。由丹泽尔·华盛顿饰演的飞行员在成功挽救一次飞行事故后成为了国家英雄。但此后美国联邦航空局对飞行事故展开了调查，发现飞行员有滥用药物的问题。飞行员为了维护自己的形象，必须想办法隐瞒事故的真相。
人生每一步行来，都是需要付出代价的。 
给大家介绍一款针线灯，非常简单只有一个线球和2根针。但是却非常明亮、有光泽。该灯有不同的大小型号 - 4、17、22或者是别的尺寸，高功率的LED发出来的光线非常耀眼。线球不是毛线而是电源线，有多种颜色可以选择。
【胆小勿看：《险恶》首曝预告 伊桑·霍克险恶鬼屋惊悚 】在片中伊桑霍克扮演一位犯罪小说家，费尽心思寻找自己下一部“重磅小说”的故事来源。为了体验生活，他搬到了一栋“凶宅”居住。在搬入后，他无意中找到了一卷神秘胶片...将于 8 月 24 日北美暑期公映 
伤不起！犀利女把狗屎擦到男子衣服上 
女人心目中理想的男人，其实就是：有事关云长，无事西门庆。
台语电音天后-谢金燕新歌MV《月弯弯》完整版 
【美国艺术家 jill sylvia 的纸张切割作品】她用双手将一个个普通的账簿纸，通过切割变成一个个建筑物，也很好的利用了上面本身的印刷线条，有白宫、美国财政大厦、杰佛逊纪念馆等等。
【心病最重的星座排名】冠军（天蝎座：神秘诡异，容易低落的情绪）、亚军（双鱼座）、季军（摩羯座）、第四名（天秤座）、第五名（金牛座）、第六名（白羊座）、第七名（狮子座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（巨蟹座）。
男人的脸是他的人生履历表，女人的脸是她的人生损益表。
【超酷！载着花豹去拉风】 
忽然想到了奋斗。或许奋斗就是在人生路上。输了；也许遗憾，但至少也过完了人生的一大半；赢了，又如何？至多，多了一份浮漂的虚荣，到头来还不是一样过完了人生的一大半，我们要的是过程。
这是一个名为Rinser的喷泉牙刷，用它刷牙时不需要使用漱口杯，因为这个牙刷可以把水龙头的水直接像喷泉一样喷到口中。牙刷手柄经过特殊设计，颈部有个小凹糟，旁边还有个小洞，自来水从凹糟进入，再从小洞出来，形成小喷泉。
【掌握与孩子交谈的适当时机】有时家长想了解孩子的烦恼，可孩子不愿意对家长讲。遇到这种情况时，家长应该学会掌握交谈的适当时机，而不应当刨根问底的去追问，这样会导致孩子反感。最好平静下来心平气和地交谈，这样孩子肯定会很乐意与家长分享。
刚看到一潮男穿着两边不同颜色的短裤在地铁座位上玩手机，地铁到站冲上来一大妈低头抢座位，一边喊“麻烦两位让开个位”一边掰开潮男的双腿坐了下去。
她的嗓音嘹亮，被誉为天籁之声。流行音乐、古典音乐和舞台剧原本是无法融合甚至对立的音乐空间，但是莎拉的歌声却极具创造性地将它们结合在了一起，她用极为难得的艺术手法将所演唱的音乐表现出来，而且仍能不损其原味。月光女神Sarah Brightman回归，新单《One Day Lik
【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
【日系流行发型 复古风当道】华丽厚重的流行卷发，温暖的金属哑光，扎实的密度结合，营造出华丽的丰盈感，是日系发型中曝光率最高的一款，女人味十足。
【电影《逆光飞翔》打分】《逆光飞翔》是《那些年》之后台式青春片典范之作，获得多个国内国际的电影奖项，上映后排片和票房不如预期，引发姚晨、高群书、李少红、何平、贾樟柯等业内大腕纷纷力挺，影片也凭借极佳品质和话题效应，上座率和票房逐步升温。
【「LINE：迪士尼消消看」全CG动画化决定 圣诞节期间播放】原作「LINE：迪士尼消消看」是一款简单的益智游戏。近日，本作公布了动画化的消息。动画将为全CG动画，预定于圣诞节期间在迪士尼频道和Dlife上开始放送。
夏季生活美容护肤小窍门10.每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。
谁造的房子更坚固，是掘墓的人，他造的房子可以住到世界的未日。清明了，不知道另一个世界的亲人，他们过得还好吗？
整个房间有一种被画出来的感觉，这就是设计者的独特创意吧。
宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。什么都想占尽先机，会输了起码的幸福。众人的路众人走，磕磕碰碰在所难免。最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑泯恩仇。其实太多计较，只是一时的想不开。宽容，让烦恼融化在心里。
【唐布拉草原】唐布拉风景秀美，有森林、草原、飞流、山石等，是伊犁颇负盛名的五大草原之一。著名影片《天山红花》曾在此拍摄外景，从此而闻名。据说唐布拉有113条沟、113个景。喀什河东西贯通，南北山岭高悬，斜流频出，状如羽翅，水转景移，颇多秘谷。
【最受用的6种健康米】１.最滋补的是粳米有补脾胃、养五脏的功效；２.最助消化的是糙米，维生素B含量高；３.最补肾的是黑米，被称为“补血米“；４.最排毒的是糯米，对脾胃气虚、腹泻的人有益；５.最养颜的是薏米有利尿健脾、清热排毒的功效；６.最养胃的是小米，对脾胃虚弱有益。
【5方法教你识别怀孕】1. 如果你怀孕了，月经就会停止。2. 如果你一般都穿34码的乳罩，可是现在觉得穿34码的不舒服，那么这也是怀孕的迹象之一。3. 孕吐。4. 你忽然想吃你所有喜欢吃的东西，有时还会想吃一些你之前都不爱吃的东西。5. 怀孕后你也会变得很容易累，这也是怀孕后
【生活中得小偏方，为爸妈留着】高血压：用玉米穗上的须熬水当茶喝；气管炎:喝大豆腐水,连续喝多日;关节炎：用野线麻叶裹住关节，多用几层，3日换一次，多换几次； 糖尿病：菜葫芦一个分7份，每份加1钱白矾，每日熬1份，3个葫芦熬21天即愈，不加盐。
【瑞金】瑞金位于江西省赣州市。地处武夷山脉南段西麓，赣江东源贡水上游，东界福建省长汀县，南邻会昌县，西连于都县，北接宁都县，东北毗石城县。瑞金建县于953年，1994年撤县设市，1998年批准为江西省省辖市。瑞金是一座工业主导型，旅游商贸型的新兴城市。
【印尼龙目岛】巴厘岛已经OUT了，印尼正渐热的海岛是龙目岛！从吉隆坡乘亚航直飞，或是从巴厘岛坐1小时船程，都能到这儿。相比巴厘岛来说，这是一个避世或疗伤的理想之所—道路畅通，游客稀少，然而海底潜水、火山观光、高级SPA、海鲜烧烤却一样不少！
【新疆富蕴县】新疆富蕴县可可苏里和可可托海旅游景区间，地处阿勒泰山脉中部南坡中山带，海拔1200－1500米，由于特殊的地质构造、风雨侵蚀和流水切割作用明显，形成许多深切峡谷。此带降水丰富，植被覆盖率很高，达80－90％，地貌和植被的良好组合，形成壮丽秀美的山区自然景观。 
我从来不知道什么叫淑女，更不装，我活的随意！
【泡面番「乌瑟的穷困生活」将制作第2季 2014年1月开播】根据最新的「电击HOBBYMAGAZINE」杂志透露，由声优宫野真守加盟的泡面番动画「乌瑟的穷困生活」将推出第2季，动画预计将在2014年1月开播。同时配合新作的APP应用以及各种周边也将继续推出。
月亮皎皎，朗朗乾坤，思念普照，圆圆元宵，祝福为勺，圆你心愿，圆你梦晓。祝：元宵快乐，合家逍遥，健康常伴，幸福驾到！
好看啊！一帮好盆友一起跳，一定会超赞的！曲线女神NS允智携手朴宰范《IF YOU LOVE ME》！超级性感有型！~——NS允智&amp;朴宰范《IF YOU LOVE ME》 
男人越吃越聪明的8种食物：①胡萝卜：加快大脑的新陈代谢；②菠萝：提高学习效率；③白菜：能减少紧张情绪；④柠檬：有助于集中精力；⑤海虾：长时间保持精力集中；⑥洋葱头：改善大脑氧的供应状况；⑦香蕉：含血清素给大脑供养；⑧海带：缓解学习后的疲劳感。
这个年龄阶段的小朋友对色彩比较敏感，房间的主色调可以选择一些比较明亮鲜艳的色彩，如苹果绿、海军蓝等，再适当搭配鹅黄、橙色等，会有助于培养活泼开朗、积极向上的性格。
【京达卡】位于美国新泽西州杰克森市六旗大冒险乐园，是世界最刺激的过山车之一。在3.5秒内从0到206千米时速的飞跃，950米长的轨道盘旋跌宕起伏，270度的垂直螺旋，全程需时仅仅28秒，却为游客带来无限的刺激与心跳。你敢玩吗？ 
花是纤弱而短命的，即使维护起来，它们依然因喜恋阳光而枯萎，一旦暴风雨袭来，再金贵的栅栏也保护不了它们。——《名侦探柯南》
【PPI Design改装奥迪Q7特别版】这款名为Audi Q7 V12 PPI ICE GT，采用了更大的进气口和网状进气隔栅，新的侧裙和后保险杠。搭配23寸合金轮毂。6.0L V12发动机最大扭矩达到1000N·m，0-100km/h加速仅需5.3s。 
悬挂式楼梯看似十分轻薄，增强空间质感的轻盈度。通透的造型又避免楼梯间过于闭塞、压抑，让楼梯化身为极具线条感的空间装饰品。
老鹰乐队《加州旅馆》考古老版，完美的合奏，沧桑的歌声，让人回味悠长，真的很经典 
【淡蓝橘边法式美甲+拼色眼妆】水蓝色与橘色看起来非常不搭，也是很少有人尝试的色调。但是在模特手中的这款水蓝色与橘色拼接出来的法式美甲不仅很搭，还让春天的唯美味道萦绕在指尖！搭配上与甲妆相同色调的眼妆就更加出色了。
白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。”
绿色格纹衬衫+混帮针织开衫+灰色毛呢短裤+黑色打底袜+灰色短靴，亮绿色为造型增添几分色彩活力，带来明快小清新的感觉。
猫猫 饿了吗？好委屈的小眼神哦。
世界最长寿老人庆祝115岁生日 平时喜欢晒太阳 
夜晚。开始打雷。她独自缩在床角，一个人害怕地流下了眼泪。想起了从前。也是这种天气。他会轻捂着她的耳朵，然后温柔的说道:“没事的，有我在。”而她，总是能在他的怀里睡的很甜。可现在，在他怀里的，应该是别人吧。想到这里，她开始颤抖。一方面是天气冷，另一方面是心冷。
【犟老婆】老刘刚刚和老婆吵完架，正要去上班，一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。 于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：“看我把门锁上，让你出?不来！” “你敢！！”门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。
【如何让轮胎更耐用？】1、避免原地打方向；2、避免撞击路肩和陷入坑洞；3、避免蹭胎壁；4、保持合适的胎压；5、夏天不要降低胎压；6、根据轮胎磨损状况互换四条轮胎。
幸福的瞬間。。。献给生活中所有的幸福瞬间~
你在发觉对方的过程中，不知不觉你也等于是发掘你自己。去了解他的感觉、想法，你也更了解自己，你们相互成为对方的镜子。如果你觉得伴侣对你失去热情，可能是因为你对他失去热情。
【双菇炒饭】杏鲍菇、香菇、青豆提前放入烧开的水中焯一下，便于成熟香菇最好选择干香菇，这样比鲜香菇的味道更加浓郁炒米饭一般都是用隔夜的米饭，这样的米饭水分减少，炒出来颗粒分明。
猫咪的销魂姿势，看来看偶的美腿，宅男的幻想！！
我们都知道怎么做是对的，而我们却没那么做，因为往往那样通常很难。
钻石王牌 第02话 相棒 
【浙江 千岛湖】境内群山绵延，森林繁茂，湖区500多平方公里的湖水晶莹透澈，碧波浩瀚，能见度达12米，属国家一级水体， 被赞誉为“天下第一秀水”。2009年，千岛湖以1078个岛屿入选世界纪录协会世界上最多岛屿的湖，千岛百姿，港湾幽深，创造了世界之最。
我真的好难选择，流过了泪才看清楚世界本来面目。伤了心才明白原来爱也是一种痛，越是逃避越是无法逃避，明明是你不想失去的却在不知不觉中已失去。失去了才知道有多么重要，珍惜后才失去的味道。
名姬引发的世纪之战，众人为了争夺一个大波女神，竟然不惜抛弃自己的好基友跟备胎美女，那么，最终谁会赢呢？ 
水瓶座似乎从未有过安全感，而且做事从不知道有所节制，更无法知足常乐。一旦他们爱上什么人，即使对方根本心另有所属，他也不会放弃。做事比较情绪化，一时冲动而不顾后果，对于无法面对的结局，即使情到尽头，他们还会不择手段，不惜代价留住自己原本想要的结果，可谓疯到了极致。
【红烧肉炖土豆】做法：1)猪肉洗净切块,泡出血水.2)葱切段,姜切片,土豆去皮切滚刀块.3)锅中油热下土豆炸成黄色捞出.4)肉焯一下.5)锅加油,下肉炒至微黄铲出,留底油,下冰糖小火炒化.6)入肉炒裹上糖色,加酱油,料酒,水.7)烧开加葱姜,八角,桂皮,转小火半小时.8)加盐
恶搞油价:那些年，我们一起被油价伤过的青春 
汪星人在雪地里玩嗨了~
关于过去，关于你，告一段落。关于未来，关于我，敬请期待。
【埃及金字塔之谜】埃及金字塔之谜是人类史上最大的谜。大金字塔作为人类史上最伟大最古老的建筑物之一，由其建筑技术上的高超、定位技术的精确，一直以来使世人惊叹不已。
有时候你会觉得踏实，是因为自己的弱点被书中批得一览无遗，这些东西自己悟不出来。
【莫名躺枪！外媒报道房祖名涉毒案竟配王力宏照片】 相信各位已经知道成龙爱子房祖名（原名：陈祖明）被判处有期徒刑六个月，并处罚金人民币二千元。然而在英国某报纸的报道上却让不少中国网友笑尿了，因为他们在报道“房祖名涉毒案”的时候却配上了王力宏的图片，这是自春晚后王力宏再一次躺枪。
爆笑恶搞！一秒钟穿越成新郎？ 这也太坑爹了吧！！！ 
【家里染发时为什么会感觉有色差？建议你不要使用人造光源】不同光源下，同一种颜色会看起来截然不同，如果在荧光灯下染头发，你不会知道头发在阳光下呈现什么颜色。尤其是在做头发颜色测试时，即使染出的颜色不是你想要的，你也发现不了。所以选择有太阳照进浴室的时候染头发，而不是晚上开灯的时
假如在很久很久以前我懂得了努力，我也应该可以象他们一样开心吧，最起码对得起自己。不是么？ 如今，时间依旧如梭，我领悟到了春冬交替的飞疾。身边朋友的一批批更换更让我在一次次的曲终人散中越发成熟。我明白到丢失的牛羊可以找回，但失去的时间却无法找回。
瞧这小花带的~别有一番风味哦！！
【聪明父母教子箴言】1 没有绝对的完美,只有相对的优秀. 2 你行的!3 不妨改变一下你的思路 4 身教重言教,遗德胜遗金 5 给孩子摘星摘月,不如教孩子自己学会点灯6 教孩子的话要正向说 7 批评与赞美都要讲究艺术 8 用心听听孩子的心声 9 在一定范围内让孩子去选择。
【肌肉胖脸型瘦脸法】原因：与情绪有关。技巧：保持心情愉快。平时笑口常开，笑时，面部肌肉和皮肤血液循环加快，新陈代谢加强，有助于增强皮肤弹性。偶尔开怀大笑，脸部肌肉能够得到放松，因此可以避免肌肉变胖。大笑吧，姑娘们！！
寂寞和浮躁往往是孪生兄弟。浮躁的人最容易感到寂寞，也最难以耐得住寂寞。克服浮躁、耐得住寂寞，不是要甘于寂寞，沉沦于颓废，而是要远离心浮气燥、急功近利，静下心来，扑下身子多干事，厚积而薄发。
温馨的小型试听间，这里摆满了各种老电影。
青年跟牧师忏悔：我有罪，我总是欺骗别人。牧师问：你欺骗了别人什么？青年说：每当别人问我我怎么上班的时候，我总是回答坐地铁。牧师问：难道你是坐公交或者自己开车上班？青年答：不是，地铁上TMD那有空座啊。
人生最痛苦的事，莫过于坚持了不该坚持的事；人生最后悔的事，莫过于轻易的放弃了不该放弃的事；人生最遗憾的事，莫过于错过了不该错过的人。人生最珍贵的东西不是得不到的东西，而是眼前所拥有的东西；人生最美好的东西，不是已失去的东西，而是现在所把握的东西。 
【米兰大教堂】是世界上最大的哥特式建筑，是世界上最大的教堂之一，是仅次于梵蒂冈的圣.彼得教堂。在这里达芬奇，布拉曼特曾为他画过无数设计草稿，拿破仑曾在这里加冕，达芬奇为这座建筑发明了电梯。米兰大教堂也是世界上雕塑最多的建筑和尖塔最多的建筑，被誉为大理石山。
80后创意婚礼祝福~~~好想收到这样的礼物哦
【最难追求的星座女】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）
美丽的你，象金子一样的烙印在我的心底。不论你的诗写得怎样，我都喜欢，就象在你的诗歌里，都浸透出柔情蜜意的字眼，在我的心中深深地呼吸。你的美丽如同那只美丽的小天鹅，在我的梦里铺怀。
【怪兽世纪】Monster Age《怪兽世纪》不只有战斗系怪兽。玩家需要为怪兽安排合适的栖息地，例如，喷火龙是不能被安排住在狗窝里的。玩家可以购买40多种装饰和建筑来给你的怪兽提供更好的住处，还可以通过怪兽收集金子。
【你为什么还没有成功？】1.不是没有目标，只是因为将幻想当成了目标。2.不是没有努力，只是因为没有毅力,3.不是不聪明，只是因为太精明,4.不是没有力量，只是不相信自己有能量.5.不是没有能力，只是因为不能形成合力。6.不是没有方向，只是因为守不住底线。7.不是因为迷惑，只是
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。有时候，我们并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。
She who has never loved, has never lived.人活着总要爱一回。
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。
【内在的精英：小改华晨宝马320I】笔者见过的改装车无数，总的来说在这其中的有些车并不能算得上能够驾驭在改装之上，在开始跨入这个圈子当中时我也与一些喜欢车的人对那些车的看法心照不宣，但每当看到车主热情的介绍着自己爱车时我才明白了在最开始所提到的真谛。
【海绵宝宝酷跑】跑酷类型算是比较取巧的改编类型，同时因为该类作品泛滥，使得越来越多的玩家难以接受。但这不等于说这类题材就缺乏精彩的改编作品，比如 Gameloft 改编的“小黄人”跑酷手游就非常成功。
萌爆了！索尼子经典圣诞装cos。
挑高的净空从来都是难点，于是在空间排列中按照一定层次分布的家居饰品，在自然清新中送来简约的元素，球形灯也在持续演绎着简约风。
没有人可以回到过去重新开始,但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。
【大爷自造“兰博基尼”送孙子】种地出身的周口大爷来郑州照看孙子，花费半年时间给孙子DIY出一辆敞篷兰博基尼跑车。50多岁的郭大爷在驾驶室内边驾驶边提醒孙子别乱按按钮。郭大爷称，打造这辆“兰博基尼”花费了5000多元，目前该车内置5块电池，可以轻松行驶60公里，车速也比电动车快
【瘦腰美腿一个动作轻松搞定】1.水平躺在床上，双腿并在一起，双手放在身体两侧。2.吸气双手和上半身不动，双腿一直并着，向上慢慢举成45度，保持1分钟，完成一次吸气吐气过程。3.再努力往上抬大腿，腿与上半身90度直角，小腹肌肉紧绷，吸气时注意收腹，吐气时气从鼻孔出来,保持1分钟
【木制餐具创意包装设计】SCANWOOD是丹麦木制厨房餐具制造商，这款木制包装设计曾经被Core77评为2011年度十大包装设计奖之一。包装突出了“天然”的产品特质，好像是从地理长出来一样天然！
爱笑会议室版《江南STYLE》 笑死我了！！！这尼玛神一样的剪辑，碉堡了！！不笑你砍我？ 
Come on beautiful, pick yourself up, show me that smile of yours, everything will be okay, I promise.亲爱的，来笑一个，打起精神来，我保证一切都会好起来的。
陈怡蓉称与宥胜只是好友 现场放言怀孕会比结婚快 
【黑忍者】《黑忍者》(Black Ninja)是一款用全新的“程序性动画技术”打造的充满极度激情的平台动作游戏。在游戏中，玩家将扮演一个具有不可思议之力的忍者，用反重力枪、传送门、钩子等各种神奇的道具去拯救世界……在一个动态的可破坏的世界中，你会遇到各种各样的敌人类型。
【原创TV动画「天体的方式」公开】由同人剧本家久弥直树和绘师组合QP：flapper共同打造的原创TV动画「天体的方式」公开详情。【method一词最初源自古希腊语，意为科学的探索。因此或许这个标题有“天体的研究方式”的意味，至于图中的LOLI，请大家自由的想象……
L型的沙发设计，能以最节省空间的姿态完成最大的容客量，沙发连接着小桌子，设计新颖有亮点。 
【挖鼻孔】很多宝宝都喜欢用手指挖鼻孔，也许粑粑麻麻只是觉得不雅，但其实宝宝的鼻粘膜很脆弱，常挖鼻孔会导致鼻黏膜萎缩、分泌物减少，鼻腔的防御功能下降或者丧失，易导致一系列的呼吸系统疾病，如慢性咽炎、慢性支气管炎、鼻窦炎，甚至肺内感染等。所以一定不要让宝宝用手指挖鼻孔哦。
《爸爸去哪儿》版后宫甄嬛传呀！
背景墙上的照片放置也不一定要有一定的规则和形状才好看，像上图一样随意的放置也能得到不错的效果。白色的木制墙面搭配上黑色的装饰物一级级搁架时再合适不过了。
【麻油拌鸡丝豆芽】1.锅中放入鸡胸肉，加入盐和料酒调味。加入小半杯高汤后盖上锅盖，中火炖十分钟。关火放凉后将鸡皮去除，鸡肉切成细丝。2.把豆芽去尖放入热水中焯两分钟，取出后放凉备用，甘蓝切丝。3.把鸡丝豆芽和甘蓝放入盘中，加入榨菜。最后撒上胡椒，淋上麻油拌匀即可食用。
这款蝙蝠袖T恤，采用红白条纹的设计夏天穿搭最吸睛了，宽松的蝙蝠袖，透气性好，也很显瘦，面料柔软、顺滑，触感细腻，更适合贴身穿，简单的配色，让你和任何衣服都能搭出靓丽的装扮。
碰到曾经见过面，但认识不深的人时，绝不要说：“你还记得我吗？”万一对方想不起来，就尴尬了。最好的方法还是先自我介绍：“你好，我是×××，真高兴又见面了。”
很好听的一首抒情歌曲，配上电影《只是爱着你》真是太妙了，大冢爱《恋爱写真》。
【让你看个爽！《JOJO奇妙冒险：天堂之眼》海量1080P新图】在台北电玩展上，BNGI正式宣布旗下PS3/PS4格斗新作《JOJO奇妙冒险：天堂之眼（JoJo’s Bizarre Adventure: Eyes of Heaven）》将推出繁体中文版，官方再次公开了一批海量
【泮坑旅游风景区】泮坑旅游风景区位于梅城南郊三角镇，距梅城4公里，素有“梅南胜境”的美誉。景区面积9平方公里，山幽水雅，蕴藏着丰富的自然景观和人文景观。有汇聚黄沙嶂、清凉山、高观音等高山流水、容水160万立方米的泮坑明湖，水色青润如玉。
【心理建议】如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大的报复。
这是由Maxence Parache设计的Hyper头盔，戴上它，你将进入到另一个由黑白颗粒构成的全新世界。它的组成部件包括高清晰度视频眼镜，力传感器，控制3D视图Arduino的手套，和微软KINECT系统结合的传感器头盔。
好可爱的喵哦！~过冬了，我要找个暖和的窝！嘿嘿~这个小窝不错吖！~ 
【子宫疼痛】子宫在产前有个小宝宝在里面，可是产后子宫就空下来了，这就需要一个慢慢恢复的过程。一般来说，第二胎的新妈咪会比初产妇更加严重。新妈咪可以通过按摩和子宫收缩剂来减少疼痛。当然如果是在疼痛得厉害，就需要在医生的知道下适当用药了。
【测试】春节在每个中国人心中最重要的节日里，2013年的春节你最想和谁共度时光呢?是和你最爱的伴侣浪漫携手度过还是同你最重要的亲人欢庆新春，或者是与你最珍贵的朋友把酒言欢，还是你独自一人迎接属于自己的全新一年?测试如图。
【标靶】一个温温吞吞的故事，即便有个别不错的动作戏，也拯救不了这部电影。除了柳承龙，你会很快遗忘这部电影的其他内容，它的悬疑和惊悚气氛都不足以刺激到观众的兴奋点。电影包含着自杀式的情节设定，比如代表着正义的人物几乎一直处于被动的状态，即便存在最终逆转，整个故事仍然毫无魅力。
外婆离开人世的那个黄昏，外公在病房里陪伴着她走完了她生命的最后一段旅程。外婆临去前对外公说&quot;放学了&quot;。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的 大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。
视频：云南丽江黑龙潭枯竭见底 
【南瓜子保健功效强】南瓜子含铁、锌、镁、锰和健康的脂肪，同时富含对牙龈和牙槽骨非常重要的两类营养物质：一是大量的磷，每100克南瓜子仁含磷1159毫克；二是胡萝卜素和维生素E，可以直接滋养牙龈，预防牙龈萎缩。
男生和女生在散步，女生看了看小路对面，低下了头，男生看了一眼，心里了然。男生想说话缓解一下气氛，就说，你的头发真长。女生却苦笑几声，从认识他开始留到现在了，想剪却不舍得剪掉。男生怔住，嘴角微微弯起，说，呐，剪了吧，为我蓄。
【阿布扎比】阿拉伯联合酋长国的首都，北临海湾，南接沙漠。市区内，风格各异、式样新颖的高楼大厦林立，整齐宽阔的街道纵横交错。道路两旁，房前宅后，海边滩涂，青草茵茵，绿树成行。当人们来到阿布扎比时，仿佛不是来到一个沙漠的国度，而是置身于一个环境优美、风景如画和交通发达的大都市。
我不哭，不是因为我坚强，而是为了让你在哭的时候还能有所依靠。
【肥胖的危害三：诱发糖尿病】虽说肥胖不是引起糖尿病的直接原因，但是它对糖尿病的诱发作用不容忽视。许多资料证实，肥胖度越高，糖尿病的发病率也越高。在一些经济发达的国家中，肥胖引发的最多的疾病就是糖尿病。在成年型糖尿病患者中，越有1/3的人属于肥胖体型。
金牛座虽然不是个色狼座，比起牡羊座来说也没有那么冲动，这样说来我们就信得过他们的道貌岸然吗？答案当然是NO！金牛座是属于十二星座中感官与肉欲比较强的星座，他们一开始会制造浪漫的缠绵，如果你把持不住，就会掉进他们的陷阱,循序渐进的一步一步攻占你的心灵与身体。
【蒜蓉香烤肋排】1.肋排斩成一指长的块..洗净备用2.蒜切末，蒜末加入肋排中抓匀3.加入除盐以外的调味料揉搓，盖保鲜膜腌制过夜4.第二天取出加盐揉匀5.每只单独包上锡纸，单上火175℃烤40分钟。
【“小我”意识，家长须避免的两种做法】1.一味迁就，这是溺爱的一种表现，通常孩子会变得飞扬跋扈、骄横自大，长大之后便会转化为人际交往的冲突与障碍；2.过度严厉，这种做法丝毫没考虑到孩子心理年龄特征，受到这等待遇的孩子很有可能会产生自卑的心理，并可能导致成年后的低自尊心理。
【星星相惜：巨蟹与魔羯之恋】★巨蟹女&amp;魔羯男：当巨蟹女坠入爱河时，她起初为了和谐甘于受魔羯男的统治，渐渐就会真正接受被统治地位。他若在跋扈之外还能有爱心，必能驾驭她★巨蟹男&amp;魔羯女：他很乐于接受别人对他如对婴儿般的疼爱和体贴，她碰巧有强烈的责任感。而且她还会想尽办法使心爱的他
【肌肤暗沉】很大部分原因是因为紫外线中的UVB和UVA的伤害，不仅如此，它们还能让肌肤老化加速。面对如此可拍的肌肤杀手，MM们切不可掉以轻心，一定要将防紫外线时刻放在心上。注意：紫外线无时不在，不仅仅夏天需要防护，春秋季甚至冬季都需要防护。每天面对电脑，也需要防辐射！
亲爱的朋友，愿你不再害怕孤独，不再去害怕面对之前的自己，不再急于寻求外来的安全感，而是能从自我找到安定的力量，也就找到坚持下去的勇气，找到属于你自身的节奏。那个就是你自己的力量。
【摄影艺术：被折叠的自我】居于巴黎的摄影师Gabriel Aguirre拍下一个人在特定空间里的活动，运用后期处理合成了这组作品《被折叠的自我》(Dépliage du soi)。图中的“人们”实际上都是同一个人，“他们”行走在城市各处，在寻找生命的意义。
小样，你还想拍我？
【美味干锅藕片】1、莲藕切片泡水，辣椒、葱切段，姜切片，准备蒜瓣、花椒、大料、红泡椒、豆瓣酱。2、炒锅放油烧热，下花椒、葱段、姜片、蒜瓣、大料、豆瓣酱炒香，加入藕片、辣椒、红泡椒大火快炒，加点水，继续翻炒，炒到水分基本收干。3、最后放少许糖，洒孜然、芝麻提味即可出锅。
传相亲节目女嘉宾 醉驾逃逸致人死亡 
【宝宝爱整理】3岁左右的宝宝正值好动时期，对周边事物都有极大的触碰欲望。此时如果能将其注意力转移到对房间物品的整理上，既满足了宝宝的探索欲又培养了其良好的生活习惯。 宝宝爱整理通过模拟各类常见的家庭环境来培养宝宝的整理意识，用收拾衣物、铺好床铺、垃圾清理等轻量的日常事项。
传统的凸凹榫系统一直被业内人士认为是最好的木结构联结方式。多米诺榫接在所有重要性能方面，例如保持力、抗扭曲等等性能，都比凸凹榫系统强。多米诺开榫机是构建框架和联接木板的理想选择。也就是说，此榫接系统为木工提供了扩展榫接应用领域的解决方案。
《你妈相亲》周星星麻辣喜剧系列——情人节，你相亲了吗 
喜欢种花草的朋友都希望能够看着细心呵护的植物一点一点生长，从种子变成小苗，再开出花儿来。这款高科技花盆可以帮助花匠朋友们观测植物的根部，这个最能体现植物成长状况的部位。土地湿度、光照水平、土壤肥沃程度以及环境温度，都能通过显示屏体现，方便使用者收集数据，培育出更加健康的植物。
自从主淫给我配了车，整个喵都变得高大上了呢
【制作冰沙】客人可以选择可爱的盖与杯和吸管的！从超级好吃的口味挑！橙色粉碎！草莓爆炸！什果宾治！孩子们和所有年龄的成年人喜欢做冰沙！
你再也别信爱情，爱情那都是男人骗女人的把戏。什么“把我的心交给你，你会永远拥有我”，那都是一穷二白的穷光蛋的障眼术。他那是什么都没有了，就说点甜言蜜语。男人若真爱一个女人，先拍上一摞票子，再奉上一幢房子，将来即使没有男人，你的身体还有着落。-----《蜗居》
星期一 = 忙day； 星期二 = 求死day； 星期三 = 未死day； 星期四 = 受死day； 星期五 = 福来day； 星期六 = 洒脱day； 星期天 = 伤day。。。
游泳池上的水上电影院，这太享受了！
卫生间采用干湿分区设计，面积不大，设计师巧妙地利用角落，打造一个玻璃门分隔的沐浴区，视觉上并没有使空间变小。至于洗浴用品就搁在墙角的收纳架上，方便使用。
【美食DIY】很简单的做鸡排的方法，分享给大家：1、去骨鸡腿肉内侧稍微用刀划几道口子，方便煎熟2、锅里倒色拉油，放入鸡排，两面煎到金黄后取出3、稍微把锅子里的油擦一下，倒入调料，放入鸡排4、小火烧汁入味，收浓汤汁5、取出切块。简单易做又好吃，大家可以在家试试啊！！
你永远也不会明白，最难熬的子我如何熬过；永远也不会明白，最炙热的感情我如何熄灭；永远也不会明白，最空虚的孤独时候，我如何用血与泪一点点地填满。人山人海总有人先离开，我又何必奢求你明白。
【夏威夷】全球最“性感”的海滩在哪？有人说是夏威夷，这里的海滩几乎是“浪漫”和“蜜月”的代名词。夏威夷，最具代表性的海滩当属威基基，这处在猫王的歌曲中被传颂，在杰克伦敦的小说里被铭记的海滩，俨然成为了夏威夷黄金海岸线上的象征。
生活，就是一种永恒沉重的努力，生活是用来经营的，而不是用来计较的。人的的一生，来去匆匆，我们在亲人的欢声笑语中诞生，又在亲人的悲伤哭泣中离去。我们无法决定自己的生与死，但我们应庆幸自己拥有了这一生。
那一年他半认真的说他很拽，那一年他半开玩笑的说我和他不熟。那一年他们成了最默契的朋友，可以不用交流，眼神、肢体早已明白对方所想说的一切。那一年什么都没有的他，身边有着同样什么都没有的他，那一年他说不要哭泣，他说终于明白。那一年他们努力地欢笑，用力的拥抱。那一年的一切道不完。
请问：？ 我：什么？我闺蜜？那个笨蛋？
【12星座的狂人称号】白羊座—游戏狂人；金牛座—美食狂人；双子座—跳槽狂人；巨蟹座—婚姻狂人；狮子座—吹牛狂人；处女座—分析狂人；天秤座—贪睡狂人；天蝎座—神秘狂人；射手座—购物狂人；摩羯座—工作狂人；水瓶座—算命狂人；双鱼座—电话狂人。
不要再怨 iPhone 电池不耐用啦！那是你不懂用。
梦中，我梦见我女友死了，我哭的很伤心，等我醒了，我才想起来我根本没有女朋友，我哭的更伤心了。
在没有找到真爱的时候，孤独那是自善其身的姿态；没有找到光明的时候，黑暗是赖以生存的色彩；没有找到理想的时候，迷茫是不甘平庸的思索。爱情中，坦白讲是到达彼此心中最近的路。
人有一种坏习惯，记得住倒霉，记不住走运，这实在有失厚道，是对神明的不公。——史铁生《病隙碎笔》
【巧用葡萄美容】葡萄300克洗净，放入果汁机内，加入少许蜂蜜、200毫克优酪乳打成汁即可饮用。此汁饮具有美容养颜，延缓皮肤衰老的功效。
我只后悔一件事情，我后悔没有早一点遇上你，让你吃了很多苦，而我自己走了许多冤枉路。
在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，男友指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着！女的爆怒道：我是让你TMD替我拿着！
【番茄蜂蜜面膜】材料：番茄一个，蜂蜜适量做法：将番茄去皮榨汁，加入蜂蜜搅拌均匀。清洁好脸部后，将做好的面膜均匀的涂抹在脸上，15分钟后用清水洗净即可。功效：可以有效美白祛斑，滋润肌肤。
【师说之杨澜】其实无论是在我离开央视出国留学，还是在创办阳光卫视的时候，我都不知道未来等待我的是什么，我并不是一个非常擅长预见未来的人，但是当时我只是有一种内心成长的这种需要，我觉得想要做自己真爱做的事，就去努力尝试，哪怕失败了，也是一种光荣的失败。
【云碧峰】云碧峰位于江西省上饶市信州区东郊，原名为琅琊峰，峰后是东岳庙，与黄金山森林公园相对，2006年1月16日云碧峰被国家林业局正式批准为国家级森林公园。地处信江河南岸，融山、林、江、寺为一体，具有城市公园和森林公园双重功能。
【《法外之徒》7月22日开启内测 光棍节上市】育碧游戏公司宣布，旗下赛车题材网游《法外之徒》7月22日正式开启内测。该公司在这款游戏的首页发布了一篇声明，称本次内测将一直持续至7月25日。据悉，《飙酷车神》将于今年11月11日上市运营。
在日本不同出生月份的人的属性，你是哪种属性？
【心理提醒】当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。
三种水不能喝：1、老化水，即放置时间太长的水。因为水放的时间长了，细菌指标就会发生变化。2、千滚水，即沸腾了很长时间的水。水中不发挥性物质，如钙、镁等重金属成分和亚硝酸盐含量很高。3、重新煮开的水。不要把剩余温开水重新煮沸再喝，水反复烧开亚硝酸盐增加危害健康。
一个人的黄昏依然美丽，可很短暂；一个人的阳光依然明媚，可不温暖；一个人的工作依然忙碌，可很寂寞；一个人的道路依然有方向，可很漫长；一个人的生活依然有规律，可没惊喜。然而两人的道路，不再漫长；两人的感觉，不再寂寞；两人的黄昏，美丽而温馨。——珍惜遇见的另一个肩膀，从此不再一个人
【心理提醒】听好了，人都会有讨厌的、烦恼的、在意的事，不要去想它们。这种事只要一思考，就会变得更严重。如果只是放在心上，就不会那么沉重，用脑袋去想的话就完了。
【你不知道滴补钙“小帮手”（四）】镁：当钙被吸收到血液中后，镁会把钙输送到骨骼中，直到骨骼中不缺钙为止。同时，镁还会将剩余的钙输送到体外，让人体钙量达到平衡，不致于缺失或者过量。麻麻们，食物中的坚果、紫菜、菠菜等都含有丰富的镁，可以适当的给宝宝多吃一些哈。
据说枉死之人有权向一人&quot;报复&quot;，迷之声说：“选一人吧！”她问：“我死时痛苦吗？”“没有，那时你面带微笑。”再问另一人：“我有弄坏刀具吗？”“那会，你是世上最柔软的。”问最后一人：“吃我后，温饱吗？”“饱，这是我唯一一次温饱。”她含笑飘散。爹、娘、哥哥，别了…
BOYFRIEND日文新单《MyAvatar》MV公开，小男友们一改往日万年无害的温柔形象，变身帅气酷劲十足的成熟男人。
他说他会来，她便在这里等。桥上，她孤身只影。桥下，鸳鸯成双对。她弯腰捡起地上的一块石子朝桥下扔去。水花四溅，分开了那对鸳鸯。她坏坏的笑，“叫你们欺负我！”
IU《I Believe》声音依然超好听 长发也好漂亮
一些典型的悲观论者，喜欢杞人忧天。采取行动之前，会想像一切负面的结果，感到焦虑不安。这种人担任主管，会遇事拖延。因为太在意羞愧感，总是不敢主动出击，不利于工作的展开。
【十二星座的压力来源是什么？】白羊座（摩羯座）、金牛座（狮子座）、双子座（双鱼座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（巨蟹座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（处女座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座）。
【油焖虾】剪虾足、去虾须；用刀给虾开背，挑出虾线。锅中倒油，放入葱姜，放入处理好的虾，煎至金黄，烹入料酒、生抽，加糖翻炒。姜切丝，放入锅中。再加入番茄酱炒匀。加入清水，盖上盖子小焖片刻，待汤汁减少，大火收汁即可。
One of the most important thing in life is to have a great target and the determination to attain it.Fighting！！生命中很重要的一件事就是有一个明确的目标，并且有努力实
【Gordes】石头城Gordes，这里没有薰衣草，也没有向日葵，只是一座在山顶的石头小镇小镇在一座小山之上，整座城市的建筑都是就地取材用当地的花岗岩制成。房子、围墙、还有市中心的小城堡，都用石头制成。站在城市的看周围的风景还很不错，一望无际的田园风光。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【吴哥窟】在亨利·穆奥进入原始森林钱，没人知晓那片丛林曾经所经历的600多年的王朝的繁荣和衰败，吴哥窟的宏伟“远胜古希腊、罗马所带给我们的一切！”
【6种日常水果不宜多吃】1、荔枝：生津解渴，多吃易致体乏无力、腹泻。2、西瓜：解暑利湿，过食易致胃寒，消化能力下降。3、柿子：营养丰富，空腹吃易致胃酸。4、山楂：增食欲助消化，过食会引发胃部疾病。5、香蕉：润肠通便，多吃易致胃肠功能紊乱。6、苹果：过食会增加心肾负担，一天吃1
新闻稿亮了 ~ 合着这家电视台只有一个人在干活啊 ~ ！！
【盖茨再度表态不插手微软事务 慈善是余生主业】看来盖茨的确没有兴趣“垂帘听政”，微软CEO候选人大可以放心了。
“情歌教父”周传雄全新创作专辑《打扰爱情》MV被公布，这首歌灵感来源于电影《那些年我们一起追的女孩》的《打扰爱情》来描绘最简单纯粹的爱情，歌曲MV中特别邀请陈孝萱出演姐弟恋，这也是继《You should try》之后《打扰爱情》中“守护爱情”的第二步曲。
整体的厨房，虽然空间不大，但一切都整齐有序，上下分明显得特别有层次感。
【郑州一路段污水掏空地基 路面塌个大坑】9日上午10时许，一辆满载玉米的大型货车途经郑州市南阳路和东风路交叉口北200多米路段时，压塌路面，路面上出现一个近6平方米的坑，坑内满是污水,水面有10平方米大。现场维修的郑州市政工程管理处养护四所工作人员说，显然是污水掏空了路基，造
鲁迅（1881年—1936年）浙江绍兴人，字豫才，原名周樟寿，后改名周树人，以笔名鲁迅闻名于世。鲁迅一生写作计有600万字，其中著作约500万字，辑校和书信约100万字。作品包括杂文、短篇小说、诗歌、评论、散文、翻译作品。对“五四运动”以后的中国文学产生了深刻而广泛的影响。
水果本身有鲜艳的色彩，你可曾想过，给水果加以透光会是什么效果？水果不再只是用来吃的，它也可以变得很艺术。这样的水果不再会让人垂涎三尺，而是让你感叹，平日石墩墩的水果切片打光后居然可以这样通灵剔透，换种角度看到的就是不一样的美丽！
【韩国歌手赵冠宇被友人刺伤脖子缝130针】韩国歌手赵冠宇前天凌晨1时30分在家中与友人一起饮酒时发生争执，随后被友人用砸破的酒瓶刺伤脖子，颈部严重受伤的他，送院治疗后缝了130针。
【职场要注意的三个距离】1.与领导保持适当的距离。离得太远，会被忽略；离得太近，会被伤着；2.与同事保持适当的距离。同事之间除了合作伙伴关系，还是潜在的竞争对手；3.与客户保持适当的距离。工作中的客户，即使私下相处再好，也是因为利益走到一起的，而且这种利益时常会发生冲突。
