D幽幽2&nbsp;女/西藏    &nbsp;    也关注她
去看雪吧
觉得为时已晚的时候，往往都是在最早的时候。 
一件高领宽松毛衣可以解决穿冬衣的很多问题，显瘦又保暖。
他患上了严重的失忆症，害怕自己会连累妻子于是决定离开，他在钱包里妻子的照片上写道“世界上最恶毒的女人，须远离！”因为照片上的字，他不敢再接近她。多年过去，一个陌生女人闯入了他的世界，无意间她翻出了照片，他牵着她的手：“我不再相信我写的字，我只相信是记忆让我爱上了你。
【疯狂恶搞】 如此还魂夜星爷看到也垂胸 
大事难事，看担当；逆境顺境，看襟度；临喜临怒，看涵养；群舍群得，看智慧；做大做小，看格局；可快可慢，看悟性；是成是败，看坚持！
我的安逸你享受不起
闽王祠：是王审知故居，后晋开运三年(946年)改为庙。宋开宝七年(974年)吴越刺史钱昱奉钱俶命重修府第为忠懿闽王庙，祀王审知。元代庙毁。明万历二十九年(1601年)奉旨重建，改称闽王祠。清末及民国初重修，1981年修复后对外开放。
叙利亚一高级军官被暗杀 
A bosom friend is like a mirror, reflecting the most beautiful part in our nature.一个知己就好像一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。
【12星座最讨厌啥】白羊—被冤枉；金牛—被逼迫；双子—不让他说话；巨蟹—被迫离开家；狮子—没人理；处女—环境脏；天秤—周围人争吵不休；天蝎—背叛；射手—宅在家；魔羯—无秩序；水瓶—被骗；双鱼—太现实。有木有。
宝马新X6路试谍照曝光 日内瓦车展发布 
NBA常规赛尼克斯灭湖人夺四连胜 
【射手座】热情开朗的射手座，十分懂得享受生活中的每一点、每一滴。就像是射箭场上的靶心，不论到哪里，火辣感性的射手座，永远都是众矢之的。倘若身处派对中，他一定是当仁不让的明星!游移的眼神，摇曳的腰肢，再配上激进的鼓点，这一切竟然产生了一种意外的“炫”。
凌潇肃疑似再“劈腿” 踹掉唐一菲搭新欢 
【西红柿减肥法 快速减肥每周甩3斤】早餐：一个中等大小的西红柿；一个水煮蛋。午餐：先吃一个西红柿，接着一个水煮蛋、一片全麦面包。最后喝一杯无糖的咖啡或者茶。晚餐：首先还是先吃一个西红柿茄，吃完后可以依序吃些胡萝卜、芹菜色拉、去了皮的鸡胸肉，又或者水煮鱼。
终生寻找所谓别人认可的东西，会永远痛失自己的快乐和幸福。庸俗的评论会烟灭自己的个性，世俗的指点会让自己不知所措。
【西红柿解酒】 喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。
【手机壁纸】琼觞单举荐花间，纵诗曲，琼楼玉宇，半点不及~
虽然我很渴望爱情，但是我更愿意去等待我的两情相悦。爱不是一厢情愿，我相信总会在对的时间里遇上我的他，漫漫人生路，风雨相伴，不弃不离。哪怕我的缘分来的这么迟，也选择默默等待。
There are only two possibilities why you're disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。
【橙花色美甲】橙花色调的美甲在t台上非常流行，百搭又有质感，完全是女神妆的标准配备！将甲型修成椭圆或方形之后，直接涂上内含亮片的橙花色甲油就可以了！
这是一个坚硬的城市，可是到处都是脆弱不堪的人群。
【曝《十三号星期五》次世代版正在开发 多人求生大战将至】美国恐怖电影《十三号星期五》，可能不少影迷都没有听说过，但是对于喜欢看恐怖片的玩家来说，这部影片可是肖恩·S·坎宁汉执导的美国恐怖电影经典之作，外媒EGM独家报道《十三号星期五》这款轰动一时的恐怖巨作将迎来面具杰森魔的回
【美白祛斑水果】1.樱桃：樱桃是在水果中可说是价值颇高的一类水果,但其丰富的营养价值却是被很多人所追捧的,所含果酸不仅可促进角质层的形成,还能促进斑点的淡化.2.菠萝：菠萝中含有大量的果糖、葡萄糖、维生素B、C,柠檬酸和蛋白酶,这些成分对皮肤美白祛斑有非常大的成效,适当的吃,
【售69.8万元 路虎揽胜极光熠动限量版正式上市】该车采用西西里岛黄色车身搭配圣托里尼色黑车顶，配备20英寸黑色铝合金轮毂、熏黑前大灯等专属标识，内饰大量采用黄色撞色缝线，动力上，搭载2.0T发动机，最大功率240马力，0-100km/h加速时间7.6s，国内限量发售250台
【宝宝如何晒太阳】①早晨10点之前和下午5点之后，这个时候的阳光中紫外线的强度正好适合宝宝，既满足了促进维生素D合成的效果，又能保证不被日光晒伤。一般保证每天20分钟左右就可以了。②不能隔着玻璃晒太阳。③在掌握好时间段和控制好时长的情况下晒太阳时可以不涂防晒霜。
【兰溪沟谷雨林】一直以来就想寻一隅幽静雅致的去处，静静的在那里觅得灵魂得以涤荡的释放空间，直到遇见它，便随了心，如了愿。走进阳岭国家森林公园，展现在我们眼前的是波光滟潋的阳明湖，是大山的一颗明珠。树木环抱着湖，湖映着树，好想荡起双桨，去到湖心最静谧处，领略那一份宁静。
【巧吃10种水果高效减肥】1.在早晨到午饭间吃苹果；2.餐后喝点鲜柠檬泡水；3.把菠萝当成主食；4.猕猴桃果汁可瘦身；5.晚饭半小时后吃点葡萄柚；6.香蕉可搭配蔬菜食用；7.将山楂做成零食；8.火龙果可榨汁或制沙拉；9.草莓和酸奶配合食用；10.将橘子和其他饭食搭配。
【凉拌茄瓜条】1.白芝麻炒香 备用；2.茄子洗净，切成条状，清蒸；3.加入盐、生抽、鸡粉、少许糖，撒上白芝麻、香葱末；拌匀； 装盘包上保鲜膜，放入冰箱冷冻一会儿；食用。
【恋爱心理学】如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了她，放弃如上帝般自由的心，从此心甘情愿有了羁绊。
我不愿让你独自在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的抚媚……
【金城山森林公园】是邓小平故里黄金旅游线上的一个重要节点。它位于四川省广安市岳池县境东北部，地处岳池、高坪、蓬安三县（区）交界之处。
Live a noble and honest life. Reviving past times in your old age will help you to enjoy your life again. 过一种高尚而诚实的生活。当你年老时回想起过去，你就能再一次享受人
倾国倾城美女车模。
【吉利旗舰SUV豪情供7座版 轴距超汉兰达】新车前脸曲线造型柔和，引擎盖上的进气中网较小，使车看起来较为温婉。其整车尺寸与同级SUV中相比可谓十分出众，车厢较长，长宽高分别为4844/1884/1745mm，轴距更是超越汉兰达的2790mm达2800mm。
Why am i so afraid to lose you when you are not even mine?为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的?
《悲伤电影》作为王鸣飞最新EP大碟《旅行》的第一波主打歌，倾注了她对自身、对生活、对未来和对艺术的许多思考和探索。MV的创意取材于黑玫瑰与白玫瑰，操纵与被操纵，理智与情感，柔弱与坚强的内心的较量与斗争。MV完美的诠释了最终在一切都破碎后，只有心灵美丽，才有继续的理由。
【疫苗接种注意事项】很多年轻妈妈存在各种疑问：二类疫苗要打吗？从国外回来的宝宝该按哪里的政策进行接种？专家为你进行解答：1.一类二类疫苗都重要。2.各国疫苗接种情况不同。3.联合疫苗少挨针。4.选择疫苗考虑禁忌症。5.特殊体质需私人定制。
我一个人走过了那么多时光，也走了很远，从荒凉到繁华，从深夜要清晨，从弱小到强大，所有的这些我都一个人一一走过，虽然我走得慢，但是我走得很认真很努力，从没有因为害怕而停止。
中国队马上要和柬埔寨踢足球了，我准备买体彩柬埔寨能进三个球，中奖了在北京买房子，我们要感谢中国足球队，是他们带我们走向发家致富的道路，同意的点一下左边，我看看有多少友的想法和我一样…… 
Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about leaning to dance in the rain.生命不是为了等待风雨然后挺过去，而是要学习即使风雨，也可以跳支雨中曲。
色长乌白【超级索尼子】萌萌哒护士装cos。
【双鱼座的孩纸很累】双鱼是孤独的孩纸，天生慢热的他不懂如何去对别人敞开心扉。双鱼不善表达自己的情感，所以常常用沉默取代表达。双鱼座的人总是被人误解，却又不愿解释。双鱼座的人总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪。
If you know the way after ahead of schedule, that is not called life. 如果你提前知道以后的路，那就不叫人生了。
【逃离噩梦】最可怕的游戏！在一个黑暗的房间里，可以听到沙沙声，从床底下，来自世界各地的地板发出吱吱的阴影一缕后面的窗户。可怕的事情，可怕的噩梦，越来越近了！如果她闭上眼睛，如果她睡着了，他们会找到她！只有你能帮助手无寸铁的睡眠女孩逃离这个噩梦与恐怖的生物。
不要对爱你的人太过刻薄，一辈子真正对你好的人也没有几个。多少人在一切都将失去时才幡然醒悟，每个人都有脾气 ，为你忍下所有的怒气，仅仅因为那个人比你更心疼你。
“我的眼睛并不向往另一片天空，禁止进入爱情是我说的，谁也听不见这种孤单真可怜，多爱一次就多些寂寞，你为什么还是不懂我要的自由···”---梁一贞演唱《战神》插曲《说爱我》 
当你大便时，只有一张面纸的话…这里有使用教程。稍后给大家具体解释。
【海螺沟冰川——冰川向左，温泉向右】在四川西部，青藏高原东缘的极高山地中，掩映着一个如梦似幻的童话世界，这就是以冰川闻名的海螺沟，被人称作中国最后的十处世外桃源之一。最奇特的是在冰川旁边还有高达79℃的高温温泉和茂密的原始森林。
【外太空塔防】游戏可选的防御塔种类并不少（30种），但实际给人的感觉却恰恰相反，或许是那稀少的黑色平台，也或许是那不合理的解锁设定，你能选的，感觉只有那几种（限定出场），你能做的，也始终局限于几件不需思考的事情上。
【轻松一笑精选】 放屁的新娘 
媳妇，咱能换个姿势睡觉么？
上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 1、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。2、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 3、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。
【WWDC前 二手MacBook成交量上升171%】根据 二手折价交易Gazelle网站的最新监测数据显示，苹果Macbook笔记本在今年三月份以后的二手成交量一直保持稳定，但是最近临近WWDC，不少消息都指出苹果将在这次大会上更新笔记本系列产品，导致最近的Macbook二手
【让孩子轻松背诵】孩子在学习中常常出现需要背诵的内容，单纯的死记硬背会让孩子感觉学习枯燥无味。因此，家长应掌握一些小技巧帮助孩子快速背诵，对于语文课文，就可引导孩子用联想的方法背诵；对于公式则用朗朗上口的口诀背诵，这样能够大幅度提升学习效果；
有的人，看你的空间、微博，每条都评论，他在告诉你，他有所图；有的人，总去看你的空间，为的是留下印记，是想让你注意；有的人，只去你的微博，他不想让你知道，他有多想你。
【危害胎儿健康的食物】1、孕妇过度咸食，易引发妊娠高血压综合征；2、滥服温热补品，否则易加剧孕吐、水肿、高血压、便秘等症状；3、高脂肪饮食，易增加下一代生殖器官癌症的危险；4、高钙饮食，盲目增加对胎儿有害无益；5、高蛋白食品，加重肾脏排泄的压力；6、高糖饮食，不利于优生。
【处世心理学】看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人决定权在自己；有一个什么样的生活决定权在自
柳宗元在狱中遇见李白，忙问因何到此，李白说：唉，我说庐山瀑布飞流直下三千尺，人家量了，根本没那么长。柳宗元说：唉，彼此彼此啊，我说千山鸟飞绝，有人举报，说有一只鸟还在呢。正感叹时，王之涣进来了，两人相视一笑道：哈哈，一片孤城万仞山！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
胃病不宜吃10种食物：①炸鸡块，导致恶心或腹泻②巧克力，引起胃酸倒流③柑橘类果汁，扰乱消化道④生洋葱，可引起腹痛⑤西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体⑥无糖香口糖，引起食道气体产生⑦豆类，产生气体和胃胀⑧酸度高水果，刺激胃膜⑨生冷食物，引起腹泻或消化道炎症⑩辛辣食物，使胃黏膜受
【石鼓岭景区】石鼓岭景区，位于三清山南麓，这是一个正在开发中的新景区，最大特点是流泉飞瀑集中，气势壮观。如“玉帘瀑布”是三清山最大的瀑布之一，形如水晶玉帘高挂九天，故名。主要景点景物还有：石鼓岭、金桥、回音壁、鸳鸯潭、三杏抱梅、泉水岩、石林、八仙岭、八仙洞、八仙潭、瀑布等。 
【“梦十队”来到曼彻斯特】 科比对卫冕信心满满 
《暂新的生活》亚太电影奖最佳儿童电影。影片平静地讲述了1975年在韩国一所孤儿院发生的事情。一群萝莉，一群被遗弃的孩子，一个不肯承认被遗弃的孩子。一部简单的电影，清晰细致却又平静自然地描摹出孩子内心所经历的伤痛和纠结。 
【小儿腹泻健康指导】1、母乳喂养儿继续哺乳，暂停辅食，并减少哺乳量，缩短每次喂奶时间，病情好转后，再逐渐恢复正常。2、呕吐、腹泻严重者根据病情暂禁食，但时间不超过6-8小时。3、人工喂养暂停1-2次喂奶后，给予米汤、稀释牛奶等，再根据病情适当增加喂养量。4、需口服补液的小儿宜
【B社《羞辱》实机演示试玩】Bethesda与《半条命2》设计师Viktor Antonov，《黑暗弥赛亚》制作商Arkane工作室合作的第一人称动作游戏《羞辱》发布了最新游戏截图和GT采访视频，曝光了本作的实机演示。《羞辱》将在2012年登录PC，Xbox360和PS3平台
【注意!刹车不要用脚尖】很多新手开车往往最看重刹车性能，但有时刹车技巧同样重要。很多新手习惯用脚尖轻踩刹车，在紧急情况下可能无法立即将车停住。用脚尖刹车不如用脚掌迅速，能瞬间将整个刹车踏板踩到底，发挥最大刹车能力。
【泸沽湖·情人树】女孩痴等了10年，男孩却再没有回来。女孩每天在太阳升起的时候，坐在泸沽湖旁盼他的归期。她每等一天，就在长绳上打个结。10年后，女孩把那绳子，环着湖，埋了好长一环。而就在埋绳子的湖边环线上，长出了情人树。称其情人树，是那树总是两棵一长，相互依偎。
人生的花圃，不一定要有满园的玫瑰，才会色彩缤纷，处处飘香。要知道，这个世上并没有什么绝对好或不好的人，适合你的人，才是你要的人。如果你真的要结婚，就请你拽住一个真正爱你的人的手臂。
【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。
【测体温的最佳时段是饭后半小时哈，亲】麻麻们，宝宝在哭闹、进食、运动后，因为运动摩擦，宝宝的体温会有所上升。如果哭闹完或者吃完饭就给宝宝量体温，结果肯定是把麻麻吓一跳。所以给宝宝测量体温，最好在宝宝进食后或运动后30分钟再测，或是入睡、安静时测哈，更准确哦。
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。失落时是苦，希望时是乐；经历时是苦，回味时是乐；今日以为苦之事，却为明天回味之乐，人生没有永恒的苦与乐，苦与乐常常只在人心的一瞬之间！所以，我们不要因为得到而欣喜若狂，也不要因为失去而痛苦不堪。
【泡脚小常识】热水泡脚不但可以起到滋肾明肝的作用，还有利于提高睡眠质量。泡完脚后，再适当做几分钟足底按摩，对身体的血液循环更好。如果想护肾，晚上9点左右泡脚最好，因为此时是肾经气血比较衰弱，在此时泡脚，身体热量增加后，体内血管会扩张，有利于活血，从而促进体内血液循环。
【育儿小贴士】发烧如何辨风险？当婴儿（1岁以下）发烧高于39℃，或伴有下列症状中的一种或多种时，属于危急症状，应立即到急诊就医：呼吸频率过快、喘粗气或呼吸困难、嗜睡、异常烦躁、拒绝或不愿饮水超过6个小时。6个月以下的婴儿一般很少发烧，而一旦发烧可能问题就很严重，因此应立即去看
效果定律：在伤口上落泪和在伤口上撒盐，效果是一样的。
every thing is gonna be alright. 一切都会好起来的。
每天傍晚我看着夕阳，试图抓住最后一丝温暖，从我心中寄给你。——《珍珠港》
最炫民族风 跟nobody 也神同步啊 哈哈哈 
【千万不要问同个问题】‘发生了什么事“ 
【巧解任何电脑的开机密码 】小小一招巧解任何电脑的开机密码，无需任何工具，无需放电，任何电脑当开机需要密码时，只需将机箱打开，把里面的声卡或其它任何一个零件拔下来，然后通电启动，主板自检后再强行关机，把拔下的零件再插上去，开机，密码自动清除，百试百灵。
在超市监控探头里发现的这一幕，惊呆了 
总会有那么一个人，每天都会想起你、听歌想起你，吃饭想起你，睡觉想起你。会有那么一个人，为你的驴脾气而改掉自己的驴脾气，改到自己都不认得自己。他很会很想你，想着想着，眼泪便掉了下来。
【教育孩子不该有的错误态度】1、表扬过多，反而会给孩子造成许多束缚与负担 2、提问过多，引起孩子的反感与抵触 3、命令过多 ，容易使孩子“充耳不闻” 4、否认感觉，会使孩子感到委屈与恐惧 5、呵斥和嘲笑，会对孩子的自尊心造成严重的伤害 6、不以身作则，使自身威信扫地。
无声的回应。。。
After School Lizzy Solo出道歌曲《不是随便的女人》歌舞版MV公开，还是Trot特有的让人中毒的节奏，古装扮相和背景如同看一场古装剧，“大头贴”的特写镜头下的荔枝美美哒，MV最后附有彩蛋哦~~ 
蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。他位高权重，美人财富，唾手可得。心中却只系一人。他杀伐果断，却终是不忍伤她。他奸诈无比，对她却是心存怜惜。殊途陌路，情丝却是斩不断。家国抱负，伊人身影却终不散。终于，伊人消逝。他心亦死。他是曹操，她 是小乔。
美国威斯康星枪击案凶手 或为“种族主义者” 
蝴蝶对蜜蜂说：你真够小气的，装一肚子甜言蜜语却一句都舍不得给我，蜜蜂说：哼！还说我呢，你头上顶着那么长两根天线咋不给我发短信呢。
偷看美女胸部的方法 
【了解餐具的健康隐患】1.彩绘餐具：含铅、镉等，有毒；2.密胺餐具（采用密胺树脂加木浆填料后制成的模塑制品）：热水浸泡生甲醛：3.铜餐具：警惕铜锈，易产生铜绿和蓝矾；4.不锈钢餐具：不要长时间盛放盐、酱油、醋等，也不宜用来熬煮中药哦。筒子们，身体保健就从餐具开始吧。
【极速风暴】快加入追求刺激、酷爱挑战的全球人士行列，跻身于《极速风暴》的竞速联赛中吧！做好测试极限的准备，完美驾驭各款赛车，力争打破最佳记录，并荣获最顶尖车手的头衔！各式各样可自由升级改装的超炫赛车任君选择，在扣人心弦的赛道上感受那种风驰电掣的极速乐趣吧！
作为文学青年的一只宠物，偶表示压力很大……看我的样子就知道啦！
麻哥，你打老婆打到脸肿是怎么回事？
【骨头社4月原创机战新番「CaptainEarth」声优追加！】骨头社最新制作的巨大机器人动画「CaptainEarth」公开了最新视觉图，同时动画还追加了声优情报，声优工藤晴香、内山昂辉、山本希望、潘惠美、丰永利行将加盟本作！此外动画的ED将由茅野爱衣演唱。
《精灵城市》是一款界面相当不错的模拟经营类游戏。在这美丽的精灵城，您和您的朋友可以在这个奇妙的星球上创造新的文明。用巨大的别墅、宫殿、市政厅和拱门等来建造和装饰新的城市。你可以前来参观别人的城市，也可以添加好友，邀请他们来你的精灵城做客。下载地址：
【超正的恐怖片《鬼哭神嚎》 】根据真实故事改编，为同名作品的重拍版，由头至尾都好似自己被鬼盯住一样，喜欢恐怖片的朋友绝对不要错过呀~！！ 
没有人逼你每天背单词背到头痛背到天亮。没有人逼你离开家乡去一个陌生的地方。可是，你还是义无反顾的这么做了。因为在我们的心里，始终放着我们的梦想，始终都不想放弃。
【《只有神知道的世界》第3季将进入“女神篇”】 本年度第24号《少年周刊Sunday》刊物上正式确认了即将在7月开始放送的第3季《只有神知道的世界》的故事主线，第3季将进入原作漫画第7卷开始的长篇“女神篇”。《只有神知道的世界》是若木民喜的爱情喜剧漫画作品。
生女儿就是比生儿子好的证据！
汝奈我何？
爱情从来都是不伤人，伤人的是那永远都是实现不了的海誓山盟。誓言是不伤人，伤的是自己的心，心里放不下才会觉得伤。世间的事不可能没有相对更不会是绝对，有些感情注定是没有结果，有些感情是经不起平淡的流年的。
如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。
这世界有时候就是这样，你善良， 别人都来占你便宜。你邪恶，反倒是人人都来讨好你。
我是一个霸气的喵星人，看到我怕吗。
【多位漫画大师齐现身 聚焦超神英雄英雄皮肤设计大赛】作为游戏体验中最为直观的部分，关于游戏中人物皮肤的设定，一直以来都是玩家关注和议论的焦点。作为一款备受玩家期待的dota类游戏新作，本次全新发布的HON皮肤设计大赛自然吸引到了不少忠实玩家以及漫画爱好者参与其中。
《信》
【少吃加工熟食】。偶尔吃一次三明治或热狗，对健康并无大碍。但少吃腊肠、火腿之类的加工肉食，有助于降低结直肠癌和胃癌的发病率。另外，熏肉和咸肉中潜在的致癌物也会增加癌症风险。
【Mac App Store：苹果应更重视开发者】在过去的一年里，OS X系统下的Mac App Store迎来了增长，加入了带来更好用户体验的Delta更新功能，并加强了人工应用管理力度。不过，因苹果强硬推行Gatekeeper、沙盒技术等新政策，Mac App Store
你要努力主导你会议来实现你需要的结果，在会议过程中，给员工分配任务，而在会议后跟进他们的工作进度。扫清一切阻碍员工进步的绊脚石。
【超速飞行】除了微像素风格让它看上去与《Flappy Bird》或《超级六边形》有些类似之外,其号称能单手操作的玩耍方式和极速跑酷的内容设计相信会让大家耳目一新。
在洗手间遇到同事不要刻意回避，尽量先和对方搭话。千万不要装作没看见把头低下，给人不爱理人的印象。但也不要在洗手间聊天，影响工作。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。——张小娴
“我们分手吧。”她对正坐在沙发的背对着她的他说道。他转头 面无表情的看着她。“想都别想 老子不跟你分。”她叹气“我说的是真的。”他只是面无表情看着她 不回答。良久后 他垮下脸 露出了一丝苦笑。“我说的也是真的。”
【孤胆枪手（Alien Shooter）】是一款俄罗斯开发商开发的一款设计游戏。拥有两种游戏模式战役模式和幸存模式，游戏中可操控两个角色，游戏时间无限，9种不同武器，6种外星怪物，高质量的音乐和环境音效 ，但游戏场面很血腥。
【12星座心里的第一位】白羊座——工作，金牛座——金钱，双子座——自己，巨蟹座——物质，狮子座——亲情，处女座——学业，天秤座——利益，天蝎座——性爱，射手座——快乐，摩羯座——家人，水瓶座——友情，双鱼座——爱情
一帆风顺固然值得羡慕，但那天赐的幸运不可多得，可遇而不可求。
我对老妈说：“我帮你洗菜吧。”老妈摇了摇头：“不用，你肯定有事求我。”我假装很生气，老妈看了看我：“真的没事求我？那你帮我削土豆吧。”我开心的说：“好的，不过我想先和你商量一件事。”老妈头也没抬：“幸好我没买土豆，”
2012款菲斯克噶玛豪华混合动力跑车试驾测试 
【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站，
搞笑动物！篮子里的猫猫凌空跳跃接衣物！！ 
【印度--焦特布尔】焦特布尔位于塔尔沙漠的边缘，如果从梅兰加尔堡的山顶俯瞰焦特布尔，你就会知道为什么这个城市被称为“蓝色之城”了。蔚蓝色的建筑和天空遥遥相映，同样多彩的还有这里的集市，出售各种东西，包括莎丽服、银器和木质雕刻。
【洛阳老君庙前1700岁古柏：潘安任县令时亲植】洛阳吉利区冶戌村南老君庙门前的崖壁上有一棵转枝柏，树高近10米，“胸围”近3米，根部裸露粗壮，树干回旋，条纹万状。据“西晋潘安植柏”碑文记载，此柏为西晋太熙年间，潘安(字安仁)在河阳任县令时亲手所植，距今已1700余年。
三遍以后我就忘了原版怎么唱的了。。。 
这款合页灯能够调节光照强度、方向、颜色，让室内照明更加自然，满足主人的需要。它采用全触摸屏控制系统进行操作。优雅的圆形合页造型十分低调，绝不喧宾夺主，抢占客厅重要装饰品的风头。
嘘~告诉你一件事，你千万别告诉别人！
打Dota时，一玩家随机到神牛，虽然队友打出-swap，但他还是迅速re掉，队友问为什么，他说：雅安地震了，我不想让这个世界再震下去。随后，沙王、拍拍熊也先后re掉。顿时感觉Dota玩家中到处都充满着爱。
人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。
矮油，这媚眼抛的~伦家都受不了了啦~
Insisting on what we fantasy just makes us be weighed down with care.The more we expect,the more troubles we get.所谓心事，不过是不如己意，那就是我执著于自己描画的
【职场走向成功6句话】1、成功的第一步就是，你要敢和别人不一样。2、惟有能提出好的问题，才能得到好的答案。3、成就缘于梦想和自信。4、愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光.5、生活和工作都是蕴藏美的富矿，需要你发现。
【摩纳哥】摩纳哥，地中海边峭壁上的公国，是世界上海岸线最短的国家，堪称世界“袖珍国”。摩纳哥依山傍海，景色宜人，犹如一个五彩缤纷的海滨公园。它拥有世界最著名的大赌 场，也由此而得名赌 博之国。 
【女子驾车撞人后跪求原谅 自称有身孕】2012年1月31日中午，郑州市文化路与任砦北街交叉口，一辆白色的马自达轿车为避让一辆电动车，撞到路边大树上，并将路边一男子撞出数米，男子当场躺在地上抽搐，开车的女司机见此状况，吓的跪地道歉，连说对不起，称自己是有孕在身。
《随风而逝》相比较车太贤的其他喜剧电影来说，这部电影算是比较低的水准，只能作为一部非常普通甚至略显低等的娱乐片来观看，并不值得极力推荐。影片整体的粗糙、情感的肤浅和逻辑的若隐若现使得那些不太好笑的桥段支撑起了全片。
【适合经期吃的5种减肥食物】1.红豆：解毒补气血，缓解经期腿部水肿；2.海带：减少脂肪在血管壁上沉积，排毒；3.大蒜：减少胆固醇的生成，吃大餐后可以吃一点大蒜补救。4.山药：含大量黏液蛋白，防止脂肪沉积在血管上，补充流失的蛋白质。5.乳制品：优化月经期的荷尔蒙，让你瘦腰不瘦胸
【世界上最长的汽车】美国加利福尼亚州伯班克市杰·奥尔伯格设计出的一辆高级轿车，这是世界上最长的汽车，长度为30.5米，下面有26个车轮，看起来就像一列小火车。车里面的设备很多，其中包括带跳板的游泳池、豪华的套房、特大的水垫床。
【当 BB 遭遇打劫】老爸说 : “那些放在那里 ? ” BB: “钱就没有，命就有一条 ! ”好搞笑啊哈哈哈。。。 最后那个 BB 出卖了阿妈“妈咪有钱”，笑到飙眼泪！！！ 
【喝水排毒】除了早晚必须要饮用一杯白开水，在一整天的工作中也不要忘记喝水，喝水能够排毒，才能够起到最佳的养颜效果，由内而外的来保养肌肤，首先排出体内的毒素，才会让肌肤不会出现细小的问题，更要多吃水果，生津止渴的同时还可以护肤养颜。
【改装奔驰SL65 AMG Black Series 超1000马力】MKB发布了一款针对奔驰SL65 AMG Black Series的全新性能套件，据悉搭载该套件后，奔驰SL65 AMG Black Series的动力输出能达到1000马力以上。
【十二星座缺点】白羊座:自私自利；金牛座:物欲贪婪；双子座:矛盾肤浅；巨蟹座:敏感焦虑；狮子座:骄奢自大；处女座:挑剔唠叨；天秤座:狡滑摇摆；天蝎座:嫉妒悲愤；射手座:急躁粗暴；摩羯座:唯利是图；水瓶座:叛逆冷酷；双鱼座:滥情软弱；你是这样的吗？
那些陪睡的萌货们。职业暖床哦~太幸福了
【三星发布八核处理器】三星1月13日在CES2013上发布Exynos 5 Octa八核移动处理器。这是全球首款八核移动处理器，采用28nm制程，基于ARM big.LITTLE/Cortex A15架构，实际是在一个芯片封装中包含两个四核芯片，分别为1.8GHz的A15架构
【十二星座吃饭速度之排行榜】 第一名：白羊座;第二名：摩羯座; 第三名：天蝎座; 第四名：双鱼座; 第五名：巨蟹座; 第六名：水瓶座; 第七名：狮子座; 第八名：天秤座; 第九名：射手座; 第十名：金牛座 第十一名：双子座; 第十二名：处女座。
很震撼的说：“小子，有前途啊！！！”一个学生被叫擦黑板，随手便擦出了个海贼王，老师当场阵亡！
小时候妈妈说我要不好好学习就会去掏大粪，于是我努力学习考上了北大医学院，但是现在每当我面对肠阻梗的病人，我真心觉得我好好学习和不好好学习一样。
少感念没用的过去，少奢望虚妄的未来，如果此刻不懂的好，就不是好。
【超准测试】对于身边的朋友你是什么样的角色？（ps：其实这个测试的另一个名字叫做逃出十三点。不要问我为什么。测了就知道）。
超越技术的视觉震撼！格斗惊现150斤对阵500斤，吨位相差悬殊！这是在玩老鹰抓小鸡啊，但是，小鸡最后奇迹般的赢了！ 
【最廉价的防癌处方】①用干毛巾擦背。东京大学副校长水野教授研究指出，这可以起到防癌作用，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。②晒15分钟太阳③每天四杯绿茶④少吃点糖⑤吃肉时喝杯红酒。
从前我以为爱一个人，最伟大的是等待。今天重又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。接受他的过去，也接受他的现状。你说：“总要了解才能够接受吧？”接受是：虽然不了解，也能够接受——接受我爱的人与我的差异。我们都要为爱情的现状负责。就跟腰围一样，无论美丑，这是我的，我负责。
海鸥大搜罗之爱演戏的宝宝 懒的最高境界就是这个了！你们那些死宅都弱爆了！这条狗狗用身体诠释了“懒得动”这三个字的真谛！
【千步沙】在普陀山的东部海岸，南起几宝岭北，东北至望海亭。千步沙，沙色如金，纯净松软，宽坦软美，犹如锦茵设席，人行其上，不濡不陷。此处海浪日夜泊岸，涛声不绝。浪潮嬉沙，来如飞瀑，止如曳练。每遇大风激浪，则又轰雷成雪，豁人心魄。悠忽之际，诡异尤常，奇特景观，不可名状。
愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。 
疯狂的大转轮，太屌了 
【iPhone变身瑞士军刀 其他都弱爆了】这款iPhone保护壳功能十分强大，堪比瑞士军刀，包含16种实用小工具：2.5寸锯齿刀具、1.8寸锯片、大小平头螺丝刀、十字螺丝刀、断线钳、小扳手、剥皮刀、开瓶器、支架等等。不仅实用，还能做防身武器。
郭晶晶打针催生诞3.3公斤男婴，霍启刚微博公布喜讯，霍家欢腾父母秘密抵港。 
【《Complex Age》推出连载 描绘26岁LO娘的故事】之前轰动网络的LO娘题材短篇漫画《Complex Age》受到了许多人的关注的同时也造成话题，当时的刊载的故事内容以一个34岁的女性作为主角，描绘喜欢萝莉塔的她内心的纠葛。而新连载中，则将以喜欢lolita文化的2
【最牛司机比拼】 
【女子哲学】可以没有闲钱去健身房，但你可以天天爬楼梯而不是乘电梯；可以没有兰蔻、倩碧或雅诗兰黛，但是你得记住，不沾烟酒、避免熬夜、好好睡眠都可以让你的肌肤变得美丽；可以不做水疗SPA，但是你得记住绿茶、牛奶、白水这些多多益善。
黄金圣斗士同人。
此房为底楼，自然光源较弱，过道处把原有的长走廊结合卫生间干湿分区形成中庭使空间显开阔。
Sometimes I feel like dropping everyone in my life. 有时候，我真想抛开生命中的所有人。
当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。女人，只有经济独立，才更有底气做其它。
一个人，如果你不逼自己一把,你根本不知道自己有多优秀。
【地板上的花】谁都没想到就是普通的水泥也可以做的非常具有艺术感吧，Transparent House 最近就用了这种当代流行的艺术元素来做室内设计。
我们大概再也不能像以前那样，成为彼此的不可代替。我们大概再也不能像以前那样，那样用力的爱，直到都哭了出来。
【电影《未知死亡》】阿米尔·汗 该片男女主角之间的爱情故事虽俗套却不腻人，男主角的复仇计划虽暴力却让人大快人心意犹未尽。好片绝对不容错过!
【天蝎女的小特点】1、有仇报仇，有恩报恩；2、超级强烈的占有欲；3、只要是她认定的「朋友」，她就力挺到底；4、天蝎女很爱精研房中术；5、想法非常极端；6、平常地脾气是典型地外冷内热；7、非常少会对人说：求这个字。
【旧爱结婚时你会伤心吗？】每个人的生命中，总有那么几个人的痕迹会印的很深，因为曾经有过很多难忘的回忆，比如旧爱。有没有想过，某天清晨收到一封旧爱的结婚请柬，怀念起曾经的爱情，会不会有那么一丝丝的不舍与眷念？（测试如图）。
【如何清洁睫毛夹胶垫】1.每次使用后，都应该用面纸轻轻擦拭干净，如果每星期使用超过4次，则更需要加强清洁步骤，避免细菌滋生。2.清洗时最好使用眼唇卸妆液来清洁，彻底的洗去污垢，又可以维护胶垫的性质不变异。3.睫毛夹的胶垫约3个月换一次，或胶垫本身已老化、失去弹性、受损，则也要
【梁静茹、光良《只能抱着你》】好像这样抱着你，我知道你现在伤心，想有人陪你，如此而已！
【缅甸•茵莱湖】为缅甸第二大湖，是缅甸著名的游览避暑胜地，以浮动的岛屿、水上房屋和渔民高超的划船技术（划船时将一只脚缠绕在桨上）而闻名。茵莱湖三面环山，处于盘地中间，湖面非常宽阔，湖水的颜色随天气变化；湖水清澈，阳光直射湖底，湖中生活着20多种鱼，有丰富的水产资源。
【第二波主打】当冬夜渐暖 - 孙燕姿 电台版
【飙车飞盗(Smash Bandits Racing)】《飙车飞盗（Smash Bandits Racing）》是一款横冲直撞的飞车游戏，玩家将扮演一名大盗，为了躲过警察的追捕，而逃亡的故事，途中玩家可以想方设法地进行破坏，并且撞坏他们，但是警察也不是吃素的，他们会一直追你到
《原来，你爱我的方式不同》你不用天天说，我也不用天天感动。在乎，是种习惯。—— 特雷西胡
你上太空的时候，我才没眼红呢。猴子都上过太空。——《生活大爆炸》
”亲爱的，我给你说哦，有人给我告白了。”她撒娇的看着他，小眼神中闪着一抹期待。”你知道该怎么做不是么？不需我说。如果你愿意和他在一起，我也无所谓。”他永远是那么无所谓。”我处理好了的。”她眼中氤氲着水汽。
性感妖女透明黑丝诱惑
【培根煮蛋卷】1.准备培根2片、鸡蛋2个；2.将鸡蛋煮熟剥皮，鸡蛋切成两半；3.用一半的培根将半个鸡蛋卷起；4.用牙签将培根的接口处固定；5.烤箱预热180度，5-10分钟。
【12星座女人专属怪癖】 白羊座——脸说变就变；金牛座——粘人功夫一流；双子座——演技派；巨蟹座——碎碎念；狮子座——得理不饶人；处女座——觉得自己太胖；天秤座——喜新厌旧；天蝎座——捕风捉影；射手座——缺乏方位感；摩羯座——你的柔情她永远不懂；水瓶座——太随意；双鱼座——装
麻麻，咱们去吃热狗吧。
搭载了一来自于奥迪RS4的4.2升V8引擎，底盘采用chrome-moly steel tube铬钼合金钢管状式车架结构，车身采用了三分之一的碳纤维材料，剩下三分之二则为合成材料。推重比2.42kg/hp，百公里加速时间则为3.7秒，最大功率193英里每小时。
【传首款基于Firefox OS的平板电脑即将面世】路透社的报道称，Mozilla和鸿海将合作推出一款运行Firefox OS的设备，并将在6月3号公布。再据Focus Taiwan援引一位匿名的&quot;业内人士&quot;的话称，这个设备其实是会一台平板电脑。但是有关规格、定价和上市时间的
【国内十大赏秋圣地】——1.九寨沟:童话世界；2. 内蒙古额济纳胡杨 林:天堂地狱相交；3.稻城亚丁:色彩天堂；4.新疆喀纳斯:人间净土；5.坝上草原:秋色美不胜收；6.四川米亚罗:摄影发烧友天堂；7.黄山黟县塔川村:最美乡情秋色；8.庐山:霜染红叶秋如画；9.北京香山:霜重
传说公元前305年，那不勒斯市主保圣人圣亚努阿里乌斯受到罗马异教徒的严刑拷打并被斩首，一名那不勒斯妇女设法收集起他的鲜血并将其保存在一个玻璃樽里。令人惊奇的是，自1389年开始，他凝固的“血液”每年都会变成液体三次，尤其是将玻璃樽带到他遗体附近，“奇迹”就会发生。
江南style 神剪辑【中国好声音】 吴莫愁吉克隽逸等齐唱
胖哥看到美女后反应。笑死！现在的化妆真不算什么
英雄联盟之进击的小学生106期 慎被锐雯玩到肾亏
Though no one can go back and make a brand new start, anyone can start from now and make a brand new ending.虽然没有人可以回到过去重新开始，但每个人都能从现在开始去创造
【成都二环西半环紫荆至桐梓林段 底层路面铺筑完成恢复4车道】成都二环“两快”西半环紫荆至桐梓林东段长1公里的底层道路完成沥青铺筑，因施工缩窄至两车道的路面即日起恢复至4车道。施工方现场负责人表示，接下来西半环EPC1标段南府河桥以西到紫荆北路路口长3.08公里的道路，将陆续完
最坑爹的恶作剧，突然袭击
我为皇军打八枪……
某一天，当他离你而去，最开初，你有过思念，有过失落，甚至是有过惆怅与痛楚。但是，在随后的日子里面，你忘记得很快。另一处风景闯入你的视野，代替了先前所有的思念，你觉得相形之下，你更爱眼前的风景。
【改变命运的黄金法则】1.选择重于努力，态度重于能力；2.做你应该做的事、而不是做你想做的事；3.有能力不代表有本事；4.今天的付出都是为美好明天而准备的；5.小成就是大成就的基础；6.人所以能成功，是相信自己能成功；7.每天学习三小时以上；8.别人喜欢你，是因为你喜欢自己；
【小石城皇后】位于阿拉斯加，你未曾给过我抵达你心底的机会，即使我再奋不顾身的追逐，也无法跃进你的世界。不是蝴蝶飞不过沧海，而是沧海的那端，从未有过等待。
【美女厨房酸奶木瓜糕】材料：面粉、木瓜、牛奶、酸奶、奶油、糖 做法：1木瓜去籽去皮,切成小块备用 2黄油加热至融,加入糖、面粉、木瓜粒、牛奶、酸奶拌匀,即成面糊 3将面糊入模,大火蒸40~50分钟（以用牙签扎蛋糕体，无面糊带出时即为蒸熟）. 4蒸好的蒸糕取出待凉,淋上酸奶和木
看看本八哥霸气睡姿！边面壁边鼾声震天！终于知道八哥的大平脸是怎样炼成的了！
小萝莉的舞蹈萌翻你
搭配示范：白色T恤+牛仔哈伦裤+条纹棒球服+红色运动鞋。
她嘴角一抹殷红，似刺目的阳光，让眼前这个十数年来幽居异世的伶仃小人儿无从躲闪。她疼痛的微蹙眉头，却牵强的拉动嘴角，想要给他一抹微笑。13年来，是这一抹微笑永远伴着不言不语的他，太阳和星星的世界永不交集，她却执着的追逐至生命的终结。他是星星的孩子，她是永不言弃的太阳母亲。
【8000余名驻克里米亚乌军士兵申请俄护照】俄新社报道，俄罗斯国防部长绍伊古4日称，已有8000余名乌克兰士兵递交获得俄罗斯护照的申请并要求加入俄军，其中3000人已被分配岗位，国防部将创造条件，以让他们迅速得到调整，在俄军中服役。绍伊古说，乌克兰士兵也可以选择离开克里米亚返
【崇善寺】在山西太原市东南隅，创建于唐。主要建筑均被焚毁，幸存下来的只有大悲殿及一些附属建筑。清光绪年，山西巡抚张之洞在崇善寺的废墟上建造了文庙。从此，崇善寺一分为二，文庙占了大部分地方，而仅占原寺面积四十分之一的大悲殿，就成为古白马寺、明崇善禅寺的当然代表了。
中国好声音，吉克隽逸演唱的彝语歌曲《不要怕》 原曲来 了 好听的快要哭了呀！！
【兔小贝系列儿歌】-第213集
喵星人要攻打地球了，紧急戒备！！
【提交宝宝社交能力，六步走起】 1 耳濡目染，礼貌语言多熏陶；2 出去走走，多见世面不怕生；3 必学三组词汇——请、谢谢、对不起；4 文明用餐，不乱插嘴，不扰邻桌；5 角色扮演，模拟+ 实践，社交能力大步向前；6 走亲访友，愉快交流人见人爱。
【宗庆后力挺实体经济：国家应该强制银行降低贷款利率】娃哈哈集团董事长宗庆后在亚布力论坛建议，国家不要给银行下达过高利润指标，应该强制银行降低贷款利率，否则的话银行把实体经济的利润全拿走了，实体经济全垮了，银行反而赚不到钱，还可能引发金融危机。
无知识的人，其生命就如同无叶子的树，缺少勃勃生机。
【M.Benz E300（W212）】M.Benz出品的车型除了旗下AMG出品的车型之外，原厂出品的车型有很多都充满商务气息。文章中的这台E300之所以叫做绅士归位，全因它在Lorinser的外观套件以及国内VIP改装饰件公司Anjuny安程的相互打造之下，成为了一台富有绅士
林书豪尼克斯时期精彩瞬间
漂亮大气的女人卧室，小花朵点缀着温馨的家，飘窗的设计也很温馨，午后坐在窗口晒晒太阳看看书别有一番滋味。
双鱼座不会耍心机；双鱼座讲义气够朋友；双鱼座对待感情认真专一；双鱼座最要面子，双鱼座最重要的是尊严，双鱼座很顾家；双鱼座脾气好，心地善良；双鱼座害怕孤单；双鱼座的优点不是外貌而是气质；双鱼座很阳光又开朗；双鱼座不凶很好相处。我爱双鱼，你们呢？
【菠萝咕咾肉】做法：将腌制好的里脊肉裹层蛋液再沾匀面粉；热油锅，调成中小火放入里脊块炸至金黄，快出锅前调大火炸至颜色变深捞出备用；锅烧热，放水，调入蕃茄酱，糖，醋，烧开后淋入生粉水烧至粘稠再将炸好的里脊肉及菠萝一同放入翻匀即可。
孩子太多，累的快喘不过气来了~狗妈妈真伟大~
【暴力武士兔】如果你是一个动漫迷，你没准听过“Usagi Yojimbo”这个名字，一只以暴力、血腥著称的兔武士。《Usagi Yojimbo》是动漫公司Dark Horse（黑马）的得意之作，在这部漫画发行25周年之际，这只兔子将和IOS玩家在手机上见面。
【马力达600匹 德改装厂发布改装版BMW M3】CLP Automotive依然为M3 Coupe创造出了新的宽体车身套件，他们称之为M3 GT。这组套使用了部份的碳纤维，而套件包括了前后保险杆，前下巴，引擎盖，前后叶子板，侧裙，大型尾翼，BILSTEIN悬吊和一组19英寸
【冬日预防车内静电危害 保湿为根治办法】在冬季,开车的人们也会遇到一些烦人的问题:比如在拉开车门把手时,感到被电了一下,并听到轻微的“啪啪”声；屁股刚挨着坐垫,又突然感到坐垫和坐套上似乎有“刺”,令人不安。这是车体在干燥的环境中与尘埃摩擦易产生静电在作怪
