桥中貌似很丑&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她
盘基广大高原之上的一个高峰；假如把喜马拉雅山建立在河海平原...
【椒盐排骨】1.排骨切段，青红辣椒，洋葱切末。用葱姜，盐，糖，酱油，料酒把排骨腌制一小时;2.鸡蛋和淀粉搅成糊状。排骨裹上蛋糊放入五成热的油中炸酥，捞起滤干油;3.把辣椒，洋葱末加适量的椒盐略炒，放排骨翻炒均匀。
【恋爱心理学】如果在一个女人最重要的几年中，投资的是一个男人，那么之后的几十年里，你将不断的央求这个男人不要离开你。如果你投资的是自己，那么在剩下的几十年里，你会很顺利的收获真正属于你的爱情。只有当自己处于一个最好的状态，才会有一个最好的人来爱你。
一个人，要走多少条路，才能被称为一个人？ 一个人，要淌过多少条河，才能被称为一个人？ 一个人，要风干多少次泪水，才能被称为坚强？一个人，要把光芒洒向多开阔的远方，才能被称为活着？——《朝圣之路》
我有预感，总有一天我们会再见的，因为风声预言了我们的相遇…——《全职猎人》
【鄱阳湖】南矶山之美，美在一顷碧绿，一顷飞絮，芦花开成海，候鸟飞过，鄱阳鸟，知多少？飞时遮尽云和月，落时不见湖边草。
在生和不生之间做选择的时候，困扰你的难题是什么？很多职场女性会毫不犹豫地说，如果回家生孩子再回到工作岗位的时候，自己的办公桌还能不能留在原位？的确，在一切让职业女性“不敢”要孩子的因素里，职场竞争的压力是无法忽略的一条。
他天资聪颖，是难得的武学奇才，一次大败让他疯疯癫癫，健忘速度非常快，不知道自己是谁，不知道家在何处，只知道四处找人比武。一次他望着月亮发呆，有人问他想什么呢？他说想老婆，别人笑他痴傻，自己都不记得了，竟还记得老婆，他说什么都能忘，老婆不能忘。
Next魔术师？UCLA高个控卫Kyle Anderson2014NBA选秀训练视频，赶紧来一睹为快吧！ 
来吧，偶准备好了哦！
【快速入睡】1、睡觉前洗个澡，使身体放松；2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3、可以饮一杯温热的牛奶；4、睡前1小时要远离电脑、电视；5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6、进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素，不要熬夜啦！
一官员因贪污受贿被判刑，儿子探监时，说自己大学毕业找不到工作。官员说：会有人来帮你的，我在台上是，叫谁上谁就上，如今我在监狱叫谁下来谁就得下来！
人生的短短几十年，不要去给自己留下更多的遗憾，人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。 
日前，电视剧版《钢的琴》已经圆满落下帷幕，原雨和李乃文谱写的纯美爱情令观众回味无穷，特别是原雨饰演的工厂妹小菊一角清丽脱俗，给看惯了浓妆艳抹的观众带去丝丝清新。
伊是一条被锁着的狗,每天听到小伙伴在外面快乐玩耍，总是很羡慕。终于有一天，他高兴蹿出了大门，跟同伴们玩了一整天，可到晚上的时，才发现肚子很饿，而且没有睡觉的地方，更可怕的是随时有要他性命的人，于是伊返回了主人家，又住到笼子里。有时不是没有机会，只是我们把自己的心给锁住了。
喵星人傻乐卖萌 吐舌什么的最娇羞了 太可爱了！！！
平凡的生活，懂得珍惜美好，紧握手心里的暖，用不乱于心的淡然，欣然每一个日出，释然每一个日落！让心舒展，让生命获得如风般清逸爽朗的舒适自由，生活画卷就会多些色泽光彩，怀着一颗平淡之心体味生活的美好！ 
Love is hurt, for once it has many moving.爱有多伤人，就代表曾经它有多动人。
一块私人的露天区域，可以充分享受阳光的恩惠。而水池的设计则是为此处添加了一丝清凉的气氛，配合上旁边布置的躺椅，是度过夏日的最好场所。
你最想把这三个美女送给谁？
【专家：有人买卖军衔致庸者上位 开战恐战败】上海政法学院一个防务政策研究中心的主任倪乐雄称，现在解放军内部腐败问题是公开秘密。买卖军衔导致不合格军官呆在高位，造成指挥体制失衡。如果任由这种现象继续，(中日)两国若发生军事冲突，中国军队会被再次打败。
 生命不在于你活了多久，而在于你经历了多少令人砰然心动的瞬间。在人生征途中，最富有的人，是跌倒最多的人。最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！我们的大多数人想要改造这个世界，但是却是罕有人想去改造自己。
虽然我们把社交圈子进行分类是一件不太好的事情，但无法质疑的是，你跟优秀的人在一起，就更容易变成优秀的人，相反那也是一样。你的社交圈子决定了你这个人的见识和气度。
窝来帮你舔毛！——滚！
我喜欢你，我真的很喜欢你。喜欢到我自己都好怕。张志明，你就当做好事也好，当放我一条生路也好，不要再来找我，真的不要再来了。我是很喜欢你，又怎么样呢？没有用的嘛，我懂得，我真的懂得。有的事根本就不可以强求。 ——《春娇与志明》
信号好，搜台快。就是介样自信！
这个秋天的武汉，也可以很惊艳。
【分手后会最痛的星座】第一名：狮子座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：水瓶座；第五名：摩羯座。
【咋应对风流的双子座】他其实没有你想象的那么花心，他们的花心有点类似于小孩子的注意力涣散——他们只是很难长时间把注意力集中在一个地方，要想牢牢抓住双子座保持新鲜是其一，更重要的他不喜欢太有心机的女孩子，又要会耍花样又要不要让他觉得你很会耍心机，这个度可需要你好好拿捏了。
【营养早餐--玉米鸡蛋饼】1.面粉和玉米粉混合加入鸡蛋和葱花，再加入盐和胡椒粉轻轻搅拌均匀上劲；2.平底锅倒油烧热倒入面糊摊成薄饼，中小火煎至一面定型后再翻面；3.煎至两面金黄饼熟即好，食用时切块即可。
猫咪碎纸机！好用又省心噢！这货绝对和纸有不共戴天之仇啊~~
一个笑就击败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。
人生的路，自己去书写，生活，就是一种永恒沉重的努力，过去只是经历，现在是尝试，人心是相互的，每条路都是一次冒险，每个地点都是一场奇遇。当你理解了世界的本来面目，依然热爱这个世界，你的生命就会是美丽的。
【太白山】置身绝顶，太白主峰，远眺群山 秦岭不仅是地理上长江和黄河的分水岭，也是南北气候的分界线。云消雾散，朝阳丽日，极目远眺八百里秦川层峦叠嶂，远山飘渺于天际，千千万万座山峰望不到尽头。万山拜其下，唯我立其中。远别红尘去，早成天上人。
【何以笙箫默】电视剧《何以笙箫默》改编自顾漫同名小说，由上海剧酷文化传播有限公司出品，刘俊杰执导，顾漫、墨宝非宝编剧，钟汉良、唐嫣领衔主演。讲述何以琛和赵默笙一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。
在强大的现实面前，这理想也就只能是一出非现实的戏剧，不管人们是多么渴望它，为它感动，为它流泪，为它呼唤，人们仍要回到现实中去，并且不可能消灭这惩罚之地的规则。
【水树奈奈最新专辑「ROCKBOUND NEIGHBORS」二天卖了多少张】根据日本 Oricon 公信榜的最新情报，于 12 月 12 日发售的水树奈奈个人最新专辑「ROCKBOUND NEIGHBORS」继首日已 3 万 6779 张排在第 2 名之后，在次日再接再厉，以
当一个房间成为巨大的画布，每个人都可以贴上自己喜欢的颜色，于是……色彩爆炸了！
世界上居然有如此悲催之人，短短几行字就看出此人杯具的一生。
人生永远都应该是一个进步。今天的麦苗是鲜绿的，明天就会变成金黄。今天的麦穗是饱满的，明天就躺进了打麦场。今天的玫瑰是含苞的，明天就会娇艳绽放。今天的花蕊是芬芳的，明天就融进了泥土的温床。
【小Q仔脆蛋糕】1.低筋面粉、杏仁粉、泡打粉、细砂糖混合过筛2.缓慢加蛋清搅拌3.取一个干净的锅，黄油中小火加热，直到出现焦黄色，并不停地搅拌4.过滤黄油，并用厨房纸巾吸去表面的泡沫5.趁热将黄油，加入面糊中，装入模具中，7分满即可6.放入预热好的烤箱中层 上下火 180度 
【PPI Design改装奥迪Q7特别版】这款名为Audi Q7 V12 PPI ICE GT，采用了更大的进气口和网状进气隔栅，新的侧裙和后保险杠。搭配23寸合金轮毂。6.0L V12发动机最大扭矩达到1000N·m，0-100km/h加速仅需5.3s。
我一直不明白幸福是什么，是不是要经历轰轰烈烈，品尝了各种酸甜苦辣以及体验世间喜怒哀乐后两人仍在一起，最后白头偕老，才叫做幸福？那我们的过去呢？是否能称得上幸福，或者能否说得上几分浪漫。
胖妹子玩蹦蹦床 结果床杯具了 
【产后妈妈恢复身材8法则】1.每天2杯牛奶；2.每天5两深绿蔬菜；3.每天3两主食；4.水果别大吃特吃，最好餐前吃；5.常吃些需多咀嚼才能咽下的食物；6.水果新鲜吃，少吃沙拉，少饮果汁；7.吃天然食品，炸薯条不如新鲜马铃薯；8.选有营养可控制热量食物，像豆制品、牛奶、鸡肉、鱼
搭配要点：白色字母印花短袖T恤+印花短裙+运动鞋+黑色斜挎包。
【最佳降胆固醇食物：橄榄油】橄榄油中的抗氧化剂成分能提高血液中的“好”胆固醇水平，降低“坏”胆固醇含量，为抵抗心血管疾病建立双重屏障。
【死亡丘谷沙国家公园】主要位于美国加利福尼亚州东南部，一小角延伸入内华达州境内。地理学上，公园位于北美的盆地与山脉区，这段地区地壳活动频繁，东面的地壳向东伸展、西面的地壳向西伸展，这里的地壳便呈条状下沉，分解成大致为南北走向的地垒﹝山脉﹞和地堑﹝盆地﹞。
【难题五：红血丝眼】眼睛里面布满红血丝还不够吓人吗！精神状态不佳是现代人普遍的状况，而眼部红血丝泛滥更为健康敲响警钟，因此注意休息就很重要了，另外眼部保养还要多吃一些含花青素的食物，比如说葡萄、石榴等，它能改善眼部血液循环，让眼部魅力更加提升。
无所事事比忙忙碌碌更叫人心力交瘁，所以，行动起来吧！少年！！！
【工信部将制定黑名单供运营商屏蔽手机恶意程序】针对恶意手机程序泛滥的现状，工信部或将出台一份通信行业“黑名单”，名为《移动互联网黑白名单规范》的通信行业规范正在制定当中。该标准出台后，安全厂家、运营商等可根据“黑名单”内容，直接在底层对恶意软件进行屏蔽，避免其出现在用户手机终
【早安健康：7对食物黄金搭档】美国“福克斯新闻网”刊出美国营养师推荐的7对食物黄金搭档，这些食物搭配不但味道好，还能促进有益成分的吸收：①西红柿+橄榄油②绿茶+柠檬③鸡蛋+牛奶④大蒜+鱼肉⑤巧克力+苹果⑥燕麦+猕猴桃⑦咖喱+胡椒。
搭配要点：白色蝙蝠印花毛衣+灰色百褶裙+浅棕色过膝袜+蓝色布鞋+灰色手提包。
【QQ炫舞微电影《触动邂逅》】生活中充满了各种的邂逅，只要触动心，触动爱，就能邂逅命中注定的TA ! 
【PV】日本摇滚乐队 Mr.Children 动听新单：眼泪~祈祷的轨道运行 （2012.04.18） 
田园风格客厅装修，沙发与背景墙等同样为田园风格，布艺沙发与浪漫的沙发背景墙形成了有效的统一，生命气息和绿色意境让人感怀无限，浪漫随处可见。
【父母的3种行为最伤孩子】1.一唱白脸一唱红脸：致孩子依赖别人，逃避问题；2.相互埋怨：看父母因自己吵架，会觉得是自己不好，久之易自卑；3.管教一紧一松：心情好，对孩子溺爱要命；心情糟糕，孩子咋看咋不顺眼，训斥打骂，这样情绪化管理，孩子也不可能很好控制自己情绪，影响孩子将来人
假如时间可以停顿，我希望停在最浪漫的时候，假如爱情只是小夜曲，那我希望永远没有结尾，假如幸福可以预定，我希望预定下我们的一生，直到白头，幸福伴你永久。
【安全感】孩子如果远离父母，年龄越小伤害越大，终身缺乏安全感和幸福感。一等父母是在孩子12岁之前经常陪伴孩子；二等父母是在孩子6岁之前经常陪伴孩子；三等父母是在孩子3岁之前经常陪伴孩子；四等父母是在孩子2岁之前经常陪伴孩子；失败的父母是在孩子2岁之前就离开了孩子。
走过生命的逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨，会忧伤，会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉，但有限的生命不允许我们挥霍那份属于人生的苦辣酸甜。你做的对，有人嫉妒你。你做的错，有人嘲笑你。你做的少，有人鄙视你。你做的多，有人责难你。
一方付出的太少，另一方感受不到这份爱和关怀，才让人伤痛。但是因为真爱了，所以不恨了，更不会在暗地里做出害一个人的事情，宁可自己背负或承受一切，也不会让对方受影响。——《廊桥遗梦》 
随着孩子慢慢长大，与母亲的心理距离也就越来越远。成长的过程，也就是与母亲在心理上分离的过程。分得越开，也就意味着成长得越好。遗憾的是，好多人在成长的过程中会形成一种与母亲一部分分开、另一部分还连在一起的状况，这是一种不完全的成长。
纯白色的墙面以及床上用品所呈现出来的是非常接近自然的原生态的美感，没有一点多余的装饰，一切材质都袒露出原有的肌理和色泽。嫩红色的布艺以及暖黄色的灯光起到了不错的色彩调节和点缀作用。
好有创意的乞讨方式啊，收入肯定会不错吧！
【双鱼座恋爱坏习惯】根本就万般包容。双鱼座的女生在感情中如果出现了问题会不断的退而求其次，只要能够让双方之间还能够维持关系，她还会想出很多很诡异又特别让旁人叹为观止的办法，甚至感情世界三人行她都能够容忍和接受。
Love is just a thread in the quilt of our life. Love is inside， making life strong and warm.爱情就像是生活中被子里的一根线。爱情就在里面，使生活变得坚固而温暖。
腰带双排翻领大衣，很气质的的，腰带的设计可以打成蝴蝶结，超显瘦的哦，好大范儿的哦。
家有父母 110119 
【星座5】处女座改正缺点的方法，认识自己，你将获得更大的成功。
猪肝中有毒的血液是分散存留在数以万计的肝血窦中，因此，买回猪肝后要在自来水龙头下冲洗一下，然后置于盆内浸泡1～2小时消除残血。注意水要完全浸没猪肝。若猪肝急烹饪，则可视其大小切成4～6块，置盆中轻轻抓洗一下，然后盛入网篮中在自来水下冲洗干净即可。
【手机360 全方位保护爱机】耳熟能详的360，推出Android版客户端，它秉承360安全卫士的风格，为手机用户提供绿色，安全，免费，好用的手机软件。分享应用：
【低端Lumia表现优异 WP的出路在于廉价手机？】据国外媒体报道，诺基亚Lumia 520和Lumia 620这两款低端手机取得了良好的市场反馈，而高端旗舰手机Lumia 920却在新兴市场表现不佳。或许，Windows Phone的出路就在于廉价智能手机。
【老醋花生】锅里添足油，油七成热时倒入花生。微黄后捞出控油。洋葱去老皮，切小丁。红尖椒洗净切碎。干净锅里倒入五汤匙陈醋。调入适量精盐。倒入三汤匙白糖，小火煮开后关火。调入1/2汤匙味极鲜酱油。料汁晾凉后倒入炸花生。倒入切好的洋葱粒、红椒粒，调入香油拌匀即可。
【广州副市长：城 管新装备不是主动进攻武器】广州城 管装备近日升级，防刺衣、防护手套、防护头盔、防护盾牌、对讲机、胸挂摄像头亮相，副市长称今年城 管受伤住院99人。有些流动商贩动不动拿刀拿棍子，六件套都不是主动进攻武器而是防备。
衬衫搭配包臀裙知性淑女，但在荷叶边和上衣绑腰的点缀下让造型显得青春俏皮，黄色和红色的搭配也非常亮眼，荷叶边包臀裙可以让美眉们走起路来更加娥罗多姿，加上亮黄色链带包就更加青春时髦了。
停！什么声音.....父女“最萌组合”爆红。。
夫妻度蜜月 地震飓风火山全遇到
从前有四个小盆友，分别叫小春，小秋，小夏和小冬。起初，小春紧挨着小秋，两人热恋，但小夏小冬性格太不合，于是上帝让春秋把冬夏隔开。如今小春依旧爱着小秋，她开遍全世界花朵，托小夏包装后捎给小秋，但小秋在苦闷中将信物全部燃烧，小冬不想让小春看到小秋枯萎的心，只好覆上一层雪白色的谎言
【超级兔子打砖块】玩法就是传统的打砖玩法，除了第一下弹射外，玩家主要控制下面的挡板接兔子，目前游戏有48个关卡，大部分的关卡目标是打破铁箱救小动物，少数关卡是赚钱。
古朴的锁扣镶嵌在复古的皮包中，卡其色的收腰连衣裙委婉动人，上身的毛衣似乎试图将这完美的身段遮掩住，但却更加显得美艳动人，让人无法停下瞩望的目光。
法国有句谚语：爱人在身旁，处处是天堂。幸福不是因为得到的多，而是计较的少。苦苦追求没有得到的，不懂得珍惜拥有的，结果只是徒劳伤命，爱她，就不要放弃她。
孙燕姿新专辑《克卜勒》第三波《无限大》MV首播，陈映之执导MV，某个情节，又何需惊讶；某些白发，真实的表达；某个以后，都是无限大。燕姿说：在录《无限大》的时候，真的觉得每个转角都是无限大，对下一个转角充满期待。
【左宗棠因何挪用海军军费】1874年日本企图入侵台湾，引起清政府警惕。年底，洋务派恭亲王奕䜣开始筹议海防。而此时，南洋水师吨位、装备、人员及实力皆与北洋水师相差甚远。究其原因，首先在于清廷政策，其次是南洋水师的军费被左宗棠挪用到朱家山水利工程了！
那年到陕右游玩时遇到一个有趣的人，他说他能记得前世，中年死后入了地狱，原本恶事儿做多被罚转世做羊，只因救过一人性命便抵过罪罚，改投了人胎，可是麻利的小鬼儿早就为他披上了白色羊毛，说着他便露出自己胸前的白毛。事后想想，如果他出生时身体上是红毛，那个故事又会如何呢？
【汉密尔顿水潭保护区】位于美国德克萨斯州首府奥斯丁境内，这个奇景也是在经历了一次自然变化后展示在世人眼前的，在一个地下洞穴顶部崩塌后，这个非常不可思议的天然水潭便出现了。现在游客和学者成了这里的常客。奥斯丁有着丰富河流水域，大大小小的湖泊聚集于此，总能够带给你千姿百态的乐趣！
【成都比亚迪变身雷克萨斯 被扣6分罚500元】只是换了个车标，成都赵先生就把自己10多万元的一辆国产普通越野车成功“升级”到70多万的进口豪车。不过，刚开了十来天，这辆山寨豪车就被巡警识破，赵先生被扣6分，合计罚款500元。
新声现场：耀乐团《米迪拉》（新声榜重装上线派对现场）
【发光道路表面】来自荷兰的Roosegarde工作室研发出一种新技术，可以将公路表面变成一种可传达信息的巨大“屏幕”。简单来说，这种技术基于一种特殊涂料，可以吸收太阳能，并能感受到温度变化。这种道路表面目前已经应用在荷兰多条公路上，白天吸收太阳能，夜晚能够发光，代替路灯进行道
大叔时代唱现场 有点紧张有木有 台下的姑娘们你们闹哪样啊？？
如果有一天不能拥有，我希望遗憾越小越好。。。
他们看着前面一对白发苍苍的老人手牵着手幸福的走在夕阳下。 她突然指着他们问他：我们以后会不会也会和他们这样？ 他回答： 不知道 她很难过 ： 难道你不会永远爱我吗？ 他：只要我还活着，我都会爱你。
【健康的4个好习惯】①早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，还可以调整心情，使精神更加饱满。②早上大便：同时，做到一天只上一次厕所。③早上慢慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来。④起床后喝一杯凉水。
只有是经历过分离之后，我想在再次相聚时，我们都是会用心去收藏，用爱来理解，两个人之间是不可能没有摩擦，不可能一直都是一帆风顺，我们要学会包容，只有包容他人的错误，才会让自己更开心。
【被双开的领袖】1929年中东路事件爆发，共产国际远东局给ccp下令：“谁忠诚地、真正地、坚定地、并且是毫无保留地武装起来保卫苏联，谁才是革命者，才是国际主义者。”ccp积极响应。陈连续3次公开信反对无视民族利益的“武装保卫苏联”。结果陈被开除出党。
【阿悄《没有人》MV首播】90后小花旦“文艺莎”发新专辑首支MV，MV中两个极度反差的阿悄一个安静宅女，一个打扮、举止异常叛逆少女。讽刺人与人缺少沟通信任内心孤独，让大家知道唯有朋友是最真实温暖轻松，只有珍惜朋友，才不会让你百年孤独。
被偏爱的都有恃无恐，玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中流失于指缝又落空。《红玫瑰》陈奕迅
【K】巴西妹子Witchiko萌萌Cosplay猫酱。
”你叫什么名字？” ”秦思” ”情丝？真是个奇怪的名字。” ”秦国的秦，思念的思，秦思。” 初次交谈，她固执地矫正他对自己名字的理解。 他笑着在她的唇上落下一个吻，”其实我早就知道了，毕竟已经偷偷关注你好几个月。 她不怒，却羞红了双颊。因为，她暗恋他已有三年之久。
艳星龚玥菲亮相车展，身穿白纱透视齐B装，浑圆的美臀毕露，G奶酥胸隐现霸气外露。
【清新约会妆】底妆：选择立体打法，在T字部位提亮，两腮过大的则以暗一号的粉底轻拍。眼妆：金棕色的眼影在眼部画小面积的烟熏妆，金色眼影在眼头点亮，突出一种华贵感，拉长眼线。面颊：粉红色腮红在颧骨部位向上轻微地斜扫至眼尾高度，淡雅而自然。唇妆：自然即可，淡粉色的唇彩与腮红相呼应。
【天秤座如何应对逼婚】如果他们相貌平平，就力图找个美伴侣，如果他们稍有姿色，就一定会去找又有钱又好看的另一半。但凡是找不到，天秤座就总想着也许还有机会，所以迟迟不肯结婚。家人的催促对于天秤座只有短期作用，一旦他们回到了自己的朋友圈，那种根深蒂固的攀比就又会阻止他们结婚了。
【《唐朝好男人》战菁一绝美造型受期待】剧集保留了网络小说的故事主线，讲述了银行职员王子豪穿越到唐朝成为贵族，发现自己事业有成、家有娇妻，在搞发明、做生意之余，也坠入情网，与妻子、小妾、情人发生爱情纠葛。战菁一 饰演的王夫人，貌美如花，性情多变，神色之中风情万种。
【碉堡了！边游戏边带娃，这老爸牛鼻大发了。。】额，我说哥们，你就不怕带坏小孩？邓爷爷是说过教育要从娃娃抓起，可也不是你这样的教法啊。。。
真人版的俄罗斯方块你见过吗？
浑沌难辨之际，黄昏将至未至，是光影最诡变魔幻的时刻。在水花上挪步，走向远处的海，走向水面的沙洲，感觉潮水柔软的流动在脚畔，湿泥包覆脚掌的触感。看天空方式不再需要仰望，眼前即是氛围。自然而然就感觉自己沐浴在天光里，水面晚风吹拂在身上，也拂动心中的烦扰俗尘。——赖钰婷《小地方》
【宝宝入园前，你需要教他哪些本领？】1.分享和轮流的概念：多跟小朋友玩耍2.适应你不在身边：创造机会故意离开 3.喜欢上幼儿园这个概念：提前带宝宝去幼儿园熟悉环境，和老师互动一下就更好了4.自己吃饭：尽量少喂宝宝吃饭 5.报告大小便：有便意能赶快告诉老师。
【韩国音乐欣赏】Bigbang谎言的特别版本 非常喜欢. 因为这首歌认识了BigBang。。。权志龙大发！！！
【曝赵薇成名前客串出演妓女】 被称作“公共汽车”
一网打尽史上最萌穿着加长版
“摇滚青年”王啸坤2014年首支全新创作单曲《再给我放一首》自年前推出以来赢得绝佳回响，不仅在各大电台榜单中取得不俗战绩，新歌独创的够High，够fun的“电骚”新风潮，也在歌迷中获得如潮好评，让每一个热爱音乐的人们，都能够在这首热血轻快的青春进行曲中肆意摇摆。
今天的文化，主要是在四个东西上面转。一个是达尔文的进化论，一个弗洛伊德的性心理学，一个凯恩斯的消费刺激生产，第四个是马克思的资本论思想。这四样转了一百多年了，是空前的未有。
【只有丰富的人生体验，才会使孩子的心灵成长】1、体验独立思考和判断；2、体验做决定；3、体验承担责任；4、体验错误的后果；5、体验独立解决问题；6、体验成功的快乐和自信；7、体验辛苦劳累；8、体验得之不易；9、体验分享的快乐；10、体验付出后的珍惜；11、体验不同的情感。
翼·年代记 第一季：第17集。
6.56秒垂直爬高15米，“中国壁虎”钟齐鑫6.56秒飞岩走壁，比电梯还快的速度攀岩。
【欧洲顶尖摄影师眼中的10个绝世天堂】一.勃朗峰。二.芬兰 库赫莫。三.拉脱维亚 克梅里。四.西班牙 比斯开湾 巴里卡镇。五.芬兰北部 里斯图恩图里国家公园。六.瑞士 采尔马特 丽菲尔湖。七.葡萄牙 马德拉群岛。八.芬兰 奥卢。九.葡萄牙 亚速尔。十.爱尔兰 萨尔蒂群岛
【3.6秒破百，极速315km/h，奔驰SLS AMG黑色系列预售249900欧元，折合人民币203万元】6月于德国上市，该车定位于SLS AMG GT和SLS AMG GT3之间，它比GT更强悍，但又不会像GT3那样完全为赛道而战，它是被打上“黑色”烙印的白色“海鸥”。
失恋后的第二天，他写下了这首歌。周杰伦说：这是对他而言，最重要的一首歌，《世界末日》。
一风之声犀利配音，让恶搞的时代不再恶搞！星爷犀利唱谈“天价拖车案”，高速公路十公里2万拖车费，谁为屁民做主？
【cpu眼罩】屌丝必备残曲第四弹《备胎》结尾这货又鬼畜了有木有！！！！
那艘大船其实并未沉没，那个男人一直活在罗丝心中。铁杆粉丝十五年深情不变，感动倾力制作“爱到世界毁灭前”泰坦尼克号中文版主题曲 MV ，这首末日情歌唱出了 &quot;2012&quot; 的永恒 ! 管好你的最后一滴泪，够坚强你就看完它！
国外牛人 嘻哈说唱《中国话》
2岁的乔什·特恩布尔，是罗斯·特恩布尔的儿子，小北鼻踢球入门全场欢呼，最有趣的进球，萌翻了！
主人，你这是要干嘛？
【心理图片】怀助人的心做舒心的事，做单纯的人走幸福的路。
笑死你可不偿命的【极度深寒社区】
有兄弟，不孤单
搭配要点：白色衬衫+蓝色九分牛仔裤+驼色绑带风衣+灰色尖头高跟鞋+蓝色单肩挎包。
【你会输给哪种小三】即使我们对我们的对象有十分信心，我们提到一个词还是会胆战心惊，那就是“小三”。那么你会输给哪种小三呢？对于哪种人你应该防备呢？
【研究揭示压力大为何引起情绪焦躁】长期处于压力状态，人们会自嘲“鸭梨山大”，且总是心烦气躁、情绪不稳。最新研究表明，这是因为人体免疫系统中的一种细胞会被“征召”到大脑，容易引发焦躁等情绪。
上世纪20年代，梁启超在东南大学，门生罗时实等问：“国粹将亡，为之奈何？”梁启超反问：“何以国粹将亡？”门生答道：“先生不见今日读经之人之少乎？”梁启超听后勃然拍案说：“从古就是这么少！”
弄清自己对这种职业到底是不是“真爱”。如果你发现自己还是喜欢工作，无论是在别家平台上实现自己，还是创业。还是要看行业，弄清楚自己对它是不是真爱！
【孕妇厕所分娩婴儿掉便池，消防忍恶臭探身救人】哎，这以后哪个孕妇还敢随便上厕所？
狗狗犯错。好狗狗。还是听话的对。
DOTA2ESL-ONE 2015 激情宣传片 Are you ready? 
【十种饱腹消脂优质瘦身食物】1.多谷米-排便顺畅消除水肿;2.豆芽-排除宿便高纤低卡;3.冬瓜-增加饱足感瘦身消肿;4.小黄瓜-利尿排便降低体脂肪;5.木瓜-分解脂肪促进排便;6.红豆-利尿排便高纤消肿;7.洋菜-增加饱足感通便顺畅;8.紫菜-代谢脂肪轻盈消肿;9.鳕鱼-促进
【最胆小的星座】1.巨蟹；2.处女；3.金牛；4.摩羯；5.天蝎；6.狮子；7.白羊；8.天秤；9.水瓶；10.双鱼；11.双子；12.射手【最古灵精怪的星座】1.双鱼；2.天蝎；3.狮子；4.水瓶；5.金牛；6.处女；7.双子；8.白羊；9.射手；10.巨蟹；11.摩羯；1
生命里有的些人或事错过了就是错过了，无论日后怎样的方式怎样的态度重新开始，那份最初的美好始终都还原不出当初的颜色，过去了就是过去了。你在怎么去回首，爱情也是在风中。
【狗狗隔着玻璃门和猫咪打架】仇人见面，分外眼红啊~~ 喵星人的出拳速度明显是汪星人的N倍嘛……潜力不错啊~种子选手！
【深海“狼鳗”现身水族馆 相貌丑陋但性情温顺】据介绍，狼鳗是脊索动物门辐鳍鱼纲鲈形目狼鳚科的生物，它广泛分布于太平洋的北部海域，也出现于日本海、俄罗斯、阿拉斯加南岸、阿留申群岛、美国和加拿大的西海岸甚至北极海。
曾经的我们，在这里，达到了完美的契合，我攀到了一些现实可依的东西，那便是眼中的你。在这样一个社会，这样一个现实，这样一个世俗，所以的一切对我来说都不可靠了，靠得住的仅有身边的你。
【每天都不想上班的星座排名】冠军（双鱼座 再睡会）、亚军（双子座 周末又完事了？）、季军（天秤座 沉静于昨天的聚会）、4（巨蟹座）、5（处女座）、6（水瓶座）、7（射手座）、8（金牛座）、9（白羊座）、10（狮子座）、11（天蝎座）、12（摩羯座）。
【鲜虾意面沙拉】1.红番茄、黄番茄、小黄瓜、西芹洗净，切丁；2.鲜虾、西芹焯水；3.锅中烧开水，加少许盐，放入贝壳面，煮10分钟左右至熟捞出过冷水后沥干，拌入适量橄榄油；4.红番茄、黄番茄、小黄瓜丁放入碗中；5.再放入焯过的西芹、鲜虾；6.调入适量黑胡椒、千岛酱，拌匀。
面对别人的过失，不会琐屑较量，更不会耿耿于怀，而是宽容地往对待，懂得了在换位思考中，让理解的理念渗透进感恩的情愫中！
【厦门将推广种植10种罕见三角梅 提升园林彩化】据植物园三角梅研究推广中心称，明年有数十万株罕见品种三角梅，将推广至厦门的城市园林绿化中。目前厦门推广种植的三角梅品种有10种。其中一种学名为“赛玛”的三角梅，同一株可开三种颜色的花：粉红、白色、上粉下白。
同学之间友谊的见证——绰号！
【什么食物能让儿童增高】1、每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2、每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3、黑大豆，可用花生替代；4、沙丁鱼，更易消化吸收；5、菠菜，不喜欢可用青椒替代；6、橘子，利于钙的吸收；7、胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的你记下了吗？
靛蓝色印花连衣短裙+黑色凉鞋+棕灰色皮革手拿包，风格休闲自然中也不失少女的甜美。
【肉毒素是什么？你知道吗？】肉毒素并非如其名称那么可怕。许多美容场所为了消除人们的畏惧心理，将其称为生物除皱、或基因除皱。肉毒毒素是一种生物制品，由于它具有神经阻断作用，在神经内科、眼科、整形、美容外科十分常用。目前的使用剂量仅仅是其最大安全剂量的百分之一，所以十分安全。
【搞怪的路牌】艺术家Clet Abraham说，所有的路牌都是一件搞怪的艺术品，只要你给它们安上一个合适的小人。
酒红色毛衣因为下摆的拉链设计更人性化也更显特别，搭配上格子短裙是非常成功的复古装扮，街头搭配也有写真感。
人生就像是在筑路，所有的人来到世上就是参加这项工程。既是筑路工又是铺路的石子。如果能坚定的向前走，你就是筑路工；如果放弃了，停下来了，那就是石子。除此之外没有第二种选择。
每个人都曾是天使，当他喜欢一个人时，他便折断翅膀坠落人间，变成凡人，所以不要辜负爱你的人，因为他已经没有翅膀飞回原来的天堂。
日本男子骑车环游世界 行至武汉车辆丢失
【福州福建省高院终审 福州30万买凶杀叔者被判死刑】任某是福州马尾区一公司的老总，因亲叔叔一直催他还钱，竟恼羞成怒，花30万雇杀手杀了叔叔。近日，福建省高院对此案做出终审判决——驳回任某的上诉，维持福州市中院原判，判任某死刑。
【加拿大•乌克兰民族文化村】是一个户外博物馆，展示了从1899年至1930年从乌克兰移民至加拿大定居者的生活场景，来到文化村的游客就像是穿越1899至1930年间，这里的建筑、道路等都再现了当年的场景，村中的工作人员饰演曾经生活在这里的人们，给人一种回归19世纪末20世纪初的
甲：“什么叫乐观派的人？”乙：“这个，就像茶壶一样，屁股都烧得红红的，它还有心情在吹口哨。”
史泰龙两秒“快枪”放倒六个《敢死队2》片花预告
【3D网球大赛(Play Tennis)】《3D网球大赛（Play Tennis））是Android平台上的第一款3D网球游戏，游戏的画面相当的精细。喜欢网球的玩家不容错过，世界网球冠军的宝座等你来争夺哦！
【深圳重罚行人闯红灯 交警在线答疑】史上最严行人闯红灯处罚5月23正式启动！闯个红灯，最高罚100！臣妾做不到？那可能会被打入冷宫拘留，记录到全国交通违法系统，不缴罚款还将被禁止考驾照等车驾管业务噢！
【莲藕】中医认为，生藕味甘，性寒，入心、脾、胃经，具有清热生津、补脾开胃、止泻的功效；熟藕性温，具有益胃健脾、养血补气的功效；由此可见，补虚需要吃熟莲藕，对脾胃虚弱、气血亏虚者均有良好的补益效果。
戛纳电影节独家专访 成龙接班人已有很合适人选
华人小胖最新作品
【石田和朝仓】第03话，属于我们的花店！
波状的天花板代表了纸张的折叠效果并创造了独特的灯光效果，客人还可以自行控制灯光颜色。
【沃尔沃2011款S60 R-Design搭载的是经过升级的3.0T六缸涡轮增压发动机】最大功率325马力，峰值扭矩480N·m，比现款沃尔沃S60 T6的涡轮增压发动机的最大功率提高了20马力，峰值扭矩提高了40N·m。
【厦航加入天合联盟 福建旅客一张机票环游世界】21日开始，厦门航空将正式成为天合联盟的第19位成员。作为全球三大航空联盟之一，天合联盟的航线网络航班通往全球近千个机场，届时，厦航可对接入天合联盟的全球航线网络，福建省旅客有望从厦门或福州出发，用一张票完成环球旅行。
红色天鹅绒芝士蛋糕，要不要来一块解解馋！
【碉堡了！森林变身地中海只需要2秒钟！】真是太难以置信啦，星移斗转，时光隧道也不会有那么神奇的效果吧？！
我们都是知道个人那是微弱的，但是我们也是知道整体就是力量。
【《行尸走肉》改编社交游戏 4月推出】由同名漫画改编的美剧《行尸走肉》，因为重口味的血腥画面，以及充满人性考验的剧情大受观众欢迎，不过…喜欢这部作品的观众，将不只是被动的等待最新剧情，很快就能在Facebook上体验这种充满僵尸围攻，甚至是冷血抉择的痛苦体验。
【英雄联盟之靠谱英雄教学第二期 爆笑多功能菊花枪】
【糖果粉碎传奇开发商King欲获75.6亿美元IPO估值】据报道，《糖果粉碎传奇》开发商King 13日表示，其美国IPO发行价定在每股21美元至24美元之间，估值约为75.6亿美元。King在12提交给美国证券交易委员会的文件中称，它将在IPO中出售1550万股股票，包括A
无论你在哪里，在谁身边，我永远是那个最牵挂你的人。
【额尔古纳河】额尔古纳河上、下游流域地形差异很大，阿巴盖堆至黑山头为草原丘陵区，地势平坦，河谷开阔，多湖泊沼泽，水流分散，杂草、柳条丛生。自右岸根河，得尔布干河、哈乌尔河流入后水量大增。自粗鲁海图至吉拉林河段河谷变得狭窄，河中沙洲和岛屿较多，河水变深。
水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。
老师在台上上课，突然发现小军用手捂住了一只耳朵。 老师：“小军，你为什么把一只耳朵捂住?” 小军：“你不是常说我听课，总是一只耳朵进，一只耳朵出吗？ 我把出的耳朵堵住，你讲的课我就忘不掉了。”
【智慧的种子】1948年，民国中央研究院全体院士合影。 第1排右4：胡适。第1排右5：王宠惠。第1排右6：朱家骅。 第2排右4：凌鸿勋。第3排右1：李先闻。第4排右3：李济。最后一排右3：傅斯年 、、、智慧的种子遭国变之后都去了台湾。
大众敞蓬高尔夫 Volkswagen Golf Cabriolet 试驾
不可思議的世界：外國節目拍到靈異4
婚姻的纽带不单是金钱，孩子，而是两个人的心往一处走，眼光望同一个方向，彼此成长，成全。圣经告诉我们——人若不同心，岂能同行？婚姻是需要我们有着一颗相同的心去走▪过。
男友：“我打算戒酒。”女友：“这话我都听腻了。”男友：“不信？我敢给你赌两ï瓶‘二锅头’。”
高腰裙的灵感来源于传统的朝鲜服装，经过现代的改造而变成了每个夏季都会大热的款式，女人们总会发现能够让;自己的身材更显优势的单品，高腰裙就是一种。这种裙子将腰线部分上调了3公分，搭配高跟鞋后可以达到意想不到的效果，整条双腿都会在视觉上显长10公分。
尼斯湖水怪再度现身 声纳图î像呈现巨型蛇状生物
【奥迪R8 E-Tron】拥有“示范性技术”的R8 E-Tron很容易转变为量产车型。该车将使用四台电动机分别安置在车辆的四个轮子附近，来负˙责其动力的输出。新车最大功率为308匹马力，百公里加速时间只需4.8秒。
“多少梦随风而去，石沉大海的是你，你带来花的消息，偏又凋零，转眼就成迷，多少爱化成春泥，断红残绿···”--²-刘德华《相思成灾》。
七夕情人节，别人开房，我们开黑。别人对视，我们对线。别人fuck，我们gank。别人初恋般的幸福，我们妖怪般的杀戮。别人上影院，我们上高地。别˙人拆 套，我们拆塔。别人团购，我们团灭。街上问路人：买束花吧！我们问路人：买只眼吧！
You have died, my story is done, and I a♂m dead, you still have a long story.你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。
吕碧城是近代中国第一批女权主义者。清末各种启蒙思潮开始露ª头，吕碧城接受了新思想，决意逃出家门，独自闯荡天津。到了天津后，吕碧城身无分文且举目无亲，写信给《大公报》寻求帮助。她的求援信被《大公报》总经理英敛之看到，直接给了她一份工作，请她到《大公报》任见习编辑。
【平安夜南昌上演感人一幕 病重婴儿“很平安” 】24日，抚州一名5个月大的婴儿因病重，急需到南昌进行救治。救护车抵达南昌时，已经是晚高峰。没想到，交警接力开道，城区车主们让道.配合，为孩子让出了“生命通道”。在这个平安夜，没有上演无奈的悲剧，病重的婴儿“很平安”。
【怪兽大逃亡】此款游戏的画面虽然是3D的，不过略显粗糙，提升空间很大；操作为划线与触屏控制相结合的方式，简单容易上手；内容丰富，游戏元素多样化，富有创意；背景音乐与游戏主题很吻合，代入ˇ感很强。综上所述，这款游戏的可玩性还是很高的。
To see a world in a grain of sa.nd, and a heaven in a wild fllower, hold infinity in the palm of your hand, and eternity in an hour. ——一粒沙一
【南京海慧寺遗址】位于近郊方山，是六朝时古寺，该寺历代高僧，文人墨客，能工巧将辈出。现遗址内仅存石龙池、仙人棋座、仙人床、三生石文物古迹，而且它们都有一个的美ǐ丽传说或故事。三生石 旁原还有一奇物 七指锣 ，一块巨石上有七个指孔，可以拍击出七种美妙的韵律。
【挑食宝宝长“虫斑”不一定º要驱虫哈（一）】麻麻们，你会不会看到孩子脸上长“虫斑”就给孩子驱虫呢？医生指出，脸上“虫斑”的发生与肠道寄生虫病并无必然的联系。因此，用“虫斑”来判断孩子是否患有蛔虫病是不够科学的。对蛔虫病的诊断，一般是通过粪便检验到虫卵才能作出明确的诊断哈。
【荷兰】荷兰有“欧洲后花园”美誉,荷兰春天更是被誉为“世界上最美丽的春天”,每年3至5月荷兰大地被鲜花“淹没”,花田如彩带般五颜六色,纵横的花田,巍然的风车组成了荷º兰这世上独一无二的春天,当窗外的繁华渐渐隐退,一幅田园诗般的荷兰风景画在眼前慢慢清晰，风车与少年,绿野与农田,奶
英雄联盟之JY解说 ↓最远射程泽拉斯 让对手无处可逃
【亚马逊不甘落后：确认即将支持Apple Pay】根据外站 GeekWire 的报导，大型在线零售商亚马逊已经向他们确认，目前他们已经在着手支持苹果 Apple• Pay的一切事宜。 Apple Pay 正式在美国上线，而一些用户发现亚马逊推出的 Reward Card 信用卡
【Stanley博士的家2】HD.shiwan.com谨以此游戏献给^喜欢密室推理的玩家们!!游戏攻略见技术支持页面Stanley博士的家2是一款基于Flash开发的中英文解密游戏。
狗狗舔不停，宝宝笑不ξ停！
有见过这样尿尿的狗í狗吗?
当年刘翔就是ι这样拿冠军的……
【郑州女子学院挂牌 专门为女性服务】8日是三八国际妇女节，郑州420万“半边天`”迎来了又一个喜庆的日子，喜上加喜的是，这天，一个简单隆重的仪式之后，郑州女子学院挂牌设立。
【优秀员工如何与老板相处的几大职场礼仪】1、上班要积极。不迟到、早退。2·、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩。3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题。5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。
【十二星座时尚程度排行】第1名（处女）、2（射手）、3（狮子）、4（水瓶）、5（金牛）6（双鱼）【最会穿着打扮的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最有品味的五星】NO.1 天蝎 NO.2 射手 NO.3 魔羯 N▫O.4 
oversize高领针织套头衫，白色跟·蓝黑色搭在一起还是很干净的。至少不会让人产生厌烦的效果。带些绿色的粗花呢短裙盖在上衣下露出的边边反而显得很精致了。
《小女神花铃》10话，从小没有双亲的花铃,一直一个人坚强的生活着,但是,就连她最喜欢的也是她唯一的精神寄托的小猫小西也死了,彻底只有一个人的花铃在这时候遇到了一个叫做九ì条和音的少年和一个叫做姬香的少女。
【必知的护牙常识】1.刷牙时间不少于2分钟。2.口腔癌是最致命的癌症之一。3.看病前，擦掉口红或唇膏。4.运动也会引起牙齿问题。5.口腔预示全ˆ身健康。6.看牙前停用止疼药。7.牙龈出血很严重。8.牙膏中含有的磨料并不都是有害的。
59平方米，一个漂亮的像小阁楼一样的有上下层的公寓。美丽的橡木镶木地板与白色的墙壁融♂为一体。整个住房很典雅。从卧室的两个大窗户望出去是庭院的一片美丽景色。市中心黄金地段和幽雅的环境相结合，创造一个真正的具有都市气息却没有交通噪音的污染的家，温馨舒适。
【台湾强震两岸通信通,航未断 上海在台团队游客安全】台湾气象局地震测报中心公布，今天上午10：03时台湾南投县仁爱乡（北纬24度，东经121度）发生6.5级地震，震源深度8公里，全台湾均有震感，台北市区震感强烈，台北捷运已经减速行驶。东方网记者从上海旅游部门了解到，目前，上海在
现代流水线模ˋ式降低了人们对成就的感受和追求。部分职场人经过几年的打拼之后，变得没有神经，没有痛感，没有效率，没有反应，犹如“橡皮”做成的，不愿接受新生事物和意见、对批评表扬无所谓、没有耻辱和荣誉感。对于那些存在“橡皮”倾向的职场人来说，不妨在平时的休息时间与上司、同事多一点交
【武汉：男子穿“丝袜高跟鞋”街头闲逛被围观】博主丁先生前天被“雷”得不轻。前天中午在首义广场附近，丁先生被对面一位“高跟鞋女性”吸引，再ª定睛一看，发现对方分明是一位中年男子，大概40岁左右。丁先生被吓了一大跳，便停下来留心观察。
【妹子你胸太大了！罪恶王冠女主蝶祈唯美CO•S】由国内职业Coser“猫小朵”近日为玩家拍摄了一组《罪恶王冠》中女主角“蝶祈”的Cosplay作品，猫小朵不仅仅是一个Coser，她还是一个道具师、化妆师，从萝莉到御姐从女王到少年均可完美演绎。
世界上最美的8件事：1.初吻；2.看日出；3ˇ.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.一个信任的眼神；7.一觉醒来发现还可以睡上几小时；8.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！
