小围棋少年&nbsp;男/山东    &nbsp;    也关注他
一缕炊烟
牛人在乐谱上画画 马克笔啊你找到了生命的意义！！这，这也太有才了吧
【不当腐女会可惜的星座】冠军（天蝎座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）【不搞基会死星座】冠军（处女座）、 亚军（金牛座）、 季军（白羊座）、 第四名（双子座）、 第五名（天枰座）有你吗？
“i’m watch”是由意大利blue sky技术设计事务所设计的一款触摸屏腕表。它可以通过蓝牙装置和iphone以及android设备实现同步。手机中更新的内容将直接传输到“i’m watch”屏幕上，让使用者可以在手表界面上使用facebook，twitter，e-ma
你也许可以抹去头脑中对某人的记忆，但把他们赶出你的心就是另外一回事了。——《美丽心灵的永恒阳光》
【早餐重要】很多MM为了减肥不吃早餐，不吃早餐害处多，可是你知道吗?营养不平衡的早餐同样有害健康。所以，要记得吃好早餐哦! ①番茄蛋汤 烧面包片 煎香肠=振奋精神②蔬菜豆腐汤 蒸红薯 小酱菜=补水润肠 ③烧牛肉 牛奶 苏打饼干....
减压的好法子！疯狂洗车派对 
东京食尸鬼。
月亮在天秤座的人，通常都不太独立，喜欢依赖让他们感到安心的人，比如亲人，比如朋友。当然，他们也非常乐意和自己在乎的人分享彼此的心事，在其中寻找一种心灵上的平衡。对外表看重，对轰轰烈烈爱情的羡慕。
甜心时刻 Angelababy梦幻小公主甜翻骄阳夏日 
The more you care for someone, the less you understand him.越是在乎的人，你就越是猜不透。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
水瓶座在别人可能无法解决的事情上具有出奇的冷静因素。很多时候我们观察到的水瓶座人都可能是不爱说话、寡言的冷角色，但是到了非得他们出场解决事情的时候就会立马发现他们的语言能力和应战技巧。这些只能证明水瓶座人的独创、独行能力，最主要水瓶座即使冷着一张脸也会给别人台阶下。
一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。
【创业语录】1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚！
【喀纳斯】人们一直比喻喀纳斯湖是古太平洋的最后一滴眼泪。而这滴眼泪最为奇妙是是它的湖水总是不断变幻着颜色，五月是灰色，六月是蓝色，七月是白色，八月是墨绿，九月则变成了碧玉。
刚满月的小蓝眼~萌爆了有木有？
【网民热领“微博结婚证” 律师称若恶搞涉嫌侵权】 
当昨的梦已无法还原，当你再扶不起一丝记忆的幼苗，当你执意的步点踩痛我离别的视线，你知道我在等你吗？等你遗忘，等你不再回首从前一声坦诚的祝福，等你在我点亮所有的灯笼满世界寻找又一个你。
大雁塔北广场位于西安著名的大雁塔脚下，是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽218米，南北长346米，为目前全国乃至亚洲最大的喷泉广场。
田中冴花 
【想不到还有这个版本 周华健EASY BAND经典单曲 花心 】好听！周华健的声音好赞 
【城市塔防】是史上最讲究战略与战术的即使战略游戏。运用中国古老兵书《孙子兵法》做关卡设计。不是重复机械的建塔动作，而需要考虑采矿、障碍物、战场地形、原子弹的释放时间、空中敌人等诸多策略。下载地址：
作为考生的一大悲事！
【宝宝晕车小偏方】1乘车前夜要设法使孩子睡眠充足。2可在乘车前半小时给孩子含一块生姜或一小撮茶叶，在肚脐处贴伤湿膏也有一定效果。3乘车时选择恰当的位置靠前坐。4要想从根本上避免孩子的晕车现象，只能加强锻炼，去游乐园玩踏水车、滑梯等，能增强身体的平衡能力，对克服晕车有帮助。
有玻璃天花板的起居室，阳光就这么不吝啬地洒进来了~~~
所谓战略的核心是公司老板的的本能，它不可能靠一个外部力量制定出来。小公司的所谓战略就是如何活下去。这是今天我听到的非常有意义的话，以前听觉得很平常，实际上是没听懂，现在也说不上完全懂，但是有体会有共鸣了。
【补充钾】双腿浮肿也会导致大腿粗壮。排出双腿水分，可以多吃含钾的食物。这样可以排出双腿多余的钠离子，让水分不再堆积在双腿上。因此多吃苋菜、紫菜、燕麦、樱桃等食物，排水瘦腿效果非常不错的哦。
【巴特罗公寓】房子内部的设计秉承高迪一贯的风格，没有棱角，全是柔和的波浪形状。高迪曾说：“ 艺术必须出自于大自然，因为大自然已为人们创造出最独特美丽的造型。”他认为大自然界是没有直线存在的，直线属于人类，而曲线才属于上帝。
【汽车小知识】汽车手刹被驾驶者看作是最后一道安全屏障，不过当手刹过于频繁的使用之后，其功效也会有所降低出现意外。因此，广大车友对于汽车手刹的养护和使用也不能忽视，最好在高速行驶时不要用手刹。
【山药薏米茯苓粥】1.山药去皮切小块，泡在水里(防止氧化)2.薏米和小米洗洗用水泡一会儿3.薏米和大米放入砂锅里，放入足量的水4.大火煮开后转小火熬至米烂5.加入山药和茯苓粉，继续煮20分钟6.最后放入枸杞焖一会儿。
我家有个小折腾。。。
【鱼香茄子煲】茄子切成4cm长，1.5cm宽的细条，用盐水浸一下再滤干；烧热炒锅，下油，烧至约六成热，投入茄子条炸约1分钟至熟，倒起滤去油分；在原锅里加肉末炒到变色，加葱花、姜末、辣椒油，炒匀后调入盐、鸡精、料酒、酱油和醋，再加入茄子和汤焖至酥烂；最后移到烧热的煲里，淋香油上
整个空间运用多种颜色的软包背景墙组成，红色最抢眼，灰色高贵。
鲁迅先生送给广电的话~
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。我们要使得今天的教训会为明天的美好生活打下基础。
浪漫的圣诞！航空公司的感人活动！ 
他们相恋5年，他却一直外遇不断。一次次被伤害后她说：亲爱的、少抽点烟、少喝酒。他说：你烦不。我是大人了，讨厌你整天说我这不行，那不可以。她低头不语。她忍耐他的花心，包容他的任性妄为。却换回一句分手不见。她骂她傻。她笑说：这世界上，总有那么一个人，给了你一包砒霜，你也把它当蜜糖
巴哥犬的孩子被人抱走；小猫的妈妈吃了耗子药。小猫饿得喵喵叫，很是凄惨。看见晒太阳的巴哥犬，悄悄往前凑，试探地含住乳头。巴哥犬爱抚地舔着小猫的身子、头。吃饱了的小猫，在太阳下撒着欢；巴哥犬不错眼珠地盯着。偶尔，还和小猫一起嬉戏。 
主人出车祸后，那只萨摩耶没日没夜地守候在主人出事的街道旁，直到最后昏倒了过去。醒来时它竟奇迹般地看到它的主人又一次像那天一样走在马路中间，一辆货车正朝他开去。萨摩耶快速向前撞开它的主人，车从它身上碾了过去。主人活了下来，却失去了萨摩。主人难过了几天，便买了一天新的狗，忘了萨摩
【机甲世界美服公测 玩家试玩实况视频】机甲世界试玩 
“情爱，就好像一串梦，梦醒了一切亦空，或者，是我天生多情，方给爱情戏弄，同你，在追逐一个梦，梦境消失岁月中···”---张国荣《侬本多情》。 
【《火影忍者》最终剧场版人设曝光 雏鸣后代首次亮相】《火影忍者》终于要完结了，而最终剧场版THE LAST也即将和各位见面。现在外媒为我们带来了一组疑似《THE LAST》的最新人设图，在这组人设图中我们看到雏田将会以人妻形象出现，而卡卡西六代目的形象也一并曝光，各位自行感受
说了王尼玛是真相帝。
《第九大陆·动作进化新纪元 》，难道你就真的没有一点 期待吗？ 
在我们的生命中，我们的笑声要像呼吸一样频繁，爱要和生命一般长久。
要清楚地意识到忠诚并不仅仅有益于组织和老板，最大的受益者是自己，因为责任感和对组织的忠诚习惯一旦养成，会使你为一个值得信赖的人，可以被委以重任的人。
【为什么你会跟12星座分手呢？--金牛座】固执所有的固执。金牛的恋爱观很传统。金牛不浪漫不幽默，他们会傻傻的爱你、守护你。而且，金牛非常的固执，不管事情是对是错，金牛都会固执的坚持自我，而忽视了你的感受，他们不会为了你而改变或妥协，这样沉重的爱谁又能受得起呢？
混搭旧家俱与新线条，跳出空间的鲜活色彩，打造一个人的美好生活。
【武动乾坤！天龙八部全球争霸赛今起体验】 
【捷豹打造全新紧凑型豪华车】捷豹为达到母公司塔塔的预期目标，将不断扩充产品阵营，采用轻量化设计的全新紧凑型后驱豪华车将成为捷豹销量提升计划的首个主力车系。这款捷豹的全新紧凑型豪华车将采用全新平台，下一代XF和XJ也可共享该平台总成和零部件。
刺客信条。
孙红雷装gay调戏纯情小男生，男人帮基情片段 
朋友说我：你和芒果是一样一样的，外面是黄的，里面还是黄的。我淡淡的回道：总比你像菠萝一样的好，外面是黄的，里面还是黄的，特么头上还是绿的。。。
俄罗斯精致美少女Beliy Shum Cosplay作品精选。
【职场礼仪之电梯礼仪】1.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；2.电梯到达门打开时,可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；3.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮。电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。
设计师采用旧垮子拆卸下来的砖瓦和木材，巧妙糅合传统手工艺和现代科技，创造一个有充足空气阳光、低碳的健康空间。洛阳四季分明，年平均气温约摄氏15度，而瓦库7号坐落的地点，光照充足，正可让建造师充分利用。
一只有强迫症的猫！再关门我跟你急了！！！
金銮殿早朝。宋仁宗威严扫视群臣，大怒：“包拯怎么不在？！”“回万岁，包拯不就在这儿吗？”八贤王指着不知所措的包拯道。宋仁宗：“哦，看他头像是黑的，还以为他不在。”
【1张血常规能查多种病】①缺铁性贫血。当发现血红蛋白＜100g/L，红细胞计数＜3.5×1012/L或血细胞比容＜0.30可被诊断为贫血。②再生障碍性贫血。③地中海贫血。(1)MCV(红细胞平均体积)≤82fl；(2)MCH(平均红细胞血红蛋白量)≤27.0pg，只要这两项指
【教你帮宝宝防辐射】1.别让卧室里电器扎堆。2.勿让孩子在电脑身后逗留。3.用水吸电磁波，用塑料瓶和玻璃瓶盛几瓶水在电脑、电视的周边。4.减少家用电器待机。5.及时洗脸洗手。6.补充营养，让孩子多吃些胡萝卜、白菜、豆芽、豆腐、红枣、西红柿、海带、橘子等食物，补充人体内维生素A
优秀的企业往往能使其成员的职业素质得到充分的提升，从而保有其坚持工作的态度与连续创造价值的能力。需要持续有序地发展员工的素养技能。
【火线指令2（FRONTLINE COMMANDO 2）】久负盛誉的最热第三人称射击游戏华丽回归，玩火线指令，让子弹飞不停！ 昔日兄弟情，今朝惨背叛，被抛弃在战场自生自灭的你奇迹般睁开双眼的那一刹那，就注定要成为熊熊炼狱之火中重生的夜叉恶鬼。这一次，再也没有什么可以失去了。
慎入！布斯克茨被踩踏皮开肉绽 
尊敬的老婆大人们，就让我们玩一会儿游戏吧？
【三个步骤做好夏季护肤基础】夏季日光指数升级，夏季护肤自然也被提到了日程中来。怎样做好夏季护肤的基础工作？第一步：去角质清除皮肤污垢；第二步：补水保湿修复肌肤；第三步：面部按摩提亮肤色。
【双丸蒸丝瓜】1.丝瓜洗净去皮切条，用盐腌5分钟倒盐水；2.所有材料放盆中加入水，一点点盐隔水蒸到肉丸熟起锅前半分钟加入红椒丝。
【伪坚强的星座女生】冠军（射手座：有着爱冒险的个性，再害怕也要撑下来）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（处女座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（天秤座）。
【京郊滑雪攻略之石京龙滑雪场】石京龙滑雪场挑战垂直落差300米。7条雪道，高、中、初三个级别均有覆盖，总长5000多米。其中最富挑战的高级滑雪道长1035米，垂直落差300米，最大坡度30度，平均坡度为16度；中级道两条，总长1000余米，每条落差135米，最大坡度28度，平
做梦梦到牛吃草。。
“全国高考唯一指定战歌”《背呗》 
“裸熊门”尺度令人咋舌，这游戏营销到达此种地步，的确是令人眼前一震啊。
&quot;学长，书借我考试，我的找不到了&quot;学弟无辜的兔子表情实在让人没抵抗力。&quot;这门很难，书一定要仔细看哦&quot;三好生学长，功课一向很好。&quot;学长，看完前五章打瞌睡，好在只考前六章，及格了&quot;学长的眼镜后面闪过鬼畜的光，把小兔子逼到墙角&quot;我在第七章写了喜欢你，你这么迟钝，还是直接推倒算了。 
【三国之天 试玩评测】这是由韩国T3Entertainment开发的一款三国背景网络游戏，尽管游戏打着三国时代背景的旗号，不过并不是要重现历史，架构上还是不脱一般的奇幻世界设计。战斗机制并不是无锁定型模式，游戏中主要还是以鼠标辅以键盘的操作，以鼠标点选敌人后再用快捷键施放招式
她说，“如果我是沈佳宜，你会不会当柯景腾？”他想了想摇摇头说，“不会，我才不要吻男人。”她低头看着冰淇淋，眼泪差点掉下来。他突然亲了她一下，“我这一辈子就吻你一个女人。”她抬头看他坏坏的笑。柯景腾是傻瓜，我不要当。可是你一定会是沈佳宜，而我是那个新郎。
把所有能够展现自我价值的“奖状”都贴在墙面：比如说辛苦设计的提案报告封面；被老板称赞的一封E-mail；或是生日时同事合送你的干花。每天经过看一眼，你就能吸收它带给你的正面能量。
【心理百科：教你成为有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上
“哪个少年不多情，哪个少女不怀春”，感谢上帝选了万物复苏的一天让天下的有情人度过一个浪漫的节日。我们固然应该祝福有情人的女孩子情人节快乐，我们也应该关心一下身边没有情人的单身女孩子们，没有情人，情人节也要快乐，相信吧：幸福就在前面。
【日则沟*九寨沟】在这里，有的海子色彩艳丽，如变幻莫测的万花筒；有的原始自然，如入仙境；有的幽深宁静，如摄人的宝镜，其间更有落差最大的瀑布、聚宝盆似的滩流，古木参天的原始森林，各个景点排列有序，高低错落，转接自然，给人以强烈的美的感受，使人激动不已。
诶～喂～那个懒得像大胖猫的，你快起来，你不是哈士奇吗，哈士奇应该在外面飞奔的，快～你倒是快起来啊
一个敢于坚强的女人，能赢得男人的尊重。
【DIY柠檬爽肤水】将柠檬皮切成细末，浸泡在80毫升伏特加酒中约半天，用滤网过滤掉皮，再加入120毫升蒸馏水和一小勺甘油，摇晃均匀，柠檬爽肤水就做好了。由于柠檬爽肤水有加入酒的成分，如果担心酒精成分会刺激到皮肤，可在冰箱中存放约两周后再拿出来使用，不但保湿还可起到白嫩肌肤的效
卡哇伊的钥匙包，自己在家也能做。
商务午宴和鸡尾酒会最爱的款式，雪纺材质的粉色很柔美，与黑色拼接将气场提升，在搭配细腰带系出腰身。
【如何使用睫毛增长液】各种增长液也好，油也好，在晚上10点以后涂更有效，因为是睫毛生长的旺盛期。另外，只涂在上半截就可以了，不要涂睫毛根，不然容易长脂肪粒哦。涂到上半截液体可以顺着睫毛流到根部，但不会多到长脂肪粒哦！
好奇心害死猫啊，看你以后还敢玩火！
【麦肯锡：怎样开头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反
说什么前世今生，来世又在哪里？说什么奈何桥边不喝孟婆那碗忘情水，就可以记住前世今生的誓言！说什么三生石边刻下来生相守的誓约，来生在最深的红尘里相逢，说什么跳进望川河，说什么此生只为君来舞，伴君天涯与海角！
男女恋爱本来就是驯服与被驯服的关系，要不然怎么说“一物降一物呢”？士可杀，不可辱，互相对不对眼儿是一回事，但是在心理上不能处在下风，最次也得两败俱伤。
【宾利欲推全新四门轿跑车 比欧陆GT还便宜】为了进一步提升市场占有率，英国顶级豪华品牌宾利近日表示，他们可能会在2020年推出一款全新的四门轿车产品（最便宜宾利，起步价比欧陆GT更低），预计该车外观将与阿斯顿·马丁Rapide类似，更适合年轻富豪们的口味。
广心水吉【2011新春贺岁】媚灵狐 潇湘Cos片花 
【10个美丽人生追求】1、对自己，自恋但不自负；2、对别人，要求但不苛求；3、对感情，深情但不娇情；4、对生活，感悟但不感叹；5、对成就，渴望但不奢望；6、对家庭，眷恋但不迷恋；7、对友谊，向往但不神往；8、对金钱，希图但不企图；9、对财富，分享但不独享；10、对人生，无悔但
射他吧？射他吧？好吧，那就射他吧…… 
最左边的那位别太激动啊!!!!!!
【女人生理期别吃太多甜食】有传言吃甜食能治疗痛经。这种说法没有科学依据，吃太多甜食不但无法消除生理周期综合征，反而造成血糖不稳定，加重不适。
四步制作韩国美味的紫菜包饭。
房间里有这样一个秋千是不是很赞呀？
很宁静的一刻....有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。
【治疗挑食】让孩子避免厌食最简便的方法就是让孩子在幼儿时期多吃各种各样的食物，儿时吃的东西越丰富、种类越多，长大后就越不可能出现挑食的情况。专家建议说，父母在制作食物的时候，应该多花点心思。要采用各式各样的烹饪方法，将食物烧制成各种风味，这样能有效地避免以后孩子挑食。
管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展,每位员工都有自己的理想,如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗,那么也就有无限的热情。
只想去深爱，无意去伤害。
《革神语》第11集：生命~MITAMA~！ 
【虎口拔牙】姜武、柯蓝、吴越、李乃文等人领衔主演的大型冷幽默谍战剧《虎口拔牙》收官，其中李乃文终于翻身演了一回正面角色，并且，李乃文和姜武二人还火星撞地球，碰撞出不少笑点。
【三星Galaxy S 4确定于4月26日英国上市】3月14 日，在 Galaxy S 4 的发布会上，三星除了发布新机 Galaxy S 4 外，还宣布了该手机将在 4 月底全球上市，不过具体日期并没有指出。据外媒最新消息，三星刚刚公布，Galaxy S 4 将于 4 月 
【职场上10大幼稚心理】1.只会踏踏实实地做具体的工作；2.不会踏踏实实地工作；3.瞧不起上司；4.崇拜上司；5.容易被激发、被感动、被忽悠；6.甘当云梯默默无闻 ；7.习惯忍让；8.锋芒毕露；9.排斥关系;10.知无不言言无不真。
他很爱她，真的很爱，她站在他面前问他爱不爱她，他面无表情的看着她，她说最后问一次 爱 还是不爱，他还是面无表情的看着她，最后她拿出一把刀割破了手脉他依然面无表情看着她，直到她血流尽安静的躺在他墓碑旁 ，她终于不问了。
我父亲认为想成功的话，准备和运气都缺一不可。——《纸牌屋》
【姜醋开胃茶】到了夏天了，MM们是否感觉胃口不好呢，这可是很容易让营养流失，影响气色的。把生姜片和食醋浸泡在一起，次日拿出来泡水喝，就能够让你恢复食欲，抵御夏天的湿热对身体的伤害。
【儿童牙膏含氟量不必过高】儿童牙膏选择，家长不要刻意去追求过高的含氟量，含氟量适中最好，因为过高的含氟量会导致摄入的氟过多，就会有潜伏氟斑牙的危险。不建议使用成人牙膏，应使用含氟量适中牙膏。注意水果口味导致儿童直接把牙膏吞咽到体内。家长要督促孩子，养成早晚刷牙的好习惯。
这个视频就两分钟，但是看到一半我就哭出来了。 
 【呕吐减肥法】呕吐减肥法就是先吃得九至十成饱，然后“抠”喉将刚吃下的东西吐出来。这样食物没有被消化，身体没有摄取养分，于是就瘦了。可是假如你养成想吐便吐的习气，极有能够呈现贪食症、厌食症的病况，这可是极风险的。
不要再怨 iPhone 电池不耐用啦！那是你不懂用。
【老美执法再添利器】以新款Ram 1500 Crew Cab为基础开发的Ram Special Services Police Truck周围警用货卡，动力系统配置了5.7升HEMI V8引擎，动力输出高达390hp/55.4kgm，並且配置了3.92传动比的四轮传动系统，罪
A true friend is someone who accepts your past,supports your present and encourages your future.真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来­。
好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。把工作当享受，你就会竭尽全力；把生活当乐趣，你就会满怀信心；把读书当成长，你就会勤奋努力；把奉献当快乐，你就会慷慨助人。
能力差一点不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心,就能获得大量的加分。总是那么的不如意，也总是那么的不容易。
突然发现外国人是亚当和夏娃的子孙，为毛我们是炎帝和黄帝这两个男人的子孙？我不禁陷入深深的思考。。。
女友说：“如果我不小心跌进河里，你是否愿意立刻跳下去救我？”男友说：“当然了！你不是常说我喜欢办傻事吗？”
丽江，自为人熟知后，古城的喧闹早已被打破，在大研古镇遍地的商铺，石板路和青石桥上，抬头可见的是旅游团小旗；每逢夜晚，酒吧街上的人流，更是造成了“塞车”。所以许多人说，丽江变了。其实，喧闹的并不是古城本身，而是游人匆匆而过的步伐。
【索尼全球工作室人事调整 《声名狼藉》开发商宣布裁员】索尼全球工作室宣布，PlayStation分部旗下的游戏开发工作室Sucker Punch已经开始裁员。Sucker Punch在2011年被索尼收购，曾开发《狡狐大冒险》、《声名狼藉》等佳作。
【睡得少易变肥】很多古代人生活欠规律，除了吃外，不少人睡觉工夫也不定时。美国哈佛大学研讨发现，每日睡眠缺乏五个半小时的人，胰脏分泌胰岛素会减少三分之一，推陈出新率亦会减慢8%，使人体熄灭的卡路里也相对减少，令体重一年可添加12.5磅。想的话，记得睡眠也要定时啊！
发由韩国Doobic Game Studio开发制作佣兵FPS射击网游《影子部队》目前已确认由国内某厂商代理，但具体是哪家公司，仍在确认中。 
在原本没有任何装饰的白色储物柜柜门上贴上一些孩子喜爱的运动项目的画，一来不会显得学习区的设计过于单调，二来又符合孩子的喜好，让孩子在学习之余也不忘到户外多运动。
神补刀。。。
餐厅设计宽敞明亮，碎花的座椅和白色的餐桌感觉高贵。飘窗的设计让人视觉更加辽阔舒适。
【搞笑歪唱】《老班，不可以》老师！还我手机~~这年头当老师当学生的都伤不起啊。。。还有演唱歌曲这孩子。。声音真的很“曾哥”。。。 
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我以为我拼命地和你说话，你就会感觉到我多爱你。我以为我做的，你就会明白。但是，我错了。
注册会计师，这是一个和男生争夺饭碗的行业，目前男女比例大约是一半对一半。虽然女生只占半壁江山，但整个行业的前景非常看好，市场缺口很大。
我们的生活里，有太多谎言，太少真相；太多义愤，太少怜悯；太多无辜，太少罪人。
活在当下，那才是全身心地投入人生的最佳生活方式，那才是一种最真实的人生态度。当你活在当下，既没有过去拖在你后面，也是没有未来让你忧心时，你才能找到生命的理想状态。
【富勒效应】研究发现，面对一个模糊的描述，人们往往会将它与自己的情况对号入座。这种倾向被叫做&quot;福勒效应&quot;，产生的原因被认为是&quot;主观验证&quot;的作用。心理学家认为，&quot;福勒效应&quot;可以解释为什么有些人会对占星术、塔罗牌、心理测试游戏等等信以为真。看看图片中的描述，说的像你吗？
吃货都是不吐籽的~
温暖瑰丽可爱卧室，随处可见女孩儿的浪漫，亮丽的红色更是显出朝气勃勃的气息。
【热点事件】宜黄被免官员复出 官方称符合规定：去年闹得沸沸扬扬的宜黄拆迁自焚事件您还记得吗？事件最后是以宜黄父母官被免职而告终。时隔一年后，被免职的两位官员又复出了！ 
【雨卜苗寨】雨卜苗寨，位于广西融水的香粉乡，地处元宝山南麓，依山傍水、环境幽雅。白天你可以沉醉于迷人的苗寨风情和自然风光，晚上可枕着潺潺流水声入眠，早上起来还可以看一场斗马。
【据长城高层透露，哈弗H8内部定价17.98-22.98万元】首次冲击20万元以上SUV市场。ps: H8是目前哈弗最高端的SUV，尺寸达4.8米，赶上了丰田汉兰达。
在一个工作环境里呆久了，熟悉了工作流程，熟悉了周围的人和事，危机感就会慢慢懈怠，习惯安于现状。然而，有很多人在一家公司工作了不少年头， 以为升职的机会会轮到自己，可惜结果往往不能如愿以偿。
水瓶座喜欢天空，毫无缘由的喜欢。他喜欢仰望天空的那种感觉，在高兴或伤心时，他习惯了抬头仰望。他也喜欢单曲循环的听着一首歌，不止因为它的旋律，还因为歌曲的歌词，或许那歌词就是写的他的故事。水瓶有的话不喜欢说出来，但他喜欢用文字来发泄，或许从他的文字里，你会发现他想要对你说的话
女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人。
【经常做眼保健操】眼部周边的穴位非常多，有些穴位能有效消除眼袋黑眼圈。经常眼保健操就能按压到穴位，促进血液循环，使眼周的血细胞更加活跃，对消除眼袋黑眼圈很有帮助哦。同时，也要注意多喝水，促进体内新陈代谢。
迎接另一个晨曦，带来全新空气。气息改变情味不变，问候充满情谊。国庆祝福你，愿你吉祥如意。国庆快乐！
【十二星座的倒霉地】白羊(内地三线城市)；金牛(文化贫乏城市)；双子(人多的城市)；巨蟹(深圳)；狮子(古朴之地)；处女(北方城市)；天秤(城乡结合部)；天蝎(繁华都市)；射手(朴质城市)；摩羯(休闲城市)；水瓶(休闲城市)；双鱼(生活节奏快的城市)。
如果早知道，相遇是这样匆匆，我绝不会，轻轻松开你的手；如果早知道，相聚是这样缠缠，我绝不会，默默低下我的头；如果早知道，相依是这样绵绵，我就绝不会，悄悄转过我的身。
人生，越努力，越幸运。别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。 
【盐战痘】其实对于背部长有青春痘的“顽疾”盐一样有用。入浴后让身体充分温热，待毛孔张开后多抹些盐在后背，各个角落都要抹到。用浴刷按摩1分钟，不要太用力，只要让皮肤及刷子间的盐分移动即可，然后用海绵蘸上淡盐水，贴在背上10分钟用清水洗干净。洗几次再看看，背上的痘痘慢慢地被攻克了
【电影《盲探》打分】《盲探》正在热映。此番杜琪峰携手刘德华、郑秀文组成“铁三角”阵容回归大银幕。该片上映6日票房已破亿，它是小故事、小情趣和小娱乐之作，各种味道形成本片不同层次，故事不恢弘但细腻精致。
她在车站遇到他。她呆住。他的身边，站着一个妆容精致的女子，一脸幸福的挽着他。她惊慌失措的逃掉。当年，十六七岁的时光。他要出国了，他约她在公园见面，纸条夹在作业里。在他离开的前一晚。晚上8点，她终于发现。穿着拖鞋，披着睡衣，疯一般的跑。
《goodbye》是Air Supply（空中补给合唱团）的一首歌曲。Air Supply擅长演唱抒情歌曲，他们演绎的歌曲无论是曲调还是歌词，都很优美，而且配器精巧，大量采用钢琴、吉它、 弦乐等音色优美的传统乐器，因此音乐效果浪漫、抒情，非常迷人。 
90后正名录，为自己代言！70后、80后、90后都在干什么？三部代表不同年代的电影终极碰撞，谁更脑残？70后约会吃蛋糕，80后约会吃冰棒，90后又吃什么呢？哇塞~高级黑啊！~ 
心总是在最痛时，复苏；爱总是在最深时，落下帷幕。总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏.
第23届流行音乐金曲奖颁奖典礼《全球来耍酷》MIss A金曲奖歌舞秀 
《大明猩》3D制作的棒球比赛画面很逼真，有身临其境的感觉，MR.GO灵灵在球场霸气从容，气场太强大了，面对薇薇，有时像个孩子撒娇，有时像家人般守护。大明猩在地震中奋不顾身救薇薇，在球场带伤坚持比赛，用行动表明不会让薇薇失望。温暖感人。
皇家秋猎，他将甫出生六天惊吓半死不活的我从马蹄下救出，放归山林。伤愈后我怀揣一粒神奇丹药万水跋涉。躲菜篮里啃着萝卜进宫门时听到一个巨天阴谋。鸿门宴，歌舞升平，我服丹变成仕女，持那盏融了蛊的美酒款款至他面前，然后在他犹豫不决时仰头一饮而尽…只为对你说一句谢谢。
【卸妆习惯】皮肤科专家指出很多有化妆习惯的女性并没有养成好的卸妆习惯，甚至于使用普通的洁面产品来卸妆。为保证彻底的清洁效果，建议选用优质的卸妆油。卸妆油的清洁功效取决于它的乳化效果是否迅速彻底，能够在短时间乳化顽固彩妆，彻底清除彩妆残留，大大提升之后补水产品的吸收度。
栩栩如生的3D金鱼雕像画
【12星座女生失恋的缘故】一、双子座、天蝎座，原因：忽冷忽热害死人。二、金牛座、摩羯座，原因：物质最大化。三、白羊座、射手座，原因：粗心马大哈。四、水瓶座、双鱼座，原因：梦幻色彩太严重。五、狮子座、天秤座，原因：掌控欲望太强烈。六、巨蟹座、处女座，原因：过份念叨细节。
为家庭牺牲的女人通常没好结果。有好结果的女人，常让别人牺牲。这世界就是这样，你觉得自己牺牲了一切，其实只是白费功夫而已。做女人不是狠好，而是要让自己过得好。没人会照顾你，你只能靠自己而已。
【福特国产锐界广州发布 2015年正式上市】 在11月18日的福特之夜上，福特全新国产锐界正式发布，新车的外观造型与海外版车型一致。据悉，该车将在2015年正式上市。
【《实况足球2014》最新6分钟宣传预告】 自从科乐美在E3上给我们带来了《实况足球2014》的游戏演示及预告之后，越来越多的玩家都在期待这款作品。日前，外媒就为我们带来了一段《实况足球2014》最新游戏宣传片，重点介绍游戏的特色，一起来看看吧。
【西安嘉庭国际青年旅舍】西安嘉庭国际青年旅舍位于西安草场坡，北接钟楼，南接小寨，均为西安中心繁华地带。东南临大雁塔，西靠小雁塔，距离西安古城墙步行10分钟，旅舍楼下有草场坡公交站，步行200米即到地铁二号线南稍门站。
【萨摩耶也是表情帝】各种表情各种萌的萨摩耶。
真人版《海贼王》We Go！演员真的很敬业！可是。。。真的要这样吗？！我的海贼王坍塌啦~~把我的避雷针拿来
【《江湖正道》黄志忠演土匪 时尚造型锦上添花】“双料视帝”黄志忠 曾在电视荧幕上塑造了一大批正气十足的军人形象，而在《江湖正道》中，黄志忠首次出演土匪角色“票儿”，在戏路上也有了不小的突破，更有网友笑称该角色成了黄志忠“史上最土”角色。
【夏季汽车保养小常识】1.涉水：引擎损毁损失大。2.爆胎：胎压不准是祸根。3.切忌：空调长时间使用内循环。4.开车：尽量避免长时间行车。
史上最有创意的冰红茶广告
人生的大部分时间里，承诺同义词是束缚，奈何我们向往束缚。
Buddyfight 第01话 怒吼,牙王!
【红豆椰汁糕】做法：1、红豆25g用开水浸泡半小时。2、放入锅内，加入清水煮约半小时至熟。3、将材料全部放入奶锅内。4、用小火慢慢煮制，搅动以免结块，直至煮至成浓稠成固态。5、加入煮熟的红豆，搅拌均匀。6、倒入碗内，放凉后用小刀沿边沿脱模。7、倒扣在盘上，切件即可。
2012年第30期美国Billboard单曲榜Top 10！Carly Rae六连冠！
人生在路上，没有人去替你思考，更没有人去代替你独立经过，当努力和信念融为一体的时候，才会让你活出了与众不同的方式，也就造就了你真正的人生。
【熬夜后肌肤急救技巧】1.急敷美白加补水面膜，帮助拯救黯沉干燥出油的熬夜脸！2.用富含矿物质的矿泉水，洗脸后用化妆水浸湿化妆棉湿敷全脸，棉片干了再次浸湿，反复几次补充肌肤保水力！3.早晚一杯温开水，早上帮助清洁肠道，补充熬夜水分的流失，晚上能使血液不因缺水而过于黏稠而加速老化
【12星座什么运气最旺？】白羊座：家庭运好；金牛座：偏财运好；双子座：婚恋运好；巨蟹座：旅游运好；狮子座：工作运好；处女座：桃花运好；天秤座：人际运好；天蝎座：沟通运好；射手座：整体运均衡；摩羯座：事业运好；水瓶座：贵人运好；双鱼座：意外运好。——你是什么运好？
宽松卫衣搭配修身打底裤~休闲不失女人味！
淡淡的黄色和灰色，整个房间铺上地毯非常舒服~,婴儿房,白色,简洁 。给婴儿以宁静美好的舒适感~
不再描述那些悔恨，也不再重温那些欣喜，连同所有错过与败北。你其实已经停歇太久，劳累并不是长久停驻的理由。我知道你还能够更努力些，我知道你还能再往前走。请永远记得，你还有很长很长的路要走。
【三类女人】有两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾非常周到。和这样女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样女人最让男人无可奈何。
【最适合当爱情军师的星座】冠军（魔羯座）；亚军（处女座）；季军（天蝎座）；第四名（射手座）；第五名（双子座）
【好妈妈修炼秘籍】1.用理性母爱帮孩子健康成长；2.提高自身素质是教育孩子关键；3.每个问题孩子的背后，都有个问题妈妈；4.改变孩子从改变妈妈开始；5.没有教不好的孩子，只有不会教的妈妈；6.弱妈教出强孩子；7.给批评穿上表扬的外衣；8.学会给孩子留面子。
公司聚会上不要做的10件事：1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。
成功三分之二？
时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了，就可以变得更精采。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
【Stella星空投影仪】它将照相机与投影机相结合，你只需在一个星夜捕捉迷人的天空影像，对着天空拍照，然后将它放回基座上，打开投影开关，刚拍摄下的星空就投影在自家的天花板上了，既梦幻又真实。
现代的快节奏的生活方式，让人心变得浮躁。生活压力大，让人们很难静下心来再去思考书中的要义，也很难有兴致去探索哲学的命题。人们越来越习惯于只是将阅读当成是获取信息的途径。
网曝河南唐河县公安局副局长强奸少女 
性感蕾丝车模霸气外露，人车合一新境界。
还记得，母亲在病榻上拉着我的手，叮咛我，别熬夜、记得吃饭，记得成长过程中，许多微小的快乐……我不断回想那些可能在岁月中遗失的细节，像个家乡客，开始走荡在田野之间，摸索嗅闻过往亲族与土地的气味。————赖钰婷《小地方》
【趣味恋爱心理】如果你遇到这样的男人：你犯2时，他只是冲你笑。你生气时，他只是冲你笑。你乱花钱时，他只是冲你笑。你撒泼打滚时，他也只是冲你笑。可劲欺负他吧，这个人一定前辈子欠了你，这生来报恩的，千万别放过，欺负他一辈子吧。。。人生最难得不是爱，而是包容。
叙利亚大马士革军队发现恐怖分子的藏身Jobar附近缴获有毒化学品。
【梦影炫音】张佑赫 ft Jo Hyuna （Urban Zakapa） - 为记忆呼喊
手心里全是汗，女孩子紧张的不得了，今天，她决定向男孩表白。‘xxx，我们能不能在一起。’‘对不起，我有喜欢的人了。’失落感。‘说，你背着劳资喜欢谁？’‘老婆，我错了。’
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这些开瓶器造型就像一个个活波可爱的卡通小人，它们的大嘴巴用来开启瓶盖，而身上穿着的衣服则是随意涂鸦而成，风格有9种之多。不使用它们的时候，放在桌子上面，也是一些相当养眼的摆件。
【福州油污超标未处理就排放 超出污水厂处理能力】近几个月，福州金山污水处理厂的黄厂长越来越头疼，因为市政污水管网收集来的污水中，油污的超标指数越来越高。超标的油污，已经超过污水处理厂的处理能力。长此以往，污水管网将被油污堵塞。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
There is no point in living if you can't feel alive. 活着没有生气，那活着也没有意义。
好好爱自己，不气不恼，不忧亦不惧。只有让自己变得更强大，才有力量抵御人世险恶。如果有人无私相助，那么好好爱自己，善待自己，善待那份帮助。让自己幸福，才是对情义，最好的报答。——《永远相信美好的事情即将发生》
爱情的牵挂，是心灵散发出的一缕淡香，悠远而绵长；是静溢的思绪，亦美亦纯，亦忧亦愁；是不加任何雕琢，没有矫情装饰；是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴；是生活中鲜活的风景丰富而多彩；是心灵相通的恋人，爱的感悟，爱的升华，有满足，也有陶醉。
其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。
风林火山乐团第二波主打歌《不夜城》MV正式推出，这首讲诉“北漂”一族在都市艰难生活饱受辛酸，在灯红酒绿之中迷茫方向的歌曲，不管从真实贴切的歌词还是紧扣情绪的曲子都直接触动着正奋斗在北京的万千怀梦青年。
【疑似朝鲜超简易军用无人侦察机 你也可以造！】以为军用无人侦察机是很高端大气上档次的么？其实这玩意儿也可以很“平易近人”。比如近期韩国发现的两款疑似朝鲜军用无人侦察机。刨去不高端不大气的造型外，侦察设备居然是——佳能550D单反相机一台！ 基本军迷努努力，在家都可以自制了！
客厅与餐厅被转角沙发分隔开，沙发填充了客厅的空间，朋友来家里做客，即使人再多，也不怕没有地方落座。
【美国的51区之谜】位于美国内华达州南部林肯郡，东南方距拉斯维加斯市中心130公里。此区被认为是美国用来秘密进行新飞行器的开发和测试的地方，也因为许多人相信它与众多的不明飞行物有关而闻名。2002年布什总统命令收回内华达州州政府管理51区的权限，现在归五角大楼和美国政府直接管
【开车不慎驶进水沟 天津一司机无恙游泳上岸】前天（21日）21:40左右,一位司机开车去找朋友，不过途经地方比较狭窄，也没有路灯，司机不慎将车开入天津市东丽区雪莲路一家水泥搅拌厂附近的一条水沟，恰好当时车窗开着，司机才侥幸从车里游上了岸。
【十二星座本周转运大法】白羊(请处女唱K)、金牛(陪处女逛街)、双子(帮处女看家)、巨蟹(请处女吃大餐)、天蝎(陪处女shopping)、狮子(送处女礼物)、射手(和处女去旅游)、天秤(当处女司机)、魔羯(供处女使唤)、水瓶(和处女去吃冰激凌)、双鱼(和处女睡觉)、处女(要转
Others'fairy tale is romantic always , and mine is miserable always.别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。
R&amp;B天王Chris Brown联手T.I., E-40新单《Episode》MV大首播！表哥CB一如既往带给你最舒服的节奏，只是这MV拍得太性感，我一不小心欲火中烧了。
啊多么痛的领悟，多年后我们才发现原来这一切都是为了我们好。。。
性感只是我的外在
幸福是，两双眼睛，看一个未来。茫茫人海，总有一个人千载不变地等着我，那是我十三亿分之一的缘。我选择了遗忘，我只是为了更好的活下去。那种疼，你不懂，你也不在乎。就像我们是两个世界的人，仅仅只是过客。你的不在乎，你的冷漠，让我看透了。只能自己承受着你给的伤，独自哭泣。
【泡菜煎饼】1泡菜切碎2面粉倒容器内，加凉水搅匀，调成蕃茄酱程度即可3泡菜放入面糊，并倒入一些泡菜汁，放些鸡精调匀4不粘锅内放少量食用油，倒入调好的泡菜面糊，摊成面饼状，用中小火将两面煎熟，出锅稍凉后切块即可食用。
【DIY去角质】其实去角质产品也可以自制的哦！采用纯天然不刺激的DIY去角质，效果也会更好哦！可以采用细砂糖、海盐、燕麦、绿豆粉等等，同时加橄榄油、酸奶，均匀地调成糊状，就能很好地去角质哦！
【12星座2012求点啥】白羊—求目标；金牛—求聚财；双子—求关注；巨蟹—求充电；狮子—求清减；处女—求发达；天秤—求解脱；天蝎—求合作；射手—求放假；魔羯—求贵人；水瓶—求好玩；双鱼—求包养。
【痛在心口难开的星座】1、水瓶座：开朗的水瓶们认为说出来的难过，显得苍白无力，在他们生活中看不出悲伤的痕迹。2、天蝎座：天蝎们为了告诉所有人，他们过的甜蜜幸福，一直快乐伪装而心却不再属于自己。3、狮子座：平常生活中，人们都被狮子宽宏大量，不拘小节的外表所蒙蔽，梦醒时，心还是那
连帽双领羽绒服，中款的哦搭配在冬季里每个人都需要一件羽绒服板型和保暖性都很重要哦很俏皮的哦。
硬币在跑步机上跑步...无误
【Running Quest】Running Quest《奔跑任务》是一款结合了RPG元素的跑酷游戏，游戏的主干为跑酷，玩家可以控制一男一女两个角色一路狂奔，收集金币，砍杀敌人，同时还可以为升级角色的武器，装备和技能。游戏中共有4个魔幻场景。玩家可以一边飞奔一边砍杀敌人，真可
由Alexander-Hulme设计的铅笔，把铅笔的顶端稍微做了下修改，就可以像圆珠笔一样方便随身别在口袋里面了。
【电脑迷7步对抗小肚腩！】长期坐在电脑前，缺乏足够的运动，再加上饭后没有消耗热量，导致很多朋友都有了肚腩问题！下面这套灰常给力的运动，能够有效的消除脂肪和小肚腩。
【《DayZ》独立版新增大量车辆和物品 改善游戏连贯性！】 丧尸生存游戏《DayZ》独立版自发布后，就成为了Steam平台最具人气的游戏，开发商波西米亚工作室并未因游戏的好评而有丝毫懈怠，仍然在进行各种技术提高和功能完善来提高玩家的游戏体验性。
【HTC可能推出Ubuntu操作系统的平板电脑？】在HTC发布会召开前夕，又有新的图像披露。12款设备被黑色布料遮挡。9to5google指出，其中一款设备明显大于其他设备，似乎是一个10英寸的平板电脑。
Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching.偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失
【哈瓦苏瀑布】哈瓦苏瀑布成为北美第一大瀑布并非因其30多米的落差，而是其变化多端的容貌。含石灰华物质的蓝色瀑布沿着红色的岩石倾泻而下，直落绿宝石一般的湖中，简直就像沙漠绿洲一样的美景。从瀑布脚下长满草的小土丘上仰望哈瓦苏瀑布，也是一道独特风景。
魔法咪路咪路 第一部：第30集。 
【经典线路推荐】春节夏威夷自驾游出发篇：很多人都认为，休假目的地如果选择夏威夷，是可以和大溪地、塞舌尔群岛齐名的奢侈线路，但通过本次实践可以证明，夏威夷作为旅行目的地还是性价比很高的。这里地处热带，风光明媚，海滩迷人。
生活可以复杂，也可以简单。想要过简单生活就需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
【晒太阳前不要给宝宝洗澡哈】亲，因为人体皮肤上含有大量的7-脱氢胆固醇，它在紫外线的照射下可转化为维生素D3，从而促进钙的吸收。可是洗澡会将这种物质洗去哦。所以，妈妈们准备带宝宝出去晒太阳之前，不要给宝宝洗澡哈，以免影响宝宝对钙的吸收哦。
钢之炼金术师艾温同人美图。
【瓷都景德镇市】瓷都景德镇市，中国的历史文化名城，位于华东地区的江西省东北部。它群山环抱，河流纵横，美丽而又富庶。作为省辖市，辖管一市一县二区，即乐平市、浮梁县、昌江区、珠山区。景德镇历史悠久，千年窑火不断。
【简单碎发直发】将长发烫出直发的造型，简单碎发和齐刘海的造型感增加了简约的气质度。
《 Buddy Complex》第9集，普通高中生渡濑青叶莫名其妙的遭到机器人的追杀，一头雾水满街逃窜的他遇到了邻座女生弓原雏，没想到她也从仓库中驾驶出了一台机体，双方激战之后，弓原雏的机体严重受损，而对方则试图以自爆的方式想要与他们同归于尽，逃跑途中。
Gary首张Solo迷你专辑《Mr.Gae》15日发表，双主打曲之《等一会洗澡》完整版MV公开！Gray作曲，Crush参与歌曲feat.，歌词讲述想与恋人在最私密的场所——床上，一起展开美丽炽热的爱情故事。
向复古致敬！世界近代史的第二个时期—蒸汽时代，起于19世纪初，工业蒸汽朋克的复古公寓。属于男人的空间。
【柏林】是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林的历史为这个城市留下了一系列不拘一格的建筑。它现在的外貌主要被它在二十世纪的德国历史中所担当的重要角色所塑造出来。勃兰登堡门以雅典卫城的城门作为蓝本，并在门顶上复制了四马战车上的胜利女神维多利亚雕塑。
【心理提醒】男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。
年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。先让步的，往往不是示弱，而是明智； 先道歉的，往往不是有错，而是宽容； 先示爱的，往往不是掉价，而是情到真处。之所以能够先做，是因为敢于面对、敢于挑战、敢于失去，最重要的是敢于生活。 
【恋爱大法你能修几级呢】传说江湖中曾经有过一本恋爱大法,谁拥有了它,谁就会在爱情大战中百战百赢,但能修炼到第几级,只能看悟性了。想知道如果你得到了这本爱恋大法,能修到第几级吗（测试如图）。
【雷曼传奇】（Rayman Legends Beatbox）是一款音乐游戏，玩家将在这里体验到童话世界更多的乐趣，这里会有两种不同的游戏械任玩家选择，你可选择“传奇”和“创造模式”模式并制作出动听的音乐.还等什么？一起来玩吧！
【醉鸡】1. 鸡处理干净，至沸水中煮熟，捞起冷却，以盐抹匀（勿过量），剁成块状，放置盆中，加味精、绍兴酒、水500毫升，浸没全鸡。2. 放置冰箱冷藏24小时以后，即可取出食用。
