韓丿丨丶妞&nbsp;女/福建    &nbsp;    也关注她
我的眼里只有你
【英国--麦格达伦学院】麦格达伦学院（Magdalene College）创立于1428年，是剑桥大学最后一个仅招收男生的学院。该院于1988年开始招收女生。据说，在开始招收女生的那一学期开学第一天，全院的男士都带上了黑色的臂章，学院当天下了半旗。
天蝎会把悲伤埋在心底了，不愿和别人说，特别是恋人，爱逞强，表面就是一副我很好的样子，可是，独处的时候就是摘下面具的时候，悲伤的时候，眼泪会一直流，但是悲伤过后天蝎绝对是坚强的蝎子，坚强得让你心痛。天蝎，有谁懂？
各种动物被“BIU”后的瞬间表现~~~哈哈哈~~各种演技。。
【只使用爽肤水护肤】在夏天，很多T区容易出油的的MM们喜欢只涂一层爽肤水，认为这样做脸部能够减少出油。但爽肤水根本没法起到锁水效果，水分的流失会导致脸部水油不平衡，更容易出油。建议MM们在涂完爽肤水以后再抹补水的乳液，更好的锁住脸部水分，让你的脸部水当当!
心如莲花，人生才会一路芬芳。山有山的高度，水有水的深度，我迈着平静的步伐，生活就是禅，在匆忙中活出一份超越的智慧，在那平凡中去走出一条人生的轨迹，动也是好，静也是好，宠辱不惊。拿也好，放也好，去留无意。 
职场新手最不该做的就是不懂装懂，真正的去接触业务的时候，你会非常需要帮助，千万别错过学习和被培养的机会,即使得不到牛人的真传，他们的小小提示，也足够你小用几回。
我们把人生当作一次漫长的旅行，不幸和坎坷、辛勤和苦难算做是我们不得不开销的费用。 那么，在这趟旅行中，我们可以把坎坷和辛勤当作是跋山涉水、过险桥、走窄径。
明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是“忍”。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。 
【心理提示】生活有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。其实，只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么；也不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
【十二星座，还会单身多久？】双子座：（365天）­ 天秤座：（17520个小时） 金牛座：（一辈子） 天蝎座：（三年） 射手座：（24个月） 水瓶座：（99天） 双鱼座：（永远单身） 白羊座：（6个月） 摩羯座：（525600分钟） 巨蟹座：（一万天） ­处女座：（120个月
【女子乘摩的意外摔死 司机因无力赔偿卧轨自杀】南海一女子在打 “摩的”的过程中离奇摔死，而“摩的”司机随后因无法承受巨大的压力而卧轨自杀，司机的家人也没法找到。于是，起诉成为了死亡女子父母索赔的最后一根“救命草”。该案法官提醒市民，出行尽量选择公交车、出租车等正规的公共交通工
刚刚在路边摊吃饭，一个小孩玩纸飞机，不小心一下飞到一个妹子身上，妹子说：小朋友你的飞机怎么飞到我这来了？我淡淡的说了一句：飞机在找机场降落呢！哎～哎哎～～你怎么打人呢？
指尖上的中国，做的超棒！！！！片子好高端！！！外国人饭前祷告，中国人饭前拍照！ 
跨越物种滴友情~~~
牛X！国外戒烟创意广告 无形杀手！ 快转给你身边抽烟的人看看吧~
不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。
所谓恋爱，就是两个人骗来骗去，男的以为自己遇到天仙，女的以为自己碰见英雄，到了真相大白的时候，不是当机立断一拍两散，就是来不及了已经习惯，只好叹口气，没办法，认栽。 -----《熟女欲望日记》
【身披黄金甲 霍顿发布纪念款HSV GTS】该车配备与普通款GTS相同的435马力的LS3发动机，不过为了区别与普通款GTS的不同之处，霍顿为该车装备了20寸的锻造铝合金运动轮毂，更加具有攻击性的全车空气动力学套件。
【私房蒜香凉面】1.大蒜几瓣捣成泥;2.锅中放油,炸香花椒后捞出;3.将热油泼在蒜泥中,调入醋.生抽.盐.香油.老干妈豆豉.白芝麻,搅匀成调味汁;4.胡萝卜.黄瓜切丝,香菜切末,熟花生切碎;5.面条煮熟,捞出过凉水,盛在碗中,码上黄瓜.胡萝卜丝,撒上香菜.花生碎,浇上调味汁开
【5招缓解干燥综合征】1.勤用湿拖布拖地，卧室放盆清水或者使用加湿器；2.多吃滋阴清热生津的食物，如山药、苦瓜、黄瓜、西红柿等；3.勤漱口，多喝水，咀嚼口香糖刺激唾液分泌；4.不用碱性肥皂，穿着柔软棉质内衣裤；5.眼睛干，可用润眼的眼药水或人工泪液。
人生不要被安逸所控制，决定你成功的，是奋斗；人生不要被过去所控制，决定你前行的，是未来；人生不要被别人所控制，决定你命运的，是自己；人生不要被金钱所控制，决定你幸福的，是知足；人生不要被表象所控制，决定你成熟的，是看透。
老子已经会抢答了
“自我强迫症”：为追求完美所付出的代价，大脑里反复出现某种念头或反复做一些刻板的动作，为此十分苦恼，有强烈摆脱的愿望，但又无能为力。可不同程度地影响的生活质量和工作能力。
用这只手，我将带你走出忧伤困苦；你的杯永不干涸。因为我将是你生命源泉之酒；用这蜡烛，我在黑暗中照亮你的生命；用这戒指...你愿做我的妻子吗?——《僵尸新娘》 
杀人狂魔：对于糟糕的第一视角镜头，恐怕很多人挺不过一刻钟，不过这倒是掩盖贫瘠演技的好方法。电影一直是在通过偶尔的重口味来刺激观众，除了那些剥皮的镜头看不出这部电影有任何值得观看的价值。不明白伊利亚·伍德为什么会选择这样一部污浊的cult电影，这不禁让人开始怀念以前的《牛
【心理发现：男人脾气坏女人易变老】粗暴、脾气坏的男人不会体贴人，又极容易吃醋，甚至动不动就责骂女人，有轻微的暴力倾向。他们的女人皮肤容易长黄褐斑，且黯无光泽，容易衰老，头发变白。平时生活中女人会表现得精神比较差，显得毫无生气。
【中国世界地质公园——镜泊湖地质公园】位于黑龙江省东南部宁安市境内群山峻岭间，是一万年前火山喷发形成的火山堰塞湖，总面积为1200平方公里，水域面积90平方公里。它是科研，旅游，避暑的胜地，被誉为“北方的西湖”。
郑云搞笑全集之单身原因 
I love three things in this world.Sun, moon and you. Sun for morning, moon for night, and you forever.在这个世界我只喜欢三件事， 太阳、月亮和你，太阳是为了白天而存在，月亮是
要不要这么幸运呀~
【追求者最多的星座】冠军（水瓶 想多少有多少）、亚军（双子 19个）、季军（白羊17个）、第四名（双鱼15个）、第五名（处女10个）、第六名（天秤8个）、第七名（金牛7个）、第八名（魔羯5个）、第九名（巨蟹5个）、第十名（狮子4个）、第十一名（天蝎3 个)、 第十二名（射手2
个头小，战斗力可不小。阿黄你也太丢脸啦！
奇葩神人面面观，有的不只是变态！长舌型男竟能用舌头舔到自己眼睛，你信吗？！ 
【亮点在后面，汽车好悲剧 】亮点在后面！！！！！！！！！！！！！！！！！汽车悲催了~~~~~~~ 
开朗的性格不仅可以使自己经常保持心情的愉快，而且可以感染你周围的人们，使他们也觉得人生充满了快乐与光明。——罗兰
牙齿萌出顺序（医学美图）。
帅爆！网友超强炮制女帝麦当娜和Nancy Sinatra音乐微电影！《杀死比尔》乱入！ 超清！ 
放学经过湖边，看见一个女人瘫坐在湖边的鉄椅子上，低头，似在沈思。突然又一个女的出现，和她拉拉扯扯，又争吵，关於一个男人。我猜是三角恋。她们越来越靠近湖水，“扑通扑通”两个女人都掉进了湖裏，我“噗！”一声笑出来，两个蠢女人，爸爸怎麼可能会为了你们和妈妈离婚？湖裏已经一条鱼都没了
【宝宝不怕洗头了】洗头发、打肥皂，千万不要！这可是小熊布迪最害怕的事情，因为肥皂水会流进眼里，而熊爸爸命令的口气更是让布迪更抗拒这件事了，但好在聪明的野猪莫扎特想到了好办法。你和你的宝宝是不是经常遇到类似问题呢？那就看看《来洗头，小熊布迪》这本书，找找解决的办法吧。
【云台山】云台山以水叫绝，素以“三步一泉，五步一瀑，十步一潭”而著称。落差314米的全国、亚洲最高大瀑布-云台天瀑，犹如擎天玉柱，蔚为壮观。
【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人去旅行，哪都可以。
第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！ 
【减脂小TIPS】如果已经有开始自己锻炼的女生，衡量一下自己所遇到的问题。比如有人问怎么瘦腰，做呼啦圈行吗，要知道没有什么动作能只瘦腰的。你需要做有氧，并且控制饮食，规范饮食，做有氧要持续代谢，40分钟以上。如果有条件可以练习一下仰卧起坐、山羊挺身这些无氧动作。
【食物帮你改善坏情绪】①愤怒，可以喝玫瑰花茶或者单泡山楂，莲藕也是顺气佳品。②悲伤，浓骨汤、维生素C都会对抑制悲伤有所帮助。③多疑，适当吃肉类和海产品能改善心境。④抑郁，补充足够的碳水化合物，最好是谷类食物。你现在该吃什么呢？
【细节调整售价不变 起亚推出福瑞迪纪念版】纪念版的福瑞迪依然保留了起亚家族式的虎啸格栅设计，如果说与现款车型的不同之处，那也就剩下前中网、后备箱盖、方向盘处的LOGO重新进行镜面化设计了，而至于1.6GLS以上的车型，也将会采用新样式的十幅轮毂造型。
我终究是不懂，如何才能释怀曾经心动的驿站，曾经甜蜜的依偎，曾经情感的归依，怎能轻易割舍。为何你能如此说断就断，丝毫的不留恋，难道曾经的心动只是彼此的错觉，耳畔的承诺只是随口敷衍。
我们的生命只是短暂的因为它只给我几个快乐的日子，我把它们同我的爱人一起分享，如果让一个人的生命里只充满辛苦的工作和劳动的话，那么这个生命倒是变得无穷的冗长了。 
都说男人不容易，女人也是有话要诉：女人不能太漂亮，易被传言是花瓶；女人不能太聪慧，偶尔迷糊更可爱；女人不能太温柔，反而认作没主见；女人不能太可爱，过头就变成幼稚。做女人也不简单。
【浇汁豆腐】1.豆腐切块，入锅煮开转中小火，加盐煮10分钟左右;2.除盐之外的所有调料，加葱花调成酱汁;3.平底锅加适量油烧热，下入豆腐煎至一面金黄;4.把锅内多余的油倒出，转大火，浇上酱汁烧出香味即可。
没有丑狗狗，只有懒主人。
【花样爷爷】昨晚花样团的欧洲之旅已经到了尾声，加起来三百多岁的爷爷们体验了瑞士雪山的直升机旅行。最后一天体贴的爷爷们给刘烨放假，各自独自完成一天的旅行。花样爷爷曾江、花样爷爷牛犇、花样爷爷雷恪生、秦汉各有萌点，你喜欢哪位爷爷？
某校的毕业照，谁的创意，真tm碉堡了！
这是由设计师Damion O’Sullivan带来的一款变色杯：Morning Mug。杯子利用感温材质制作，当早上倒满一杯热腾腾的咖啡或茶时，原本黑色的杯面慢慢变成白色，而那熟熟的睡脸也变成红唇笑脸了。
【法国--原始海岸沙滩】法国人非常珍视他们的海滩，每一寸都精心地保护起来。原始海岸(Savage Coast)位于法国充满野性魅力的西海岸，来游玩的人不多。您得在沙丘上好好跋涉一番，才能欣赏到那长29千米的白色海滩。海滩由苍劲的松树和绿油油的橡树林环绕，风景优美如画。
【许家窑人遗址】许家窑人遗址位于大同城东北阳高县古城镇许家窑村南。遗址内含人类化石和大量石制品、古角器以及丰富的哺乳动物化石。人类化石有许家窑人顶骨、枕骨残片以及齿、颌骨等。其中一块完整的右侧头顶骨，是全国近年来发现的最大的古人类化石。
【宝宝不吃饭】会影响体能和智力的发展，无论处于身体发育的那一个阶段，摄取全面均衡的营养是非常重要的。如果宝宝是因为没有食欲而不爱吃的话，他会表现得对眼前的食物非常抵触，要不紧紧闭着小嘴不肯吃，要不就是吃进嘴巴里稍微的嚼一嚼又吐了出来。
【腊鸡子萝卜汤】腊鸡子斩成块状后，装大一点的汤碗中；倒入开水至没过鸡块，浸泡10分钟左右；再冲洗沥干，备用；白萝卜去皮切滚刀块，姜切片；锅中放少许油，油热后下入姜片和鸡块，翻炒3分钟左右；加清水没过原料大火烧开；将煮沸的汤水和原料，转汤煲内；中小火炖1小时后加入萝卜，炖萝卜变
【正确让宝宝停止吃奶的方法】宝宝能知道自己是否吃饱了，会主动把嘴从你的乳头松开，不过这是理想状态。如果宝宝吃奶时咬你，含着乳头入睡，或是你需要改变姿势，让他换边吃奶，可以把小手指轻轻伸进宝宝的嘴角里，当发出一声轻轻的“啪”后，就表明他松开了。
暧昧勾引，性感车模！
管她爱我，还是恨我，不管她要离开还是留在我身边，我都愿意陪着她，我都愿意用一辈子的时间，去保护她，守护她，生死与共，不离不弃。——《陆贞传奇》
一场华丽的邂逅。一段静默的收场。两生花开。花开两生。相遇在错误的季节里。生长在不同的世界中。你往东。我往西。从此，擦肩过客。只是一场偶然邂逅，竟是凄清的美。故事散场了。终要回到原本的世界。是否仍会选择这样的遇见。若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。
【预防冬季肌肤干痒症】1.洗澡水温不要过高；2.皮肤发痒时不要反复搔抓，这会引发皮疹或毛囊炎；3.肌肤很干，先搽身体乳，再泡澡，给予肌肤充分滋养；4.洗完澡趁水分还没干时拍上一层润肤水，3~5分钟再搽身体乳，用油脂封住水分；5.不要等到口渴才喝水，持续让身体内部充满水。
Justin Bieber友情跨刀，最新MV强势出镜！嘻哈团伙Mally Mall联手French Montana、Pusha T、Sean Kingston与Tyga超豪华阵容最新MV《Wake Up in It》酷炫首播，按捺不住心中欲火的直接戳2分26秒，小贾带着墨镜，
见识阿三哥是怎么搭火车的（二） 
湖南卫视新闻当事人之万人动容 一个校长的毕业赠言 一个校长的临别赠言！这才是真正的好老师！大学里我们收获感动，收获爱情。这番临别的演讲感动却不悲伤，我们在朝着更美好的未来前进！谢谢您，校长！ 
安德森，闭嘴。整条街的智商都被你拉低了。——《神探夏洛克》
“希望是美好的事物，也许是世上最美好的事物，美好的事物从不消逝。”——《肖申克的救赎》。
【国产还得自身强！外媒：微软诺基亚或状告中国小米侵权】首届世界互联网大会已成功在浙江乌镇开幕，“乔布斯”中国版的雷军也在大会上畅谈了小米模式的前景，宣誓十年后成为全球第一智能机公司。不过现在，雷军、小米科技可能马上遇到一道坎。
很好的技能，艾玛再也不用偷偷摸摸的了。
照相会抢镜头的才是王道~ 
I've devoted a lot for you.But you just take everything for granted.为你付出那么多，可在你眼里那些都是应该的。
呵呵，你就尽情吃吧！
搭配要点：墨镜+柠檬黄连衣裙+金属跟系带高跟鞋+手提包+手饰。
【多吃鱼肉】要想拥有年轻，紧绷的皮肤，没什么比吃鱼肉更有效了。鱼肉中含有一种神奇的化学物质，这种物质能作用于表皮下的肌肉，使肌肉更加紧致，表皮也就自然紧绷而富有弹性了。
央视《喜乐街》感谢会，沙溢身挂奶瓶变真“奶爸”，吐露两儿子带来“幸福的烦恼”。 
父亲问儿子：“你不怕鬼吗？”“鬼有什么可怕的！”儿子说：“奶奶说你是捣蛋鬼；姑姑说你是酒鬼；妈妈常骂你馋鬼、懒鬼；叔叔说你是小气鬼。我天天和你在一起都不怕，还怕什么鬼！”
【新生儿睡觉要常换睡姿】新生宝宝头骨没有完全闭合，整个小脑袋非常娇嫩，如果长期仰着睡，原本圆形的脑袋就会在重力的作用下变成扁的。不止骨头，婴儿的面部肌肉也比较娇嫩，长时间侧睡，位于上部和侧面的肌肉容易下垂，容易造成孩子‘大小脸’。所以家长要经常注意为孩子更换睡觉姿势。
客厅无疑是这栋房子中最核心的一个部分。客厅边廊旁边有一个通向二楼起居室的楼梯，与起居室玻璃地板的结合让整个空间通透又具有流动的意味，这也是风水学中气运流通的象征。
男人和女人的区别。
【Immersion为移动设备发布两款震动回馈系统模块】著名触觉回馈技术先驱Immersion昨天发布了两款模块化产品，名为“综合主题”与“临场触觉”。在Galaxy S III上实现的许多震动回馈交互，被三星称作灵感源于自然的回馈方案就是由Immersion提供的，像是S 
曾经想过什么是爱，无言的相对，似乎又明白；想爱、不能爱、不敢爱，这是一种什么感觉？酸甜苦辣中可有此味？万念俱灰、支离破碎、又是一种什么样的情？世上最伤人的就是感情，可人又不可能做到无情、绝情。就这样，在脑海中想着、念着；在回忆中忧着、喜着；在红尘中爱着、恨着，俗世中伤着、痛着
【宝宝磨牙原因揭秘】1、宝宝肠道里有寄生虫作怪。蛔虫扰动使宝宝肠壁不断受到刺激，会引起咀嚼肌的反射性收缩而出现磨牙。2、宝宝的精神过度紧张。如果宝宝白天收到大人的恐吓或遇到惊吓，容易造成晚上磨牙。3、消化功能紊乱。如果宝宝肠胃不好，或者睡觉前吃了太多的饭，容易引起晚上磨牙。
【12星座难改变的习惯】白羊座：冲动；金牛座：固执；双子座：贪图新鲜；巨蟹座：胡思乱想；狮子座：爱慕虚荣；处女座：挑剔；天秤座：犹豫；天蝎座：疑心；射手座：草率；摩羯座：过于谨慎；水瓶座：太多秘密；双鱼座：多愁善感
国外一家猫粮公司突发奇想，找来25只家猫，在它们胸前挂上摄像机，让猫咪用自己的视角去拍摄一部纪录片。和主人玩耍、抓臭虫、和伙伴打闹、翻屋顶、爬树、走草地、喝牛奶……在猫咪的镜头下，我们会发现另一个神奇的猫的世界
【洗澡时的五个禁忌】1.忌饱食、空腹：饱食引起肠胃不适，空腹造成低血糖；2.忌水温过高：皮肤血管扩张，致心脏缺血缺氧，水温在24—29℃为宜；3.换衣服时温度太低：血管受冷收缩、血压升高，加重心脏负担。4.忌久泡：容易使人疲劳，易引起心脏缺血、缺氧，以20分钟为宜。5.忌锁门
【屏幕截图显示三星研发智能滚动和智能暂停功能】据国外媒体报道，一张泄露的屏幕截图显示，三星下一代智能手机Galaxy S IV拥有一项非常有趣的新功能，即通过追踪用户的眼睛进行屏幕自动滚动的功能。
【创意就是能量】让生活多点色彩就会多点阳光~
牵着藏獒什么的都弱爆了！这个你见过没。。。
【生化危机】 Jill Valentine Cosplay。
这个楼梯间空间被打造成了明亮的工作学习区域，整个空间用白色包裹，配合上壁灯的照亮，时尚而明朗。
时间过得太匆促，匆促到回忆消失，人生就如行路，一路的艰辛，一路的风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。
一千个人眼里有一千个丽江，丽江离喧闹很近，丽江离疯狂很近，丽江却又离宁静很近，离阳光很近。宁静致远太闷，喧闹疯狂又太吵，闹中取静才是王道。而丽江是一个闹中取静很适宜的地方。
不管闯多大祸，总有父母做最后的避风港；不管跌了多大跟头，总有朋友将你拉出谷底；不管再任性，总有一个深爱你的人，默默守护你。人在拥有的时候，常常不能察觉手中握着的东西有多珍贵。——每个人都会有幸运之神眷顾，但是很多人总是不经意地忘记善待它
【千万不要回避儿童性教育】孩子出生后，在取名、着装、生活用品的选择上都不应混淆，以免孩子从小对自己和他人形成性朦胧意识，从而影响孩子的性取向。期望孩子是父母所盼求的性别，或双亲偏爱男孩或女孩，或有意地把女孩扮男装或将男孩扮女装，均会影响孩子的性自认。
搞笑白朋歪唱《新学生醉酒》 吐槽《新学生醉酒》作业多得想跳楼有木有 
说起来，人是生是死，怎么样都行吧。自然的死亡，自然的出生，这样就能自然而然的取得平衡了。人类也是一样的，不用勉强去生存下去。《一公升眼泪》
劲爆的CS，Dreamhack Winter MSI BEAT IT 2011 
爱人存在于你的生活，肯定能够带给你一些你个人生活中没有的一部分，幸福、烦恼、惊喜、忧愁，一切与爱沾染的东西。而我考虑的是，爱人本身与这些是否可以分开，爱情里对方带给你的种种是否必须要对方成为载体才能有所价值体现。
路上遇到一只很丑的小狗，毛发稀少，身上斑斑点点，倒是一双眼睛充满了活力，我正琢磨，这么丑的小狗也有人喜欢？一个漂亮的小姑娘跑了过来，叫她：宝贝！然后她们快乐的你追我赶，笑声撒了一路。原来这个世界上，不管你长得如何，总有一个人在爱你，只不过有的人遇上了，有的人一直在寻觅。
【虎跳峡】分为上虎跳、中虎跳、下虎跳3段，共18处险滩，其中上虎跳为最窄一段，江宽仅百余米，江心有一块巨石，名曰虎跳石，江流与巨石撞击的声音响彻山谷，气势非凡！
好的女人，应该懂得抚慰男人的失意，好的男人，应该能够支撑女人的软弱。——《北京浮生记》
【突击海贼团】本作是一款款以海贼为题材的 SRPG游戏，玩家将作为海盗头子，要为自己的船员配置装备，以最强海贼团为目标一路拼杀。游戏奇妙的的地方在于，除了可用枪 支大炮攻击敌人外，魔法使、吟游诗人、动物都可作为船员参战，如何搭配出最 强阵容秒杀敌军就看你运筹帷幄的能力啦！
妩媚车模挑逗你的神经。 
【地震中的心理学】日本播音员的读稿语速一般是每分400字，而这个语速在讨论时往往还会加快。可在遇到灾难时，播音员要把语速减少到每分360字，因为这个语速是给人心理上安稳的最佳数值。
【超简便美腿法】准备鸡蛋1个，蜂蜜1汤勺。取出蛋清，加入蜂蜜搅拌，均匀涂抹，待其自然风干，30分钟后用清水洗净。每周2～3次。能润肤除皱，驻颜美容，营养增白。
整体水洗处理，修身的小脚裤，裤脚的侧面有拉链开襟的处理，很是时尚。
脚印成为了地面装饰的一个不错的选择，让家又多了几分温馨画面。
喵滴大周末的玩点啥捏？
【四洲紫菜菌落总数超标六倍】广州市工商部门近期对校园周边所销售的一些零食，如冷饮、膨化食品、糖果制品等进行了专项抽检。实物质量不合格37批次，不合格产品发现率为7.16%。由你口四洲(汕头)有限公司生产的四洲紫菜，被检测出菌落总数超标6倍。相关负责人称其不知此事。
【王权征服】《王权征服Online Kingdom Conquest Online》不仅是款RPG游戏，同时它还是款策略经营游戏。在这里建造您的王国精明地管理资源，壮大您的王国，让您的联盟为权利而战。
【Maserati可能推出中置引擎跑车挑战 Audi R8与 Porsche 911】Maserat汽车总裁 Harald Wester先生表示公司将可能最快于2015年推出全新的中置引擎性能跑车。外界估计此车款将可能与 Alfa Romeo 4C共享许多结构与配备、搭载碳纤
总是错过了太多，留恋一件又一件回不去的往事，没人诉说，没人劝慰，就这样，简单而孤独的一生。我们微笑着说，我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。生活总是两难，再多执着，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待，到头来不过是一场随遇而安。
爱情的产生往往是以权衡对方及本人的交换价值为前提。
孩子自创玩具 
我们之所以对过去念念不忘,是因为我们知道，曾经经历过的那些或快乐，或悲伤的时光此生再也拥有不了。
对自己好一点，放胆去肯定自己，你值得更好的男人更如意顺利的感情生活。身处这段关系中的你有多痛有多怨恨，其他人怎会明白？你承受过那么多不公平对待，只有白痴才会劝你要知足。那些人活得无笑容，自然想你一样无笑容。她们得不到幸福，也不会想你得到幸福。别中计，你比她们高层次得多...
正事儿没做好，话说得再漂亮，也一文不值；为百姓办了实事儿，一开口，那便是一字千金。
如果世界上曾经有那个人出现过，其它人都会变成将就，而我不愿意将就。
这首《 Candy 》，应该是 H.O.T. 很经典的一首歌。现场五个充满活力略带青涩的大男孩，穿着可爱的大大衣服，跳着可爱的锤子舞。那些年我们追过的 H.O.T. ，如今看起来依旧这么激动 
If you wanna leave, FINE. Just don’t tell me you love me. 如果你想离开我，没关系。只是不要说什么你爱我。
【松本城】日本长野县松本市，是日本的十二座现存天守之一，与姬路城、犬山城、彦根城一同被日本政府指定为国宝的古城。五层楼的天守阁每一层的外壁上部漆上白漆，与整体的黑色成体形成强烈对比。内部的楼梯为了阻碍入侵者的侵入，刻意建得特别狭小，易守难攻，处处都可感受到四百多年前的战国氛围
七月的休伦湖，湖光水色，树绿鸥飞，休伦湖的雪景，也别有一番风味。
【花雕红枣焖鸭】鸭子洗净切块、葱切断、姜切片、红枣洗净；锅烧热，不放油，鸭子倒入煸炒至出油，色微黄盛起；余下的鸭油放姜片、大葱、香叶爆香；放鸭块翻炒；放冰糖；倒入酱油和少量老抽、盐；倒入250ml陈年花雕酒，再倒入两小碗水；放入红枣；中火煮开，小火焖干，中间要搅动几次以防黏锅
从前有个胖子，听说瑜伽能减肥。皇天不负有心人！两个月后，他变成了一个柔软的胖子。。。
一次，闻一多和梁实秋在校园的路上散步，看到不远处的黑板报上画了一副漫画，便走过去看：画的是一只乌龟和一只兔子，旁边写着闻一多与梁实秋。闻一多看了一会儿懊恼的说“哪个是我“，梁实秋郑重其事的说“任你选择“！
近日媒体报道称，河南信阳罗山县一村小学多名三年级女生常被60多岁的班主任侵犯下体。该县教育局称，涉事小学校长、镇中心校校长均被免职。对于当事教师是否在外地关押、受害女孩有多少名等问题，信阳市公安局拒绝接受采访，称为保护孩子健康成长。
你没想过也许是这个镇子对你来说太小了吗？对我而言，这个小镇容不下我的雄心壮志。《大鱼》
【僵尸日记2:进化 Zombie Diary 2:Evolution】一款射击游戏，剧情衔接了前作。人类与僵尸之间的战争仍在继续，许多英雄已经倒下了，但你已经成功地生存下来。不要退缩，因为危险还充满周围的每一个角落。你需要尽你所能抗拒的僵尸，拯救尽可能多的幸存者。
【南京养老院租房到期老人难觅新家】后宰门社区老年照料中心门口贴出告示，因租房合同期满，养老院续租不成，请所有老人在年末转出。家属们犯难了，“附近找不到合适的养老院。”39名老人如何安置成问题，院方也很无奈。杨院长说他们几个月来都在寻找新家，但都没谈成。欢迎爱心人士提供合适房源
【2014澳门国际环保合作发展论坛及展览(2014MIECF) 开幕】2014澳门国际环保合作发展论坛及展览于27号到29号为期3天在澳门威尼斯人度假村酒店举行。澳门特别行政区行政长官崔世安的发表欢迎词，来自中国和葡萄牙的嘉宾出席开幕式并进行祝词。
“何苦，你受过我什么苦，要把伤口彻底解剖到血肉模糊；何不，放过相爱过的人，把仅有的美好否定有什么好处...”温升豪2013《首张个人EP》首波主打《何苦》，作为台湾电视剧《金大花的华丽冒险》的插曲，深情动人！~
【世界十大购物街】1.瑞士苏黎士，班霍夫大街；2.美国贝弗利山庄，罗迪欧大道；3.冰岛雷克雅未克，洛加维格大街；4.日本东京，银座；5.美国纽约，第五大道；6.美国芝加哥，宏伟大道；7.法国巴黎，蒙田大道；8.西班牙巴塞罗纳，对角线大道；9.意大利米兰，由蒙提拿破仑街；10.
【索尼芯片业务成为公司支柱 苹果三星手机皆采用】索尼最新款的明星产品并不是Walkman或是PlayStation这样的电子设备。相反，它只是一个现身于所有高端智能手机和照相机当中的芯片。研究人员发现，iPhone 5和iPhone 4S、Galaxy S4、以及LG电子的G
【与好基友组建酷炫车队！《飙酷车神》最新游戏预告】育碧旗下竞速大作《飙酷车神》最近公布了一段新预告，聚焦游戏中的“社交系统”，展示了多人模式以及玩家与自己车队之间的互动，包括合作完成挑战、与其他车队之间的竞赛等等，一起来了解下吧！
【恋爱心理学】这个世界上最不公平的事情就是：你对别人越好，别人就越不会在乎你；而你越不在乎人，别人却反而巴巴的凑上来对你好。。。所以说，感情从来都不是一种交换，而是一种取悦和被取悦。你想要取悦人，就是被人吃定了；而别人讨好你，就是被你吃定了。恋爱要么是享受虐人，要么是安于被虐
内心悬念，因为见不到，担心对方有没有想念我们；听不到，见不到的我们，忧虑对方会不忠於我们；只因为不在我们身边，我们就以为爱会不见；却不知道，不在身边的他，不等於不爱你；很多事情，看不到不等于不存在。
【燕麦红枣养肝明目】开车的朋友要睁大眼睛观察前方情况，较费眼神，尤其是在夜间开车，更是用眼过度，易耗肝血，故驾车族应多食用如糯米、黑米、燕麦、南瓜、红枣、核桃、栗子等滋补肝血食物，以达明目养肝之目的。
当老师遇上老师，尼玛，这是要逆天哇~~~
《平成警察》02 ，故事讲述了超随便的警察菜鸟轰豪在执勤中的趣事，动画第一话中，他站在警察局门口用警棍练平衡，被人指出时他却在纠结对方叫他的名字时到底是叫的是姓还是名(两者同音都为GOU)，表示“这关系到咱俩关系的亲密程度啊……”
十二星座之幸运指数排名：第一名:巨蟹座；第二名:金牛座；第三名:双鱼座；第四名:狮子座；第五名:处女座；第六名:天蝎座；第七名:魔羯座；第八名:白羊座；第九名:射手座；第十名:天秤座；第十一名:水瓶座；第十二名:双子座。
偶就想靠一下...就一下。
爱情本就是那么简单的一件两个人的小事，我们却想让它，轰轰烈烈，足够绚丽。无论怎样，我们都是自己生命中的主角，命运的安排，成为我们修炼的助缘。
曾几何时天魔的黑兔：第8集.
大大的天窗，明亮的视角，有的时候我们只是梦想可以有个这样的角落。
浪漫的碎花图案尽显春夏气息，搭配贴身T恤，从视觉上看让腰部变得更加纤细。紧身设计增加成熟感，而且通身的印花图案让你变得既知性又有女人味。
【超酷的公交车拉手广告】现在为了达到更好的营销效果，广告已不仅仅出现在公共汽车或火车车身上，拉手成为广告宣传的新宠儿。漫长的车程，拥挤的车厢，让你的眼睛无意识的四处打量已缓解烦闷的情绪。这时，绝对会吸引的眼球……
【公车上的广告创意】外国人家做的公车广告，真的会亮瞎我们的眼，从领带到辫子拉手环都非常有创意，赞一个...
Loving someone who doesn’t love you is like waiting for a ship at the airport. 爱一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。
炉石传说之华佗天梯卡组讲解第八期：NAXX后的奇迹猎
【唐山润达万科金域蓝湾与路北实验小学正式签约】悉，此次润达万科金域蓝湾引入的配套学校，名为唐山市路北区实验小学北校区，该校区为六年制十八班学校，总占地面积13050平方米，建筑面积不小于7000平方米。此外，该校区建成后，将首先满足润达万科金域蓝湾项目业主子女的义务教育需求。
【反季蔬果少吃】专家说：身体健康儿童吃反季蔬果是没问题的，但如果是性早熟儿童，其中一些食品医生的确会建议不要再吃，因为说明他们是雌激素的易感人群，蛋白粉、蜂蜜、燕窝等食品里多多少少含有一定量的雌激素，易感人群的确要避免食用…
【为土豪打造的巨型豪华游艇】这一巨型豪华游艇的设计新颖，流线明朗。游艇上有直升飞机降落台，可以停放三架直升飞机。游艇内部有宽敞的车库，可以停放10辆汽车。在游艇上可以开派对，在甲板上能够观日出。游艇内部装潢十分豪华，有极可意水流按摩浴缸供享受。
【育儿知识】让宝宝多吃苦味食物有好处:多让孩子吃吃苦是对孩子的成长很有利的事情,这里指的是吃苦的食物:苦瓜、莲子等等.一、苦味可促进造血功能 二、苦味可清心健脑 三、苦味可促进食欲 四、苦味可洩热、排毒.
突然发现.原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。原来，友情和爱情一样，没有经营，最后也会形同陌路。
【深圳人“口味重” 吃盐量多一倍】世卫组织最近发布了最新摄盐标准，建议成人每天吃盐要少于5克，这比之前建议的每天6克的量，又少了1克。对比该标准，深圳人可谓“重口味”，每天盐摄入量已接近10克，比新标准多出5克，由此引发高血压等病的激增。
香港设计师工作室G.O.D为黑莓平板电脑playbook设计了这款竹简保护套，仿照中国古代用以书写、记事的竹片，拿起playbook时，仿若回到了那个久远的春秋战国年代。卷起竹简时，还可作为电脑的支架。
弹力针织的棉质面料即使是在初春也能感觉到温暖，松紧腰的设计更贴合身体曲线，灵动的裙摆更显俏皮可爱是一款不可多得的时尚单品。
十几箱零钱买轿车 数钱数到手抽筋
【埃及艳后之谜】克丽奥佩特拉七世埃及托勒密王朝最后一位女王。她常像诡异壮观的金字塔群一样为众人所津津乐道。这不单得益于她沉鱼落雁、闭月羞花般的容貌和维纳斯般的身段，更得益于她那富有传奇色彩的一生，以及至今不为人知的死亡之谜。
两人在一起的时候，假如他经常的脱口而出我们怎样怎样，或者是说我们的孩子是怎样怎样的，那也就是说明他已经是把你当成了结婚对象，因为，通常男孩子在陌生的女人面前是不会提“孩子”或“家”这个单词的。
【宝宝为何做错事不承认？】两种可能：1，大人不停追问，让他认错，很好玩，所以乐此不疲 2，感到很害怕，觉得这个错误的后果很严重，无法承受，所以不敢承认。[可怜]问题根源都在大人，只有大人心平气和就事论事，不对错误过多关注指责，宝宝才可坦然。
我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多的喜怒哀乐。她的悲伤，她的软弱，她的无理取闹；她的种种的。让你觉得你怎么会爱上这样一个人，你无法忍受的地方一一暴露在你面前。这个时候，我们总会忘了一件最重要的事，你能看到这些是因为，她也爱着你。
大面积的落地窗保证了客厅和餐厅的明亮，北欧现代表现出白色基底的清新自然。
无论女权主义者如何倡导，我坚持男权的观点，在恋爱中必须由男人花钱。好男人少到什么程度？举一个血腥一点的例子，你架把机关枪在外滩扫射一个星期，也不可能误杀一个好男人。
【云南一公司10年卖3万吨地沟油 够150万人吃1年】云南丰瑞油脂公司占云南食用油销售市场30%以上份额，被业界认为是西南地区最大的油脂企业。2002年至2012年间该企业共购进3.2万吨地沟油，总金额达1.5个多亿。按每人每年消耗食用油20公斤计算，3万多吨油足够150万人
小短腿柯基爬帐篷坎儿又悲剧了...肉肉大屁屁短短腿~超级想捏的！~
只要你认真的观察你周围的人是怎么做的，那你就能学到有关“我们在这儿怎么做事”的一切。比如说，你可能会观察到每个人在开会的时候都会恰好准时到达，他们讲电话的时候会调整自己的音量。
成功的职业生涯是建立在强大的人脉基础上的，商界领袖们常常需要用外交的眼光和各种各样的人发展和维持复杂的人际关系.企业家们都可以从外交手段的宝库中获取很多能帮助他们变得更有效率的东西。
【青岛出台系列就业政策 大学生找工作别愁】近年来，高校毕业生就业压力越来越大，怎样才能找到一份好工作也成为众多毕业生最大的“心病”。毕业于哈尔滨工程大学的吴澄是青岛大学生见习的受益者之一，经过半年的见习培训，他获得了一份难得的就业机会。
【睡前一杯奶安然进梦乡】晚上喝牛奶或奶粉冲的牛奶，其中的生化物L色氨酸和微量吗啡类物质，能起镇静催眠作用。L色氨酸可为大脑合成羟色，五羟色胺对大脑睡眠很关键。
【尼泊尔】千佛之国，徒步天堂，不管你是初上路的嫩驴还是经验丰富的老驴，都能找到适合自己路线。
韩国美女车模
【格拉纳达】格拉纳达（Granada），西班牙地名，位于内华达山脉北麓，风景如画，建筑多姿多彩。特别是那些阿拉伯式建筑使这座安达卢西亚地区的城市风格别具一格。
【冰糖扁豆汤】材料：扁豆100克，冰糖150克，清水800ml。 做法：1. 扁豆放凉水沉泡两个小时，去壳备用. 2. 去壳的扁豆放入锅内，加清水，开大火煮开，转慢火继续. 3. 加入冰糖继续煮，大约煮一个小时，煮至熟烂即可。
我在范范成都演唱會的瘋狂整人計畫....
【城市文明的一面镜子——西宁畅通交通工程实施综述】随着西宁市城市建设的日新月异，营造文明交通环境、加大交通基础设施建设、完善城市路网体系日显迫切和重要。畅通交通实施以来，西宁市主干道交通通行量比原来提高了20%，公交平均行车延误率明显下降。
