wow吧大诗人&nbsp;女/青海    &nbsp;    也关注她
花开彼岸，荼靡之时，更是一曲离殇
【星座女看待姐弟恋-双鱼座】鱼女骨子里的浪漫情怀，最禁不住的就是柔情攻势。外界异样的眼光在她看来，不过是为这段姐弟恋披上一层悲情的面纱。满心憧憬能演绎一段缠绵悱恻爱情故事的鱼女，怎么会为了世俗的偏见，而白白放弃这份属于自己的爱情童话呢?
【睡眠不好易发痘，教你5个快速入睡法】1.睡觉前洗个澡使身体放松;2.上床睡觉前要保持情绪稳定不要胡思乱想;3.可以饮一杯温热的牛奶;4.请把忧虑暂时放在一边，聆听舒缓音乐;5.进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。若睡眠不足、作息不正常影响血液循环，易导致毒素累积
精心培育的HelloKitty造型花海，太有爱啦！很想站在里面拍照啊！有木有。
【丰田推出新款运动小钢炮】丰田推出了Vitz GRMN Turbo车型。起售价为$27,910(约合人民币17万元)，仅限量200辆。该车配备了1.5L涡轮增压发动机，最大功率111kW(152PS)，峰值扭矩206Nm，匹配五速手动变速箱。
人生的道路，不是一条笔直的过程，时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。 越是平凡的拥有，越是长久；越是温润的感情，越是无声。人生像酒，饱含着酸甜苦辣，多姿多彩的生活来源于平淡，生活并不总是大起落，潮落的平静、雪后的平实足以去体味平淡是真、平淡是美、平淡是福的道理。
【最招人妒恨的星座女排行】第一名：狮子座 天上天下，唯我独尊；第二名：水瓶座 特立独行，搞怪行径；第三名：射手座 气焰高涨，态度嚣张；第四名：双子座 狡黠头脑，坏坏嘴巴。
经常可以看见开名牌车、穿名牌西服、提名牌背包的“名牌”男人。看起来他们似乎很风光，实际上这些白领男人的心理承受着巨大的压力。
困到极点的狗狗 想睡卧倒吧！
爱情就像海滩上的贝壳，不要拣最大的，也不要拣最漂亮的，要拣就拣自己最喜欢的，拣到了就永远不再去海滩。
【育儿小贴士】随着秋季干果大量上市，医生建议，尽量不要给3岁以内的婴幼儿吃带壳的干果类食物，因为这个年龄段的孩子喉部的反射性保护功能发育不完善，牙齿没有长全，不能完全将干果嚼碎。最关键的是孩子情绪不稳定，爱哭闹、大笑、跑动，这就很容易将口中食物呛进气管。
傻缺猎奇视频集锦！犯二的人类有着傻缺的想法…知道你悲剧了，我们就开心了！哈哈~ 
【黄豆芽炒肉丝】黄豆芽洗净，瘦肉切丝，用淀粉、料酒抓匀；起锅热油，倒入肉丝滑炒变色捞出；锅中留底油，放干红辣椒和葱姜爆香，倒入豆芽翻炒，点适量生抽，加多半碗水大火烧，烧至水分基本耗没，倒入肉丝，点适量盐和鸡粉炒匀即可。
云南首部广播微电影《让爱出发》MV抢先预告片 
【三招选对新生儿衣服】宝宝出生之后，除了得到家人的亲吻和拥抱之外，还会穿上自己的第一件衣服。比起喝奶睡觉来说，新生儿衣服可能并没有获得很多的重视。宝宝衣服的质量关系到宝宝的健康和安全，大家还是不能掉以轻心。如何为新生儿选衣服？1、选择纯棉质地。2、选择浅色系。3、穿着简单。
超级可爱的狗狗戏水
【4月新番「一周的朋友」追加声优细谷佳正、大久保瑠美】预计将在4月开播的小清新动画「一周的朋友」近日追加了动画声优，动画中男主的亲友桐生将吾将由声优细谷佳正配音，而天然系的女同学山岸沙希则由声优大久保瑠美献声，目前2人的动画人设已经得到公开。
Lady Gaga - Poker Face 
3D《新金瓶梅》开机，新潘金莲龚玥菲和西门庆假山野战的激情戏照片曝光。 
【加薪必须要求，那晋升呢 】既然是说加薪必须要求，那么晋升呢？这个是千万不能要求，一旦去申请或是要求晋升机会，它就会与你失之交臂，晋升不是要求的，而是上司通过认真考虑之后给予你的。
鸟人高山滑翔失误坠崖险丧命 
Don’t look for love. Love will find you.不用刻意去找寻爱，爱会自然找到你。
假两件款型最大的优点便是让一件式连衣裙拥有单件组合之外的丰富层次，不够立体的身形在这样的款型衬托下显得立体饱满。整体的橙粉色调，衬肤显嫩，让木耳花边褶皱透出清新的邻家气质。
选美~~~~~~~
【盐菜毛豆米】将青菜切细碎；用盐稍腌制；挤出水分；剥好毛豆，切好红辣椒；锅中坐油见热，倒入毛豆煸炒，入少许盐，炒熟；倒入盐青菜，红辣椒翻炒片刻入。
比豪华别墅还贵的一块木头，刺瞎你的眼~ 每克近万元，秒杀黄金！ 
中二病、阳炎、魔劣并立！冬春新番最新版权绘一览。
寒冷的冬季每个人包裹得紧紧的，服装的颜色和款式在这个季节男生是乎都是一样，看看帅小伙在冬季装扮出阳光青年。
做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。
一个雇员对老板说：“前几天我也头疼得厉害，我妻子把我按到沙发上，热烈地拥抱和亲吻了一阵，我的头就不疼了。”老板听罢说：“嗯，此法有奇效，你妻子在家吧？”
【你不知道的35个一分钟减肥妙招】想减肥？一分钟就够了！想知道如何只用60秒或者更少的时间轻松减肥吗？看看下面这些方法，加快减肥效果！
在我们身边总有那个几个爱笑话别人的人，当你在笑话别人的时候有没有想过别人的感受，当你用你所谓自己的笑点诙谐言语去笑话一个人的时候，其实你也很可笑，不要再别人背后指指点点别人，不要用自己的长处去笑话别人的短处。
The world makes way for the man who knows where he is going——清楚自己要去哪的人，全世界都会为他让路。 - Ralph Waldo Emerson
韩国性感彩虹姐妹团Rainbow 最新翻唱经典单曲3! 4! 
把原先的一个卧室改为小书房，包含一套书桌椅、一张沙发最好是伸缩沙发、一排衣柜或者收纳柜，作为一个休闲、学习、收纳的专有空间。
这是由荷兰设计工作室Elroy Klee制作的乐高假发，只使用了黑、红、黄三色的乐高积木，就完成了这几款超有层次感的乐高头：黄色长发，红色短发，黑色则是爆炸头。不过要顶着乐高头可不是件简单的事，让模特儿配戴之前，乐高必须拆成几个部分制作，然后小心地在模特儿头上拼装。
不会说话，又不会尝味道，你那张嘴到底是干什么用的？ ——《继承者们》
【造适宜孩子学习的家庭气氛】学习是一种独特的大脑活动，需要适宜的气氛。这是保证孩子形成主动学习状态的重要条件。对此，家长要注意以下几点。1.切忌说教气氛，注重一点一滴养成。2.切忌“轰轰烈烈”，注重循序渐进。3.切忌严厉气氛，注重营造宽松。4.切忌支配气氛，注意让孩子主动。
《被炉猫》 15话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 
贵阳是一个十分美丽的城市，山、水、林、洞为特色的高原风光，明代建筑文昌阁和甲秀楼为特色的人文景观，民族节为特色的民族风情。夏无酷暑、冬无严寒为特色的宜人气候，为贵阳增添了魅力。盛夏之际，到贵阳避暑、揽胜、品美食，是一个度过炎热夏季的绝佳方式。
【HTML5将成“香饽饽” APP何去何从】HTML5是互联网行业最新版本的Web标准。对于移动互联网行业来说，HTML5则带来了全新概念WebAPP，一种页面直接适配于手机屏幕，且免安装免更新的APP，其实质是通过浏览器打开了某网站，而该网站能在手机上为用户带来类似于APP
当阳光照在海面上，那是我在想你，当月光洒在溪水上，那是我在想你，当夜风吹过树梢，那是我在想你，如果你是一颗珍珠，我愿意做你的贝壳，如果你是一只鸥鸟，我愿意做你的大海，如果你是一片白云，我愿意做你的天空，如果，如果你愿意，请为我披起长发，就当着这秋日落叶纷飞。《火蓝刀锋》
【Caveboy Escape】画面还是很萌的卡通风格，清新可爱，从曝光游戏截图来看像是策略游戏。官方称之为迷宫解谜风格。
从床单到窗帘，从床头柜到墙漆，渲染出及其浪漫的紫色情迷调。与爱人在此品一杯红酒，幸福相拥入睡。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌；人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。即使一切都失去了，只要一息尚存，就没有理由绝望。我们或许改变不了环境，但可以改变自己；改变不了过去，但可以把握现在；不能样样顺利，但可以事事尽心；不能选择容貌，但可以展现笑容。
蟒蛇雷人举动让嘉宾尴尬死，让观众笑死！ 
【劳斯莱斯幽灵Wraith官图发布】即将亮相日内瓦车展，新车装载V-12发动机，最大马力624匹，破百4.4秒，稍微落后于宾利欧陆GT Speed，售价21.5万英镑。有一件事只有幽灵可以做到：卫星辅助传输系统，利用卫星数据提前预知前方的道路地形，智能选择最佳的档位行驶。
【低温致心情郁闷 易患心理疾病】由于天气阴冷，老人不方便出门，被困在家中的他们容易感觉到孤独。老人如果感到孤独了，千万不要一个人在家，那样情况只能越来越糟。
小学六年都是同桌。她爬在桌子上装作不经意的问：‘喂，你有喜欢的人吗？’他看了她一眼。淡淡的说。“有啊。”她一下子紧张了。“谁啊？”把全班女生的名字一个一个的念过。他却都摇头。她问。‘都念完了，你怎么都摇头啊？’他轻笑。“白痴。还有你的名字没念。”好有爱呢
【米莉】《米莉 Millie》是一款融合了贪吃蛇和吃豆人的这两大经典元素的新作品，在游戏中，玩家需要控制千足虫在一个个狭小的迷宫里，一边拐弯，一边吃豆，然后走出这个迷宫，当吃掉迷宫中所有豆的90%左右，就可开启时光之门，进入下一个迷宫。
【酱爆肉末茄子】热油锅炸茄子，炸到变透明变软，捞出备用；底油烧热，爆香姜蒜末及黄豆酱，然后放入红椒及肉末翻炒；放入炸好的茄子一起翻炒，调入一点的盐，适量生抽，多一些的糖及适量水翻炒均匀后，再调入一点的鸡粉洒上葱花出锅即可。
【敏感肌护理】1、为肌肤补充维它命C，防止肌肤因干躁引起的肌肤脱皮或是炎症等现象；2、吃的方面一样要多加注意，少吃一些煎炸、火锅、砂锅、烧烤，海鲜等食物，容易上火，如果肌肤偏油，会很容易起痘；3、水果类比较爱引起过敏的芒果等也要注意；4、出门注意紫外线，要打遮阳伞。
她天生丽质，张了一张漂亮脸蛋，使他一见钟情，可她对他追求不屑一顾。这不，好不容易他约她出来，一起去动物园。她爱美，看见孔雀乐坏了，“好美啊！”他忙道“和你一样美呢！”她嫣然一笑，玩够之后送她回家。“看！是刺猬，好可爱啊！”她惊喜指着路边。“啊！比刚才那孔雀还美！”他又急应。
【创意广告】花花公子杂志的广告——Plesure in your hands. 男同胞们你们懂的。
神户美雪-羽化 
我勒个去，吓死老喵了！！鲨鱼反攻陆地了么？！话说，这个鲨鱼可真贵！谁买了借俺耍耍啊！~ 
【毛里求斯】印度洋上的珍珠 毛里求斯沙滩闲坐也是一种享受 ，里求斯是非洲东部一岛国，位于印度洋西南方，景色优美。因风光绮丽、美丽的海滩和明媚的阳光吸引着大批来自世界各地的人。
 【来厦门旅游的八个理由】1．不想受琐碎生活的羁绊；2．旅程中期待奇迹的发生，比如一段恋情；3．改变生活的一种仪式：该结婚了，旅游去；想和他分手，旅游去；4．换个地方购物；5．开阔眼界；6．品尝各地小吃；7．换心情，为下一段现实生活积攒能量;8.拍婚纱照。你是哪一种呢？
 她说他会等他 她为他努力学习、 她以为四年后他们会幸福快乐 可当他们要在一起时 却分开了。他说他莫名其妙。10.16号那天 风和日丽。他却离开她 这是真实的。呵呵 有时候的爱情。总是来不及说爱。
荷叶边的袖型装饰的连衣裙既满足了修饰手臂的效果，又带给人飘逸夏天的凉爽。
【马相胡同】位于西城区北部。北起五根檩胡同，南至西直门内大街。御马监官房胡同，清时作马香胡同。康熙万寿盛典谓“马香儿胡内内，有庙曰关帝庙，西四旗前锋统领护军统领以下诸臣建庆祝经坛于内”。民国以后，“香”改作“相”。
大号的衣服就给人BF风格的feel。毛呢质地的黑色西装外套做披肩穿，是潮人街拍耍帅的绝招之一哦。套裙与其两相呼应，名媛气质立显无遗。
生活其实很简单，拒绝堕落就行了。
我明白长久的感情不容易 我知道好伴侣应该被珍惜 我清楚陪伴是最长情的告白 爱是陪伴 是不管他需要与否你都在 不是嘴巴说了就是爱了 令人感动的感情不是每天花言巧语 所有深爱的 都是秘密。
【什么星女最伤男人心】第一名：水瓶座 代表论点：水瓶座太自我，或者自私 第二名：摩羯座 代表论点：摩羯能让人心甘情愿的被自己玩弄于股掌之间，狠啊！第三名：双子座 代表论点：双子座因为她真的太善变了，一句话可以让她扬长而去，更多的时候只是跟着自己的感觉走
餐厅的设计重点并不在餐桌上，而上餐厅的横木吊顶，上下木质的吊顶与地板，十分质朴清新。而两头小鹿，更是惹人疼爱。
这里地貌如同月球般荒凉诡异，成片成群的石柱像鸡腿菇一样屹立着，石柱的颜色斑斓多彩，基督徒们开掘这些石柱进行穴居。开辟的地下城生活设施齐全，为了防御敌人入侵，城内不仅设有秘密通道，还布满陷阱。这里就是土耳其卡帕多西亚。
【宝宝阅读能力】亲子阅读时间，父母不仅仅是讲故事，还可以通过提问引导孩子观察、思考、表达等综合能力。如《小红帽》的故事，读到大灰狼打扮成外婆敲门，可以问孩子“你猜猜小红帽会不会相信？你相信吗？你会怎么做？……”让孩子自由发挥想象，进行创造性讲述，别忘及时进行鼓励和肯定。
【猕猴桃的美容护发功效】猕猴桃中含有丰富的矿物质，不仅能美容护肤还能够在头发表面形成一层薄膜，让头发免受脏空气污染，同时维持水分，防止头发干燥让头发越发丰莹润泽。坚持每天饮用一杯猕猴桃汁，对头发的生长是非常有好处的。
那些没有良好培养机制的企业中类似前台、行政文员、电话销售保险销售等低底薪高提成难度大的销售岗位、初级网管等看似专业性要求不高，入门门槛也不高的工作。最好不要去尝试，你要有个好的起点。
无法阻止的人类语言~~~
情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？”。 
＂你大学怎么不谈恋爱？＂＂没人看得上阿。＂＂那你们班其余男生都谈了？＂＂嗯，都是找的同班同学。＂＂哦，就没有一个女生看得上你？＂＂女生？我们计算机专业没有女生。＂
福利版冰桶挑战，我知道你们喜欢看这个，花花公子女郎接受冰桶挑战湿身秀性感！ 
【春季最早的油菜花地•罗平】每年2、3月份，20万亩油菜花在罗平坝子竞相争放，放眼望去，是一片一望无际的金黄，无论什么人，凡驻足这个最大的天然花园内，无不感叹罗平是“金玉满堂”之乡。每年的春节过后，罗平坝子便是油菜花的海洋。这是一片金色的海洋，并且荡漾着清香。
【永泰古城】永泰古城位于甘肃省景泰县，修筑于明万历三十六年（1608年），距今已有400多年的历史，是松山新边中的一座军事要塞。城墙上有炮台12座、城楼4座，城下有瓮城、护城河，城南北两侧分别指向兰州和长城方向建有绵延数十里的烽火台。如此完备的设计，堪称中国古代军事要塞教科书
一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。
【意大利新型机器人】可呈现多种逼真表情。这货不是真哒～～～！！啊啊啊啊！！！[抓狂] 
Encountered your heartbeat, not you feel bad, and dream of your time wandering too fast, have you not a long wait?遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太
无事心不空，有事心不乱。或许人生，就是一场不知疲倦的轮回。无论你有多么不舍多么留恋，命数已尽，任谁都无力更改；无论你的一生是多么尊贵亦或多么谦卑，死后依旧是一抷黄土，外加几株草木覆盖。
【售价是GT-R的6倍？ 日产Juke-R或售59万美元】量产版的Juke-R使用了2012款GT-R上的动力系统，3.8L 双涡轮增压发动机最大功率输出553马力，峰值扭矩627N·m，比2010款的GT-R 492马力的输出高出不少。该车的售价将达到59万美元，接近GT-
甜蜜公主芳心猎艳！
【2011年星座运势关键词】白羊—给力年。 金牛—圆梦年。 双子—桃花年。 巨蟹—事业年。 狮子—外地年。 处女—浪漫年。 天秤—淡定年。 天蝎—打拼年。 射手—冲刺年。 魔羯—奋斗年。 水瓶—浮云年。 双鱼—旺财年。
发现一个规律：高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是ds中的战斗机了……
独处也是一种境界，人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力。不擅交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种缺陷。享受一份孤独的快乐，享受一份宁静的惬意！
【你一年365天内要花费32850分钟盯着手机屏幕】根据对2314名消费者的调查数据显示消费者每天平均都要花费90分钟来发短信，打电话，使用游戏应用或者其他事情，这就意味着消费者一年365天内你要花费32850分钟盯着手机屏幕，也就是22.8天。
客厅里大面积的墙面留白使整个空间看起来非常明亮，搭配灰色的沙发，极具个性的灯具，让空间在整体色系上统一，产生和谐优美的感觉。为避免落得沉闷两字，加入了印花靠包，以及其他色彩丰富的饰品后，客厅空间也变得欢乐起来。
【12星座谁是醋王之王】天秤：醋王指数1星级。狮子：醋王指数2星级。双子：醋王指数2星级。摩羯：醋王指数2星级。射手：醋王指数3星级。白羊座：醋王指数3星级。水瓶：醋王指数3星级。双鱼：醋王指数4星级。金牛：醋王指数4星级。处女：醋王指数4星级。天蝎：醋王指数4星级。巨蟹：醋
懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。
电视剧《画皮》主题曲《唯爱》由在剧中扮演妖狐小唯的薛凯琪与其同门师弟周子扬共同演唱，在音乐中感受剧情。 
3个超级可爱的外国小孩和父亲的家庭搞笑 
今天去医院捐晶子，检查后被告知无生育能力， 可是前前后后，我领过6个女友做了8次梦幻无痛人琉， 我草，我貌似知道了些什么。。。 
【琐碎工作不容忽视】琐碎的工作同样是具有挑战性，可以锻炼你的条理性、灵敏度。而且，不断地重复做好小事，会养成好习惯。要有吃苦耐劳的精神。吃苦耐劳要有目标性、选择性，不能盲目地做没必要的事。
【酸辣鸡胗】1.鸡胗洗净切片料酒抓匀，泡椒和红椒切碎，葱姜蒜切末，酸豆角切末2.锅底坐油，热后倒鸡胗爆炒至变色3.另起锅坐油，油热后将葱姜蒜末、泡椒红椒碎一同倒入翻炒4.倒入酸豆角翻炒，倒入处理好的鸡胗，加生抽、鸡精、少许盐(酸豆角很咸了不需要再加太多盐)，略翻炒，加糖、香油
【告别大象腿】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。
也许，我的失败与伟大，到最后，都只是由自己说了算。
祝贺他人的成功。表扬某个同事或某一些同事。这样做有很多正面效果，说出你的赞赏，不仅能让同事心情大好，更加自信，还能鼓励他们更紧密地关注你的表现，在未来可以做出相应的回报。
往事若能下酒，回忆便是一场宿醉。多情人是对感情很容易投入 却又很容易受到伤害。痴情人是对感情很冷漠，一旦陷进去无法自拔还可能会毁掉一生，我会选择中间者 毕竟我现在做的是前者。没有谁能够保证承诺的期限 和感情的保质期，所以为了保护自己 还是冻结大部分内心的感情。
【孕期体重增长】一般孕期体重增长10-12.5kg，主要是：血液组织液约3kg，胎儿约3.5kg，子宫及乳房约2.5kg，胎盘约0.5kg，羊水约0.5kg。最初3个月体重增长不明显，但在怀孕中期，体重会明显增加，一般会增加7-9kg。到最后3个月，体重增加速度会稍慢，每个月
B1A4&amp;闵孝琳献唱《百折不挠具海拉》OST《和你相遇的日子》，一起来听听看吧。
【教育孩子最不该犯的7个错误】错误1：教幼儿背唐诗；错误2：让宝宝过早学电脑；错误3：育儿，爸爸是局外人；错误4：和别人比孩子；错误5：忙得牺牲自己的休息；错误6：为孩子花太多的钱；错误7：认为自己会记得孩子成长的所有过程。
Sometimes, find themselves grown up overnight, but can not see their future looks like, confused at a loss.有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的
选择经典的白色墙面个橱柜，复古的红木台面，这些构成了古典风格的硬件，没有过多的颜色掺杂其中，只有一点绿来点缀整个墙面。这样具有复古气息的房间自然有浓郁的浪漫味道。
当最佳射手遇到最佳门将，门将神扑力阻必杀射门，好牛逼啊，两位可能就是未来巨星级人物啊！
复古感的条纹是2013夏季最热门的元素之一，搭配皮革短裤，尽显今夏的火辣魅力。
这货就是邪恶的汪星人，不但不照顾小盆友竟然还欺负他。这小朋友被整惨了哦！~哇唔~
【注意交通安全！去年东京36人因边走路边玩手机发生车祸】日本东京消防厅发布的一份调查报告显示，2013年全年，因在徒步或开车时使用手机发生事故、边走边看手机的路人突然出现而发生车祸被送医的伤员人数，仅东京都就多达36人，其中1人死亡。
《霹雳兵燹之刀戟戡魔录》 第二季-第1集 ，异度魔界崛起，正式对苦境采取一连串的争战过程，中原正道在谈无欲、慕少艾等人的领导下，进行一波又一波的反击。
【神秘大蓝眼】美国一名男游客在佛罗里达州庞巴诺滩散步时，惊见一颗蓝色神秘巨大眼球，大小宛如一个孩子的头。这颗蓝色大眼接下来将被送到佛州圣彼得堡的海洋研究所进行深入研究，将以DNA检测佛州海岸是否暗藏体积如此庞大的神秘生物。
不要逃避眼泪，或许那是一种无法言说的幸福；不要痴迷微笑，可能那是一种难以启齿的伤痛。一路上，寂寞是心情的朋友，孤独是灵魂的伴侣。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。
【阿伟，你的狗在找你！！】发音太保准啦，萌到爆啊！！阿伟，你怎么还不来啊，你的狗好想你啊！！
老爸，玩玩而已，你不用那么认真吧？这逗比老爸，完全不顾儿子感受啊！！
当然，这款魔术帽废纸篓可不会帮你把垃圾变没，仅供娱乐而已。懒人们别痴心妄想了，挪动身子倒个垃圾也不是什么难事儿吧？偶尔做做运动，有利身体健康。
【武汉的哥头晚喝酒 第二天驾车被交警测出酒驾】武汉的哥田师傅，头晚喝了酒，第二天驾车出门时，被交警测出酒驾。为此他很苦恼：如今喝酒不开车的观念已深入人心，但酒后隔多久开车，酒精浓度才达到正常？生活中还有不少人有类似疑问。
【咖啡奶茶】牛奶倒进奶锅里，小火烧开；放入红茶包，拎起上下晃动，让茶汁充分侵入牛奶里，拎出茶包，加入方糖拌匀；速溶咖啡，加开水泡好；把咖啡用筛网过滤，装进大些的容器里；煮好的牛奶茶也用筛网过滤混入咖啡中，加三花淡奶拌匀；再混合过筛即可。冷藏后饮用口感更好。
有时候，做好人难，做坏人更难，因为做坏人要顶得住良心的谴责。有时候，做善人难，做恶人更难，因为做恶人要经得起社会的唾弃。有时候，做大人难，做小人更难，因为做小人要耐得住朋友的鄙视。做坏人、恶人、小人的难处还在于，在坏人、恶人、小人面前，一个人很难不做坏人、恶人、小人。
搭配示范：白色皮衣+黑色高领毛衣+白色不规则剪裁短裙+黑色短尖头。
【夏季最佳服色——红色】不少人认为穿白色衣服度夏最佳，其实穿红装更好。其奥妙在于红色可见光波最长，可大量吸收日光中的紫外线，保护皮肤不受伤害，防止皮肤老化甚至癌变，而其他服色(包括白色)此种功效较弱。至于面料，当以混纺的T恤衫为佳，其最佳混合比例为33%的棉和67%的聚酯。
老蚊子对小蚊子说：“你们这一代太幸运了，现在的女人都穿的那么暴露，你们随时都可以大饱口福啊！” 小蚊子无奈的反驳道：“你看到的只是她们裸露的外表，其实她们身上脸上都涂满了许多油腻的东西，时常塞住我们的喉管，好多兄弟都给噎死了！！”
钢琴版的《卡农的幻想》，犹如春风丝丝甜意吹进心里，温柔的，带着淡淡的忧伤，婉转悠扬......——薛啸秋《卡农的幻想》
寂寞里，最亲切的是童年。人们会慢慢地一点点仔细找回童年的感觉，召回那些美好的日子。河边青草，树上蝉鸣，窗台上的烟袋锅，还有煤油灯，都会在眼前一遍遍经过。过去曾经有过的那些平淡的事情，此时好象都做了精心的装扮，看上去有浓浓的感情，亲切得无与伦比。
理发店用这当花盆，非吓死个人不可！~！~·
公寓里不乏精致小巧的设计，一黑一白两个小桌充当客厅茶几，可拼接可拆分，简单实用。而后方米色的沙发也营造了一股温暖的氛围。
【脸部红血丝成因】 红血丝主要是因为面部毛细血管扩张或一部分毛细血管位置表浅引起的面部现象，面部部看上去比一般正常肤色红，有的仅仅是两侧颧部发红，边界呈圆形。这种皮肤薄而敏感，过冷、过热、情绪激动时脸色更红。严重者还会形成沉积性色斑，难以治愈。
卧室的采光效果也非常好，虽然空间不大但一点也没有拥挤的感觉。蓝色的床，感觉宁静而又清爽，漂亮的靠枕摆在上面带来了装点的效果。
贱人，就是这么的事多！
1903年，挎斗车就进入了摩托竞技领域，以其独特的挎斗魅力至今仍活跃在各大赛场上。挎斗车与普通摩托以及汽车的最大区别不是来自于它是三个轮子的，而是来自于挎斗上的那个人，他对比赛的成绩至关重要。有时候，他的动作夸张到近乎表演的程度，非常惊险，让人惊呼过瘾。
冰与火之歌 权力的游戏 第二季 宣传片第二弹
【恶搞配音】搜索体群星总动员——工作工作！（淮秀帮出品）-0001
有的职场新人常常把自己的情感需求或期评带到办公室中，这些非职场情感的感情往往会给他们带来办公室困惑和受到伤害。究其原因，是不能够准确定位自己在职场中的角色所致。
【木格措】又名康定情歌风景区，坐落于贡嘎山脉中段，附近有其他多个高山湖泊和温泉，原始森林、草原和雪山景观互相交融。景区面积约350平方公里，由杜鹃峡、赛马坪、七色海、药池沸泉、木格措和红海草原六个景点组成。
【九仙传奇】无阵营，自由杀戮! 让所有玩家自由无障碍的感受与众不同的畅快群P体验，更有总价值千万的海量大礼登录即送。迎开测活动多多，豪礼不断!
《QQ都市》是一款基于地理定位服务(LBS)，以产业经营为题材的SNS社区安卓游戏，玩家可以通过访问身边熟悉的真实地点获得游戏资本，并建立和壮大自己的虚拟产业。下载地址：
【12星座女谁是爱情猎手】冠军（双鱼座：很懂得利用外形的优势，让你同情她）、亚军（天秤座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（双子座）、第六名（天蝎座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（金牛座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
欧美汽车名模剪影！
名也许不重要，但也绝对无关紧要，你可以不追求“出名”，但不可不维护自己的名声，它直接关系到这个世界怎么看你。除非是你强悍到无所谓这个世界怎么看你，无所谓你周围的人如何看你。
鸟叔上不上春晚不是我关心的事，我只关心他印在我的袜子底下会不会掉色。。。
【“让家人过上好日子” 南昌聋哑人何慧蓉自学编珠上街摆摊】何慧蓉以前在南昌造纸厂工作，后来造纸厂倒闭了，何慧蓉也就下岗了。下岗后的何慧蓉想要找一份工作不容易。直到两年前，何慧蓉开始自学编珠。“我这都是自学的，学编珠也不容易。”
我想你了，可我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。
【《战地3》最强打飞机方法】 这位开的一手好灰机的骚年发现有敌机在追击，果断跳出自己开着的灰机，掏出火箭筒给敌机来上一发。然后再爬回自己飞机内徜徉而去。。。少侠好身手！ （推荐指数：3颗星）
【长沙扒手6大集中地 年关坐公交 先看“反扒图鉴”】名小偷利用雨伞作掩护，把前面女乘客的手机掏出来正准备放进自己口袋里，公交司机一声怒吼：“你拿出来。”女乘客愣着，还以为司机为投币的事情和她吵架。 一回神，发现后面有人把一个手机放在投币箱上，手机眼熟得很。
If one day you decide to leave,please don't return expecting things to be exactly the same as before.如果有一天你决定离开，就请别期望当你回来的那一天，一切还可以和原来一样。
你看过那些磕长头的人吗？他们的脸和手是最脏的，可是他们的心灵却是最纯净的。——《可可西里》
【好妈妈常说的五句话】1.自己来做决定吧。2.妈妈爱你，但妈妈不喜欢你这样做。3.你其实是想说什么？帮助孩子更好了解和表达自己的情绪 4.你来试试帮我解决这个问题。5.不同的人有不同的需要。当孩子跟你讨价还价时，你一定要清楚地告诉他这句话，只有真正需要的时候才能得到。
【大家都爱切水果 体感版《水果忍者》下载破百万】这款从手机上开始风靡全球的休闲游戏在Xbox Live平台上的总下载量已经超过了100万次。《水果忍者》在2010年4月首次登陆iOS平台，同年9月登陆安卓平台，2011年5月登陆XBOX Kinect。
【蘑菇筷子架】看到蘑菇会想到什么呢？是餐桌上的佳肴还是超级玛丽中变大的蘑菇，在这里设计师制作了一款木制的小蘑菇，主要用来用餐的时候当筷子架，很可爱的形象。
【爱情旺、事业旺、财运旺三喜临门星座排行】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座）
【幼儿教育】八招增强孩子的表达能力:父母是孩子最早也是最重要的沟通与交流老师.在生活中,父母可以尝试以下八件小事来增强孩子的表达力:1.讲述你自己的生活 2.倾听孩子的话 3.用语简短 4.看着他的眼睛 5.把手伸出去 6.运用沟通的黄金准则 7.问问题的技巧 8.留心交流的
TVB小生黄宗泽恋上前香港名模杨峥，两人的姐弟恋备受非议，新女友传有私生女，拒答劈腿否认当小三。
【孕妇的言行是最好的胎教】孕妇心理和生理的每一个方面和胎儿都有着潜在的联系，孕妇的思想道德、认知水平和日常行为习惯，对胎儿后天发展也有一定影响，行为胎教法强调孕妇本人在胎教过程中的积极影响和主导作用，注意从内在的、理性的角度去把握胎教的内容。
【广州一处长收57万为儿子买房获刑6年】因工作长期与妻子、儿子分居异地，为弥补亏欠之情，广州市医疗保险服务管理局一处长易某收受好处费57万元，给儿子付清房款，结果他因此获罪蹲进牢房。该案经黄埔区人民检察院公诉，近日法院判决易某因犯受贿罪获有期徒刑6年。
看神马看！！！我这是头发！！不是帽子！！！！
我有两颗心，一颗用来享受痛苦，一颗用来对你原谅。
走过的路，才知道有短有长；经过的事，才知道有喜有伤。
【懂得让我微笑的人】会紧紧牵住我的手，生怕一松手，我就会消失。会在我伤心的时候把我拥进怀抱，等我哭完跟我说，饿不饿？会在下雨时撑起他那偌大的伞，为我遮风挡雨，却忽视落在他左肩的雨滴。会一眼就看出我的心思...懂得让我微笑的人，虽然我不知道你何时出现，但我会守侯，因为我相信你的
【时间不够用，工作影响生活怎么办？】把上班的时间用来做事，把加班的时间用来约会，把熬夜的时间用来早睡，把早起的时间用来早餐，把拖延的时间用来行动，把低效的时间用来高效，把微博的时间用来聊天，把周末的时间用来休闲，把陪别人的时间用来陪父母，这样每周30%的时间可以拥有慢生活。
【明孝陵】江苏南京，明代开国皇帝朱元璋和皇后马氏的合葬陵墓。因皇后谥“孝慈”，故名孝陵。以墓主显赫、规模宏大、形制独特、背依钟山环境优美而著名于世，是现存最大的古代帝王陵墓之一。其“依山为陵”，“前方后圆”的制度格局，在中国帝陵发展史上地位独特，堪称明清皇家第一陵。
【先有鸡还是先有蛋】手工艺术设计师Kylebean擅长将一些看似不起眼的东西用独特的艺术形式创造出令人兴奋的作品。这款用蛋壳雕塑成型的“蛋壳鸡”是不是想再次用艺术的形式来反问我们，到底是先有的鸡还是先有的蛋呢？
【动物纸雕】大熊猫、马、牛和大量的鸟类经过艺术家 Anna-Wili Highfield 之手重新变成惊人的纸雕作品。使用棉纸、棉线、黄铜棒、水彩和墨水。
【叶卡捷琳娜宫】又称皇村是叶卡捷琳二世女皇修建的。彼得堡以南萨丽庄园,为彼得一世的妻子、皇后叶卡捷林娜·阿列克谢耶夫娜而建的消夏别墅破土动工。七年后，共有16间正房的两层豪宅及周围花园竣工启用。为了强调皇家新领地的意义，不久这里便被称为皇村。
对自己好一点儿，你终究会被自己感动，度过或寂寥或热闹的每一天。
【贵阳工务段对管内线路设备进行全面整修】2013年春运即将到来，贵阳工务段对管内线路设备全面整修，全力确保春运期间列车运行安全。
郑欣宜恢复肥胖秘密减磅 夸郑少秋杀人狂演得好
Every morning when I get up,seeing you and the sunshine,that's the future I want. 每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。
【如何喝水】最适合我们的是煮开后沸腾3分钟的白开水。1.早上水龙头里的水停了一夜有很多有害物质，放掉再接；2.饭后不宜立即喝水会冲淡胃液；3.大量出汗后不宜牛饮，会加重心脏负担导致水中毒；4.正确方法为少量多饮停停喝喝，让肌体慢慢吸收；5.早上刷牙后一杯，下午三点来一杯，晚上
【一个皇帝的悲剧】光绪死后，还在秘不发丧阶段，消息已传遍京城。那几天城里特别热闹，处处都是婚嫁的鞭炮乐声。因为一旦公布死讯，国丧期间不准婚嫁，所以大家都抢着在公布前办喜事，简直成欢乐的海洋了。
迪拜，阿拉伯联合酋长国酒店网球场，世界最高处的网球场。在着里面踢球一定很过瘾吧！
看醉了！Home Team Hoops超炫过人表演第一部“变向风暴”，生命因分享而精彩，活着就得多看看外面的世界。
【季节交替,皮肤容易敏感!】怎么保养都不好? 对易敏感肌，非常诚心的建议:敏感肌的保养要从作息跟运动着手.因为通常容易过敏的人，体质也容易过敏，所以要从根本改善，从内部着手,运动强化肌肤，搭配良好的作息，才能彻底改变哦!
How do I tell you I love you? How can I tell you I care about you? How can I tell you I've missed you?我如何告诉你我爱你?我如何告诉你我在乎你?我如何告诉你我一直想念你?
如果你觉得巨蟹礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得巨蟹可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得巨蟹霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着巨蟹时觉得拿巨蟹完全没办法，谢谢你，我爱你。我们都是巨蟹座。
【Carstore B.V. 奔驰E63 AMG S】通过5.5L双涡轮增压的V8引擎，这部车能够产生585匹马力，比标准的E63 AMG 高出约28匹马力，从静止加速至100Km/h 甚至能够把一些超跑都给比下去，它仅需3.6秒的时间！
其实两个不同性向的人在一起，难免会产生矛盾，如果不懂得彼此尊重和忍让，感情难以持久。只有求同存异，感情才会细水长流。——《廊桥遗梦》
卫浴间小而狭长，墙面用瓷砖贴出腰线拉大空间感。选择白色的浴室柜更适合采光条件较差的卫浴间。
【老牌摇滚乐团Bon Jovi新单MV《What About Now》首播】老牌摇滚乐团Bon Jovi最新单曲MV《What About Now》首播！虽然他们从新专的封面淡去，但是他们的曲风却异常的活力十足，就像这首单曲，有着一股不服老的味道。
女生病重时交给男友一个盒子，“这是我最宝贵的东西”，她说，“如果我死了，你就打开它。替我好好珍惜它照顾它，好吗？”男生笑道，“别瞎说，你会好起来的”。他接过盒子好好地收了起来。女生去世后，男友想起那个盒子，打开了它。他看见一面镜子，然后，他看见了自己……
【辛辛那提】辛辛那提（Cincinnati）美国中部俄亥俄州西南端工商业城市，俄亥俄河河港。有运河通连伊利湖。人口37万（1984），大市区140.1万（1980）。十九世纪中叶，由于运河和铁路的兴建，成为重要的工业和交通中心。
简洁大方的背心长裙，百搭经典的款式，大口袋设计很休闲，高腰设计，非常显高挑。
李宇春献唱青春励志剧《女相》主题曲《珍惜》 首播 珍惜现在的同时，也要为将来而奋斗；而人生只有不断的奋斗，才能把握住每一份美好。
有些人，生来就是人类的风向标。
我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。
【核桃玉米奶】1.玉米粒加一杯核桃放入豆浆机，加水至水位线，按玉米汁键，打成玉米汁；2.过滤，往玉米汁里注入牛奶，加核桃碎即成。超级有营养的一款早餐奶！而且做法简单不浪费时间。
【47-0！】意联赛踢出惊悚比分 一前锋狂进20球
【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。
什么海枯石烂，什么下辈子，我都不要，我只要每一个下一秒你还在我身边。
【時速300公里撞毀的新BMW M5，车上2人1狗皆存活】一辆以时速约每小时300公里飞奔于德国无限速高速公路 Autobahn的2012 BMW M5高性能轿跑车为了要闪避前方突然切入公路的车辆，因而失控撞毁。M5车上60岁的驾驶、20岁乘员以及一只狗虽在这场意外中受到严重
【菠萝苦瓜排骨汤】能帮助消化、强健肠胃，便便通顺自然身材容易窈窕啰！做法：1.排骨川烫去血水后，加酒1大匙及适量清水，煮约20分钟。2.苦瓜洗净后去籽切块，凤梨去皮去心，切块备用。3.苦瓜及凤梨放入煮好的排骨汤中，再炖煮约30分钟。4.加盐调味即可。
在每个新的一天，都是改变你人生的又一次机会。
此仇，不共戴天！
【彩灯漫游 Lantern Odyssey Premium】一款休闲益智过关游戏。游戏中玩家利用摇杆，控制彩灯在关卡中遨游。需要注意的是每种颜色的墙壁都代表不同的功能，其中红色是不能触碰的，蓝色会给彩灯一个加速的反弹等等。玩家需要充分利用这些设定，完成越来越难的关卡。
一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”
【假面舞会】这依然是一款以中古世纪奇幻世界为背景的动作 RPG 游戏，你将扮演一名从流放之地回归的英雄，找到稀有的面具，解开谜题并拯救被黑暗魔法诅咒的人类。从图片上看，游戏画面确实弥漫着浓浓的复古风情，而人物在地图中的移动或击打都相当流畅，招式也十分炫酷令人眼花缭乱。
【南京坚强狗阿福】阿福被车碾断双腿却坚持在原地等待主人，主人却狠心抛弃，说“不要了”！现在阿福正在救治，孙俪愿意给它一个新家，为阿福祈福！视频：
有些人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉的部分剜掉再吃，以为这样就卫生了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，尽管水果只烂了一部分，也还是扔掉为好。
【半合成机油】半合成机油是汽车机油的其中一种，半合成油是使用半合成基础油，它是由矿物机油、全合成机油♂以4：6的关系混合而成，半合成油的纯度非常接近全合成油，但其成本较矿物油略高；半合成机油是矿物油向合成油的理想过渡产品。
【猛兽间的较量 CTS-V对比试驾C63 AMG】这两辆车有着许多相同的地方，它们都装备着大排量的发动机，都采用后轮驱动的结构，能够τ轻易脱离地面的束缚，展现出狂野的性能。不过，就驾驶的快感来说，这两辆车可以说是绝对的势均力敌，胜负难分。
总是为一些小事别扭、生闷气，几天之后，又幸福地在一起有说有笑，这种事情难道会少吗？每一次相互怀疑后的再次聚合，都被恋人们认为是最幸福、最让人又哭又笑的和好。ξ每一次都是最难忘最深刻的爱恋。
去充话费，一二货排我前面，老板问：充多少？这二货大手一挥潇洒的说：充满！我都笑抽了，只剩老板在风中凌乱.......
熟女气质的简约大牌搭，你必须要学会的5分钟上班装噢！深蓝色显得知性又干练，小V领和紧扎的腰部拉长身材比例，显得修长高挑又有气•场。
You have to do the hard things. The things that no one ↓else is doing. The things that scare you.The things that make you wonder how much l
【赶走黄褐斑：按摩淡化黄褐斑】按摩膀胱经，由上而下刺激5次。然后用指头按压膀胱经末端(小趾颈部)，每秒做3次以上。再在腰椎部位用手或毛刷由上而下做5次以上经线刺激，再以经线为中线，分别向外侧做局部刺激10次↑以上。能有效调节内分泌，淡化黄褐斑。
卓文萱的歌蛮好²听的。今晚都在听。《永不消失的彩虹》。
【《太空战舰：死亡之翼》新预告 星际战士大战巨怪】开发商Streum On Studio为我们放出了旗下战锤题材全新FPS大作《太空战舰：死亡之翼》最新预³告，在视频中我们可以看到我们的星际战士大战基因盗取者，场面十分激烈。好了，下面一起来看看吧！
民族风圆点连衣裙，有气质的感;觉！
猛女看比赛`尿急在观众席上排泄
【济南 专偷电动车 俩月偷了一百余辆】济南槐荫警方侦破系列盗窃电动车案2ˇ0日上午，家住济南的小吴从济南槐荫区匡山派出所领回了丢失近一个月的电动车。当时就是放在楼下被盗的，早晨起来上班的时候发现没有的。
【解读星座研究：有众多追求者的星座】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（处女座）、第六名（天秤座）。【星座谁是固执的痴情王】冠军（天蝎座）、亚军（射•手座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（狮子座）。
【嫁12星座男要做的准备】1.绝不能冷漠对待婆婆和小姑：金牛座、狮子座。2.一定要生小孩，还要自己带：巨蟹座、双子座。3.不能做厨艺、家事白痴：处女座、水瓶座。4.不能干涉他的交友圈：射手座、天秤座。5.别肖想他会放¦下工作带你出去玩：魔羯座、牡羊座。6.平均分摊家计费用：双鱼
愿意回来，说一句“我♪忘不掉
我国西北多地出现沙尘˙暴
有个女人老公是律师，专打离婚官·司。她说：“老公你以后别打离婚的官司了，把人家家庭都拆散了，有点缺德。”她老公：“拆一对成全两对，积德行善。”
【海口医院滞留病人占用资源 “拷问”社会扶弱机制】“露从今夜白，月是故乡明。有弟皆分散，无家问死生。”亲人团圆是中国传统意义中所有美好的前提，但在海口的各大医院里，却有一群长期滞留病房、不能与家人团聚的ˆ人。
【断腿美女教师在灾区当志愿者】她是绵竹汉旺镇的一名舞蹈老师。5·12地震中，她失去了婆婆和女儿，失去了双腿。但灾难并没有击垮她，她戴着假肢依旧舞蹈。雅安地震后，她奔赴抢险救灾一线，戴ª着假肢送粮、送衣、送发电机、搭帐篷。这位美丽的女孩叫廖智，让我们向她致敬!
夏日光线充足，许多驾驶人喜欢戴墨镜以防强光。不宜戴颜色太深和太大而重的墨镜。墨镜的暗色能延迟眼睛把映像♪送往大脑的时间，这种视觉延迟又造成速度感觉失真，使戴墨镜的司机做出错误的判断。夜间行车，驾驶人主要是靠车灯来获取信息，认清车灯信号十分重要。严格控制车速是保证安全的根本性措施
【有轨电车10月河西开建】河西有轨电车下月开工，起点地铁2号线奥体东，沿江东路设13站。明年先行投入7辆，远期将达18辆，不用“大辫子”而用大容量电池。高峰发车间隔最短3分钟。从河西最南部到奥体▫东只20分钟。
如果寂寞是一堵墙，你就是透窗而入的那缕阳光~ˊ~~
美国一名叫欧文的导游在带领美国一家四口游览佛罗里达大沼泽地，与一条1ξ0.5英尺(约合3.4米)长的缅甸蟒蛇遭遇，欧文便与这条巨蟒展开的了肉搏。不过，在助理导游的帮助下，这条巨蟒最终被制服。
我想放一把火，烧掉我身上所有的标签，隐居到一个野兽出没的半山腰。我想做个流浪歌手，去和很多的人唱歌，围着篝火咒骂这肮脏而美好的世界。我想脱掉裙子换上牛仔裤，爬到很高的山，躺ξ倒，让白云从我的瞳孔飘过。我还想做个坏女人，和好感的人不眠不休地做爱，不思索爱的意义。翩翩《永远热泪盈眶
【暴雪嘉年华周边 “暗黑破坏神主题象棋”】每年的暴雪嘉年华开幕都会带来一些让玩家惊喜的特别周边。暴雪嘉年华官方推特就发文预告了两款今年嘉年♂华上的特别周边，它们是“僵尸鱼人玩偶”与“暗黑破坏神主题象棋”。
【用眼神控制手机？三星成功ι注册“Smart Stay”商标】现在用眼球来控制屏幕已经不是什么新鲜的事情，而且在去年5月份的时候三星就曾表示将会在Galaxy S III中加入一系列全新的功能。而今天三星已经成功将其注 册商标，并为三星的未来的手机装备 “Eye Pause”和
真正的爱是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢，也要道歉；要体贴，也要体谅°；要认错，也好改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。
【额头长痘的主要原因是皮脂分泌旺盛】皮脂腺受到荷尔蒙的刺激，会产生更·多皮脂，油腻的皮脂，混合正常脱落的老角质，囤积在毛囊中，皮脂腺分泌越旺盛，毛囊越容易阻塞形成粉刺，毛囊即发生变化，正常死掉的角质会逐渐排出，使老角质很快脱落使其粘在一起，再混合皮脂而阻塞毛囊，从而形成了痘痘。
【如何制定目标管理】1、上司与下属共同参与制˙订；2、下一级的目标必须与上一级的目标一致；3、所设定的目标必须是符合SMART原则，即具体的，可衡量的、可接受的、现实可行的、有时间限定的；4、关注结果5、及时的反馈和辅导；6、以事先设定的目标评估绩效。
【逛街—— 办公室女性的健美魔杖】这是最受女性欢迎的休闲方式之一，也是一种很好的有氧运动，与健身房里枯燥的器械训练相比，逛街不仅让女性在不知不觉中锻炼了身体，还愉悦了心情，是两全其美的健身方法ï。
【江苏老板悬赏百万豪车灭青岛:易立干掉麦蒂】２６号，CBA第十四轮比赛继续展开，已经12连败的青岛将主场迎战江苏，而在比赛开始前，江苏南钢集团王敏就发布微博，悬赏百万豪车阻击青岛，微博上称：易ξ立，今晚客场拿下青岛双星，这辆车就是你的圣诞礼物了。还配上了一辆玛莎拉蒂的图。
【对女人最好的11种食物】①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥·土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。
她和他¹分手，说不甘心这辈子只和一个平庸男人一起。他黯然去别城打拼，十年后事业有成，依然爱她。也听说她嫁给有钱人生活安逸但不快乐。后来他被邀请参加同学聚会，知道她也来他故意穿得落魄潦倒，有人奇怪，他说：我要让她相信当年抛弃我的选择是正确的，这样她现在会感觉幸福一点。
到底该ì信谁？
Courage for •the first time, then more disappointed time and again.一次一次鼓起勇气，然后一次一次更加失望。
《心跳!光之美少`女》2014年年历赏
