名rdwis&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
北城别，南城分
人生里就是这样，绝大多数时候，我们都是把感情空付流水。总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完。有许多事，在你还不懂得珍惜之前已成旧事；有许多人，在你还来不及用心之前已成旧人。不管你是否察觉，生命都一直在前进。人生不售来回票失去的便永远不再有。
以后都不迟到了……
【光脚养生法让你变年轻】除了光脚走路和跑步，你还可以尝试下面这些光脚养生法：①丝瓜络摩擦脚心：美肤祛斑；②边看电视边踩黄豆：减肥排毒；③踮脚走路：关节更灵活；④多活动脚趾：加强肠胃功能；⑤光脚滚网球：缓解腰酸背痛。
这宝宝笑点太低了 看狗狗吃食物也笑 
【国人建筑队震惊世界】在国外巨火的一个视频，6天建15层楼的建筑！！老外看了直接傻眼。。。 
如果有不幸你要自己承担，安慰有时候都会捉襟见肘，自己不坚强也要打得坚强，我们没有资格难过，我们还能把快乐写得源远流长。成长必然充斥了生命的创痛，我们都能走过所有苦难。
【喀纳斯冬季绝世胜景 坐上马拉雪橇穿梭白雪世界】气势磅礴的莽莽雪原，晶莹剔透的桦林雾凇，白雪皑皑的冰湖，炊烟袅袅的村庄，水墨世界的禾木，晨雾弥漫的神仙湾，寂静安详的白哈巴，还有图瓦人的马拉爬犁，这些构筑了喀纳斯的绝世胜景。
笑什么笑！哥顶多属于微胖界。
【肌底液和精华液】肌底液、精华液都是给皮肤提供深层滋养的，但是这二者并非同类产品，我们应该划清界限，肌底液是为了促进肌肤吸收护肤品的先导，是在最开始使用的，而精华液是提供强效的营养，应该在使用肌底液之后使用，让它被充分地吸收。这些护肤品的使用顺序一定能够帮你的大忙哦！
超宽松的娃娃裙版型尽显俏皮可爱又能恰到好处地遮盖赘肉。印花俏皮可爱，尽显田园风情。棕色牛皮短靴帅气十足。
“不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。 ” —— 三毛 《自己》
要学会这样爱麻麻哦~
考试的错觉！
【换装6AT变速箱 2012款进口标致308SW正式上市】2012款新车在外观上采用了新一代家族特征前脸，锐利的前大灯、LED日间行车灯，以及加入了银色轮廓线的大嘴进气隔栅。搭载最新的1.6L的THP涡轮增压直喷发动机，配合6速手自一体变速箱，节能环保的同时也保证了强劲的动力
或许说这个卧室很普通，但是软包床头却显出一种低调的奢华。
【Youtube点击过百万】此视频必火，西瓜上绽放艳丽的玫瑰 ，真是神人也~你要不要也来试试呢？ 
他在广场看见看她，她拥著另一个男人有说有笑，他拿起电话 打了那在熟悉不过的号码 ，“喂，你在哪呢？”“唔 亲爱的我在我家啊 现在不能和你讲电话 怕我爸听见呢”。挂了电话之后 她对身旁的男人说 “看吧 说了他很粘人吧？” 远远的他，哭了。
小时候很少吃方便面，很长时间才能吃上一次。每次吃的时候感觉各种好，心想：长大后一定要每天都吃。结果……现在愿望成真了！
【创意创可贴】不小心弄伤了手，怎么办？赶紧贴上创可贴，防止感染。嗯，顺便舒展舒展受伤的手指，幽默地撇撇小胡子，看着伤口逗趣的表情，心情是不是好多了？
【节后吃月饼不长胖窍门】家里月饼还有剩怎么破！面对高糖高脂高热量的月饼，该怎么吃才健康？1.早餐吃，喝牛奶或豆浆，再搭配蔬菜水果；2.切成小块两餐中作甜点；3.外出携带食物不方便时吃；4.可和粗粮、杂豆一起熬成粥。注意控制好量，吃的同时减少主食摄入。 流泪敢问有没吃上月饼的吗
完整的通风系统，包括进风口、排风口、送风管道、风机、降温及采暖、过滤器、控制系统以及其他附属设备在内的一整套装置。
【莴笋炒鸡】做法：1）鸡腿切块。下入沸水中焯烫一下。2）莴笋去皮，切滚刀块，胡萝卜切滚刀块。3）莴笋入沸水中焯烫一下，油锅烧热，下入鸡块爆炒，下入葱姜蒜。4）调入适量白糖，生抽，蚝油，继续炒。5）下入胡萝卜，盖上盖子焖五分钟。6）下入莴笋，调入适量盐，鸡精调味即可。
【奔驰新S级Coupe将亮相法兰克福】奔驰万众瞩目的全新一代奔驰S级已经正式投产了，目前海外媒体报道称，全新的奔驰S级Coupe也将在今年9月份的法兰克福车展正式亮相。
【围住小明】小明，有种放学别走，我保证不围死你！！！还记得小时候各种坑爹题目、各种刁难我们的小明吗？发泄，报复的机会终于来啦！你还能放他走吗？《围住小明》的游戏玩法非常简单，通过点击屏幕中的白色格子，将游戏中贱贱的小明围住，不让他从旁边跑掉，让他无路可走即游戏胜利。
【孩子爱打人，家长不要做的三件事】1.不要训斥打人的宝宝。2.不要因为孩子打人，就让他也尝尝挨打的滋味：孩子不会理解你的用意，他只会觉得你是在伤害他，最坏的结果可能让孩子不再信任你。3.不要鼓励孩子报复打他的小朋友。报复只会让犯错的人越来越多。
【如何鉴别新米和陈米】新米最大的特点是米腹部基部胚芽多数还保留着，这是鉴别新陈大米的主要方法之一。当然胚芽保留多少与碾米时机械强度和碾米时间有关，不能一概而论，但不管怎么样，新米胚芽总能保留部分或绝大部分同时新米一般有光泽，带有清香味，还有一定的透明度或半透明度，而陈米则不具
【建立顾客信赖感的9个步骤】倾听，问很好的问题；出自真诚地赞美顾客，表扬顾客；不断地认同顾客；模仿顾客讲话的速度；熟悉产品的专业知识；永远为成功而穿着，为胜利而打扮；彻底地了解顾客的背景；使用顾客的见证；有一些大顾客的名单。
【刚涂完花露水，千万别去点煤气灶!】夏天来了，不少人为避蚊虫，常将花露水、灭蚊喷雾剂等用品带在身边，殊不知花露水含有乙醇，易燃易爆，在乘坐火车、飞机前是严禁携带的。在家里，刚擦完花露水可别马上开煤气灶，因其含酒精，一旦靠近火源就会发生危险。
Seems to me that love is everywhere.在我看来爱似乎无处不在。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。 人生没有如果，只有后果和结果，如果不懂得取舍，往往会失去更多。舍得，不是简单的放下，而是在人生抉择中的扭转与突破。所谓舍得，有舍才会有得，舍在先，得在后。舍得之间，暗藏人生玄机，只能靠自己去把握。
原本的主卧卫浴狭小只能单纯淋浴，改造后增加泡澡功能。
不懂人际交往的职场人,常常会用自己的&quot;家庭经验&quot;,在与同事交往中，套用和家长、亲属、好友关系模式,把领导看作&quot;长辈&quot;,把年龄相仿的同事看作&quot;姐妹兄弟&quot;，这就让&quot;伪白兔&quot;们钻了欺负你的空子。
四千金-春天来了+欢迎新年到 
2013年很流行这种带有蕾丝装饰设计的羽绒服外套，这件黄色无领羽绒服，胸口门襟处的白色蕾丝花边装点，为整件衣服融入了一些温柔甜美的时尚味道。内搭一件波点图案的毛衣，下身穿配黑色百褶裙，很美很气质的装扮哦。
目前《大话西游》已成玩家心目中的经典之作，《西游记》也已进入到东南亚、港澳台、欧洲、北美、俄罗斯、日韩以及印度等22个国家和地区，成为一款真正的世界级网游。然而在新网游层出不穷的今天，经典之作也难免后继乏力。为避免新瓶装旧酒的尴尬，西游题材还能吃多久，是个未知数。
【不重视早餐是愚昧的】赶时间也好，没胃口也罢，或者是单纯为了减少热量的摄入，都不能成为省略早餐的借口，身体已经一夜没有进食，迫切需要食物在维持正常的新陈代谢，毕竟健康是一切的前提。
【玩车趣闻】这车牌。。。碉堡了！！请大声读出来~
怀抱美喵碎觉什么的最幸福了！
【人际心理学：如何增加个人气场】1、要有一个坚定的目标。2、多交令自己成长的朋友。3、正面思维。4、多走路，多静坐。5、勤奋，坚韧。6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7、有底线，更有亲近感。9、大量学习，将一切信息转化为自己的能量。
【大众其实只有一款车】大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。
人生就这样的难以琢磨，人在红尘，心不由己，情在红尘，爱不由己！爱在红尘，人不由己！滚滚红尘，万千的的情愫缠绕，百转千回的眷恋化成了那一抹爱的蛊，让人欲罢不能，欲饮还休！
【如何应对不讲道理的客户】广告行业，甲方和乙方的关系好比一对怨偶，而新人往往不善于处理其中的人际关系，如何了解自己应该做什么，不必做什么，是新人尽快厘清权限、提升自己的一道难关。
【丈夫快当爸爸了，自己还像个孩子怎么办？】先生像孩子是因为他被对待的像孩子，如果你期待他成为成熟的“大人”就要以大人的方式来对待他：妻子适时扮演弱者，让他渐渐养成负责的性格；与他一起沟通规划你们的生活及未来。
世界上最恐怖的道路！看完直接瘫坐在那儿了！ 
【阿尔山国家森林公园】浩瀚的大兴安岭林海，莽莽苍苍，碧波万顷，起伏的山峦涌翠竟秀。在这绿色的海洋里镶嵌着一颗闪亮的明珠――阿尔山国家森林公园。景区内松柏苍苍，流水潺潺，芳草青青，山花烂漫，奇松怪石遍布脚下，鸟语花香充满空中，是天然的旅游、猎奇、避暑、休闲的好去处。
每个人都有一份爱情，不管长得丑与美，只要永远相爱一生，也不是虚假能够比的。在怎么假，在怎么真，你还是你，没有谁能够代替，就像这个世界就一个你，我又能这么割舍，难道要像刀割一样吗？
总会有瞎了眼的。。。
3岁的时候，我说长大了要做皇帝，妈妈笑了；13岁的时候，我说以后要做新一代科学家，妈妈笑了；刚才往家里打电话的时候，我说：“妈，其实我只是你养了二十几年却始终不肯开花的水仙……” 隔着电话，我听见妈妈嘤嘤哭泣，爸爸气愤地抢过电话吼道：“你小子什么时候学会装蒜了！
井上雄彦Smile
【朴宝英李钟硕亮相《跑男》】韩国各大论坛都出现了演员朴宝英、李钟硕拍摄SBS TV节目《Running Man》时的照片。通过公开的照片可看到刘在石、李钟硕、朴宝英以及李光洙等人。特别是身着校服的李光洙还特意戴上假发，男扮女装的模样令人捧腹不已。网友纷纷表示期待！
【越战1965】游戏将玩家带回1965至1968年这段历史重要阶段——美越战争白热化期间，玩家将化身为实力强大的美国军队,率领步兵、炮兵、装甲、空军等军事力量与越南游击队展开激烈战斗，占领并完全控制越南、柬埔寨边境的一个省份，其中空战起到了至关重要的作用！
【12星男最讨厌女友管什么-天蝎座男人】最讨厌女朋友管他的隐私：天蝎座喜欢故作神秘，有些事情他明明没有做错，可是他也不会澄清，因为他觉得这些事情并不是很重要，可是女朋友问他时还是会惹他生气，因为他觉得他认为不重要的另一半也要觉得不重要，如果对方硬是要问，那就是不信任他。
2012北京车展 美女很养眼哦 
这尼玛太能装了！美女前就特别卖力！男人的天性啊！ 
当阳光照在海面上，那是我在想你，当月光洒在溪水上，那是我在想你，当夜风吹过树梢，那是我在想你，如果你是一颗珍珠，我愿意做你的贝壳，如果你是一只鸥鸟，我愿意做你的大海，如果你是一片白云，我愿意做你的天空，如果，如果你愿意，请为我披起长发，就当着这秋日落叶纷飞。——《火蓝刀锋》
【2012恋情最幸福的星座】第六名：双鱼座（幸福指数60%）；第五名：处女座（幸福指数65% ）；第四名：射手座（幸福指数70% ）；第三名：水瓶座（幸福指数80% ）； 第二名：天蝎座（幸福指数90%）；第一名：摩羯座（幸福指数100%）
突然对这个世界绝望了！
虽然我很渴望爱情，但是我更愿意去等待我的两情相悦。爱不是一厢情愿，我相信总会在对的时间里遇上我的他，漫漫人生路，风雨相伴，不弃不离。哪怕我的缘分来的这么迟，也选择默默等待。
他今天出狱，因为酒后伤人进的监狱。他想，出去后像母老虎的她一定和他离婚，那他该去哪里呢。监狱的大门打开了，他看到的第一眼是阳光，第二眼是她。她冲他吼，“死鬼，你还知道出来，跟我回家，菜都快凉了。”他就仰起头笑了，阳光从他眼角的泪折射了回去。
【全新马自达3 MPS最新消息】新马自达3 MPS (马自达性能系列) 将不会采用2.3升涡轮增压发动机，而发动机舱盖的散热口也会被取消。取而代之的是一台2.0升自然吸气发动机，最大输出功率200马力，马自达这样做的目的主要是为了拉低价格后与福克斯ST竞争。
【路透社:游戏业务将决定索尼未来命运】由于和Ericsson的分道扬镳，Sony失去了在移动设备领域的筹码。而它的蓝光3D电视，充其量不过是其后备。Sony现在所报希望最大的可能就是其掌上游戏机Vita了。Vita为用户提供优于其他携带式游戏机的游戏体验，其竞争产品主要是任天
【孩子吃饭不乖降低关注是药方】孩子不肯好好吃饭，往往是父母对孩子吃饭问题太过关注所引起的。不要给孩子准备小餐桌椅，孩子会认为自己受到了忽视，觉得自己的饭菜不好吃，最好让孩子和家长同桌吃饭，孩子无食欲时不要强迫。
喵星人，你怎么可以这么舒服！
不管是毛巾，箱包，外套还是熨烫，都可以放心的挂在这个钩子上。当然，在不使用的时候，它们会展现出惊人的图形元素，不仅与路标的感觉很像，还同样会起到醒目的作用。
近日天气急降，於是一群热心人仕在互联网上组织义工为老人们上门派发爱心热汤。当看到耆老们被热汤滋润后的微笑，众人心感快慰。这时其中一位义工远离众人去接听手机来电 :&quot;仔呀！今晚会回家吃饭吗？&quot;&quot;不了，在忙，再说。&quot;放回已挂断的电话后，妈妈孤伶伶地走回厨房里喝自己煲了一个早上的汤
【青椒炒玉米】1.将玉米棒上的玉米掰下来，也可以省事用现成的玉米粒，洗净待用，青尖椒、红尖椒洗净切成小丁待用；2.炒锅烧热，放入油，烧至8成热时，放入玉米粒炒匀，一直翻炒将玉米粒炒到表面略微焦糊；3.放青椒、红椒粒一起翻炒半分钟，放入盐和糖调味即可。
【《最终幻想：探索者》公布新职业情报：贤者和青魔道士】还有三天时间，SE社旗下FF系列衍生新作《最终幻想：探索者（Final Fantasy Explorers）》就要登陆3DS平台了，官方举办了《最终幻想：探求者》召唤兽挑战大会上，展示了初次登场的天照和双子湿婆，还公开了新
【孩子眼中的世界】如果你做了父母，在想到自己孩子眼中所看到的世界时，你肯定不止一次地笑了~~是不是更懂你家的宝宝了呢？
荷兰Queensday 这一天，有人在摆出了这么一个东西，只要你胆子够大，就可以上去一试身手(可4个人同台 竞技哟)。其实这是一个公益活动，为了让荷兰人民更自觉的去厕所尿尿，而不是去各种奔放的地方，真是寓教于乐，老少皆宜啊！
【3500元 华为6.1英寸大屏Ascend Mate售价曝光】在一家来自中国的海外零售商店Liaow Meizu Shop的网页上，我们见到了华为6.1英寸大显示屏手机Ascend Mate的身影。从商城网页的信息来看，这款机器将会在1个月之后开始发售，售价为575美元（约
【豆浆】豆浆中所含的低聚糖物质会促进肠道蠕动，对腹泻患者不合适。同时，豆浆中还含有少量的胰蛋白酶抑制剂、皂苷、植酸等成分，它们对于消化吸收功能有抑制作用，皂苷对肠胃也有刺激作用。但在胃肠道功能正常时，无需担心。
【生活中巧用酒】中国都爱喝酒，这已经渐渐成为了一种文化，时不时就要小酌几杯。实际上酒的其他功能也不少，居家的朋友不妨学学。
现在的社会怎么了？
【职场最忌讳的八句话】1.这不是我的错；2.我不擅长...可能无法完成；3.你不应该这么做；4.我没有什么想说的,5.我工资涨了；6.我从不加班，我工作效率高；7.某某怎么样；8.我觉得公司怎么样。
所有的梦想都不是在床上完成的，并且没有一个成功者是习惯晚起的。比如李嘉诚，无论他头天忙到几点睡觉，次日总是清晨5：59起床；还有无数的禅修大师，一生都坚持凌晨四点前起床诵经；就连一只小小的生物体鸟儿，也知道早起才有虫子吃……田禾《就这样慢热地活着》
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔相待。
遇到这样向你表白的，就嫁了吧。
两高富帅自制了如此丧病的杀马特遇见洗剪吹,灯光、音响效果都1流啊!~这画面太美了..不忍直视啊...!! 
【恋爱心理学】人与人都是缘分，缘分一旦完了，再怎么强求都是无济于事的。
【哥本哈根】行走在哥本哈根街头，你能感受到，这座城市给你带来的惊喜与创造力让人如此迷恋。随处可见色彩斑斓的房子，就像彩虹一样，出现在街道的下一个转角，随时给你惊喜。
“我很喜欢你，不要送我走啊”“小爱，我很听话的，不要送我走”“我舍不得你，可不可以不要送我走”千万不舍终究化为一声“喵”“我也舍不得你，可是，小白，我还是喜欢那只小黄猫”“你放心，这个姐姐会好好对你的”不久红色的高跟鞋便刺进了小白的身体里蓝色的眼睛不甘的闭上“我只想再看小爱一
【热点时事】实拍特警高空飞踹跳楼男：近日一名男子在上海某酒店的客房窗台处欲跳楼。上海警方接到报警迅速赶到现场，特警高空从楼顶下落将跳楼男踹进窗内，成功制服该男子。 
【扎什伦布寺】为四世之后历代班禅驻锡之地，可与达赖的布达拉宫相媲美。它与拉萨的“三大寺”甘丹寺、色拉寺、哲蚌寺合称藏传佛教格鲁派的“四大寺”。四大寺以及青海的塔尔寺和甘肃的拉卜楞寺并列为格鲁派的“六大寺”。扎什伦布寺是全国著名的六大黄教寺院之一。现为全国重点文物保护单位之一。
结婚两年，他们感情很好。一次激烈的争吵过后，她说：“我们离婚吧！”他沉默了一下说：“你脾气那么坏，长得又难看，除了我非你不可，谁还会要你啊，老婆，所以为了你不毒害其他人，我还是要好好的跟你在一起。”然后顺势搂住她的肩膀，两人和好如初。爱你，所以怕除了我没有人能够给你幸福。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
【美腿瘦腿茶】马鞭草、柠檬草、玫瑰花、迷迭香、洋甘菊。功效:是一款打击下半身的经典配方，为欧美人士和时尚爱美族群深深迷恋。马鞭草可减缓静脉曲张 腿部水肿；柠檬草具有健胃 利尿的作用；迷迭香能紧实腿部曲线,增强人体活力；玫瑰花和洋甘菊搭配,不但增加瘦腿功效,更使花草茶口味香甜。
张默涉毒被捕 父亲张国立发声明致歉 
我跟你无话可说，这是在提醒他：我们已经到了无法沟通的地步了！是否该考虑分手了呢？实际上这也许只是女人一时的气话，但对于男人而言，长时间多次反复这样的话会让情况变得更糟。
【妈咪可能不知道的小知识】1、夜晚开灯睡觉降低孩子免疫力。2、10月内宝宝禁止摇晃，伤害大脑，严重可致脑出血和轻微脑震荡。3、太阳直晒脚心、妈妈的微笑提高孩子免疫力。4、孩子六岁前常用很热的水烫脚，易成偏平足。5、孩子内八字，反穿左右鞋几个月后能扳过来。6、看电视多的孩子易暴
【颐和园】1750年，乾隆皇帝弘历经十余年土木之功，建成清漪园。1860年被英法联军焚毁。1886年重建，并于1888年改园名为颐和园。 1900年又遭到英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军的野蛮抢掠和破坏，1903年重修。
打造清新的学院派风格，白衬衫必不可少，再来一双平底鞋，轻而易举搞定整个look。
【让你受骗的男性类型】假如只化一处，你会选择哪一种呢【A】抹口红；【B】涂手指甲；【C】涂脚指甲；【D】擦粉。
【程序猿健身法宝！国外推出拳击键盘Workout Computer】天天坐在电脑前面的你，会不会经常想要活动一下，来摆脱木偶般的姿势呢？相信很多人都希望可以边工作边运动，但是苦于没有条件也没有设备。现在，拳击键盘将改变你的人生，不过就不知道老板看到一群发狂乱跳的员工会不会被吓
认识了同城另一所大学的一个姑娘，在网上聊的不错。昨晚商量着要见面，我问她我去找你我们玩什么呀？姑娘很虎，很快的回了一条，玩我室友啊，看上哪个漂亮就带走。当场就醉了。。。。。。
驾校练习压饼，大伙老出错，教练把我们吼的迷迷糊糊的，然后自己做示范，做了七个来回没有一次不扣分，大家都快笑尿了，教练生气了，一脚油门，使出看家本领，来了个漂移，在我们膜拜的目光中，我发现驾校的狗被撞死了。
《丢丢》是一款横版投掷类音乐游戏，游戏采用房间PVP对战模式，游戏画面萌爱诙谐。玩家通过敲击键盘，弹奏音乐来施放相应的自然元素技能。
由刘涛、张铎、乔振宇、王倩一等主演的都市情感剧《老有所依》现已播出，该剧主题曲《抱你入怀》由实力派人气偶像张赫宣深情演绎，诉说着父母与子女，家人间深深的羁绊、亲情的温暖，当青春已不再，何处老有所依。
⒈大便的离去，是马桶的追求，还是屁股的不挽留。⒉都说姐漂亮，其实都是妆出来的。⒊哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。⒋小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。⒌穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。⒍唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。⒎笑只是个表情，与快乐无关。
好一句因为：我没有截操！
【红豆西瓜消斑面膜】原料：红豆100克，西瓜50克，蛋黄5克，面膜纸。制作和用法：1.西瓜切块，与浸泡好的红豆一起捣成糊状；2.加入蛋黄，搅拌均匀；3.敷在脸上，再敷上面膜纸；4.静置15分钟取下，用冷水洁面，一周可用1-2次。功效：消除色斑。
看到这个，童鞋们有木有泪奔的感觉。。。
l阿汤哥准备离婚斥妻子说谎：女儿自愿上教堂
Everyone has the power to make others happy. Some to it by entering the room, others by leaving it——每个人都有能力让别人开心，只不过有些人是靠走进别人的世界，有些人靠走出别人的
【广州汽车站垃圾桶爆炸 致环卫工人双手受伤】6月18中午12点左右，广州荔湾区滘口汽车站对出路口发生爆炸事故。据车站工作人员介绍，一名环卫工清理一个垃圾桶时发生爆炸，该环卫工因此受伤。警方封锁现场展开侦查。14:10分，防爆人员又在附近肯德基门口拉出一黑色旅行袋，目前正在拆包
T-ara14日零时发表第8张Repakage迷你专辑非公开Track曲目《捉迷藏》！作曲家朴德相，朴贤重共同创作，原声吉他旋律与节奏感相融合的中速抒情曲，歌词把对于爱人的感情比喻为捉迷藏。
【创意圣诞贺卡】童鞋们开始做圣诞贺卡了吗？瞅瞅这些小贺卡能不能带给你灵感呢？
【生活领悟】1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA制，情感上多轨制。
五层湖！前苏联巴伦支海的一个小岛上.有一个世界上罕见的“五层湖”.湖中水域层次分明，各具独特的水质、水色和生物群.因而构成一个绚丽多彩的湖中世界。最上层是淡水层.这里生活着种类繁多的淡水生物.谈水层下则是咸淡混合水层，这里生活着咸谈“两栖”生物，如水母、虾、蟹和一些海洋生物。
Try to search for love and you might not find it. But when love searches for you, trust that it will find you——拼命去寻找爱，你有可能一无所获。但若让爱来寻你，相信它
【准妈妈13个好习惯，你能做到吗？】1.不减肥、不超重 2.孕期多活动 3.注意休息，不过度劳累 4.不碰烟酒 5.心情愉快很重要 6.多吃蔬果预防便秘 7.不穿过紧的衣服 8.多阅读怀孕、育儿书籍 9.定期产检 10.生活规律、不熬夜 11.注意胎动 12.做好皮肤保养 1
【湖北全线人工增雨 武汉市进行7次地面人工增雨】8月22号，台风潭美“吹”来了人工增雨的“战机”，我省天空地面齐作业，飞机、火箭、高炮全线出动增雨。
【双炊糕】温州瑞安糕点名师李瑞庆创制于清代光绪年间，距今已有１００多年的历史。它用糯米粉加白糖或红糖拌匀过筛，撒上桂花，成型切块，经两番炊制而成。其特点是：细、软、韧、香、甜、老少皆宜，是温州市名牌菜食。李瑞庆一手创建了李大同糕点品牌，双炊糕是该品牌的特色糕点之一。
林书豪比赛休息时看到的保安销魂的眼神！
【职场失败的12种原因】心态能决定成败得失，关键时候，心态是非常重要的。1、求败的性格；2、自恋狂；3、情感幼稚；4、求败的认知；5、虚幻的期望；6、自卑过重；7、报复心强；8、寻求注意；9、追求刺激；10、欺世情结；11、执拗多疑；12、中年危机。
【沈阳方城中轴三个广场12月亮相】在沈阳故宫与张氏帅府之间的北通天街上看到，从上个月开始动工建设的方城内的3个广场轮廓已清晰可见，预计在12月可正式亮相。
【400多岁“白庙”春节后扩建】在河北区的拆迁空地上，保留着一座叫孤云寺的小寺庙，市民俗称其为“白庙”，其中保留着康熙南巡时驾临白马寺的赐题石额。今年春节过后，孤云寺将重新建设。重建后，孤云寺要建成3层楼高的大殿及其他建筑，未来将成为河北区的旅游景点。
不必奢求太多，不要摒弃失败的到来。有缺陷的事物是美好的，不要追逐绝对，尽力了就足够了。很多事，不是我想，就能做到的。喜怒哀乐，牵着年轮的手，永无停止的前行，是健康，是平稳，把这几种原生态最本质的东西，拧成了一股绳，拴住了心脏当做纸鸢放飞，一跃升空，看见了天空的蓝，看见了大地的
【瘦背瑜伽举措举措二】自然站立，双腿伸直，背部挺直。双手掌心向内，渐渐从身体两侧举到头顶，将手掌并拢合十。伸直双手，感受整本人在向上延伸，然后渐渐抬起左腿，将左脚贴在膝盖上，坚持挺胸收腹，抓紧呼吸，然后换另一侧腿。
唯有把记忆化成回忆，才能把一切安放在心里。——《李宫俊的诗》
太牛逼了，牛男崎岖小路疯狂单车秀
【早上如何给肌肤补水? 】1、用毛巾热敷3分钟左右，留存在皮肤上面的皮屑将会自动翘起。 2、使用洗面奶洗脸。 3、用按摩方法清除用颗粒洗面奶无法洗掉的皮屑。 4、最后涂抹精华素和面霜按2:1比例混合后涂抹于面部。为了给肌肤补水，可以在清晨喝一杯蜂蜜水，这样不仅排毒更能养颜。
【鸽肉葱姜粥】鸽肉150克，猪肉末50克，粳米100克，葱姜末、胡椒粉、料酒、麻油、食盐、味精各适量。将鸽肉去骨切块，放入碗内，加猪肉、葱姜末、料酒及盐，拌匀备用。粳米加水1000毫升，烧开后放鸽肉等共煮成粥，调入麻油、味精、胡椒粉即可。
【华山】是我国著名的五岳之一。折向下行，在崖隙间横贯有铁棍，形如凌空悬梯，游人需挽索逐级而下，称之“鸡下架”。西登上华山北峰，再向南折，经擦耳崖，过上天梯，便有一长岭呈现眼前。它莽莽苍苍，笔直插天，好像苍龙腾空，所以被称为“苍龙岭”。
职业发展首先是个人的事，公司只能给予一定的支持和机会。然而，很多中国雇员的习惯是等待公司为其做职业规划，或随地进行职业选择，这样会使自己走一些弯路或减慢职业发展的速度。
【土豆饼简单做】1.土豆煮或蒸软，弄成泥；2.洋葱切丁，热锅加油，加入洋葱丁和牛肉馅炒香，加盐、黑胡椒调味；3.土豆泥、炒好的洋葱丁和牛肉混合好，再用盐和胡椒调味；4.弄成饼状，裹面，粘上蛋液，再裹面包屑，炸一下就好啦！
解决被老师点名的办法~
【奔驰ML 63 AMG正式上市 售价为199.8万】在北京车展上亮相的奔驰ML63 AMG已于日前正式上市，售价为199.8万元，全新奔驰ML63 AMG搭载全新5.5L双涡轮增压V8发动机，最大功率可达到525马力，百公里加速用时4.8秒，综合油耗为百公里14.8升。
【罗弗敦群岛】罗弗敦群岛是挪威人自个儿评定的挪威最美的地方。罗弗敦群岛犹如拔海而起的一列险峻的岛屿，所以也叫“罗弗敦之墙”，有了这道天然屏障隔断了北冰洋风浪，才使这里的海湾像天池一样平缓、湛蓝、清澈，犹如一个秘境遗世的天堂。
一个笨蛋提着12个鸡蛋。突然笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：测验一下你的智力，你猜出我的篮子里装的是啥，我就给你六个鸡蛋，如能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋，说完大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：这不是为难人嘛，能不能多给几个
萌死了！狗狗配合宝宝玩球球
【波波头】要修颜修得更加时尚与个性一些，波波头是个人气之选，厚重的齐刘海搭配上厚重而带有少许蓬松效果的波波头，可爱十足减龄的同时，也是修颜的重点！
这不是真的，不是真的……
你以为你想死，其实，不是的，你只是想要被别人拯救。
双子座的你头发宜短而且削薄，这样子更显现出你的一双灵活有神的大眼睛，乌溜溜的仿佛会说话，十分引人注目！双子座的女孩不管穿任何一种颜色的衣服都很好看。黄色及浅蓝色是你的幸运色。设计新奇，色彩丰富的服装最能吸引你的注意，不过在出门前，最好考虑一下你的男友是否能接受吧！
火车入站了，汽笛托起小站的樱花，他与她准时等着，人流渐多，她寻找，散了，未找到。“还是没找到他?”他轻语。“恩...失忆后只记得他说过这时会回来。”又失落自嘲:“我只爱他，却连样子都想不起。”那天，他只是想我就在这。便静静站在她身边，如她肩上的樱花。
【去黑头小窍门】绿豆粉具有清热镇静的功效，能够有效改善油脂分泌过旺的状况，减少黑头的产生。把少量的绿豆粉与蛋清一起调和成糊状，然后涂抹在有黑头的地方，20分钟后洗净即可。
王鸣飞《十三钗》宣传曲《墨玉》MV
【12星座好老婆前三名】冠军（双鱼座:最善解人意，最愿意付出)、亚军（天秤座：绝对带的出去）、季军（金牛座：入的厨房出的厅堂）【最盛产畅销老公的星座】冠军（巨蟹座、处女座）、亚军（狮子座、射手座）、季军（金牛座、天秤座）【最会赚钱的星座】冠军（双子座）、亚军（处女座）、季军（
【假如漫展是个游戏世界】漫展大概是现实世界最接近游戏世界的场所，各种装扮的Coser和挂满武器衣服的道具商店。一位突发奇想的童鞋，把自己cos成死侍，参加漫展的过程整成了一个第一人称游戏的视频。每次去漫展的时，看到某些Coser总会生出击败他们就能满级的感觉。
【油价跌跌不休 新能源车推广放缓】目前，新能源车龙头企业比亚迪（002594.SZ）的新能源车销量增速有所放缓。9月，受新能源车免购置税等利好政策影响，比亚迪秦在9月销量环比激增29%，达到1700辆，然而，10月仅比9月增加两辆达到1702辆，环比微增0.1%。整个新能源车
只要心是晴朗的，人生就没有雨天。在人生的旅途上，引起记忆的东西很多，但值得记忆的东西很少，只有那些真切无瑕、不染纤尘；看似没有得到，而已经拥有；虽已经拥有，又似没有得到的东西，才是最让人珍惜和留恋的。
【茄汁排骨】1）猪肋排斩段，加姜片、盐、料酒腌渍20分钟。2）西红柿洗净，毛豆剥粒。3）锅里油热后倒肋排段，小火煎炒至变色盛出。4）锅里留底油，放姜片、八角爆香后倒入番茄酱翻炒匀。5）倒入西红柿、毛豆粒。6）倒清水，炖制10分钟。7）加盐，小火炖制20分钟，大火收汁。
最雷人的分手 我去！史上最雷人的分手，到中间我以为就是高潮了！没想到，，，结尾亮瞎了我的钛合金狗眼！。。 苍天啊，这个世道到底是怎么了……
黑子的篮球 古风Q版全收录。
《最炫舌尖风》，各地美食大盘点，我听见你心中那故乡的澎湃，就跋山涉水叶落归根乡邻笑开怀。 那忘不掉的情，那忘不掉的菜， 让舌尖跳舞欢乐常在 爽哉爽哉哉！
爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。
也许大多数女孩，都是闺蜜电话里的情感专家，自己感情里的纠结鬼加笨蛋。
【察隅】在西 藏高原的东南部，是喜马拉雅山和横断山脉交界的地方，由于地势北高南低，河流密布，雨量充沛，所以察隅又称为“水乡”。这里有肥沃的平原，有层层梯田，水稻、蔬菜、水果等，应有尽有。察隅像一支红花、一幅剪贴画，镶嵌在雪域高原之上。
【体虚者专用瘦身汤】材料：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。用100ml温水将蜂蜜兑开，再将生姜、百合浸入100ml沸水中，静置2分钟后，再将蜂蜜水倒入，即可饮用。1日1杯，1周3~4次。功效：生姜增加身体热性；百合清火排毒；蜂蜜可养颜、调味。坚持1月，可瘦8~12斤~
我错了 这才是史上最强的ipad解锁！之前那个赛道解锁弱爆了！
舌尖上的中国第 5 集：厨房的秘密
我真的感觉自己好累，却是那么地不擅于伪装，想要伪装自己的柔弱，却总是会怪自己演技太差，把那份柔弱显现得过于明显，让你放心不下。有一种爱你的方式就是把手放开，选择痛快的离开。
【大众汽车品牌发布全新车尾标识】在今年以“驱动·众心”为主题的品牌之夜上，大众汽车品牌发布重要革新：自2015年起，大众汽车品牌将在中国市场逐步启用全新“基于发动机扭矩”的车尾标识体系。同时，大众汽车集团将提供尖端环保技术，助力在中国的高能效战略。
某些事情必须结束，某些事情必须开始。 我只是渴望一件事情：那就是希望别人能让我平静地度过此生，不要对我太苛刻，此外，我能每天花点时间，能够尽情满足自己的饥渴，足矣。——妙莉叶·芭贝里《刺猬的优雅》
【《星际公民》最新演示 超壮观宇宙战场大气磅礴】开发商Cloud Imperium公布了旗下超人气太空大作《星际公民》最新两段游戏演示，是不是很好奇呢？一起来看看吧。
酒瓶开启之后，如果没有喝完就可让人犯难了。这款精灵瓶塞可以为您排解烦恼。它用料柔软，能够适应各种瓶口的酒瓶，将开启后的美酒重新密封起来。
【孙喆会见香港宗成集团主席】市委副书记、市长孙喆在四丰山国贸饭店会见了香港宗成集团有限公司主席、香港黑龙江经济合作促进会会长刘宗明一行。孙喆对宗成集团主席一行来访考察表示欢迎，并表示市委、市政府十分欢迎外来投资者来我市投资发展，将给予最大的支持，实现双方互利共赢。
【用纸打造城市】“ Map Sculptures “ 系列是由英国艺术家 Matthew Picton 打造的纸雕城市，材料都是书籍杂志、乐谱、贴纸，藉由纸的柔软度呈现风情万种的都市样貌，考考你是否可以从外型判断出是哪个城市呢？
保证你一定没有看过的《V字仇杀队》番外传，好亮！
【 魅丽小国之文莱】文莱是东马来西亚海岸上的一个小国家，它拥有得天独厚的渔业资源，与重要的海运航道相邻，境内埋藏着可观的石油资源，是个富得流油的国家。
混血瑞娜七个月学语，说的是英文还是中文啊？
【带LTE网络连接64GB版Surface 2售价曝光】最新信息显示64GB带LTE网络连接的Surface 2售价为$679，而没有LTE连接的64GB版本Surface 2售价为$549。这是微软首款支持LTE连接的设备，这款平板采用了Windows 8.1 RT系统，支
The world, many of you smile. And sincerely love you, too.这个世界，对你微笑的人很多。而真心包容你的，太少。
【心理学分析：你有强迫症吗？】1、走路时跟着别人的步子走；2、吃瓜子时吃到一粒苦的，必须再吃N粒把苦味消除；3、喜欢把两块磁铁的同极压在一起，不让它弹起来；4、经常忘了是否做过某件事，然后回去检查；5、如手指脱皮，会把所有卷边的皮都撕下来！！
ESTY上用户Natalie手工制作的独角兽睫毛首饰，睫毛采用优质玻璃珠和超细珠丝，呈淡粉色和蓝色。简单弯曲的珠带延伸至有独特形状的首饰：独角兽和小圆筒冰激凌，看起来有种异想天开的感觉。
【盘点世界上7个美轮美奂的水域】牵牛花池（美国黄石国家公园）、五花海（中国四川九寨沟）、斯特林山脉国家公园（澳大利亚昆士兰）、Laguna Verde（玻利维亚）、水母湖（西太平洋帕劳群岛）、里约Cristales Cano（哥伦比亚）、火山口湖国家公园（美国俄勒冈州）。
【职场懂得思考才能成就智慧】1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人，因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂；5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。
【纪晓岚故居免费开放】游玩攻略推荐。纪晓岚故居位于现北京市珠市口西大街241号，属市级文物保护单位。原为雍正时权臣、岳飞二十一代孙，兵部尚书陕甘总督岳钟琪的住宅。纪晓岚在这里住了两个阶段，分别是从11岁到39岁，和从48岁到82岁，前后共计62年。
轻薄的裸色贴近肤色不经意间散发出含蓄内敛的性感。黑色西裤端庄高雅，非常符合职场女性稳重诚恳的形象。
贝丝·杜鲁门美国已故前总统哈里·杜鲁门的夫人。杜鲁门有一次凌晨3时听到敲门声，当他从被窝里爬出来时，却发现外面根本就没人。他后来对人说，肯定是林肯在敲门。据说，贝丝有一次使劲推开林肯卧室房门，发现林肯正站在那里。“我能为你做些什么？贝丝大胆地问道。结果，林肯立即从她面前消失了
【行车注意】在雾霾天开车必须控制好车速。雾霾越大，可视距离越短，车速就必须越低。能见度在100-200米时，时速不得超过60公里;能见度在50-100米时，时速不得超过40公里;能见度在30米以内时，时速应控制在20公里以下;如果在10米以内就建议停在路边不要行驶，注意一定要
铁头神功！实拍男子1分钟头砸155个核桃···膜拜！这技术~~我也好想要啊，教教我吧！
【保护孩子的梦想】妈妈在厨房洗碗，听到小孩玩耍的声音，对他喊道：“你在干嘛？”小孩回答：“我要跳到月球上！”妈妈并没泼冷水教唆道“小孩子不要胡说”，而是微笑说：“好，不要忘记回来喔！”——这个小孩就是阿姆斯特朗，后来他成为地球第一位造访月球的访客。
世界没有悲剧和喜剧之分，你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。富足人生是忙世人之所闲，闲世人之所忙。顺境中可以进取，逆境中要学会潜伏。
【父母由衷的肯定才是孩子关心他人的动力】如果父母在孩子做了件好事后，不管他是主动还是被动做，不管他做得是否令人满意，都能发自肺腑地感谢他、赞扬他，那么孩子定会大受鼓舞。不管孩子为你做了什么，都要让孩子觉得“幸亏有我出手帮助，事情才会这么顺利”。
在男孩的生命进程中，品质远比成绩更重要。从男孩自身感受讲，他的幸福也是取决于自身的品质，而不是他能跳多高跑多快，或是在考试中取得多好的成绩。他更希望父母把他当作成年人看待，欣赏到他优秀的人格品性，看到他生命中更深层次的东西。
【七天急速美容食谱】第一天：嫩肤猪脚汤（增加肌肤的弹性）；第二天：弥猴桃色拉（肌肤排毒）；第三天：紧肤豆浆（增加肌肤的细滑度）；第四天：红豆汤（排水肿 ）；第五天：红糖糕（加速代谢速度和美白）；第六天：蜂蜜红枣茶（使皮肤细嫩有光泽）；第七天：薏仁牛奶粥（滋润肌肤)。
爱情就是这样，一旦你应允了，别离就意味着伤痛意味着背叛，情愿一个人感受落寞，在夜色朦胧里在烟雾的飘散中醉倒。其实，在情感的世界里是你的，早晚归你，不是你的，又何必强求。
【途观的小伙伴 简单试驾斯柯达Yeti野帝】外观上，有自己独树一帜的风格；内饰方面，沉稳、无趣、无惊喜；车内储物空间及便利性，杯架和扶手箱偏小 其他储物空间实用；空间大，前排座椅舒服，后排座椅靠背较矮；空间灵活性非常高...总的来看，野帝将成为途观的小伙伴，在价格上与途观衔接
恋爱是登山，结婚是登顶，接下来自然可以趿拉着鞋慢慢走。——《裸婚》
【斯凯岛】是苏格兰西部赫布里斯群岛中最大最北的岛屿，它原始粗犷的美，吸引着许多远足者，特别是向往隐居生活的人们，纷纷来ι到斯凯岛，陶醉在清纯的空气、崎岖的乡间小路、当地醇厚的威士忌。
【黄金馒头片】1.鸡蛋加少许盐打散，馒头切成约1厘米的馒头片；2.将馒头片放入鸡蛋液中浸泡几ˆ秒钟，均匀的裹上一层蛋液；3.平底锅放适量油，将馒头片放入；4.中小火煎至两面金黄即可。
和哥们去花鸟市场买仓鼠，我和老板说，老板我要买一头仓鼠，•老板说：买两只吧，给它一个女朋友也有一个伴。我朋友急了，大骂：“老子都没女朋友，畜生要什么女朋友…”
【普通与卓越的区别】普通父•母说孩子：“你怎么这么懒惰！”卓越父母说：“你努力些可以做得更好！”普通父母说：“你怎么这么自私！”卓越父母说：“你可以试着为别人着想。”普通父母说：“你真浪费时间！”卓越父母说：“你可以试着合理运用时间。”善用言语的祝福会使孩子向好的方向发展。晚安
【沈阳公交地铁一卡通首批发行100万张】一卡在手，既可以坐地铁、坐公交，又能够打车、购物以及交停车费……对于沈阳市民来说，这样的生活即将成▪为现实。从有关部门了解到，一家武汉公司已经中标沈阳城市一卡通票卡采购项目，首批中标的沈阳城市一卡通储值票卡为100万张。
【恋爱心理学】某天你一定会感谢那个离你而去的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不τ要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。
AV♂看多了的鹦鹉,尼玛伤不起啊！！呻吟示范啊老湿！！
最喜欢吃↑米饭咯！
1、·每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。2、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。——《花木兰》
中国与西方列强密切接触是在19世纪晚清时期，因发现在外交场合无旗♪帜代表中国，在窘迫的情况下，清朝政府才开始颁布正式的、现代意义的国旗。此后中国政府又历经变迁，是以国旗多有变更！
简单的快乐有两种人：一种是孩子，一种是彻悟人生的智者。物质可以买到快乐，但持续的快乐来自于内心深处的精神快乐ì。之所以生活得比较愉快，是因为你学会了放大美好。
人生•，总是由热闹开始，慢慢步入平淡，归于平静。
我本来的理想是炒股，但风险太大。经过了深入的市场调查，决定卖豆腐：做干了可以当豆腐干卖；做稀了可以当•豆腐脑卖；做厚了可以当豆腐皮卖；做没了可以当豆浆卖；放臭了可以当臭豆腐卖…稳赚不赔啊！！！
别跟我抢镜♂头~~
【武汉16岁男孩 一米八的个子爱玩“老鹰捉小鸡”】2013年16岁的星星（化名），身高一米八。本该上高中的他，却和一群3到10岁的孩子玩着¡老鹰捉小鸡的游戏。他是武汉市启慧特殊儿童学校最年长的学生，已经在这里“留级”两年了。星星的外公外婆盼望政府设立专门的自闭症康复学校，让孙子
在印度一些婚丧嫁娶的场合常可以看到一些穿着鲜艳的“莎丽”，化着浓妆，i但从脸上看仍有很多男性特征的舞者。这就是“神的舞者”———“海吉拉斯”也被称为阉人，他们是印度社会中一个特殊人群……
孝顺、帅气、³人小、胆大，孙云龙用他超炫的舞步让我们看到了小身体所蕴含的大能量，当 VCR 出现他与母亲相拥的那一段，这才是向上的正能量吧！
【名家观点】提示：尿常规化验，晨起中段尿最好，阳性率较高，随机尿也可以，如果有疑问，可以次日再验晨尿。如果是¤从家带来的尿最好一小时内化验，非高温天不超过二小时也可以。如果大量饮水后留尿化验，可以造成尿液稀释，如水一般，结果出现假阴性。
【夏季饮食“黄金搭配”】1.鱼 豆腐：增鲜补钙；2.猪肝 菠^菜：防治贫血；3.羊肉 生姜：冬令补虚佳品；4.鸡肉 栗子：补血养身；5.鸭肉 山药：补阴养肺；6.瘦肉 大蒜：促进血液循环；7.鸡蛋 百合：滋阴润燥；8.芝麻 海带：美容；9.豆腐 萝卜：有利消化；10.红葡萄酒 
【合肥经开区打造·现代立体公交体系】家住合肥经开区的韩家贵，就职于航嘉电子，每天来回都有专门的上下班公交，且乘车免费。平时，乘坐区内公交车，车费也便宜，刷卡只需5毛钱。韩家贵的幸福出行，是合肥经开区支线公交快速发展的缩影。
【汉家公主纪念馆】为纪念汉代远嫁乌孙和亲的细君公主、解忧公主而建。纪念馆位于伊宁市江苏路ì口，占地面积十亩，建筑面积1780平方米，是一处典型的汉代风格建筑群落。纪念馆以大量的蜡像、实物、图表等为载体，围绕细君公主、解忧公主远嫁乌孙这一主线。
职场的“温水青蛙”感到有些隐忧，现实与预期♪目标还是相距颇远，更多的时候依然就只能靠自己摸索，七八载职场，几次的三番辗转，三十而立之不立，自嘲调侃难掩心底偶尔无奈，生活，或许就是注定会有很多不可挽回的遗憾。
【泰式香辣蛋饼】这样的早餐素来是你的最爱对不对？1面粉一杯放τ入碗中，打入一个鸡蛋2加入泰式辣椒酱3一边慢慢加水，一边搅匀，直至面糊顺滑，用勺子舀起可顺利滴下即可4冷锅刷一层油，舀入一勺面糊，摇匀，覆盖住整个锅底5小火煎三分钟，翻面，继续煎三分钟即可。
【索尼PS4真人广告：这是一次伟大的等待！】日前索尼官方公布了最新的真人广告，名字就叫作Greatness Awaits，片中人们将和游戏中的怪物进行殊死搏斗，↑登场的游戏包括《刺客信条4》、《暗黑破坏神3》、《杀戮地带：暗影坠落》等等。
成长的目的不是让我们变得坚硬、严冷，不再相信美好，不再相信誓言，而是要在百转千回的伤¤害中间，逐渐的消除那些对社会不切合实际的幻想，用多一点成熟、理性、宽容看待大千世界。
【心理提醒】一个在意你的人，会看你平时在看的，想你平时会想的，做你平时在做的，然后和你分享他的感受。也许过程中你们对一些问题的看法会有分歧，矛盾，难以妥•协，甚至你会厌恶对方对你的指手画脚。但要记得，正因为这个人一直和你在一起，才会和你有这些争论。有不同的观点不怕，就怕无话可说
【试驾日产新骐达1.6手动版】提起东风日产的新骐达，大家显然更加关注拥有拥有更强动力的1.6T车型，车讯网此前也对这款小钢′炮做出了详细的评测。
【月牙泉】月牙泉自汉朝起即为“敦煌八景”之一，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉是一处ï神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。泉在流沙中，干旱不枯竭，风吹沙不落，蔚为奇观。
【新歌推介】广州仔Remix Edition：广州仔最新粤语说唱，广东的朋友快来听`听哦～
弄巧成í拙了啦……
【脱下行政外衣的PAS°SAT】帕萨特=行政男？谁规定的？打破常规大玩姿态的帕萨特虽不算常见，但也不是没有。就像这台出现在东京改装展上的帕萨特脱下行政外衣，妖娆与性感毕现。改装项目清单：CRIMSON RS CV WIRE轮毂，AirRex气动避震，东洋PROXES轮胎，大灯、
【京城早▫春赏花—桃花溪】北京植物园曹雪芹纪念馆西侧“桃花溪”景区目前进入最佳观赏期。这里，上百棵山桃竞相开放，层层春水映衬着周边的青山绿柳，让人仿佛走入一幅山水画卷之中，置身此处，有画在眼前、人在画中之感，平日有空的朋友可以带着家人朋友前往赏花。
落地窗设计，特地为其定做了一个板式木质长板凳，长度正▫正好好地嵌在窗框之中，铺上合适大小的沙发坐垫，放上大靠包和毛巾毯，尽情享受落地大窗带来的无限好风光。
Faith is taking the first step even when you do not see the whole staircase.——Martin Luther King Jr 信念，就是看不到阶梯的尽头:仍然愿意迈出第一步——马丁路德金。
21岁，生意失败；22岁，州议员落选；24岁，生意再失败；26岁，爱侣去世；36岁，众议员落选；45岁，参议员落选；47岁，副总˙统落选；49岁，参议员落选；52岁，当选美国第十六任总统。他叫林肯。成功在于失败后仍能坚持，你可以被打倒，但绝不可以被打败。
【圆山饭店】位于剑潭山西南，是台北的代表地标，世界十大旅馆之一。饭店建于1952年5月，由台湾敦睦联谊会主持，宋美龄曾任会长。富丽堂皇精雕玉琢的外观，有“御厨”的美誉，餐饮水准闻名国际。中国宫殿式格局，概分为正楼、金龙厅、翠凤厅与麒麟ξ厅等部份。麒麟厅是接待各友邦嘉宾所在气派非
