你诚实么&nbsp;女/广西    &nbsp;    也关注她
人生有太多的不可知，一个念头，一次决定，往往拥有或错过一份...
你对人类的最大的贡献，就是让自己幸福起来；对自己的最大的贡献，就是让自己内心强大起来。
快毕业了，你生怕选错了路，就贻误了一辈子。你甚至想明年开春就去实习，如果不去实习的话，会不会真的像他们说的那样错过了跟社会接触的机会，一直很担心进入社会的路。但是路总是要你去走了才知道。
【猴子香蕉】是一款有趣而刺激的动作冒险游戏，可体验在不同的环境中飞跃前行！ 在绳子之间跳跃，避开危险物，因为它们会中断你的旅行。收集香蕉可获得升级、特别物品和道具。 
【缅甸】缅甸是一个充满欢笑的国度，一片恩赐的沃土，拥有一群好客的人民，是一个汇聚魅力与文化的地方。。她与泰国、老挝、中国、孟加拉以及印度这五国相邻，拥有波光粼粼的湖泊、神秘莫测的河流、历史悠久的村落，还有热情好客的人民。
【圣女果糖水】1.准备好所用食材，把圣女果洗净2.锅中注入水烧开，下入圣女果略煮一下表皮起皱后捞出3.逐个去掉表皮，再将去皮的圣女果加入冰糖放入锅中加入适量的清水4.煮至5分钟，晾凉即可。
也许我的以后，就是一边搂着爱人重复着不知说了多少遍的旧情话，一边像闹钟一样定期不忘的去问候父母，每天回家告诉亲爱的，等赚了更多的钱有时间了一定带你出去玩一圈，可是生活仍热如此机械的日复一日着。
【Ferrari 458 Italia 20周年中国特别版】法拉利为纪念进入中国20周年，特别推出458 Italia中国限量版跑车，限量发布仅20辆，整个外观设计的点睛之笔是前机盖的金色腾龙，意蕴中国传统文化中的“龙马精神”，配以象征赛道的镶金黑色条纹。
【前童古镇】“三月江南花满枝，风轻帘幕燕争飞”无数的诗词曲赋都献给了三月的江南，一脚踏入前童古镇，感受浓浓的春色，这个月，古镇附近的油菜花也竞相绽放，一片片金黄色和粉墙黛瓦互相映衬，美不胜收。白墙、黑瓦、小桥、流水、人家，尽是一幅古韵浓重的乡村画卷。
在美容美发店理发，旁边一个小孩一直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：“还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！”
老公刚刚下班到家，忙问老婆：“今天做什么好吃的？”老婆温柔地答道：“非常丰盛！红烧牛肉、海鲜、大虾、泡椒凤爪、葱香排骨、黑胡椒牛排……”老公听到后，馋得口水直流，连忙打岔道：“老婆你太好了！”老婆接着说道：“这么多口味的方便面，你想吃哪种呢？”
看完不敢骑车啦！自行车你们受苦了。。。。。。。 
搭配要点：黑色西装外套+黑色铅笔裙+白衬衫+黑色挎包+黑色踝靴。
啊多么痛的领悟！
【看12星座男未婚，女未嫁阶段所期待的爱情--摩羯座】稳定可靠的爱。摩羯总是喜欢依靠自己，他们认为只有脚踏实地才能干出一番事业。但对于感情，他们还是希望能美好，能如愿，因为感情的稳定才能有助于事业。因此，摩羯要的不多，平平淡淡就可以，稳定的、可靠的爱才能支撑一切！
【好妈妈八条准则】1)下班回家就算再晚，也要陪孩子玩一玩；2)带她跟同区同龄小朋友玩；3)周末做他喜欢吃的菜；4)记录孩子成长；5)大量阅读育儿书籍；6)每晚睡觉前给孩子讲小故事，放儿童歌曲；7)周末时间属于孩子(特殊情况除外)；8)不乱发脾气，积极主动勤快，做个美丽时尚妈妈
格子衬衫搭配深蓝色高腰短裙，这身搭配也格外小女人味，清新感中透着娇俏的味道。将衬衫衣摆塞进腰间，搭配白色平底鞋，简约时髦。
【印度】印度莎丽迄今已有5000多年的悠久历史，以其独特的魅力彰显不凡的艺术气质。最早的莎丽是举行宗教仪式时男女都可穿的一种服装，后来才演化成妇女专属的丝绸长衣……
今一同事 收到一条短信，短信内容是骂他不要脸，勾引别人男友。关键是我这同事是男的，于是出于礼貌。同事回了一条：“对不起，你是不是发错人了，我是男的！”谁知道那边居然回复了：“别装蒜，就说你呢！”
如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一起走。
吕婉柔在《倩女幽魂》静态电影中出演女妖小雪，凭借惹火的身材与到位的演技受到网友的热捧。为《星际2》教学视频配音，据说将出现在CJ现场某游戏展台。
The expression of surprise is fleet. If someone keeps a surprised face exceeding 5 seconds ,maybe he is pretending. 真正的吃惊表情转瞬即逝，超过五秒钟可能就是假
【放下烦恼—快乐其实很简单】学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有的阴霾。
一切随缘，顺其自然，在平常、平凡、平淡的淡淡人生中，让自己拥有一份淡淡的情愫，过着淡淡的生活，淡出一份情真意切的真情来，淡出一份淡雅清香的韵味来，淡出一份坦然宁静的心境来，淡出一份淡泊名利的境界来，淡出一份绵延悠长的爱意来，淡出一份悠然自得的生活来。
【往昔辉煌今昔再现 《暗夜之神》试玩】曾几何时，网吧里面不是此起彼伏的LOL和CF的叫喊声，而是传奇和奇迹的吼叫声。那时候游戏的快乐可能只是掉了一件卓越，捡了一块宝石。时至今日也许再也找不到那么单纯的游戏快乐了。但是改编自奇迹的《暗夜之神》用它独有的魅力为大家重现了往昔的辉煌
这是一首伤感的歌，而第一句竟是 My life is brilliant ，这种摆脱内心无限孤苦的大无畏精神几乎要令人落泪。茫茫人海中，无意中抬头的一瞥，很可能让我们为之心动。但我们只能选择错过，因为无数的理由。《 You\'re Beautiful 》 
请磨掉自己身上的躁气和戾气，平静地面对生活。生活的真谛往往就在于平淡之间，不管是风雨飘摇一生还是庸庸碌碌一生，我们终会归于平淡。当所有的轰轰烈烈成为笑谈的一刻，才是我们真正的体味生命、享受生活的一刻，之前我们仅仅是在为某些东西利用生命罢了。
【珍宝王国】是香港一座历史悠久、停泊在香港岛南区香港仔深湾的两艘著名的海上画舫，由珍宝海鲜舫及太白海鲜舫组成，是香港南区的著名地标。很多人一般以“珍宝海鲜舫”之名概括整个珍宝王国。珍宝海鲜排水量达3300吨，因此有“世界上最大的海上食府”之称。
温暖的黄色是最不错的选择，十分适合制造美味的餐厨空间。
【帮助促进宝宝智力发育的食物】孕妇在怀孕期间多吃一些含碘丰富的食物对于胎儿的大脑发育有很好的帮助，富含碘的食物中以海带的营养价值最好，除了含有丰富的碘之外，还含有丰富的蛋白质、脂肪酸和钙、铁等微量元素，不仅可以帮助促进人体新陈代谢，而且还能起到健脑补脑，提高机体抗感染能力。
有准备去冲绳的朋友，一定不要错过，拥有多项世界第一的巨大水槽的冲绳，引入琉球群岛海域黑潮海水，水质清澈湛蓝水槽里养殖了硕大的鲸鲨。
女人真是不容易，长大的时候，青春期综合症；稍微再大一些，经期综合症；然后结婚怀孕，孕期综合症；生完孩子，产后忧郁症；孩子大了走了，更年期综合症。——《夫妻那些事》
几个孩子在玩“骑马打仗”的游戏。一两个回合，三五个趔趄，七八声嬉笑，个个便摔翻在地上。再起来，身上泥一片，水一片，然后，闹一声，嚷一声，继续的玩。一个人，若没有从这样的童年走过来，一定不是在诗意中长大的。
搭配一个小巧的“红眼”附件，您就可以利用自己的iPhone或者iPod Touch遥控电视机、机顶盒、DVD播放器以及其他可以接收标准红外信号的电子设备。如此一来，您无需为分辨众多不同型号、不同设备的遥控器而费神，一个iPhone便可搞定。
陆滢89年；孙杨91年；焦刘洋91年；李玄旭94年；叶诗文96年；看着没啥。可是当听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残。
【《行星边际2》新宣传片】索尼在线娱乐（SOE）公布了旗下游戏大作《行星边际2》的最新预告。在视频中我们可以看出官方给大家总结了2013年中《行星边际2》不断成长历程，此外还向大家透露了2014年的部分内容，此外玩家们期待已久的全新地图Hossin及全新战场NEXUS也纷纷现
用树装饰门或许生机勃勃却不够生动，花是跳动的精灵，活泼生动，用几根梁子搭起的门顶，任花藤缠绕其中，这将成为最美丽的门。
【孩子歪头看东西要注意哈】亲，你是否发现孩子看东西会不由自主滴歪头呢？对于这种情况，家长要注意了，孩子可能存在不正确的用眼行为。“歪头视物”还包括侧着头、抬着头、低着头等方式看东西。这些状况也提醒我们，孩子的视力或眼位出了问题，必须到专业的眼科验光检查哈，亲耐滴。
美女变囧女伤不起啊【囧联盟】 
【最想要恋爱的星座女】第一名：双鱼座-最渴望拥有一段浪漫幸福的爱情的！第二名：双子座-更渴望的是真正的恋情。第三名：天秤座-非常追求拥有一段她们觉得满意和幸福的恋情。第四名：天蝎座-比较向往能有一个好男人来爱着自己照顾自己。第五名：巨蟹座 -希望身边能有个人让自己爱护的。
姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你是在急什么？ 
【游戏红人金美辛火辣写真曝光，性感养眼】金美辛COS过不少游戏里的惹火角色，吸引了不少游戏玩家关注。那就一起来关注一下她最新的写真吧！
【冲调奶粉次序不当可导致宝宝不宜消化】冲调婴幼儿配方奶粉的正常次序是，将配方奶粉加入到温水中。很多新手爸妈往往会反其道而行之，把奶粉先倒入奶瓶然后再用温水冲泡，这会导致奶粉润湿不均匀，出现结块而溶解不充分。冲泡出来的奶液难被宝宝消化，导致积食上火。
两只鸡腿，便宜的狠
【七大奇迹之奇幻之旅】一款非常棒的消除类休闲游戏，以世界7大奇迹为题材的消除类游戏，你通过收集建筑材料修建七大奇迹，重现七大奇迹的光彩。每完成一个奇迹，你会获得更多的建筑师，让更多的建筑师加速你的建筑速度吧。打开第8大奇迹吧！ 
【《红莲之王：竞技场》种族战斗视频公开】《红莲之王：竞技场》种族战斗视频 
早晨刚出小区门口，一个五六岁的小萝莉，一下抱住我的大腿哭着喊：叔叔，你娶了我吧！！！我正凌乱中，忽然听背后一个声音说：你就是结婚了，今天也得给我上学去！！！！哈哈哈哈哈！！笑疯了！！！
人生，所有的一切，就是破解，就是明了。明明说着看开了，放下了，每次却总是不自觉的想起那个给与温暖的人。每每又总是在微笑沉醉时看到了现实，想到了伤痛，然后，冷的感觉再也暖和不起来了。如此反复，心，终于累了，现实就是这样。我曾经醉过，却又最终醒来，我正在行走，却找不到方向。
从前有张席梦丝在闭目养神，突然觉得好象少了点什么， 想着想着听见门铃响了，开门一看原来是电热毯刚约完会回来了， 席梦丝一把抱住电热毯说： 兄弟~~你可回来了，俺都冷死了~~~
所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。
四个女生-万事如意+贺新年迎财神 
人生苦短，我们只是世界的一个匆匆过客，其实在这个看似短暂的人生之旅中，得点儿，失点儿，有何妨呢？得不到和已经失去固然珍贵，但这并不是最珍贵的，人间最珍贵的应该是把握好现在你手中的幸福，好好珍惜眼前人！
不是没命勒，塞个钢蹦就能重新开始。——《我是特种兵2》
Do you still remember, once promised oneself what.你是否还记得，曾经答应了自己什么。
不管这世界是大还是小，人与人的遇合总是很难预料的。也许那朝思暮想希望见见面的人，偏偏总是阴错阳差碰不到一起。也许那唯恐碰在一块的人，偏偏冤家路窄越躲越会碰上。
【变形太阳能灯】来自斯洛伐克设计师lenka czereova的创意设计————“概念太阳能灯”，在三个可弯曲灯架上安装了太阳能光伏电池，即可以用作台灯也可以作为地灯使用。
原来就是讨厌自己……
不要让小小的争端损毁了一场伟大的友谊。最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。每个人都在探索命运的意义，幸福的生活，是把幸福当做一种行为，能把所有的烦恼都看成无所谓，是人生的权利，也是义务。人往人多处活，心往安静处想，要想平复烦恼，那么很显然，需要一个很平的心态。
Every day without you is like a book without pages.没有你的日子就像一本没有书页的书。
【用药小贴士】紧急避孕药只能用于应急，一个月内只能服用一次，不能多次重复使用，更不能把它当做常规避孕药随时服用，否则可引起卵巢功能早衰，更年期提前等问题。紧急避孕药有2% 的失败率，药物紧急避孕只能对本次无保护的性生活起作用。
对我来说，感情是随缘的，我不会刻意去坚守，缘分到了，就在一起，即使人各一方，心也会连着，缘分尽了，就分开，继续上路。——《北京青年》
厨房用的海绵上挖上一个小口，就能方便地放在任何管子上，这样的小点子是不是很聪明。
主银~这玩意是俺昨晚偷来的，上交了哈~
【香酥猪排饭】腌制猪肉，把猪肉洗净，用刀背剁猪肉，两面都要剁烂，然后放碗里，加入卤肉酱包，腌制30分钟，在腌制好的猪肉里，加点淀粉，搅拌均匀，然后裹上面包糠，上锅炸到两面金黄色；胡萝卜，切成花样，生菜切丝，猪排切块；把米饭倒扣在盘子上，把所有材料摆盘，就可以开动。
【快速告别眼袋小秘笈：菊花茶热敷】1、菊花有消肿的功效，可以促进血液循环。2、取适量的菊花放入开水中泡开，稍微冷却后，用一块干净的纱布包裹住泡好的菊花。3、敷在眼袋处，闭目凝神，十五分钟后取下，眼袋就不见了。
以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了，天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了，以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了，搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。。。
搭配要点：牛仔外套+黑色里衣+黑白印花打底裤+豹纹挎包+黑色踝靴。
【6种“平民”食物健脾养胃效果最佳】1.韭菜：有健胃、提神、强肾等功效。2.蜂蜜：中医认为，蜂蜜味甘，入脾胃二经，能补中益气、润肠通便。3.红枣：春季养脾的佳品。4.菠菜：对解毒、防春燥颇有益处。5.樱桃：可调中益颜、健脾开胃。6.葱、姜、蒜：可增进食欲，还具有杀菌防病的功效
【《真人快打X》关卡背景“城市废墟”公布 末日灾难风！】华纳和NetherRealm工作室公布了《真人快打X（Mortal Kombat X）》的新预告，展示了忍者角色“Ermac”。现在，工作室又紧锣密鼓的公布了一个关卡背景“城市废墟”（Destroyed City）！
没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。
【12星座谁最囧】第一名：狮子座；第二名：双子座；第三名：天蝎座；第四名：射手座；第五名：白羊座；第六名：巨蟹座；第七名：金牛座；第八名：摩羯座。
叹为观止！中国被禁体操动作盘点，“马燕红下”“莫氏空翻”“刘璇单臂大回环”“奎媛媛平衡木炫目”···这些高难度的体操动作已经被禁，绝迹江湖！ 
【宝宝拉肚子小秘方】蒸苹果缓解宝宝拉肚子。苹果中含有果胶，而蒸过的果胶则具有吸收细菌和毒素的作用，还有收敛，止泻的功效，将苹果洗净后，带皮切成小片（近果皮处的果胶含量更丰富，所以一定要带皮），放入小碗中，隔水蒸5分钟即可，稍稍冷却后，用勺捣成泥状即可食用，平均每天吃2-3次。
成长就是这样，痛并快乐着。人生就是呼吸，大处无止境，小处为呼吸。呼为吐故，吸为纳新。呼是为了释放排解，吸是为了汲取接纳。若想好好地释放排解，便要努力地汲取接纳。人生真的是这样，你想释放某些情感，享受安逸，便要努力地吸收某些东西，奋斗劲取。
【秒杀Lightning？苹果获得iOS设备高级混合光纤连接专利】苹果本周四获得的两项专利显示公司可能正在为iOS设备带来光纤连接系统，这两项专利的名称分别是“设备的光学连接”和“混合光学连接器”，专利中提到了一种复杂的阵列连接器、适配器和设备，该系统可以通过光纤线缆传输电信
别把自己想的太差 ， 也别把别人想的太好。
早上病房来了个新病号，女的。因为夫妻吵架，被老公一拳打晕了，一直昏迷着。老公陪了一天妻子都没动静。到晚上，他急了，哭着喊“老婆，快醒醒，我错了，以后再不藏私房钱了……”这时，妻子一跃而起“我说吗，不给你使点颜色你是不会认的……”
【调查显示 现俄罗斯每天有超过5000万成人在使用互联网】据俄罗斯著名民调机构FOM最新发布的报告显示，今年年初，俄罗斯国内有将近5010万18+的人每天都在使用互联网--该人数占据了全国总人数的43%，同比上一年，这一比例足足上升了有11.6%。FOM指出，现在，俄罗斯互联
【数据显示62%移动用户首次游戏时长不足30分钟】据CNG中新游戏研究《2013年4～6月中国移动游戏调研报告》数据显示，上半年62%的移动游戏用户首次登录游戏的时间不超过30分钟，移动游戏用户留存有待提高。
不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。——《冷山》
音乐，开心时入耳、伤心时入心。真正的感情根本不需要追的。不要动不动就耍脾气，没有人是生来就爱你的，你也要爱他疼他才能巩固这份感情。女人爱生气是天然的，但不要因为一点小事就升级到与他分手的地步。他可承受你给他的烦恼，但是不能承受你经常无厘头的吵闹。
鸡，鸡鸡，傻傻分不清楚～!
你收到一个邮件 CAT.rar
【心理提醒】每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。
得到别人的心，可以解锁更多姿势……
【心理调查】对北大110名经济学双学位本科生调查发现，对他们一生影响最重要的人是：父母（80人，73%），朋友（11%），企业家（5%），教育家（4%)，政治家（3%），社会活动家（3%），经济学家（1%），军事家（1%），艺术家（1%）。父母的素质教育价值观文化修养决定孩子
最有创意的音响广告---aune X动感百变组合，随意组合，你的选择，你的音响你做主！ 
【日本分析师：游戏大卖 任天堂业绩将在圣诞期间迎来反弹】任天堂在今年的“游戏界奥斯卡”TGA颁奖典礼上大出风头，收获了“年度最佳开发商”、“最佳格斗游戏”、“最佳赛车游戏”等多个奖项。而在公司业绩方面，由于新推出的游戏软件受到热捧，任天堂有望在今年圣诞节期间迎来反弹。
【仙姑洞】仙姑洞，位于温州乐清市北部福溪乡，乐清黄岩两地交界处。仙姑洞属于雁荡山最北的仙桥景区。这是一个曲尺形的奇洞，洞高约20米，宽约80米，深约40米，有东、南二个洞口。洞顶似穹窿，洞内幽深而明亮，清朝成丰庚申（公元1860年）时才有人进洞栖息修炼。洞生在奇山异峰之中，气
印度河文明最早引起人们注意是18世纪哈拉巴遗址的发掘。在那里，发现了大都市残址。19世纪中叶,印度考古局长康宁翰第二次到哈巴拉时,发掘出一个奇特的印章,但他认为这不过是个外来物品,只写了个简单的报告,此后50年再也无人注意这个遗址了。
喜不喜欢，合不合适，能不能在一起,是三件不同的事。
千万不能在开车的时候唱歌太投入，否则的话…… 
据说有90%的人对开关做过这种事。
父母替他愁,挺俊的一张脸上偏长了块红色胎记,状如手掌。他不愁,反而在照镜子时常以手覆之,掌心温度传到脸上,暖暖的,有几分熟悉。那日他捧着纸箱被人撞倒,忙蹲下身收拾,那人却一把抓过他,以掌轻托他脸上胎记,薄唇张和:“我找你好久了。”那星辰般的双眸里只他一人,他不禁点头回应:“嗯
【早上慢慢起是个好习惯】猛起都是迫不得已的，尽量不要猛起，这会使血往上冲，造成血压突然变动，引起头晕等症状。比较好的做法是，睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来。
我们选定蓝色作为基调，以其他三原色局部点缀来分别装扮同一居室空间，打造出不同的景致。象征纯净的蓝色表达出孩子的纯洁，布置一个这样的儿童房，让蓝色自始至终贯穿其中，给孩子制造出平和的成长环境。
【杀戮之旅2】你喜欢枪吗？那么你一定会爱上这款《杀戮之旅2（Overkill 2）》！在这款射击游戏中有30多支逼真的枪械，按照你的想法去改装武器并投入战斗吧！多种武器供你选择：战斗散弹枪、步枪、重机枪和狙击步枪。
全球十大美女城市评选 乌克兰夺冠韩国入选 
一个人如果不准备放弃一些自己的看法，并准备接受一些与自己不同的看法，是无法成功地与人共同生活的。“我是对的”不是对婚姻关系最具有杀伤力的心理模式，却是打开婚姻致命伤之门的钥匙。
【旱莲草治宝宝湿疹】当宝宝湿疹时，家长可去中药店买旱莲草治疗，其方法是每次取旱莲草100克，加水约800毫升，文火煮沸20分钟，待药汁凉后用消毒纱布湿敷患处，每日两次。将药汁加温浓缩敷涂患处也可，每日3次。多数用药一周可愈，用药期间注意不能让宝宝食辛辣、鱼、虾、牛肉、羊肉等食
【反法式美甲】是一种混迹于时尚圈已久的美甲造型，它的要点就是指甲不涂满，而是留下月牙形的缺口，让美甲更加独特有韵味。自从迪奥的T台上留下它的身影后，反法式美甲就在时尚圈和娱乐圈中大行其道。
如果一名男子谈吐优雅、想法富有启发性，热情而有感染力，那么我们就会觉得他“有魅力”；而一个“有魅力”的女人，她的身影、清脆的笑声、独特的仪态，都是会让我们耳目一新。
在这种卧室里，早晨能准时起床吗？
【半透明的家庭成员】韩国艺术家 lehmann maupin认为家是只是个人类架构的概念，当我们需要搬家的时候人和物都将一同搬到新的场所，从而构成新家，但是这些固定在墙上的物件却是无法随从带走的，用半透明的尼龙布对这些固件进行艺术创作，它们就像用时看见，不用时随时都可能被忽视
独自看到世间的美景而无人分享，真是让人沮丧的遗憾。我想拍下全世界的美景，带给你看。
这​狗​狗​无​聊​出​境​界​来​了！
工作压力让原本上班的时间一再延长，很多职场“拼命女”为了尽快完成上级布置的任务只好日以继夜地加班，造成工作源源不断，加班也绵绵无期。
对待小事也要倾注全部热情：倾注全部热情对待每件小事，不去计较它是多么的“微不足道”，你就会发现，原来每天平凡的生活竟是如此的充实、美好。
把自己从过去解放出来,前进的唯一方法是别往后看.
图书馆是个很好的恋爱场所，不同于电影院的浪漫情调或是公园的花前月下，两个人面对面或是并排坐着，各自看着各自的书，偶尔抬起头看一眼对方，发现对方恰巧也在看自己，不用太多言语，情感却是在温润绵延的增长着。
【光鲜亮丽的背后是心酸！车模休息室实拍让人大跌眼镜】在普通人的印象中，模特们总是过着被闪光灯、宅男目光围绕着的光鲜的生活。如果你以为这些脸蛋漂亮、身材好的女神不用体验生活的艰辛，那就大错特错了。日前，一组车模休息室实拍让我们看到了她们的另一面。因为劳累，姿态尽失，不顾形象。
【香草烤鸡】鸡腿去骨，用法香段、洋葱丝、柠檬片、白葡萄酒、盐、黑胡椒粉腌制15分钟，洋葱、芹菜分别切末；将鸡腿放入烤箱中用180度的温度烤10-15分钟，取一小碗，放入洋葱末、芹菜末，加番茄沙司、沙拉酱、白葡萄酒、白糖调匀制成蔬菜沙拉；鸡腿切片装盘，西红柿摆在盘边做点缀，食用
痛苦的暗恋，谁能理解我、都知道到了她，却不知道怎么用一句完美的话跟她表白。
【宝马下一代7系最新假想图曝光】新一代7系的亮点主要在轻量化上，由于车身加入了铝合金、镁合金、高强度钢和CFRP碳纤维增强塑料等多种材料制造，新7系减重多达200千克。740i的整备质量将被控制在1.65吨左右，这比宝马520还要轻，可想而知燃油经济性会非常不错。
【轻松一笑精选】- 调皮的老太婆.老婆婆你也太会玩了 
预防近视，让孩子多到户外】眼科教授在保护儿童视力方面提出了5大措施：1、避免长时间近距离看电视、玩手机游戏；2、多一点户外活动；3、足够亮度的照明；4、多吃富含维生素的蔬菜水果、不偏食；5、看书、写作业不连续超过一小时，应注意间隔休息。
【减肥最没毅力的星座排名】冠军（射手座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第四名（水瓶座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（摩羯座）、第八名（天蝎座）、第九名（双子座）、第十名（金牛座）、第十一名（白羊座）、第十二名（巨蟹座）。 
有资格的以及机会实现理想的本来就少，对于能力一般（天赋一般或者显露太晚）又运气差（和父母意见不合且自己弱）的我们一部分人来说，那就是机会更小了。除非是对自身理想的意念足够强大，强大到义无反顾，才有可能脱颖而出的证明自己。
【iPad将成用户管理邮件的首要工具？】根据 Perion 最新发布的调查报告，对于 iPad 用户来说这款平板设备已经成为他们阅读、写作、管理邮件的首要工具，其受欢迎程度已经远远超过桌面 PC 和智能手机。
设计师Scott Young想出既能够保护手指又能起到装饰作用的创意图钉，恰巧他受到人类呼吸时肺部一张一缩的运动规律的启发便想到了这样一个非常不错的造型语言。O-Pin在未经过使用的时候有一个长长的裙摆能够有效防止刺伤手指，而当它被使用的时候巧妙的结构会令O-Pin像花朵一样
【意大利 托斯卡纳】托斯卡纳的山川风貌，民俗风情，香醇的葡萄酒，诱人的橄榄油以及历史古迹，让全世界都爱上了这个古老的地方。
记得有个女同学与我大倒苦水之后我寻思一番，最终反诘她道：“如果我是你理想中的男生，我很可能不会愿意娶你。请问除了父母给你的样貌身段和家境，除去这些你自己又都有些什么？我奋斗成那样的男人不是为了回过头来自贬身价娶个花瓶的。”
人和人之间的相处，最重要的就是心灵上的沟通，当你知道了一个人的感受的时候，你是绝对没有办法忽略别人的。----《十八岁的天空》
世界地图，无所不在。
【拍客】“陪读奶奶”上学堂同桌四年只为照顾患病孙子 
【沃尔沃新一代S80将在2015年推出】并以这辆车为基础衍生出多款车型，包括专为中国打造的长轴距版本新S80L，V80旅行车，以及一款“2+2”双门轿跑车。与奥迪A6、宝马5系等同级对手相比，S80一直没占到便宜，现在即将推出新一代S80，会给德系老强带来威胁？
【大众品牌规划4款小型SUV 将为华推加长版】近年来小型SUV成为汽车市场新卖点之一，目前大众品牌旗下仅有紧凑型SUV途观和大型SUV途锐两款车型，未来其将进一步拓展小型SUV市。获悉，大众将在2016年发布全新小型跨界SUV车型，其在车身尺寸方面较小型SUV概念车-Taig
【《FIFA巴西世界杯2014》演示X3 法国队狂欢庆胜利】 EA的足球竞技新作《FIFA巴西世界杯2014》日前已经上市，官方为我们带来了三段实机演示和全新游戏截图，向我们展示了世界杯模式、点球大战、阿根廷VS荷兰等，一起来看下吧。 
莫斯科地下停车场的绿色磨砂皮法拉利FF。法拉利历史上第一款四轮驱动跑车，4座；前置651马力的6.25升V12发动机，百公里加速3.7秒，最高时速335km/ h，此车型被称为法拉利革命性创作
【多仔丸能随便吃吗】正常受孕的人为生双胞胎而擅自用多仔丸，其结果可能造成多胎。 孕期易得妊高症、胎膜早破、胎盘早剥等，出生时风险比正常孩子要大得多，早产孩子体重低，各个器官和系统发育都差，新生儿罹病率和死亡率显 著增加，特别是极低体重的早产儿，残疾率和死亡率更是高得惊人。
【闷骚的人都这样】1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。
人是一定要受过伤的那样你才是会沉默专注，无论是在心灵或肉体上的创伤，对成长都有益处。
Sometimes the words said by mouth, are not the ones meant by heart.——有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【英雄角斗场】是一款卡通风格制作精美的角色扮演类游戏。玩家在魔法世界中组建一个四人战队挑战恶魔军团，在残酷的战斗中杀出重围，夺取最终的胜利。英雄角斗场不但强调单个职业的装备的提升，更追求团队的配合，合理的人员搭配，恰当的使用各种技能会大大提高团队战斗力。
白领首先要有一个理念，不要轻易跳槽，要把工作变成职业，最好变成事业。但如果白领已经跳槽到一个新岗位，职业心态也要亲善，学会欣赏别人、关注别人，而不是指责抱怨以前的老板，懂得你要什么而不是你不要什么。
男朋友在她们心中的低位超越了姐妹淘，作为姐妹，祝贺你们幸福……但记得，你不仅有他，还有姐妹们！
嘿，此“猫”非彼猫。
【从出汗部位看健康】1、额头出汗：肝阳上亢；2、鼻子出汗：肺气不足；3、颈部出汗：内分泌失调；4、胸口出汗：脾胃失和；5、腋下出汗：汗腺过大或饮食过重；6、手心、脚心出汗：脾胃湿热、血虚；7、背部出汗：阴阳虚弱、极度疲劳；8、私处出汗：湿热下注、肾阳虚弱。
来，小黑，给大家打个招呼。
有趣的牛奶脱脂广告
明月下，微风起。他迎风奏曲，她闻声而来。“公子萧吹的真好。”“姑娘可想学？”于是他成了师傅，可是也成了她心底住的那个人。她成了徒弟，也成了他的唯一。“吾有事要处理，等吾回来。”她无声点头。可等他回来，她却成了她的皇嫂。如果当初我们都主动一点，结果会不会不一样？
Don’t be a woman that needs a man. Be a woman that a man needs.不做需要男人的女人，而做男人需要的女人。
【感情摆第一的星座男】第一名：狮子男 爱面子的他绝不承认自己是重感情的类型，可是他实在没有办法不重感情，感情顺利会让他活力充沛，失败的感情则会让他失魂落魄；第二名：射手男 为了追求真爱他什么困难都不怕，甚至为爱走天涯他都甘之如饴；第三名：双子男
【天天海贼王3D】《天天海贼王3D》已经拥有了海贼团之间的角斗，以及联盟战等PVP玩法，但对于拥有着与生俱来的战斗激情，永远不会因战斗而感到疲倦的热血海贼们来说，仅仅是这种强度的作战，又岂能让他们感到满足?
【不变黄脸婆】1、枸杞酒酿蛋：给您好脸色；2、木瓜红枣莲子蜜：补血养颜；3、花生芝麻糊：抗衰老；4、核桃松仁粟米羹：美容又健胸；5、山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；6、细肤美颜吃牡蛎。
渐渐的你会发现 不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦 有的埋怨你炫耀 有的妒忌 有的不屑 所以我们都慢慢变得谦虚起来 到最后 那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人 那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人 才是你最重要的人
【儿童越玩越出色.对儿童.玩就是学.玩物不会丧志】在玩的过程中.孩子轻轻松松学到了课堂上不可能学到的知识.父母应该在家里给孩子一个探究性的环境.儿童玩的天地越乱越好.给孩子一片广阔的天空.而不是让孩子回家后依然重复着课堂上的活动和训教.依然抱着课本和作业本.课堂般紧张和秩序的
【把孩子培养成这样的人】1.心中充满爱的人。 2.有普世价值观的好人。 3.自信的人，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。 4.独立的人，做自己爱做的事情的人。 5.受挫力和学习力强的人。
梦想总是会有力量的，但是也只有经过剜心刻骨的梦想才最能让我们感受到它的力量。
一男子去买车，需要10万元，可男子只带了现金99998元，就差2元钱！突然，他发现门口有一个乞丐，就过去对乞丐说：“求你了，给我2元钱吧，我要买车！”乞丐听后，大方地拿出4元钱递给男子，说：“帮我也买一辆吧。”
由Uttam Banerjee设计的ZEIT投影挂钟，将指针时钟和数字时钟合二为一。指针末端装有LED灯，能以数字的形式投影出当前对应时间。挂钟转轴底部是一个插头，直接插入墙上的插座即可使用。
【谷歌将开设硬件交易市场：方便用户自主定制手机】10月23日消息，谷歌Project Ara主管保罗·艾利蒙克表示，谷歌将把Google Play商店的模式移植到模块化手机项目Project Ara上，开设专门的硬件交易市场，方便用户在里面买卖硬件模块，将于2015年开始运营
老婆喜欢喝旺仔牛奶，昨天晚上她看电影就让我给她拿罐旺仔，一时兴起，问到:“”老婆，在你心里我和旺仔哪个重要？老婆想都没想就回答:“肯定是你咯。”心中窃喜中……“你每天可以给我买旺仔，旺仔又不能每天给我买老公。”泪奔……
这技术，太牛逼了...
这么多年来，每次有什么挫折，我都会安慰自己，一个深呼吸就算了。但是这次，我知道是不行的，因为我试过很多次了。《天下无双》
何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情，何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日。过去的已经一去不复返了，再怎么悔恨也是无济于事。未来的还是可望而不可及，再怎么忧虑也是会空悲伤的。今天心，今日事和现在人，却是实实在在的，也是感觉美好的。
【12星座谁是超级大懒猪】白羊座：★★、金牛座：★★★、双子座：★★★★、巨蟹座：★★、狮子座：★★★★、处女座：★、天秤座：★★、天蝎座：★、射手座：★★★★★、摩羯座：★、水瓶座：★★★★★、双鱼座：★★★
【调查：iPhone竟没有Android安全】近日，SourceFire的一项研究调查发现，在抵抗手机攻击中，苹果的iPhone比Android、WP和BlackBerry更加地“脆弱”。据悉，SourceFire在调查中发现，iPhone手机存在210个漏洞，占据了手机市场
最忌讳的一句话是：我还以为你是个淑女，没想到这么蛮横。类似之类的话，真不爱听。我从未申明过自己是个淑女，也没在脑门上贴着“淑女”二字，我的名字更不叫什么淑女，那些只是你自己一厢情愿的自我以为。
【老人饮食：如何预防头发变白】中老年人可常吃紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃等主食，也要多吃乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食。此外，中老年人还要常吃胡萝卜、菠菜、紫萝卜头、紫色包心菜、香菇、黑木耳等。
《你的柔情我永远不懂》是歌手陈琳的第一张专辑。歌曲中流露出悲切情绪和淡淡的忧伤，一个柔弱的痴情女孩岂不让人爱怜。而歌曲所表现出强烈的乐队化风格使得音乐会更具现场感染力。
你幸福吗？幸福是什么！
看什么看，伦家只不过是衣服太大了啦！
是哪个幸运的家伙快穿着婚纱跳下去吧！
【热水袋怎么用】①电热宝在加热前要将袋内溶剂摇晃一下，以免袋内水温不均。②热水袋表面不能用锐器刺压，强力摔打，以免破裂、漏液造成伤害，如出现破损、漏液现象绝不能使用。③水温不要太热，时间不要太长，热水袋应放置于脚旁10厘米处，睡觉前放在被子里，睡觉时取出来。
【小儿肺炎忌食】忌多糖之物（食糖过多，会抑制体内白细胞杀菌作用，加重病情）忌辛辣食物（刺激大，化热伤津），慎用退热药（慎用退热药，以防体温骤降，大汗淋漓，发生虚脱）忌油腻厚味（患儿消化功能多低下，若食油腻，影响消化，必要营养得不到及时补充）忌生冷食物。
【男子冒充国务院司长诈骗多地官员 无人报警】从2010年开始，一个叫赵锡永的人自称“国务院发展研究中心研究员”、“国务院政策研究室司长”，在湖南、云南等地行骗，多名政府官员信以为真，对其礼遇有加，甚至聘其为政府顾问。近日国务院研究室下发通知称没有此人。目前尚无人向警方报警。
战争雷霆之专治各种不服 疯狂德系JU87D5九杀实况 
There is no elevator to success. You have to take the stairs. 成功没有电梯，只有一步一个脚印。
【《新水浒》美女Coser大赏】造型精美，效果华丽，模特美艳无双的专业Coser们有没有华丽丽的闪瞎你的眼球？
青春是用来努力的，应该做自己想做的事，越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。守望幸福终是那一季的相遇已零落成殇，越来越深的囹圄拔不出，是否不曾相遇就不会有离别？来不及思量已步入了彷徨，来不及守望已散了凝香。几许惆怅，刻划着又是一季的沧桑。
《狗与剪刀的正确用法》第09话 无犬不起浪 
【天热，上妆两小时后已经面泛油光，有什么控油方法？】想长时间有效控油，早上使用爽肤水后，建议涂抹一些具控油与保湿效果的精华液，其中的高岭土、鲨烯、水杨酸和银杏叶等成分，可帮助调节肌肤新陈代谢，有效持续控油，保持肌肤干爽。
【Sentinel Tales】《Sentinel Tales》是一款动作策略游戏，游戏画面以2D形式展现， 并设有虚拟按键，操作起来也是相当方便的。游戏形式略为复古，喜欢老式战斗游戏的朋友们不妨关注一下。
冬天，许多女孩都比较喜欢穿面料暖柔些的外套，毛绒外套就是不错的选择，不仅和皮草外套一样的保暖柔软，而且比皮草衣环保。浅色系的短款毛绒外套，里面配搭裙子+裤袜，非常的清甜呢。
不相信命运这种东西，习惯靠自己的努力去获得喜欢的一切。而不是等待幸运降临身边，那无异于守株待兔，可笑至极。爱情，很自然的是要靠自己去争取的，不管是谁先爱上谁，如果没有进一步的行动，说不定你就此和真爱擦肩而过了。
【酱香豆皮卷】油豆皮对折成长方形，卷成卷，用棉线捆紧；煎锅放油下入豆皮卷煎至两面金黄；锅中放入葱、姜爆香，放入甜面酱、生抽、糖，倒入清水；将所有调料放入调料包中，下入锅中，放入豆皮卷浸泡20分钟，中间翻面；泡好后开火，先大火煮开，转中小火慢慢炖煮入味，最后大火收汁；泡2小时后
【煲汤咸了怎么办？】煲汤时如果盐放多了，加水虽可缓解咸味，但汤味也会变得够不浓厚；此时，可将一个土豆切成厚块放到汤里，煮几分钟后捞出，土豆容易吸味，不仅可使汤变淡，还不会破坏汤的味道；也可以将一把大米包在纱布中，扔进汤里煮一会儿；还可根据汤的口味，放入冻豆腐或番茄等吸味食材。
台湾Beautyleg写真 
美丽车模化身阳光女孩，郊外邂逅绿色靓车！~
通常夸一个女人漂亮；如果不漂亮，可以夸她很有气质；如果既不漂亮，又没有气质，可以夸她善良；如果都没有，就夸她健康。同样一件事情的发生，有的人感到非常痛苦，有的人能够接受。因为这两者的忍耐能力不同，有忍耐能力的人才容易成功。没有人是笑着取得成功的。
这标语，太凶残了！！！
【速腾增配悬架疑因前款存缺陷】近日，汽车投诉网上发现了一宗关于一汽大众的集体投诉，自第一条投诉产生日起至今短短一月时间内，现投诉人数已经上涨到近80人，事情原因则是因为一汽大众速腾的两款不同后悬架的车同时在售引起的。
研究称《模拟手术》中玩家堪比外科医生：最近有一项研究，组织了一群外科医生和一群普通玩家，让他们在假人身上模拟一场手术，结果表明玩家的手法和外科医生一样出色。该实验由德克萨斯大学医学部组织，手术内容包括缝合之类的简单科目。
少一些痛苦，多一些幸福；人生，有时候需要沉淀，也需要历练。要有足够的时间去反思，也要有足够的阅历去成长，这样才能让自己变得更完美，更睿智，更具有成熟淡然的的魅力。
【测试：你是不是也有心理强迫症了呢】1.一出门就不停的翻手机、钱包、钥匙，五分钟一翻；2.听到新鲜又恐怖的名词尤其被告诫千万别去查时，总是华丽丽的手贱；3.考虑还有很多工作要做，不如先上一小会网再说；4.明明肚子很撑了，手还是停不下，我不饱、我饿；5.有时上网到半夜已相当无聊
【何为汽车喇叭？】喇叭是汽车的音响信号装置。在汽车的行驶过程中，驾驶员根据需要和规定发出必需的音响信号，警告行人和引起其他车辆注意，保证交通安全，同时还用于催行与传递信号。
【《英雄连2》资料片“阿登突击”视频 重回世界大战】 世嘉旗下由Relic打造的PC大作《英雄连2》公布了最新资料片独立战役“阿登突击”，官方带来了该资料片的一段视频，从视频中我们知道，玩家可以在第二次世界大战的坦克大决战中控制美军来对抗德军。
Sound heath is the greatest of gifts,contentedness,the greatest of riches,trust,the greatest of qualities.健康为最好的天赋，知足为最大的财富，信任为最佳的品德。
【人际心理学：如何增加个人气场】1、要有一个坚定的目标。2、多交令自己成长的朋友。3、正面思维。4、多走路，多静坐。5、勤奋，坚韧。6、寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然。7、有底线，更有亲近感。9、大量学习，将一切信息转化为自己的能量。
月光下 它背着受伤的他走在无人的街道上。“哆啦A梦 这次我又输给了胖虎。”“没事 相信大雄你下次会赢的。”“唔 那要是下次我又给输了怎么办？”“没事 你受伤的时候 我永远都在。”“唔 哆啦A梦 你真好。”
钱，能够带来什么？或者它真的可以给生活带来丰富精彩、买来纸醉金迷，但它能够无限地提供真材实料的开心吗？任何时候都可以使脸上那抹笑容充满真吗？开心是发自内心的，如果因为金钱而笑，那想必是在通过自己一定的努力之后而获得成功的喜悦。
【南南星球】来自开发商 Game Cooks 的第一人称卡通风射击新游《南南星球》即将在未来几周登陆安卓和 iOS 双平台。在游戏中，玩家将拿起机关枪，向无恶不作的外星南南鸟发起进攻，让它们滚粗地球，保卫我们的家园。
【喝酒八大致命伤】1、醉一次酒伤一次肝：有专家指出，喝醉一次白酒等于得一次急性肝炎 2、破坏神经系统 3、消化道被严重灼伤 4、喝出来的眼病 5、心脑血管病恶化的催化剂 6、让肺跟着遭罪 7、容易诱发胰腺炎 8、急性酒精中毒。此外，酒后驾车、打架等导致外伤也同样不能忽视。
All lonely arrived, but no friends lonely.所有的寂寞，都抵不过没有朋友的寂寞。
全世界最幸福的是我，因为我把你记住了，因为我曾与你相遇！“前生的五百次回眸才换来今生的擦肩而过”，那么前生我们回眸了多少次才换来今生的相遇相知？我不知道木棉花能开多久，是否值得去等候；我不知道流星能划多久，是否值得去追求；但我会记住我们曾经拥有过的精彩，曾经相聚相亲手牵手！
想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。
【邂逅西塘游】杭州、乌镇西栅、夜宿西塘（杭州进出）双卧5天，江南水乡的秀美与精致、杭州的地道与婉约； ★ 精彩水乡：迷人西塘，邂逅最美江南； ★ 西湖VIP通道，无需排队，包船游览浓妆淡抹总相宜的西湖； ★ 中国最美水乡：乌镇西栅——来过就不曾离开。
每当我不想看书，不想工作，就把这段视频翻出来看看！看完这段视频直接泪奔干活儿去了好么！我敬佩他没有怨言，敬佩他的执着劲儿！我们应该学会感恩，汗水陪伴收获，懂得知足！
浪漫的法式感觉就靠风衣来营造了，搭配的纱裙也很甜美哦。
如果你与对方打招呼或提问时都能热情地注视对方，则是显示你既有坚定的性格又有自信心。一个人诚实与否，是可以从她的眼睛里去反映出来.如果她的内心为某种事实担心，而又无法坦白地说出时，眼睛是忽东忽西的。
【妈咪可能不知道的小知识】1、夜晚开灯睡觉降低孩子免疫力。2、10月内宝宝禁止摇晃，伤害大脑，严重可致脑出血和轻微脑震荡。3、太阳直晒脚心、妈妈的微笑提高孩子免疫力。4、孩子六岁前常用很热的水烫脚，易成偏平足。5、孩子内八字，反穿左右鞋几个月后能扳过来。6、看电视多的孩子易暴
【夜间护肤小知识】①“油”润全身：想要舒缓肌肉压力，可将按摩油或含滋润成分的婴儿油涂在身上，慢慢按摩直至其被皮肤吸收。为了避免按摩油弄脏睡衣，最好换上旧衣服再去睡觉。②颈部按摩：颈部的细纹会出卖你的年龄。不妨用滋润性的乳液或乳霜按摩颈部，涂乳液时要轻轻按摩。
【母乳喂养的孩子更易长蛀牙】据每日邮报报道，美国研究人员发现，母乳喂养的宝宝更易长蛀牙。母乳喂养的时间太长，次数太多，孩子第一颗牙齿出现蛀牙的风险可能较高。孩子2岁以后，母亲哺乳次数越多，孩子发生严重早期蛀牙的风险就越大。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【房间装饰透析你内在个性】现在，你站在一间没有任何装饰的房间里。你刚刚乔迁至此，这间房子里除了你别无他物。因此，你决定在墙上装饰点东西。你走到街上，看到照片、挂历、画、挂钟，每一样都十分精美。你会选哪一件装饰这间房子呢？A.照片B.挂历C.画D.挂钟。
【喵星人已经阻止不了这只吱星人了】小老鼠使出大绝招，转运喵星人！
【《悲惨世界》《猎杀本·拉登》《007》奥斯卡获奖】《悲惨世界》夺得第85届奥斯卡最佳音响效果奖，《猎杀本.拉登》获得最佳音效剪辑奖，并列获得最佳音效剪辑的还有《007：天幕坠落》。是Ted为他们颁的奖呦！
生命中有许多的错失，因为我们不努力，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，都要经历风雨和黑暗；再糟，上天也会为你预留一片阳光，你不会永远站在阴霾之下。每个人都有自己的事要做，不论是开心的，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的，还是擦肩的客。
【新加坡彩虹街 哈芝巷 Haji Lane】曾经是一条空荡街道，之后被越来越多的设计师与创业者进驻，让它成为一条自成特色、小资又嬉皮的个性艺术长廊。这里是很多年轻人消遣午后时光的好去处。
《最后大魔王》04，将来的职业是……魔王！？ 本性善良的纱伊阿九斗被预言了“将来会成为魔王”。拜预言所赐，等待他的是多灾多难的校园生活。他将面对被身为班长的女同学怨恨、被一名拥有不可思议能力的天然属性少女黏着不放。
新西游记第6集 古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到 1200 ℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点 1600 ℃左右，的确炼不掉！懂点科学多么重要！
【香菇烧肉】香菇清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块沥水；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到肉烂软。
给上司挑选礼物时，你可以从他的家人下手，比如给他们全家准备一份演出或者戏剧的票，这样的礼物显得你很有心思，这样会让他的家人认为他是一名受员工爱戴的领导。
2015届精英双能卫！“小便士哈达威”Charles Matthews高中集锦，绝对赏心悦目。 
【红色美甲】这款红色的美甲释放出无限的激情魅力，搭配上名族风的服饰更是能散发出异国的风情，冬季涂上红色美甲点缀冬日搭配。
I don't want to be the first one. I want to be the only one. ~~~ 我不想做第一个，我只想做唯一。
2010年成都车展奔驰展台超迷人车模
完美是高端和积极的自我期待。但比完美更完美的，其实是放松的自我状态。所以，学会顺其自然才是完美的至高境界。达到这样境界，你的工作就是一种享受。
天蝎座平常的脾气是典型的外冷内热，但能被他们热到的人并不多，越是天蝎表面对你很热情的话，那大都能证明一点，他/她对你没有太大的兴趣。反之，表面上对你带搭不理，其实内心在向你靠近，当然也不是每次都是这样，这就要看你的眼力了。说不定天蝎烦你烦得要死，连那份表面的热情也赖得装给你看
【水中分娩五大优势】首先，水中分娩便于放松。其次，水中分娩可以镇痛。第三，水中分娩能缩短产程。第四，水中分娩可减轻产道裂伤。第五，更利于和宝宝建立亲子关系。
【军团争霸】《军团争霸》，一款西方魔幻风策略回合制网游，游戏将以大家熟悉的RPG模式,庞大的系统，丰富的佣兵养成玩法以及热血的军团对战带你进入神秘的魔幻世界。
我想我们必须马上分开，如果必要的话，最好在我们之间隔一个海洋，可是，我怕我的心会飘洋过海来看你。-----《离开，是因为太爱你》
【徐氏艺术馆】 展品包括陶瓷，钢器，木刻，象牙及家具展品。中国政协常委徐展堂先生不仅是商界翘楚，还是一位热衷传统文化的、杰出的文物收藏鉴赏家，其过人的识见和丰富的收藏己成为当代传奇。
【泡杯热茶熏熏气】美国悉达斯西奈医院耳鼻喉科专家默里·格罗森建议，在茶水中加几片柠檬和蜂蜜。边喝边吸热气，可刺激鼻子，赶走细菌。其中的柠檬可以缓解流鼻涕，蜂蜜则有很好的抗菌作用。
舞厅里，阿强温文尔雅地问一位身材肥胖的舞伴：“请问你的腰在哪儿？”对方表情愠怒。“我怕把手放错位置……”阿强解释道。
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。
樱兰高校男公关部（桜兰高校ホスト部）美图。
There’s somebody out there for everybody. You just have to wait for god to bring them into your life. 每个人都注定要遇到那个特别的人，你要做的就是等待老天将他带到你的身边。
很久以前，做了一个很美妙的梦，那就是与你相遇。直到有一天，梦醒了，因为你离开了，留下的只有回忆。《Yesterday Once More》。
我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我。我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我。我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我，抱紧我说：“我离不开你，我真的很爱你。”
她常常，一入睡，梦里，便是一望无际的走廊，她走啊走，也走不完。他常常，一入睡，梦里，便是悬在无所依空中，他飞啊飞，也要下坠。恐慌，在两个孩子的梦里，蔓延。有一天，他梦见，她梦见,他坠下，她停下，他在她的面前。
“按责任赔付、无责不赔”合理？
虽然与陈佩斯失去了春晚的舞台，但朱时茂并未远离娱乐圈，事业比老搭档搞得还要红火，近年来开始当上了导演，已经指导了两部喜剧片，在事业上“老茂”有了新发展，而在情感生活上他也不甘寂寞，近日被媒体拍到他与80后妙龄女在地库激吻、幸福相拥。
偶​有​一​只​小​绵​羊​偶​从​来​也​不​骑​，​有​一​天​下​了​大​雪​偶​骑​着​它​去​买​鱼​。​。
日本时尚与音乐综合秀，情色女王坛蜜性感走秀，大胆着装惹人眼球。
【疾风侠影】《疾风侠影 The Running Shadow》集结了快节奏的街机跑酷玩法，深度的 RPG 元素与 3D 战斗系统，力求带来全新的游戏体验，将玩家引领进入了一个全新的游戏世界——Adrion——黑暗的幻想之地，残酷与不公平笼罩在整个世界。
【电视剧主角范儿搭配】冬天穿上小短裙，展现出女生清新美好的气质哦！很像韩国电视剧里的主角吧？
我来到这个世界，是因为这里有你们存在。虽然上帝从没有给我们机会相互选择，但是，从我降生的那一刻开始，我们就永远确定了这种相互拥有的联系。无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，我们都会彼此相爱，彼此尊敬并彼此珍惜，直到死亡将我们分开。
百泉山自然风景区位于怀柔区峪道河北雁栖湖与幽谷神潭之间，距京城63公里。景区其特殊的地理环境、雄奇的山体结构、丰富的植被及矿泉资源，构成了得天独厚的自然景观。
禹在晚年的时候,各部落的首领曾推选夷人首领皋陶为禹继承人。皋陶先死，又推举伯益为继承人。但禹暗地里却为其子启培养势力，当禹死后，这些有权势的贵族纷纷起来反对伯益，拥立禹的儿子启继位。启趁势杀了伯益，夺了王位。传统的禅让制度从此废除，取而代之的以父传子的王位世袭制。
【春夏护理】春夏季皮肤接收紫外线的可能性要大上许多，油脂分泌会增多，皮肤也会变比其它季节黑一点，因此转向美白、控油、补水的基础护理。紫外线接受的越多，肌肤所累积的伤害就越大，抵御紫外线从春季开始要慢慢加强，有意识的去做。另外保湿、补水、控油也能缓解受损肌肤，令美白工作更加卓越
外国小萝莉吃就认准纸杯蛋糕了~Cupcake，太萌了，有没有？小萝莉的魅力无人能够抗拒啊！
主淫这个笨蛋，又走丢了!
【烟台有支乡间女子消防队 撑起防火&quot;半边天&quot;】烟台市开发区奇章村是人口比较密集的一个村，村里租住着大量的外来务工人员，人员素质参差不齐，火灾隐患较大，成为烟台开发区的一个大难题。2010年，该村村民自发的成立起妇女志愿者防火队。“乡间女子消防队”成立以来，村火灾发生数量不断的
【烟台举办第二届职工牵手大会 800人齐聚找对象】31日上午，“工会当红娘、广电搭鹊桥”烟台市第二届职工牵手大会暨工会职工牵手网启动仪式在烟台市政府礼堂举办。市人大副主任、总工会主席王建国出席仪式并致辞。
不是说你要把最后一分钟都排的干干净净，但是，你应该让同事和属下相信你是在控制一切，对公司的一切都了解，他们会因此对你尊敬。而且你的上司也会对你留下好影象。
【番茄汁去黑头】将番茄和柠檬清洗干净榨汁，榨好后在里面添上少量的面粉，一起搅匀成泥状，在洁面后直接涂抹在脸上，30分钟洗去即可。番茄汁能够清除老化细胞，深层清洁肌肤，可以有效去除黑头和粉刺。
【故宫180余件文物，将向社会公布】故宫博物院用7年时间，对文物藏品进行了清理，180余万件的藏品中包含了绘画、漆器、珐琅器、陶瓷、宗教文物等25大类藏品。今年年底或者是明年初，公众可以在其官网上点击查阅。
A silent hug means a thousand words to the unhappy heart. 对一颗不快乐的心来说，一个静静的拥抱就是千言万语。
人生路上我们懂得放弃，我们脚步沉重，是为了更美的风景，我们舍弃诱惑，我们选择了前方的彩虹，和雪后的初晴。人生路上我们懂得舍得，我们快乐而行，我们一路高歌。
【做人做事的四重境界】1、先做事，再做人；2、先做人，后做事；3、多做人，少做事；4、只做人，不做事。——总而言之： 成功的人，不外两点，一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。
【爆笑课堂挨整激动哥】 我脱光跟你拼了
抱着我的娃娃睡觉觉。。
人气短片：一支粉笔引发的战争
