剑灵悠宇&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他
因为是你
【上篮摔断腿】 球员惨烈哀嚎 
介谁家的猫啊，最近老出来卖萌，端走端走！
这个世界上太多人都在追名逐利，但是太多人都不敢说自己追名逐利而且还指责别人追名逐利，可是你敢，你敢说‘我贱，故我在’，你敢说‘扔掉一切道德外衣的真实会刺痛看惯伪善的世人，但这正是我存在的价值’，酷！ -----《家的n次方》
“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉...只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋依，爱恋依，愿今生长相随...”《女儿情》古筝曲！空灵、静雅~ 
两室友在宿舍面前比脚臭。 其中一个说，我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。 另一冷笑，我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。
别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。某一些人，会在我们的心里形成瞬间成永恒的影映，我们会因此哭或笑，然后就可以安静下来。生命就是这样一场又一场的际遇，只是多么希望我们都能够在这场际遇里，可以收获自己内心最渴望的那一缕情愫。
有些事，有些人，一辈子也忘不了，就像我忘不了你。
【马自达MX-5 Superlight概念车】2009年发布的马自达MX-5 Superlight概念车是集经济环保、安全以及驾驶乐趣于一身的综合型敞篷车，仅重995公斤。搭载1.8升MZR汽油引擎，最大功率126马力，峰值扭矩167牛米，搭配五速手动变速箱，百公里加速时间在
【心理测试：最适合你的他？】女人无不希望自己能嫁个好老公，幸福一辈子。怕就怕选来选去，选到一个卖龙眼的。最适合你的人是谁呢？（测试如图）。
林心如被讽“贱人矫情”，PO猪头回敬于正：不用在意流言蜚语，做无谓口舌之争。 
《北斗神拳》救世主传说美图。
【海带瘦肉豆腐汤】1.猪瘦肉切长条用少量生抽腌制10min，再放少量玉米淀粉混合；2.取一只微碗，放入豆腐块、两个海带结、少量腌好的猪瘦肉、1块姜片，再放入清水，水量不要太高；3.放入微波炉中(不需盖盖)先高火3分钟，再转小火5分钟即可取出放入盐、鸡精、葱花调味。
【心理提醒】有件事我们必须明白：从现在到30岁，我们都必须为生活而进行各种尝试，防止堕落。置身于生活之中。我必须打一场漂亮的战争，我们一定要成为有出息的人，尽管现在我们都没有。直觉告诉我：我们一定能干一番大事业，一定会与别人不一样。
一切能激发生机的思想都是美好的。敌人只有一个，那就是自私，它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭，它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗。
【你知道十大细菌集中地吗？】一、钱包。二、遥控器。三、洗衣机。四、案板：病菌要比马桶座圈多出200倍。五、电话。 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两倍。七、按钮：其中电梯第一层的按钮最脏。八、坐垫。九、飞机、火车卫生间。十、购物手推车。亲，吓到木有？
壁炉可以说是欧式风格的标志，设计师特地将壁炉安置在餐厅中，上面挂着金属鹿头，辅以灯光，容易让人联想到圣诞节、感恩节等欢乐气氛，营造出西方生活情调。
【雪佛兰科鲁兹掀背车正式上市】新车推出三款车型，共提供1.6L自然吸气（89kW ）和1.6T涡轮增压（135kW）两种发动机选择，售价区间为：11.58-14.98万元。
【明星去哪儿2】3k玩《明星去哪儿2》侵略系统爆笑登场，从此世界上只有两种人，一种是奴隶，另外一种叫做奴隶主!尽管小编也未尝过做奴隶主的滋味，可是吃不着猪肉总见过猪跑，以下就介绍下当中的侵略系统。
从小，小米就特不喜欢那个失去双腿的父亲。上学了，长大了，工作了，结婚了，都没有给过父亲好的脸色。直到父亲去世也没有落下一滴的泪。意外的穿越，让她看见了真相。被抛在路边草坪里的在襁褓中的小米哭个不停，和倒在那辆火车下呻吟的父亲。穿越，却换不回已经去世了的父亲。
上海车展美女车模图集：标致车模美背高清欣赏~
【70后夫妻带狗骑车游中国】她叫陈正，先后做过中央电视台和北京电视台的记者；他叫关东方，曾是一家知名企业的员工。这对70后夫妻因为梦想，带着一条名叫毛毛的金毛犬于今年6月从北京出发，开始单车游中国的寻梦之旅…他们自称“狗男女”。
主人，你耍完游戏叫我~~~
【不同年龄段的家务劳动（二）】3岁可以帮爸爸妈妈拿拖鞋，4岁可以洗水果，5岁可以倒垃圾，6岁自己刷牙洗脸，7岁可以帮父母摘菜、洗菜，8岁可以整理床铺和书包，9岁可以浇花、整理房间，10岁可以扫地、擦桌子，11岁可以洗书包和鞋子，12岁可以帮父母煮饭、刷碗了哦。
炎亚纶2012全新专辑《纪念日》首波主打歌《可能你还爱我》MV官方版。听完这首歌，感觉像是在回忆以前和恋人的种种快乐，但现在回想，只不过是过眼云烟，有种潸然泪下的冲动。 
【乐天玛特超市被曝水果区爬老鼠 扒货架边上】11日上午，网友在论坛发帖称，自己在乐天玛特超市酒仙桥店购物的时候，发现有老鼠从水果摊位上爬过，并附上了两张图片和一段视频。图片显示在售卖猕猴桃的货架角落，一只老鼠扒在货架边伸出了头，爬过在售的猕猴桃。
自己把自己唱沉醉了 这个人就是 Hebe 田馥甄。她干净透彻的声音，很适合这首《外面的世界》。 
她大他4岁，一直把他当作弟弟，可高考前夕，他却突然不见了踪影。高考结束60天，她突然接到他电话，说要见她。他说没有参加高考，她很生气，问为什么临阵脱逃。他说他已经申请了去当兵，她不解，他说这样做让他觉得离她更近一点。她大学毕业，他退伍，这样时间，刚刚好。
【2012 Performance Audi(奥迪) R8 V10】增加鲜亮大胆的绿色车身喷漆，一套20英寸铝合金轮圈，并配备邓禄普SP Sport Maxx高性能轮胎；采用H&amp;R绞牙避震系统来降低该车高度，使车身几乎贴地而行，改装工程师还安装了一套G-Ride空气悬挂，驾驶
【Twitter7年之痒！变身媒体如何发力移动端？】近日全球微博类应用的鼻祖Twitter马上就要迎来自己的七周岁生日，如今的Twitter已然成长为一个庞然大物，注册用户数突破5亿，日均活跃用户2亿，日均发布Tweet 3.4亿条。现在的Twitter早已度过了用户积累期，
【德清乡村撒野赏花之旅自驾游线路】线路推荐：D1：抵达德清后自驾前往、燎原村竹源路，午餐可选择在赏花点附近的【石颐山庄】或已经预定好的洋家乐品尝德清美食，夜宿德清莫干山。D2：清早登山莫干山，可走【莫干山徒步道】，可以趁早欣赏春日初升，午餐后返程。
自《暴躁天使》开拍以来，就吸引了相当高的关注度。《暴躁天使》以其青春爱情片的定位，内地人气音乐精灵苏妙玲的加入使得观众对于这部差龄恋爱情题材的影片有了相当高的期待值。 
通天神偷：除了表现出了一点油腔滑调的趣味性，整部电影就像清水煮白菜一样，完全没有滋味。作为一部高智商类的动作犯罪电影，影片呈现出来的却是极其蹩脚的环节设计、不紧不慢的故事节奏以及不计后果的愚蠢逻辑。如果将演员阵容换掉一半，它的分数也会被砍掉一半，它就是这么糟糕的一部
【人人怒海争锋】驾驶着战舰驰骋在浪漫的海域之上，是一件多么美妙的事情。可是遍布在航路上的海盗却让大多数的商旅们不得不提心吊胆，对于勇猛的船长也是如此，所以这个时候拥有一些保命的装备将会让玩家事半功倍。在《人人怒海争锋》的海战世界中，防御能力分为技能防御和普通防御。
同样的面积，把小床架高后，下面就可以放小衣柜和书桌。楼梯可以采用积木式的方块储物盒，能收纳小朋友的玩具，同时也可以随意移动，给孩子带来更多乐趣。
Forgive I will tell you the phone number to a stranger, he called Cupid, and asked him to help me tell you: my heart like you care about y
小伙倒骑自行车还要搞漂移 
Laura Pausini萝拉普西妮被誉为意大利歌坛首席女声，其宽厚的音域和意大利风情成为她的特色，一首经典完美的动人歌曲《Amare veramente 》（全心全意的爱），赞！ 
有迷茫的人在澡堂的时候看到一位智者也在泡澡，于是他噔噔噔地跑过去问：“大师，我被一个女人抛弃了，我很爱她！可她为什么离开我？”智者微笑了一下，说：“年轻人，你还太小。”
肥肉交了个女友，不到一个星期就吹了，朋友问为什么，肥肉说：“她说……看我久了，就觉得好腻哦……”
那年毕业，女孩问男孩一个问题”我和你妈妈同时掉到水里，你会救谁？”女孩自己也不知道答案，但还是问了，木讷的男孩不知所措的站在那里，女孩赌气走了，女孩走之后越发不安，隔天回到原地，男孩还在那里，只是手里多了一件泳衣，看到女孩来了，说”我教你游泳，我们一起救妈妈。”
【超跑也跨界 奥迪Nanuk Quattro概念车发布】这款全轮驱动，涡轮增压的柴油超跑与Giugiaro Parcour概念车有些相似。搭载一台5.0升V10双涡轮增压柴油发动机，最大功率为544马力，极限扭矩可达1000牛米，采用全轮驱动系统。
剑灵咒术师应龙苍闪秘籍 连招测试视频 
【宝宝早教音乐的实用指南】0～3岁父母应充当最佳DJ，不要给宝宝打开音乐后就去干别的，这样宝宝会把音乐和分离焦虑联系在一起；不要只给宝宝听一种音乐；支持“原创”；3～6岁父母应充当最佳场外指导，多和孩子聊音乐，不褒贬不同类型的音乐，不要强迫孩子在外人面前表演。
【跳跳闯三国】是一款三国题材卡牌手游，水墨写实风意境独到，战场细节刻画细腻。游戏在引擎技术上搭载了TCG+PVP和STORY+PVE双模式，三国剧情贯穿始终的主线任务，还原历史知名战役，蜀、魏、吴争端肆起。
她今天穿了裙子,结果只能推着自行车往学校走,眼看就要迟到了却一点办法也没有,走到下个路口看到了正蹲在地上他,“诶你怎么在这啊刚好我车子没气了你载我吧啊对了你肯定载不动我所以我载你吧快上车”被他推上自行车后座的她看看地上明显被人放气的自行车,再看看他不自然红着的脸,幸福地笑了。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，在人生的旅途中，坚强，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目。
让你喷饭的惊人发现，以前不知道的请转发吧。。。
我过去是有过罪恶，但当我遇见你的那一刻，那个做尽坏事的人就已经死了，而我则获得了重生。在你爱情的光辉中，我成了一个新的人，一个更好的人。当你把我送进这里，与这些人为伍时，过去那个肮脏的罪人又将复活。天堂与地狱的一线之隔，原来是爱。——《越狱》
一个精明的领导往往会将适当的男女相互搭配，通过这种异性效应来获得工作的成功，当然男女之间也不是随便乱配的，搭配得好,干活不累；搭配的不好，那么就会越干越累。
美国田径选拔赛：刘翔劲敌12秒93创赛季最佳 
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。不要让太多的昨天占据你的今天。
【 人在旅途：生命的感动 】 花开花落，那是起伏的人生；波峰波谷，那是燃烧的生命；顺风逆风，那是岁月的感悟；春去春回，那是别致的风景。做不成太阳，就做最亮的星星；成不了大路，就做最美的小径；做不成元帅，就做无畏的士兵；成不了明星，就做平凡的百姓。一切皆为过往，快乐才是人生！
推荐心得：黑色紧身一字肩上衣可谓是轻熟女们的最爱，露出迷人的肩部，散发性感女人味，下身搭配白色鱼尾裙增加线条变化，黑白色的组合永远那么经典时髦。
【您给孩子的是真爱吗? 】真爱是无条件的,爱的对象是&quot;人&quot;本身,而不是结果和表现. 真爱认为生命本身就有价值,无论有用与否. 真爱没有条件(如听话 服从),不看结果和表现(如成绩 名次),不是投资(将来得到回报),不需要对自己有用(给自己争光). 真爱是接纳.尊重.信任. 真
有网友说，在没有有效监督的情况下，建议恢复太监制，改用太监当官才能保证清廉。并说出三大理由：一是可以杜绝性丑闻，扭转官员形象；二是可以彻底根除官二代，促进官民和谐；三是可以减少想当官的数量，从根本上改变官场拥挤的现象。
我所有的根须，都盘结在泥土之下，并不断地向你的根须，延伸着善良的质地。可是，就在即将触碰的瞬间，我才猛然间惊醒，我有我的思想，你有你的际遇。
 那年，我喜欢上了同班的她，可一直不敢说，有一次上体育课她把脚崴了，我也借故给老师说肚子疼便和她在操场上聊天。我们聊各自喜欢什么，我说我喜欢绿色喜欢和绿茶，她说她也喜欢绿色喜欢喝绿茶，我说我喜欢夏天，她说她也喜欢夏天，我说我喜欢你，她停顿了一下羞赧地说，我也喜欢你……
黑色的针织帽十分百搭，露出刘海的戴法还恩呢刚修饰脸型，搭配脸色毛衣和黑色铅笔裤，同样把亮色留在上半身，活泼又显瘦。
不仅仅是玻璃的外表带来了很好的体验，其中挂着的一块麻布也很好的融洽了花房。随意的布置加上各种材料家具的搭配都让整个空间有着淡淡的慵懒气息。
【十二星座适合的鸡尾酒】白羊座：血色玛莉；金牛座：Screwdriver；双子座：马天尼；巨蟹座：杜松子青柠；狮子座：曼克顿；处女座：冰冷棕榈酒；天秤座：RumSwizzle；天蝎座：Stinger；射手座：RobRoy；摩羯座：Rum。
【三菱3000GT】三菱3000GT虽然在90年代在国内的保有量非常少，而且也都是从非正规渠道引进，但是它绝对算得上是最早进入国内的跑车代表之一。这辆车的性能足以与任何一款高性能跑车相抗衡，在与日系同行性能车竞争中脱颖而出，对手更是直指道奇Stealth跑车。
【恋爱心理学】爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地渡过一辈子。
有些事，你真别看清，看清，心痛；有些人，你真别看懂，看懂，伤情。人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。
那些特别懂得自娱的人，其实都是孤独却又不愿轻易打破孤独的孩子。所以他们学会了独自一个人的快乐方式，而那种快乐，恰是最不容易失去的，他们总是能够在别人烦恼时候，自娱自乐。
【聪明的女人原则】1.不要选择太严谨的男人，或者很讲究打扮和细节的男人，除非你可以忍受他的完美倾向和苛刻要求；2.不要选择没朋友或者朋友很少的男人有，真正懂得生活和有上进心的人都懂得珍惜友谊，都懂得广交朋友的好处。朋友少的男人以后很难发展。
【自制美味腊肉】五花肉洗净沥干，加入盐，一点老抽，生抽，姜，酒和糖用手按抓匀入味；然后入冰箱腌12小时以上取出，用开水焯至变色，重新入调料再抹一下然后用绳子串起来，放阴凉处风干，有太阳时也可以晒一下，约1-2周，腊肉就做好啦，食用时清水洗一下，上锅蒸熟即可！食时切片。
時光荏苒，終有一天，我們的眼睛不再光彩明亮，曾經綻放的一雙乳房也將憔悴枯萎。這雙乳房溫柔地哺育過愛情，也傾心哺育過我們所愛的男人，紅塵相遇，枕席之間的嫵媚與纏綿，如此爛漫，卻也許會歸於寂靜與荒涼。 
用文具DIY摩托车模型摆件，学习无聊了就利用手边的材料放松下吧。
我们应该比任何人都更爱自己，也许某天曾经很爱你的人突然不爱你了，一定不会mail通知你的，你们成为最熟悉的陌生人，所以女人们，在疼爱中核心的位置请留给自己吧。
【多喝鲜奶，生出来的婴儿皮肤会很白?】很多准妈妈相信多喝牛奶，出生的宝宝皮肤会变白，而多褐暗呈色泽的饮品或者吃咖哩等等，则会让宝宝的皮肤变黄变黑。实际上胎儿的皮肤颜色是受父母的遗传基因影响，在怀孕的那一刻已由其基因决定，与怀孕期的饮食关系不大。
【毛豆炒鸡翅】做法：1）准备材料：泡发香菇3朵，毛豆100g，鸡翅4个。2）香菇切丝，鸡翅对半切块。3）热锅倒油，放入姜片和大蒜爆香，放入鸡翅翻炒至表面略黄。4）倒入适量的料酒，1汤匙的生抽翻炒均匀。5）加入毛豆炒匀，加水大火烧开小火煮10分钟。6）加入香菇丝煮5分钟大火收汁
那个飞机好可怜，飞的那么快，那么高，让我一筒子给撸了下来，阿门。 
男人，嘴就是要欠一点贱一点，这样才能够讨女孩喜欢，但一定要有个尺度，不可过于繁多和粗俗，夸夸其谈显得华而不实，嘴贱上升为人贱，令人心生厌恶可悲了就。
【《海贼无双3》首支预告 草帽团泪流满面真情告白！】在TGS 2014展会现场，万代南梦宫放出了海贼王新作《海贼无双3》的首部预告，不过由于是外媒率先曝光的偷拍屏摄，看起来相当模糊。万代南梦宫联手光荣·脱裤魔发布了《海贼无双3》的正式版预告，还是高清版看着爽！ 
【从虐心游戏到艺术墙画！巴黎街头惊现巨型《像素鸟》】你以为风靡一时的自虐大作《像素鸟（Flappy Bird）》的风潮已经过去了？事实正相反，它在主流世界的火爆也许才刚刚开始。近日，这是超有名的小鸟走上了巴黎街头，引来了众人围观。
Memories will always hit me a slap, pointing to the old wounds would not let me forget。回忆总是会打我一巴掌，指着旧伤不准我遗忘。。。
乌镇。这里的故事，简单而迷离。客栈闲拍，春雁舞蝶青飞醉，青雁。
郊外的树林里传来了几声枪响，“这枪果然不错！”通辑犯轻轻的抚摸着新买的枪，地上的农民无力的挣扎了几下断了气。通辑犯搜索了一下尸体，一无所索后看了看手表急忽怱的向县城走去。几声枪响后，银行门口的人群抱头鼠窜，通辑犯从倒下的取款人手上拿起了巨额钞票后，又向取款人头部补了一枪。
【串炸里脊肉】1.將里脊肉串起來2.倒入適量麻辣醬于盤子上3.將香菜沥過开水立刻撈出摆于倒有麻辣醬的盤子上4.倒入少許油于鍋中將里脊肉翻滾煎炸，撈出5.將炸好的里脊肉澆上麻辣醬和熟辣椒粉置于香菜上6.整盤小吃上撒上少量盐、排骨粉即可。
【12星座的开运香气】白羊座--柠檬香。金牛座--百合花香。双子座--香橙。巨蟹座--玫瑰香。狮子座--薄荷。处女座--麝香。天秤座--茉莉香。天蝎座--薰衣草。射手座--绿茶。摩羯座--檀香。水瓶座--青草香。双鱼座--草莓香。
太阳升起又落下，时间是万能的，它会让过不去的都过去。不要总拿着暂时完不成的梦来折磨自己，有些事情放一放就会过去。
把自己欲望降到最低点，把自己理性升华到最高点，就是圣人。
妹子 你确定要坐在那里么？目测不是很结实啊！ 
【脚肿什么时候可以恢复正常】一般来说，孕妇脚肿属于正常现象，不必过于担心。产后数日，通过尿频及大量流汗，孕妇可以将体内过多的水分排掉，脚肿即可以恢复正常。有些准妈妈产后脚肿会更严重，那是因为体内的松弛素作用在骨盆腔关节，以利于胎儿从产道娩出，所以容易将脚撑大。
【亲情计算题】一位与父母分隔两地的网友说，假如父母再活30年，平均每年回家1次，就只剩30来次。每次5天，抛去聚会、吃饭睡觉等时间，一年中真正能陪父母的时间大概只有24小时。30年却只有不到 720小时。时间有限，拿起电话吧，别忘了说声母亲节快乐！
$ 保罗归来预测欧洲杯12 
据国外媒体报道，日本权威游戏杂志Famitsu称，索尼PlayStation Vita（以下简称PS Vita）日本开售2天销量达321,407台。
【富士通公布最新8寸Windows平板ARROWS Tab Q335/K】随着WPC14大会上微软COO Kevin Turner表示其合作伙伴将推出更多8寸的Windows平板，并且更加重视企业级市场。作为微软的合作伙伴富士通于今日公布了其最新的瞄准企业级用户市场的8寸Wi
【友好和睦相处】在日常生活中，要教导孩子与小朋友友好和睦相处，即便与小朋友发生争执时，也不要有不友好的举止或者行为，告诉他们很多事情是不必通过打架来解决的，在对方情绪激动的时候，一定要保持冷静，不妨让一步，这样可以避开矛盾的锋芒，更利于大家友好相处。
开头和结尾我都没猜到啊~
“打劫（大姐）！”随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。 吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样，兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！
【批评宝宝】批评宝宝的时候，父母应以低于平常说话的声音批评宝宝，假设父母能心平气和地启发宝宝，不直接批评他的过失，宝宝会非常快明白父母的用意，愿意接受父母的批评和教育了。
【黄瓜除皱】黄瓜是一种十分有效的天然美容品，鲜黄瓜中所含的生物酶是一种有很强生物活性的生物酶，有令人惊异的润肤美容效果。黄瓜一根，洗净切成块；橙子一个，剥皮切成块；柠檬一个，连皮对切成两份。三者顺次放入榨汁机中榨成汁。将汁液倒入杯中加入蜂蜜，均匀后敷在脸上，保留20～30分钟
【披萨睡袋】睡个甜美的午觉，做个享受美味大餐的梦吧！
【椒盐排骨】1.排骨斩段,用料酒.生抽.五香粉腌半小时;2.面粉.玉米淀粉混合,加水拌至略粘稠,入排骨挂一层薄糊;3.不放油,入盐.花椒,微火慢慢炒香,盐微变黄倒案板上,擀碎胡椒成胡椒盐;4.油6成热转小火,排骨蘸面糊入油锅炸金黄捞出;5.滤油加热到9成热复炸排骨。
【最易受流言蜚语影响的星座排名】第一名：狮子座；第二名：双鱼座；第三名：天蝎座；第四名：金牛座；第五名：天秤座；第六名：巨蟹座；第七名：处女座；第八名：白羊座；第九名：双子座；第十名：摩羯座；第十一名：射手座；第十二名：水瓶座。
Luxuriant spectrum chapter. How does have vanished at that moment. As feelings as well.Whether also will have to leave.华丽的谱章，是不是也会有消逝的那一刻。
【比利时改装品牌Expression Motorsport针对奔驰C63 AMG Coupe】推出了全新宽体套件，旨在提升车辆的外观以及性能表现。套件包括全新带碳纤维前唇前杠、LED日间行车灯、带通风孔发动机盖、侧裙、加宽翼子板等。
沙发背后的白色边柜巧妙地将客厅分割出另一个区域，订制的手工杂物盒以及从沙漠里挖出来朽木散发着浓烈的自然气息。
阳台的外面有一长长的铁丝网花架，上面摆着五六盆仙人掌。我不会告诉你们，合租的同事把被子铺在仙人掌上面晒。结果被子被他扔了，还让我男友帮他在身上拔刺。
【丽江必去五个景点】一、丽江古城；二、玉龙雪山；三、泸沽湖；四、拉市海；五、虎跳峡。你去过几条？ 欢迎补充。。。
【蟹味菇烧冬瓜】蟹味菇洗净，去掉根部；冬瓜去皮，切成厚片；枸杞放入温水中浸泡备用；蟹味菇焯水，然后捞出备用。炒锅加入适量油烧热，爆香蒜片；放入冬瓜片翻炒，淋入生抽，炒匀后盖上锅盖，稍后再放入蟹味菇，枸杞，高汤，拌炒均匀后稍煮片刻，最后加入盐调味，用水淀粉勾薄芡就可以出锅了。
示范搭配：浅杏色针织衫+裸色百褶裙+浅杏色高跟鞋+墨镜。
首先，眼神很重要，你的眼神需要传递这样的信息：诶，小子，我看上你了，你可得担心啊。——《完美新娘》
【疯狂恶搞】 搞笑动态图集锦 
人气组合东方神起为BeeTV的电视台的日剧《最棒的求婚》演唱主题曲《Wedding Dress》。这首情歌讲述以花店为舞台，四个男人的求婚故事，不同性格的人闹出不同的笑话。 
爱上一个没法爱你的人，本来就很苍凉。
新沃尔沃V60亮相。 
【凉拌玫瑰头】玫瑰头切丝用清水浸泡10分钟后沥干水份备用，花生与毛豆用水煮熟备用，锅内烧热油，加入葱姜丝、干辣椒丝煸炒出香味后淋到玫瑰头上，加入煮熟的毛豆花生搅拌均匀即可。
【new MV】Amber Pacific - Three Words 
【莴笋烧肚条】将猪肚洗净，用高压锅煮二十分钟，熟后捞出，切成肚条备用；莴笋去皮，切成滚刀备用；炒锅内热油，七成时，下切好的肚条，煸炒匀后烹料酒，再下莴笋；翻炒匀后加入煮猪肚的汤，没过原料，调入盐，中火烧至莴笋软熟，汤汁收尽；调少量白糖和鸡精及胡椒粉，炒匀起锅。
我开始学着接纳自己，不跟自己着急，不妒忌恨别人的出色。一旦我发现接纳了自己，那些生着的气一下子就没了，这就是人生的修炼，让我一点一点地学会了安静，学会了宽容与欣赏。一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚。
【雨天养生贴士】①勿穿超短裙，以防膝盖受寒。衣物选择质地干爽、透气性佳的面料，如亚麻；②饮食清淡，适量食用苦味食物及排湿的瓜果，可少量食用辣椒；③住处勤通风预防关节炎、风湿；④出行遭遇雷雨，应远离树木、桅杆及水面，寻找低洼地带双脚并拢采取蹲坐姿势，降低身体高度。
【归零心态】一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。
如果某天你看到有人穿着袜子在街上走，千万别怀疑人家精神有问题，也许他们穿着的正是由法国一家厂商设计的袜子拖鞋。整个鞋面由多种颜色的针织袜子构成，再配备一个防滑PVC鞋底，穿起来既保暖舒适，又充满童趣快乐。
【新Quattro或2015亮相】2.5升涡轮增压引擎将是最靠谱候选者，动力输出可能在375马力左右，将搭配双离合变速器，百公里加速时间预计在4秒出头。2015年三月刚好是Quattro诞生35周年，Q35的内部名称也是寓意如此，所以在这个时候发布再合适不过。新车预计年产量1
 “亲爱的，我觉得这镜子一定坏了，我怎么可能这么胖呢？”“是呀，英雄所见略同，镜子一定是坏的！”
【提高宝宝的理解能力】跟宝宝说话和给他读书是帮助他的理解能力持续发展的两个利器。你可以把每天发生的事情讲给宝宝听，把家里或周围的物品指给宝宝看，这么做的效果是，宝宝早在能说出某个词之前很久就已经理解这个词了。
生活中的烦恼在所难免，将忧愁烦恼压在心中显然是不妥，心情不好应学会心理调节，尽量想办法宣泄或转移，如找好友聊天，一吐为快，或纵情山水，饱览大好河山，使心胸开阔，热爱生活。
【适合儿童吃的“十佳”食物】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。
有了这款创意小工具就非常方便了。它是套在水龙头上使用的，当捏住底部出水口时，它可以帮您改变出水方向，将水流转化为向上喷出的水柱。向上喷出的水流，方便您直接饮用或是漱口，非常实用。帮您节省不少时间，让您可以从容地去上班。
You have to be empty in order to be full. 空杯心态，才能容纳更多。
装修以后很快后悔的80件事！还没开始装修的朋友们，一定要借鉴 ！
【这是一项数学挑战！】有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。
break版！3月第三周杯具傻缺合辑，真的应了那句真理的话：不作死就不会死啊！你认为呢？
【喝酒不伤身的10个技巧】1、在愉快的氛围中饮酒。2、按自己的速度来饮酒。3、一边吃东西一边喝酒。4、不要直接喝烈酒。5、喝酒的时候不要吸烟。6、不要和药一起喝。7、不要一直喝到深夜。8、不要每天喝酒。9、一日内不要喝两次以上。10、定期接受肝功能检查。
死亡就像是一扇门，逝去并不是终结而是超越，走向下一个旅程。——《入殓师》
康熙来了之谁说时尚冬装要花大钱 身为明星，穿着打扮时常会带领风潮，变成民众所追逐的流行指标！而寒冷的冬天要如何穿搭，才能穿出保暖时尚呢？康熙邀请演艺圈的五位女艺人考验她们如何利用 3000 元穿出时尚品味？ 
【刘兰谱天“身”尤物】刘兰谱，2011年CJ锐战展台Showgirl，曾主持过2011年中青宝大话武林新闻发布会。
一花一世界，一叶一追寻，一曲一场叹，一生为一人。人世间有种爱，没有奢求，没有谁对谁错，亦不怪缘浅情深，对望，两两相知；转身，无怨无悔。默默里，珍藏聚散离合，只消得，一季花香，暖到落泪。
生活里面的白头偕老这件事其实也是和爱情无关，只不过是忍耐。
【冯导发邀请陈佩斯朱时茂 有望重返春晚】近日，朱时茂在接受采访时自曝已收到冯小刚的邀请，很有可能与自己的老搭档陈佩斯重返春晚。不少网友对此留言表示强烈期待，“想死你们了”“他俩上春晚，太给力了。”“人小品幽默又不媚俗，很多经典都值得品味，期待。”
 城市虽然热闹，却是真正的萧索。家乡虽在远方，却是心心奢望。春节了，路途再远、假期再短，有家的地方终究才是归宿。
这玩法也太恐怖了！60000马力喷气式卡车头毁灭加速。。。美国玩车方面向来喜欢暴力，简直无法直视！！ 
除了斑马纹，条纹外，还有这种小格的棋盘图案！垫肩设计、简约纽扣和轮廓明显的衣领，同样能够提高你的时尚度！
小白兔和小黑兔帮一个老爷爷收萝卜，收好之后，老爷爷很高兴，他推了一车萝卜送给小白兔，小白兔很高兴，谢谢老爷爷之后蹦蹦跳跳回家了。老爷爷又推了一车萝卜送给小黑兔，小黑兔不要萝卜，它说：“老爷爷，我不要萝卜，你给我点种子吧！”老爷爷会意地笑笑说：“好，把你的邮箱给我！”
492天后终见面，工作原因再没有躲避理由。这是一场颁奖晚会，他想一会他得奖了我要不要按照惯例拥抱一下？他想我一会上台怎么说？去年不把话说那么绝就好了！思考间，他们一身黑衣站在台上，场景是09年颁奖晚会。主持人问他们会分开吗？不会。心里想我们穿越回来就是为改变结局。
【头发蓬松术】嫌弃自己紧贴头皮的头发么！！！照着这4步走就能拥有蓬松发型哦，还不快走起！
【如何解决恋人矛盾】1.首先，学会换位思考；2.其次保持心理距离，这个距离太小会觉得太“拥挤”，适当远一点，多一点心理自由，多了机会去感受对方的美好；3.寻找调节方式，每次用一些不同的调解方式“嬉笑打闹”着解决问题；4.懂得宽容对方；5.体现尊重。
对于北京车展某女模几近全裸亮相，记者采访一广州市民问其看法，市民：可以讲粤语吗？记：可以。市民：离鳩晒谱不如剥光晒佢衣家究竟系车展定系肉展先搞到肉腾腾咩野道德观廉耻观完全乱鸠晒龙顶你个肺呀。记：能用普通话解释下吗？市民：挺好的充分展示了汽车双气囊的重要性和有容乃大的精神。
武林各派围剿魔教，魔教教主与武林盟主酣斗一百回。不敌，魔教教主跳崖，而武林盟主亦是。从此，江湖便没了魔教教主与武林盟主，世人皆叹，为那武林盟主立碑赞颂。十年后，两个身穿布衣的人路过，一人怒道，你有碑，我亏了！另一人笑道，我有碑，你有我，你赚了。二人笑道，携手远去。
【eYe Candle男子汉的香氛蜡烛】兄弟档 Yuan 和 Kevin 两人以虽千万人吾往矣的气势，硬是把娇滴滴的香氛蜡烛转变为独具特色的恶趣设计产品，让原本没那么少女心的人也能享受另类的蜡烛情趣，堪称为台湾香氛造型蜡烛界的男子双人团体阿！
我爱你，这事只有我知道《初恋这件小事：会有那一天》 在我们每一个人的内心深处，都藏着一个人，每次想起他的时候，会觉得有一点点心痛，但我们依然愿意把他留在心底。就算今天，我不知道他在哪里，他在做些什么，但至少知道，是他让我了解，初恋这件小事 
【丹东鸭绿江断桥】丹东鸭绿江断桥，断桥原为鸭绿江上第一座桥。我方一侧残存四孔。现为国家级爱国主义教育基地。游人可登桥凭吊游觅。是鸭绿江国家重点风景名胜区大桥景区主要景点。 
她被人欺负。他为她打架。她在打工。他陪着她一起打工。她恋爱了。他一直默默守护她。她分手了哭了。他去揍了那个男的一顿。她杀人了。他带她逃跑。被抓住了。他替她顶罪。他被警察带走时，她哭了，说“我明明是个这么坏的女人，为什么还要为我做到这种地步…”“我心甘情愿的。”
今天坐公交车，一妹子在车上化妆，正在涂着口红， 公交车突然一颠簸，口红直接插鼻孔里了，那画面太美我不敢看……
【伊亚小镇】伊亚小镇（Oia）】地处希腊的王冠圣托里尼岛，是岛上最耀眼的明珠，也是一个拥有全世界最美的日落的地方。 Oia有着全世界最著名的日落、最漂亮的教堂、最迷人的白色小屋。走在Oia，身上的每一个细胞都能感到，这里就是人间的天堂。想去的童鞋请举手！
什么才是职场头一百天里最应该铭记的头等大事呢？“别去担心你是否能够胜任这份工作。这从来都不是问题。最关键的是人际关系。首要的一点就是考虑人际关系。”
这货不是鸟，成精了都，居然会拔自己羽毛铙痒.
我把共产主义造的子弹卖给法西斯主义，我从来没卖给过本•拉登，不是因为道德问题，而是那是他的支票老是跳票。——《战争之王》
男友下班回到家，女友乐滋滋的正在做饭。 男友问道：“老婆，今天吃什么呀？” 女友：“今天我们吃猪肉炖粉条呀！” 男友：“啊？有别的选择吗，天天都是这个……” 女友：“有啊！” 男友喜问：“都有什么？” 女友：“吃或者不吃！”... 
白色的铅笔裙是优雅的最好诠释，凸显出女性温婉柔丽的气质。上身廓形的上衣增添了整体造型的设计感，印花的图案更是在视觉上显得丰富起来。
『做回自己』走着世俗所规定的人生轨道，常常迷失了自我。正确审视自己，不高估，不低看。切勿人云亦云，勿嫉他人之福。但谈友情遮恋情，自视繁花无甘果。举头长仰遭天笑，何不默言荡九州？但求问心无愧，无须刻意怜悯！做回自己，把过去都归为记忆，一个人的世界同样有月升月落，也同样有美丽的瞬
【长溪：片片枫叶情】在有中国最美丽的乡村之称的婺源，清华，理坑，晓起等徽派古村落早已名扬天下。而只有一个深埋在婺源西北部群山里的小村落，被有缘见识过其真面目的驴友美誉为：“最后的世外桃源”。这个“世外桃源”的名字叫：长溪。
【买到就是赚到！日本苹果福袋开卖 果粉冒雪通宵排队】一年一度苹果福袋活动又在日本正式开启。和往常一样，苹果零售店门口早已排着长长的队伍，为了能抢到福袋不惜熬夜等候。据悉，今年日本福袋的售价为36000日元一个（约合1860元），而里面的内容之丰富着实令人眼馋！
我的人生理想，就是当我的客人百年之后，他们的亲人看着他们身上的我的纹身作品，怎么也舍不得把他们放进焚化炉，觉得就这么烧了，简直就是毁坏艺术珍品！——《小儿难养》
踏实一些，不要着急，你想要的.岁月都会给你.
人生就像是一场足球比赛，有限定的场地，限定的规则，限定的球员人数，可以改变的只有球员。上半场我们拼学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场拼血压、血脂、尿酸、胆固醇，比下降。上半场顺势愿您上下兼顾，两场都赢！不疲劳也要休息，不富足也要知足，再烦也要微笑，再忙也要锻炼。
【如何培养孩子乐观品质】 1 适度挑战的游戏; 2 训练应对挫折的能力; 3 少训斥多鼓励; 4 不向孩子宣泄&quot;垃圾情绪&quot;; 5 勿对孩子控制过严; 6 鼓励孩子多交朋友; 7 教会孩子与人融洽相处; 8 物质生活避免奢华; 9 让孩子爱好广泛; 10 引导孩子学会摆脱困境;
【超震撼！Justin Bieber澳大利亚激情献唱冠单Boyfriend引全场疯狂大合唱】 
【小米百合葡萄干豆浆】1.将黄豆洗净，用清水泡软；2.小米淘洗干净，鲜百合择洗干净分瓣，葡萄干洗净；3.将所有食材一同倒入全自动豆浆机中，加入适量水煮成豆浆即可。
杂粮煎饼：1、所有材料准备好，上面撒点盐。2、准备葱切末，韭菜切末，火腿肠切末。3、面用水搅拌成糊状。4、锅中刷一点油，摊成薄饼，5、上面倒入鸡蛋一个，摊平。6、撒韭菜末，葱末，和火腿末，上面放脆饼。7、四周刷上甜面酱，8、乘热裹好即可。
爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。
秋季搭配一套的红色中裙，加个小外套，好看。立体胸线，双门筒设计。后背的松紧贴心美观，别以为就是很随意的一款背心，版型出众定制印花。清新雅致的花案，适合大众驾驭。内搭单穿皆宜。
生命属于我们只有一次，时间不会为我们的欢笑或泪水停留。在这样一个瞬时性组构的世界里，一切选择都失去了充足的理由，一切结果都变得十分的合理。幸福何堪？苦难何重？或许生活早已注定了无所谓幸与不幸。我们只是被各自的宿命局限着，茫然地生活，苦乐自知。
Don’t waste your time on a man/woman, who isn’t willing to waste their time on you. 不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间.
【五大肌肤问题日常蔬果就搞定】1、抗衰老酸梅、西兰花vs西红柿，补充辅酶、抗氧化剂 防晒；2美白每天一杯柠檬汁，丰富的VC美白 淡化色斑；3保湿蜂蜜vs胡萝卜，保湿的同时记得强化肌肤组织；4祛痘以苦瓜、绿茶为主的清淡饮食结构；5浮肿消肿专家薏米。
爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。遇上爱情，也就会变得宽容。
【妆容中这些橘色的使用技巧一定要了解】1.唇部：可以先用遮瑕膏遮盖唇色，再将橘色口红涂抹在唇部中央，用手向周围晕开，会有精灵般的清新自然！2.遮瑕黑眼圈，选择偏橘色的遮瑕膏从黑眼圈最下缘部位按压来矫正肤色，遮盖熊猫眼！3.腮红：橘色腮红让肌肤更显白皙透亮！
她在山下救了受伤的他，功力受损。可是他醒了之后，却趁着她疗伤时对她动了手。“为什么？”“要让别人知道我是被你这个妖女所救，我还如何在武林中立足！”——有时候真想知道，到底邪门歪教与名门正派间有多大的差距！
【吃水果的最佳时间】吃水果的最佳时间是饭前1小时。因为水果属生食，吃生食后再吃熟食，体内白细胞就不会增多，有利于保护人体免疫系统。
搭配要点：土黄色围巾+米白上衣+黑色长裤+灰色平底鞋。
You have no idea how boring everything was before I met you.你不会了解，在我遇到你以前，一切有多么乏味。
【老男孩猛龙过江】肖大宝靠在一家洗浴中心装痴耍萌的卖唱卖笑来维持生计，生活带给他太多无奈，此时的梦想在肖大宝眼里只是回忆时的“牛逼”；而另一边王小帅作为一个上门女婿，在家人和邻里眼中就是“软饭男”，连同睡一张床的老婆也不理解他，多次劝他放弃梦想回归现实生活。
【宝马X3：改款xDrive28i将换装2.0T发动机】日前，宝马官方宣布改款X3 xDrive28i车型的动力系统将进行升级，3.0升直列6缸发动机将被双涡管单涡轮增压2.0T发动机所取代，宝马此举意在保证X3动力不打折扣的同时进一步节能减排。据悉，新车将会在今年春季开始销
若将人生一分为二，前半段叫“不犹豫”,后半段叫“不后悔”。
假如我当时就成功，不成熟的事就会变的很大，我就会变成我不喜欢的那种人，命运是通过失败去指出你应该走的路。
这组兔子又是手工diy作品，非常的可爱，小孩子一定会爱不释手。给小白兔穿上外套，五颜六色拥有很迷人的外表。
热情待人也会得到热情的回报。热情待人，不单单是交际上的需要，更是对社会负责的一种表现，对生命的一种礼赞。时间长了，它会使你养成一种独特的令人羡慕不已的素质和气度。
【职场心理学】“想钓到鱼，鱼饵必须适合鱼口味”：能够设身处地为别人着想、洞察别人心理的人,永远不必担心自己的前途。首先要把握对方心中最迫切的欲求。如果能做到这点，就可以如鱼得水，否则就办不成任何事情。
【《被解救的姜戈》首发中文预告片 4月11日国内上映】好莱坞鬼才导演昆汀.塔伦蒂诺作品《被解救的姜戈》发布首款中文预告片，并将在4月11日首次登陆内地大银幕。这是以“暴力美学”和“黑色幽默”而扬名四海的鬼才导演昆汀作品首次引进国内，各地影迷翘首以待。
银耳有“强精、补肾、润肺、生津、止咳、清热、养胃、补气、和血、强心、壮身、补脑、提神”之功。近年来的医学研究还证明，从银耳中分离出来的多种糖类物质，能增强人体免疫力，对恶性肿瘤也有明显的抑制作用。常服银耳汤，还可起到嫩肤、祛斑、美白、美容的效果。
【培养孩子独立性不要错过关键期（二）】亲，第二个阶段是六岁左右，是与母亲真正分离的起点。这个阶段，孩子既想要独立，又必须依赖妈妈。要知道，六岁才是孩子与母亲真正开始分离的起点哦。孩子的内心充满矛盾，爱走两个极端，也是母子之间纠葛最多的年龄，有木有？
【心理发现】朋友这种关系，最美在于锦上添花，热热闹闹庆喜事，花好月更圆。朋友之最可贵，贵在雪中送炭，不必对方开口，急急自动相助。朋友中之极品，便如好茶，淡而不涩，清香但不扑鼻，缓缓飘来，细水长流。
【12星座居家性格特点大揭晓】当你结束了一天的工作之后，你最想回家做什么事情呢？白羊：打球；金牛：翻冰箱；双子：开电视；巨蟹：进厨房大展身手；狮子：小睡；处女：洗澡；天枰：保养自己；天蝎：和知心人聊天；射手：玩电脑；摩羯：把该干的都干了；水瓶：看新闻；双鱼：喝咖啡看日落。
很多刚毕业的学生，都是急着奔向远方，认为他的理想都在远方；而有的同学，却慢慢的回家，想想自己到底要做什么，该做什么，三年后，当年去找理想的人，可能就是把自己也丢了。
整个空间色调对比较重，但是中间的过度却是有趣而自然，很好的营造出舒适的休息空间，给人清新的气息，古色古香的木质材料又很好地营造出自然的气息。
【胖】胖子固有一死，或重于泰山，或重于华山，或重于嵩山，或重于恒山；瘦子固有一死，或轻于鸿毛，或轻于鹅毛，或轻于鸭毛，或轻于兔毛！
【汽车零部件企业比整车企业更需政府扶持】在11月17日举行的中国汽车产业海归人才座谈会上，各位海归专家们一致呼吁，零部件企业的发展已经成为中国汽车产业能否强大的关键，政府在不断刺激和鼓励整车企业发展的同时，能否将天平向零部件企业倾斜，帮助中国零部件行业更好地发展。
林志颖&amp;Kimi《爸爸去哪儿》主题曲！小小志被爸爸林志颖取笑“你有跑调哦”，哈哈~~
【母乳喂养奶水没下来时可以用奶瓶喂奶粉吗?】如果是剖宫产，产妇可能会面临头两天没有奶水的问题。这时可选择喂奶器或小勺进行喂奶!如果使用奶瓶的话，切记不要让宝宝使用过大的奶瓶及奶嘴。大奶嘴着力随好，如果宝习惯了使用大奶嘴，待母乳下来之后很可能会排斥妈妈的乳头。
【蓝旗亚Sibilo是一台1978年在都灵车展上首发的概念车】以蓝旗亚Stratos为基础，由博通设计打造，其主要特点在于锐利的外观和具有空气动力感的线条，车窗采用塑料材质与车身融为一体，同时内饰设计等也极具未来感，博通迷们感觉如何？
信封内不许携带肉类食品，不会臭的也不行，人肉更不行！
《金陵十三钗》柏林展映
【羊布拉克冰川】新疆克州阿克陶县帕米尔高原上的羊布拉克冰川，是当今世界上海拔最高的天然滑雪场，是慕士塔格冰山之侧的一个现代冰川，是攀登慕士塔格峰的大本营所在地。冰川分布在海拔4500～4000米之间，表面平坦光滑，四季冰雪不化，是一个未经任何人工雕凿的天然滑雪场。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Life is not always the same, boring, in fact, everything depends on yourself.生活并非总是一成不变、枯燥无味，其实一切都取决于你自己的改变。
【灵敏迅捷 《乌鸦陨落》新职业刺客曝光】《乌鸦陨落》(Crowfall)曝光了三大职业，分别为军团哨兵(Legionnaire)、铸造大师(Forgemaster)和圣殿骑士，《乌鸦陨落》第四个职业刺客(Assassin)曝光，官方为玩家介绍了新职业刺客的特点及其背景故事。
【与孩子一起远离电脑游戏】1.父母守不住自己的界限，如何怪孩子管理不好自己的欲望？2.孩子的行为需要规范，但任何时候都要接纳孩子的情绪，承认孩子的愿望。3.和孩子一起制定规则，温和而坚定地执行。4.不是单纯禁止，而是用亲子阅读、游戏、户外运动等活动来取代电脑游戏。
【工作时候不要太严肃】有时候不妨和朋友一起说个小笑话，大家哈哈一笑，气氛活跃了，自己也放松了，事实上，笑不仅是能减轻紧张，还有增进人体的免疫力的功能。
跟火车玩儿“擦边球” 太惊险啦！好孩子不要模仿！！他们都是有练过的 狗屎运 上辈子基的福 
【预防宝宝便秘】1、保证宝宝的饮食规律、膳食平衡，多吃粗粮和粗纤维食物，如小米、玉米、芹菜、苹果香蕉等。2、多给宝宝补充水份，可熬梨水、白萝卜水给宝宝喝。3、要形成定时排便的习惯 4、运动可增加身体的循环代谢 5、可以通过按摩BB腹部，从而帮助孩子缓解便秘的症状。
双鱼座的生性浪漫，想要他们选择当什么鬼，绝大多数的双鱼美女我想他们会选择当那美美的小倩吧！不过，喜欢沉溺酒精的双鱼座在吓人不成，心生挫折后，很有可能藉由米酒或是毒来麻醉自己，到时候可能是毒鬼或是酒鬼了。
做事先做人，对事不对人；对事无情，同时对人要有情。
砍价靠什么？气场！史上最牛神砍价！店员都哭了！砍价太绝了，这样砍价谁也顶不住 ~! 这叫气势压倒对方 ~ ！慢慢学吧 ~ ！ 
【芒果椰汁黑糯米】黑糯米洗净后，提前用冷水浸泡2小时，芒果削去外皮，将核取出，果肉切丁；锅中放入芒果核，加清水，水煮沸后继续煮2分钟；芒果核捞出，加入泡好的黑糯米和泡米水；小火煮约40分钟，煮至糯米软熟，放入冰糖；用勺子不停搅拌，直至冰糖融化，倒入椰汁，搅匀后关火，放入芒果丁
哈士奇大战藏獒—— 哈士奇是输了气势，却赢了表情
快船舵手依旧无解送给火箭三连败 
【水杨酸的作用】水杨酸作为皮肤调理剂可以安全地去除角质，特别是毛孔内壁老化角质，同时其抗炎效果还能被用于治疗寻常痤疮，合理使用也不会引起刺激。它也不会带来遗传毒性，同时既不具有光敏性也不具有光毒性。研究还表明水杨酸衍生物有一定的抗老化作用，只不过效果比较弱。
【DIY蜜制烤鸡腿】鸡腿肉洗干净擦干抹上盐和胡椒，放入冰箱内冷藏入味1夜2。次日取出洗干净鸡腿。鸡肉表皮用纸擦干3。叉烧酱和老抽混合，用刷子涂在鸡肉上，放入托盘中在放进冰箱冷藏2小时左右（托盘上要有个铁架子，控水用）4。烤箱预热200度烤15分钟后，拿出来涂蜂蜜，再放进去烤1
【渝鄂联手打造三峡陆上无障碍旅游区】27日，“长江三峡2012年渝鄂轮值主席座谈会”上，重庆、湖北提出建议渝鄂交通部门相互合作，允许双方旅游客车直接进入三峡旅游景区，联手打造三峡陆上无障碍旅游区，助推三峡旅游由“线”到“带”的提档升级。
【职场中女生怎么样才能提升气场】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。
一个人身边没有人，就容易寂寞。但一个人心里没有人，才会空虚。
“元”有初始之意；“旦”指天明之时。一九四九年全国政协将阳历1月1日确定为“元旦”。推理严密、证据确凿，所以我祝你元旦快乐，你就不要推辞了！
【生化战场 评测】游戏以生化模式为主，每个不同的角色都拥有着不同的技能。游戏中人物的形象目前开放的数量较少，而且人物的外形略显粗糙，出乎意料的是游戏打斗的快节奏。游戏的音乐和音效还是不错的，开头的音乐有一种灾难即将来临的紧张感，但音效却略显单一。
爱，如同一场两个人过水洼的游戏。每天都有大大小小的、明明暗暗的水洼，等着去趟去迈。为深爱的女人趟湿了鞋子的男人，一定是幸福的。被呵护的女人，也一定是幸福的。那真真切切的爱在脚下快乐飞溅着。
There's only one corner of the universe you can be sure of improving, and that's your own self. 这个宇宙中只有一个角落你肯定可以改进，那就是你自己。
语言无力时，让沉默发声。人生有三苦：一苦是，你得不到；二苦是，得到了，却不过如此；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要。
试驾2012款福特嘉年华汽车
人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心也难再愈合，所以不要事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以一定要珍惜每分每秒。告诉自己：时时刻刻要微笑，带上属于自己的阳光。
包拯包青天，自幼聪颖，勤学好问，尤喜推理断案，其家父与知县交往密切，包拯从小耳濡目染，学会了不少的断案知识，尤其在焚庙杀僧一案中，包拯根据现场的蛛丝马迹，审清事实真相，协助知县缉拿凶手，为民除害。他努力学习律法刑理知识，为长大以后断案如神，为民伸冤，打下了深厚的知识基础。
愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。
【八个排毒好方法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒 无毒一身轻。
腊肠的逆袭。。。
有两种长大的方式，一种是明白了，一种是忘记了你所明白不了的，那么就心中了无牵挂。
这是客厅的整体布局。设计师在沙发、茶几、灯饰、窗户、椅子、地毯、墙体等方面，进行时尚的、复古的、游牧的、都市的、亮丽的、淡雅的等多种元素的组合和搭配，在细节上别出心裁，在整体上又有条不紊，营造了一个轻松舒适、优雅别致的客厅氛围。
【全球环保警车】福特Ford Fusion混合巡逻车，这款车在2.5升汽油发动机与电动机共同的推动下，这款车可产生155马力，每加仑汽油可行驶41英里。
【职场情商训练7法】1、把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3、把不想做的事做好；4、把想不通的事想通；5、把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7、把想放纵的心收住；——你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1、情商高了；2、职位升了；3、工资涨了；4、人爽了
【南京二桥公园】位于近郊栖霞区太新路101号 ，是中国建设规模最大，拥有桥梁资料最丰富的桥梁主题公园；占地面积大约700亩， 园内分为三大区域，即中外桥梁展示馆、沿江观光带和休闲活动区。桥梁展示馆，其设计风格新颖现代，馆内采用先进的声、光、电科技手段，生动展示二桥建设历程和世
让人沉醉的美妙旋律《We》，聆听以色列著名女歌手NOA特质的个性嗓音，体会歌声中的真摯情感，让躁动的血液沉静下来。
【东莞粮油市场价格稳定 节后销量逐步回升】2.27日从南方粮油批发市场了解到，节后粮油市场基本稳定，无论是价格还是销量都与去年同期基本持平。虽然现在的销量未达到日均水平，但是与过年期间相比，却是有升无落，各个门市前都是装货卸货的繁忙景象。
【创意】这些“食品”都是用肥皂做的，吃货们，千万不要吃掉了。
我希望自己依旧还是个孩子。没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。
暗示是一种心理现象，有积极暗示和消极暗示之分。心情不佳是，如果对自己采取消极暗示，只会“雪上加霜”，更加烦躁。这时候，应该对自己采取积极暗示，告诫自己是正常现象，乌云总会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情，就能够缓解心理压力。
在天花板上装置了一款可以挂置各种厨具的收纳架，看起来美观用起来方便。地板采用了长方形图案的木地板，使得整个厨房空间的视觉效果更为宽阔。
【成绩好的孩子学习技巧】1、每天大声朗读或听读15-20分钟 2、有意识地识记单词、句型、文章，积累知识3、大胆发言，敢于质疑4、认真完成作业并及时订正错误； 5、专注地倾听同学的发言、老师的讲课6、每单元结束整理所学知识，自撰单元小结7、课前预习，课后复习8、遇到难题记入自
早上去银行取钱，人巨多，取号48号，才叫到9号，坐下休息中，边上一大姐姐嘴角微笑梦周公，手里拿着14号，遂感到现在的大哥哥大姐姐实在太辛苦，实在是太缺少睡眠了，于是为了让她有充足的睡眠，遂悄悄把我们的号码换了下，突然间我胸前的红领巾更鲜艳了````````
今天的结果那也就是昨天的付出决定的，昨天能否愿意去付出，这是前天的态度决定的；反思是一种职场能力.思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。
【暗杀神:弑神编年史】随着大封印解除，多元宇宙的大门重开，邪教兴起，怪物肆虐——玩家作为传说中的英雄，不断招人、寻宝、战怪物，完成各种悬赏任务并赢取奖励。初期只有一些民兵和学徒助阵，通过招募英雄，搜寻神器，持续壮大自己的队伍，击败怪物以赚取荣誉，最终夺得“弑神者”的称号。
【印度12岁男童长出尾巴被奉为神灵】人类的“返祖”现象时有听说，具体表现为会长出小尾巴或者毛发生长旺盛，如今印度真出了一位“返祖”男童。印度12岁男孩巴腊吉后脊椎长出了一条尾巴，当地人将巴腊吉奉若神灵，纷纷前来朝拜。然而，医生却认为长出尾巴只是脊椎非正常发育所致，并非神灵转世
女人的武器不是眼泪，而是微笑，你可以用你的笑容征服世界。
【老司机总结出的10条开车经验】你是否刚学开车呢，是否对开车还有些生疏呢？那就来看看老师总结的开车经验吧，一起来学习学习！
【《西游降魔篇》香港首映 星爷回吻舒淇再度示爱】对于广州的香吻，星爷认为时间太短，刚刚开始就结束了。舒淇给星爷的评价简单有力，只有一个字“赞”！谈到择偶标准时，舒淇认为“风趣、幽默、有才华”是非常重要的，再次和星爷相对应，“在一起”的呼声从北京一路延绵到香港。
林书豪成名后的那些事......
【农村人靠读书还能改变命运吗】对中国人来说，贫穷并不是农村的新话题，但读书致贫却是个正在发生的新现象，无数的中国贫困家庭，不惜举债供孩子上大学，陷入读书致贫的漩涡。
【金博会在北京展览馆正开幕】11月30上午9时，第八届金博会将在北京展览馆正式拉开序幕。百余家金融机构将带来最新的金融理财产品，千名优秀理财规划师将在现场免费为观众提供专业的金融理财服务。他们还将在各自展位上开展多场理财讲座。
【妈妈】根据同名短片改编而来，这个故事其实短片最好，100分钟的内容很难支撑这个剧情。其实该片哪点都好，就是不够恐怖，从头到尾只有一个鬼，相对平淡。不过片中很多展现恐怖情节的地方，无论摄影还是音效营造的气氛还是很出色的。
一步步教你用回形针做的埃菲尔铁塔，超详细的教程哦。
在快速发展变化的时代里，如果不能够不断学习，那么就会被市场淘汰。所以，企业的每一位员工，都应该保持求知若渴、虚心若愚的学习心态。这是企业发展和进步的根本动力。
