恒胜汇友&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
夜读
【Cock Blocker】养鸡场的围栏被破坏了，各种凶猛的肉食动物们准备钻空子，入侵养鸡场。唯一可以保护养鸡场，阻止大规模屠杀的只有公鸡Otis。
 蜱虫袭来-恐怖生物大排行
老爸和儿子...真不愧是一家人，睡姿都一样！
都说男人有钱就变坏。。。
有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一个人，更难。主动要想一件事，就像自己需变成一块磁石，将这件事吸过来，常会感到力不从心；而有一个人让我们无法不想时，他/她就变成了磁石，将我们这片铁屑吸过去。但那个人啊，仿佛总能借助到整个地球的磁力，让我们在这个星球上无法不想、无处可逃
【《巫师3：狂猎》最新演示曝光 杰伦特上演最终冒险】在本届Eurogamer 2013游戏展上，波兰游戏公司CD Projekt RED为媒体和玩家详细讲解了旗下动作新作《巫师3:狂猎》的游戏细节，官方表示在本作中杰伦特故事将完结，不过游戏结局却多达36种。随后官方演示了杰伦
【蛋皮炒丝瓜做法】①将丝瓜去尾去皮，洗净切块；蛋皮切成菱形。②置锅点火，倒入适量清油，待油热后下葱、姜末煸出香味，投入丝瓜继续煸炒约1分钟，加精盐、白糖、清汤适量，投入蛋皮、蘑菇，小火炖煮3~5分钟，加入适量味精，出锅装盘。
某些人，有些事，你看到了并非看清了。人为什么活着？一生之中不同的阶段也会有不同的答案。爱情里的付出与收获往往不成正比，但我们终究付出过全部的真心，我们也含泪说过世上最荒涼的一句&quot;我爱你&quot;。
【微博会受关注的星座】TOP5（处女座）—玩微博也要玩到最完美；TOP4（狮子座）—人气很暴；TOP3（天蝎座）—追求者和情敌都会来关注；TOP2（水瓶座）—勤快地更新日志倾诉烦恼；TOP1（金牛座）—变身为朋友圈中的焦点人物。
【对于任性孩子的方法】1.孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时 ，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长 要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8
Love is giving someone the ability to destroy you and trusting them not to.爱就是赋予某人摧毁你的力量，却坚信他/她不会伤害你。
青春即将远去，而我们却仍在徘徊着。人生在世，不如意事十之八九。
当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。
【身体清理法】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝
LOOK：黑色皮草大衣+黑色西装外套+黑色蓬松半身裙+细腰带+黑色紧身裤+黑色短靴。
【如何训练宝贝大小便】将孩子抱在怀里，给他一个信号让他排便，便后将他送回原位，时间不可长，慢慢来，使他明白信号与排便的关系。当孩子条件反射建立后，就会按照父母的指令大小便了。小婴儿的膀胱容量是很少的，所以把尿的间隔时间不可太长。训练大便要注意定时，定点，不要在排便时干其他事情
【爱情心理学：为何我们会错过爱情】不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃。
【红色盘山】抗战期间，日伪军实施“治安强化”运动，把西起延庆县、东到山海关的广大山区全部划为“无人区”，重点就是盘山抗日根据地，当时大量村庄被烧毁，天成寺也未能幸免，主体建筑全部毁坏。在当时，天成寺因地势隐蔽，所处奥穴区域，就成了我军的秘密指挥所和伤员的救治中心。
为了找幸福，离家千里外。慈母在家乡，思儿心慌慌。日夜心相随，流泪数千行。慈母恩情重，恩深报实难。闻儿远行去，怜儿夜卧寒。在外不怕苦，惟愿亲幸福。母亲节传祝福，天下母亲皆幸福！
中国首位女航天员人选曝光 技术好心理素质强 
在寂静的夜里，你蹭在他的怀里，不肯去睡是撒娇；走累的时候，你说走不动了要他背你，是撒娇。总之，撒娇是爱情的调味品，是亲昵爱恋的自然流露，但撒娇绝不是吵架的导火线。
我和他是无话不说的兄弟，我们甚至好到对方家里的钥匙。但我和他却同时喜欢上了她，因为他的勇敢，她和他在一起了。但是她却和我说：我喜欢的是你，只是因为你的不主动。于是，我义无反顾的选择了和她在一起，哪怕背叛知己背叛兄弟，面对所有人的责问，依旧坚持。只是一年后，她却和我说：我们分手
人要实现自己的奋斗目标，必须靠自己的不懈努力，不能指望别人，更不能靠命运的施舍。当你无奈、无助，在失望乃至绝望中挣扎的时候，能使你柳暗花明的往往就是你自己。一个人，只有把命运紧紧地掌握在自己手里，才能走出坎坷，人生，靠谁不如靠自己，最可靠的是自己的勤奋，不懈地拼搏。
生命里，无数的过客，成就了一场时光悲痛的离别，多少曾经，给记忆留下来永不褪色的唯美。
土拨猫~~~好萌的小胖纸！
【星座取悦上司】巨蟹座：掌握自己相信别人。巨蟹座的自立能力超强，但缺乏安全感，爱猜忌。投身职场，有哪件事情能凭一己之力完成呢？所以，职场上的巨蟹座在掌握自己的同时，还要学会信任上级和同事，豁达的人才收欢迎。
当敏感个体严重被环境因素左右时，往往缺乏独立的判断能力。造成这种情况的原因通常是当事人的自信心建立主要依托于“外界肯定”的幼儿模式，而不是基于“自身认可”的成人模式。
巴厘岛（Bali），行政上称为巴厘省，是印度尼西亚33个一级行政区之一，也是著名的旅游胜地。巴厘岛距该国首都雅加达1000多公里，与爪哇岛之间仅有3.2公里宽海峡相隔，巴厘省省会设于岛上南部的丹帕沙。亲，来巴厘岛冬眠吧。
【不困不睡，长此以往，损害生命】人的一生约有1/3的时间是在睡眠中度过的，睡眠是新陈代谢活动中重要的生理过程。只有养成良好的睡眠习惯，保证每天不少于7小时睡眠，才能维持生物钟的正常运转。但有些人不是按时就寝，而是毫无节制，不困不睡，甚至困了也强撑着。这不利于保护大脑，更易引起
【另一种乐趣 实拍北极猫野猫1000限量版】它或许将是你的第五辆车。等你厌烦了轿车的安逸，跑车的激情，越野车的硬派和MPV的实用之后，它可能是你最后的选择，它就是今天要给大家带来的全地形车——北极猫野猫1000限量版。
那天，教师宿舍楼来了很多学生，他们带着鲜花、南瓜向老师表示感谢。王教授家里的人尤其多。王教授高兴地接受了学生的礼物，乐得合不拢嘴。然后他说：“好了，现在可以说你们的目的了，都有谁觉得自己及不了格？”
我曾经是只蝴蝶,许是这世上最后一只蝴蝶;当我梦醒,这天地已经了无生机.我不知道我是什么,满目残墙断垣.当我知道花的颜色和泥土的芳香时,那是我成为&quot;人&quot;以后.因忍受不了孤独,我选择了被毒雾吞噬.没想再醒时成了他们所谓的人.很多年以后,有人叫我庄周,开始找我解梦,我便倾诉一个蝴蝶
这不是草莓啦，疼死我了！
一水的大长腿，北京车展长腿车模！
【将草莓和酸奶配合食用，对减肥很有效】可以直接吃草莓喝酸奶，也可以将草莓榨汁和酸奶混合食用，能很快消除饿的感觉。
蝙蝠侠你紫么了！快告诉我这不是真的！！
时尚新宠Rita Ora以色块撞色的粗针织衫搭配白色伞裙，运动风淑女风的结合在她身上效果非常好，再加上过膝长袖，鲜黄色链带包，有种奇异的美感。
与你十指相扣，相约生死白头。
靓丽车模写真曝光，清爽宜人。美艳不可方物，简直就是天使与魔鬼的结合物。
在职场中一定要时刻保持笑容在脸上，亲和力才能大大的提高，并且在为人处事上要谦和与礼貌。俗话说“三人行必有我师”，你无论自己多么的有才华，也还是需要听取他人的意见和想法。
【按邮件发送键的时候一定是要去三思】你或许是通过邮件给人事部或你的上司提一些建议或者对公司制度做一些评论.一定要注意，这些邮件是在一些重要的时刻会成为呈堂证供，在很多情况下往往都是对你不利的。
【怀孕别戴首饰】首饰中含有的矿物质、杂质等，很可能带来辐射，伤害孕妇和胎儿的健康。而且怀孕时容易形成组织肿胀，手指、胳膊、下肢等都会相应变粗，有的首饰等想摘时都摘不下来，佩戴着首饰分娩又非常不安全。所以，妈妈们知道自己怀孕的时候，记得将首饰摘下来，等哺乳期过了再戴回去吧！
事实上，《Seasons in the Sun》绝对不是一首愉快的曲子，甚至还十分的伤感。歌曲的内容大致描述一个罹患癌症、不久于人世的男子，在面临死亡的时候，对父亲、妻子以及挚友的依依难舍。 
【格斗手游“灵魂” 国产3D格斗游戏诞生】采用Unity3D引擎打造，画面效果堪比《地牢猎手4》等同类型的国外产品。在《铁血战神》中，值得一提的是全球首创的“搓招”玩法，这种与街机格斗效果类似的3D滑动“搓招”，将让玩家在手机上拥有真正的格斗体验，让80后玩家倍感亲切。
看到这些可爱漂亮的由毛线编织成的冰激凌，甜果，人物以及动物，栩栩如生的形象也许会让你误以为它们是真的，至少对于小孩子来说，我想那个糖果的“杀伤力”的确会很大。这些毛线玩偶由NeedleNoodles亲手diy所成，100%羊毛针织，佩服她的手艺吧？
美美的后花园~喜欢吗？
电视墙后方的阅读区域，延续华丽风格，开启窗台视野融入起居生活，是女主人感到最舒适自在的空间之一。
内配衬裙，魅力满分，收藏价值100%，质地丝质轻柔，短款小衬裙还可混搭多款连衣裙，整体网状布料设计，A字版型，肩部配有拉链设计，增添亮点！
金框的壁画略显豪华，在简约的空间里会稍显突兀，但在其两侧对称放置白色的储物柜则能弱化那种违和感和平衡客厅的整体风格。在角落处放上一张折叠式的小桌子，既利用了多余的空间也增加了可用收纳范围。
【松饼骑士】游戏以一个童话故事为背景，男孩因为一时好奇，被喜欢恶作剧的魔女下了诅咒，变身成各种奇奇怪怪的角色，必须吃到所有的松饼才能变回自己。
傍晚，一个人骑摩托车来到酒店，问服务生：“这附近有没有戴着白项圈的狗？”服务生想了想说：“好像没有。”这个人惊叫道：“糟了，我一定是撞倒牧师了。”
【大部分弱视宝宝的眼镜，长大后都可摘掉】因为弱视儿童以后合并远视为多见，而随着弱视儿童年龄的增长，眼球的发育，远视度数会逐渐降低，眼镜片度数也会减少，视力逐渐恢复正常，眼镜就摘掉了。当然，治愈的弱视儿童如在发育期间不注意用眼卫生，而引起近视，那又需配戴近视眼镜了。
【冬日养生秘方】亲手脚冰凉吗？送给大家一个小秘方：每天用热姜水泡脚，切一些生姜片放到脚盆，然后倒入少量热水，把姜片泡一会，然后把脚泡进去，等水变温时，再续点热水，如此加入四到五次，泡半个小时，持续一周就有效果，手脚发热，身体健康！为了家人健康，大家转播一下吧。
天衣无缝的抢银行计划 
豹纹状的地毯让客厅显得很华丽，现代沙发的加入让这份华丽更为丰富。但简约的茶几、窗台没有让这种华丽过于张扬，在一定程度上缓冲了色彩上的失调，让客厅看起来虽然华丽，但又不失简约之美。
【染发注意】1.染发过程中尽量减少染发剂与头皮的直接接触。2.染完发后要多清洗几次，以减少染发剂在头发上的残留。洗发时，小心别用手指抓破头皮。3.怀孕后不要染发，尤其怀孕前3个月内。4.头面部有疖、痈、溢脂性皮炎或皮肤损伤者、免疫力低下者和疾病恢复期最好不染发。
复杂道路条件下的安全驾驶知识1 
国外恶搞大全---让你笑不停！ 
【摆脱重力困扰 两种方法让你变紧实小脸】瘦脸方法一：防止眼窝细纹 血流通畅美人养成！1、轻触按摩眼部下方，刺激血液循环；2、按压眼部周围的淋巴，缓解眼部疲劳。瘦脸方法二：提拉下垂脸部肌肉。
【海鲜螃蟹粥】大米淘洗干净，添水，熬粥；螃蟹洗净，揭去背部的小脐；掀去盖子，撕去腮，挑出中间的心脏，斩成两段；大米熬至粘稠，将螃蟹放入，小火焖5分钟左右关火；放入姜丝，放入香菜末，放入盐，滴入少许香油；加少许白胡椒粉，出锅装碗即可。
悬崖第37集 高彬检查周已书架时，有一本书居然是《中华人民共和国企业 ... 汇编》 。当时中华人民共和国还没有成立呢，就有书了，实在是让人惊叹。 
【尼加拉瀑布】尼加拉瀑布是加拿大最知名的风景之一，与美国纽约州水牛城仅一桥之隔。上游的水流到了悬崖，一泻千里，超过185英尺的高度再加上洪流的巨大冲力，冲刷出7公里长的峡谷，澎湃的气势，犹似千军万马，在峡谷回荡不已，令岸边的游客无不感叹大自然的鬼斧神工。
充满阳光感的车模！
简单的款很考验穿着者自身的气质和搭配功力。跳跃的桔色和稳重的黑色结合，大气中不乏潮流感，同时也没有过分张扬，恰到好处。
世上有两样东西不可直视 ，一是太阳 ，二是人心.
你说你最想的，就是能和我拥有一个家，不用多大的地方。小小的房子可以装满我们的温馨与甜蜜。早晨一起醒来，你给我最温暖的吻，我给你做早餐，下午你接我下班，我们一起回家，傍晚你牵着我去公园散步，累了我们就回家，简简单单的小日子。
石破天惊屌炸天！世界足坛最疯狂的凌空抽射破门大合集，精彩的视觉盛宴不容错过。 
雨迷蒙，青伞湿，池水微荡，心湖已止……犹记得，她是第一乐妓之时，他牵起她的柔荑，向她许下一世荣华，在他澄澈干净的眸子中，她看到了自己，所以她不顾妈妈的劝告，拒绝高官子弟，随他走了，如今，终于知道，他干净的眸中，没有爱，只有同情……远处两个身影，渐渐远去……
我们常常费尽心思想各种沟通技巧，而其实，世上最管用的沟通方式是：打开心，直接说出内心最真实的想法。将内心最真实最为难最焦虑最渴望的想法透彻地说出来。不遮掩，不顾忌，不粉饰，不找藉口。勇于面对，勇于反醒，勇于承担！这才是心与心之间的沟通，而不是停留在言语上的表达。
爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。——《男人帮》
高考失利身在异乡，没有好友可诉说，父母更是叫嚣着不要回来了就在那边工作吧！心灰意冷的时候他经常打电话安慰她。后来当她走在校园急切想要与他分享大学生活，你拨打的号码是空号，他消失了！很久之后无意间发现他的邮件：如果能够经得起时间的考验我想我会给你一切你想要的！
【CrowdStar解释为何持续推出iOS女性游戏】CrowdStar的创始人Suren Markosian解释道：“女性是比较有吸引力的玩家群体，她们不像男孩子那样吝啬且挑剔。我们觉得这比较有趣，因为我认为之前女性还不是游戏大众市场的一份子。然而她们喜欢我们的产品，我们也很
他为她治病而钱财散尽，最后沦落乞讨。这天她静坐在破瓦堆上等他讨要归来。“你个臭不要脸小三，破坏别人家庭！”“你才臭不要脸！”两个女人在街角扭打起来。她默观小三闹剧，“喏，你先吃！”这时讨要归来他将饭盒递过来。她飞快在他脸上啄了一下，他知道，他不是乞丐，而且一个深深爱她人。
【江西三清山】为江西省上饶市玉山县与上饶德兴市交界处的道教名山，三清山有三峰，玉京峰为江西第五高峰，也为信江的源头，作为中国第七个、江西第一个世界自然遗产的三清山风景区由十个大的风景区组成，全山山体由花岗岩构成，山上石峰千姿百态，风景类似黄山，被称为黄山的姐妹山。
杂乱无章的办公桌，这种办公桌给人的第一印象是忙乱，要知道这样的主人也并非是一无是处的。他们可能是很灵活和开放的，有时还会显得很善于口头表达及策划一些短期的项目，特别是对于处理危机事件，他们可能会显得很有一套。
【每6周修剪一次头发】发尾只要剪掉0.4厘米～0.6厘米，就能让头发显得健康亮泽。发色暗淡无光、发梢分叉会让整个发型显得邋遢毛糙，特别是当发型的层次较多的时候，会让头发显得更加杂乱无章。因此，建议大家每隔6周就修剪一次，并在头发毛糙无光时减少发型的层次，令秀发更为整洁亮泽。
蓝色印花淡雅配上雪纺的轻薄飘逸，腰间配上立体的蝴蝶结，端庄又清新。
【天然璞玉-虾峙岛】这是一个未曾开发的岛屿。在舟山，上点年纪的长者口中，说起虾峙，往往顺口蹦出一句：穷桃花，富六横，讨饭虾峙隔中央。这句看似打油的口头禅，想来也曾是多少虾峙人心中的痛！但是虾峙人，从未停止过对生活的希冀，对未来的遐想和对大海的渴望。
【杨梅酒】1、杨梅的梗和叶去掉，清洗干净，用淡盐水浸泡片刻，捞出晾干。2、 将杨梅放入一个可密封的容器内（玻璃、陶瓷、塑料等都可以，不要使用铁器），撒上冰糖，注入白酒，密封，放在阴凉地保存即可。3、 吃杨梅的话7天左右即可，喝酒的话15天即可。
白色整体橱柜布局紧凑，即便是小空间依然呈现出一个功能完整，大气简约的时尚小厨房。白色的外观有利于拉伸视觉效果，明亮空间感，裸色台面的点缀提亮了整个白色空间，不会让白色橱柜看起来过于苍白单调。同时利用墙面转角设计的台面搁架也别有一番情调。
【5类人群不宜吃螃蟹】1三高病人：螃蟹中含大量胆固醇，高血压、高血脂、糖尿病患者尽量少吃；2脂肪肝或其他肝病患者：摄入大量蛋白质加重肝脏负担；3肾功能患者；4对螃蟹有过敏史、荨麻疹、过敏性哮喘、过敏性皮炎不吃为好；5腹泻、体质寒凉者。
【纠正宝宝抠鼻子小妙招】宝宝抠鼻子多半是因为过敏，鼻子痒痒，冬天室内空气干燥，或者感冒引起鼻炎，不断流淌的鼻涕和鼻孔里结的硬硬的痂让宝宝感觉不舒服。1.先别盲目唠叨；2.让小鼻子舒舒爽爽；3.给小手指缠上厚绷带；4.教宝宝恰当地处理鼻涕；5.带宝宝去看医生
【DIY黄金肉】1.将瘦猪肉切成大片，加入少许盐、绍酒煨制。再用鸡蛋、湿淀粉调制的浆液抓匀。2.碗内放绍酒、米醋、酱油、白糖、咪精、鲜汤调成汁。3.煎炒锅放油，四成热时，将肉片下勺滑开，倒入漏勺，再把肉片倒入煎炒锅煎塌，两面呈金黄色时，撒葱姜丝、香菜段，倒调味汁、花椒面即可。
原来当年的听力都是你们俩啊！请大家记住这两张脸！！！
【推荐微电影】《乡村非主流爱情故事》乡村非主流爱情故事，女主角很卖力很入戏！一口水喷到显示器上，这他妈就是爱啊！哈哈！ 
麻麻说，少年的时光就是晃啊晃，真是至理名言啊！舒坦！~ 
每次大便完，99%的人都会先看看粑粑，然后再擦屁股，中枪的有木有~
你和你的身体性别一样么？
当她说你好而拒绝你的时候，其实就是没看上对方而已。但既然要让别人失望，何必不把话说得婉转点，让人家还能留存一点虚幻的美感呢？更何况还能显出自己的高姿态。都是千年狐狸，都演过聊斋。
生活嘛，要多点幻想，多点乐趣。只有受得住委屈，才成得了大器，才能真正捍卫自己的尊严。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主。你越想抓牢的，往往是离开你最快的。所以，凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。
在小地方你如果守规矩，大地方你就能打破规矩。
他说，“我们交往吧。”她愣了愣，“为什么？”他说，“我发现只有你会对我那么好。”她敛了敛嘴角的笑，顿了顿，“是么？可是我想单身挺好的，真的。”原来，不是因为爱，只是因为我的好。
【婴孩突发疾病浑身抽搐 烟台交警绿灯放行救助】25日，市交警一大队民警在三马路路口救助一名出生仅二十天的新生婴儿，目前孩子已脱离危险。
【“都灵裹尸布”之谜】这是一块显示一男子有遭受十字架钉死痕迹的麻布,自中世纪首次发现以来,便一直是争议的焦点。相传这块麻布曾包裹过耶稣的尸体,一直被基督徒 视为圣物。放射性碳测年代显示它的年代介于公元1260到1390年之间,并非耶稣的裹尸布,反而与它是伪造物的说法吻合！
有些人一直没有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。
不要抱怨生活给予太多的磨难，不要抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试而不去自卑，把每一次的成功都想象成一种幸运而不去自傲。微笑着去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤，去面对生活带给我们的一切。
我们每个人或多或少都在年幼的时候做过一些让自己今后感到羞愧的事，这些事可能如影子一般伴随自己一生，让你只能低着头去看它。可是时光不会掉头，自己尽力的弥补，何尝不是一种自我拯救呢？—《追风筝的人》
曾在好声音舞台上全新演绎《High歌》的张玮。那个固执地留着长发，在舞台上张杨霸气，台下却低调感恩的“音乐疯子”。
不忍直视！逆天喵星人抽烟被主人抓个正着，完全无法阻挡的节奏，阿喵你变了……
数学家张广厚有一次看到了一篇关于亏值的论文，觉得对自己的研究工作有用处，就一遍又一遍地反复阅读。这篇论文共20多页，他反反复复地念了半年多。为经常的反复翻摸，洁白的书页上，留下一条明显的黑印。他的妻子对他开玩笑说，这哪叫念书啊，简直是吃书。
总会有一天，你会遇到一个人，不管你有再多的缺点，他还是爱你，无论他有多可恨，你终究爱着他，纵使你们都曾被对方伤得伤痕累累，但还是没能分开，你终於明白，你们是彼此的宿主。
福禄，我们分手吧！
《绯弹亚里亚》03 ，事的设定是在一场警察无法应对的世界范围内的治安危机当中，产生了一种在法律限制内解决个人或组织的委托以弥补警察不足的职业——武侦。
【《FIFA 15》球员脸部对比 抛弃油光满面看的更舒服】EA旗下的足球新作《FIFA 15》与之前的《FIFA 14》想必，真的是进步非常大，今天小编为大家带来了一段《FIFA 15》与《FIFA 14》球员脸部对比视频，从这段视频中我们，可以明显的看到《FIFA 15》球
【轻松一笑精选】警察爱跳舞
茫茫碌碌的日子就这么过去了，也只有影子记得，曾经的往事，曾经的伤。随着时间环境的变化，好多事情已经不那么留恋和执着了。生活的琐碎让这份执着和守侯变了味道，而这就是生活。
【长白山】长白山是一块镶嵌在长白山群峰之中的瑰丽美玉，如同一面镜子，在阳光的照射下熠熠生辉。长白温泉有几十处，在雪景中泡温泉，别有一番“天浴”意境。它是关东人民的圣山，再加上独特的朝鲜族民俗，深深地震撼着旅游者的心魄，凑个假期来一场北方式的撒欢儿。
【宝宝在早期形成的依恋关系会稳定地延续下去】并影响他之后与人交往的能力。当宝宝与妈妈建立良好的依恋关系时，他会认为人与人是能够互相信任，互相帮助的。当孩子长大后，他们同样会与其他人建立这种良好健康的关系，会用父母对待他的方式来对待其他人，会显示出更友好的合作，受到更多人的欢迎
【英菲尼迪Emerg-E 】采用了电传操控的Emerg-e概念车拥有了完美的重量分布，透明的引擎盖将座椅后方的1.2L引擎全盘托出。Emerg-E概念车拥有低矮且修长的车头，整车通过富有力量感的线条来构造出车型细节，并且在Emerg-E概念车上多少可以窥探出新一代英菲尼迪系列
有一个词我永远都不用，每次要用到的时候，我很小心，绕开它，换过一个词，这样我又想到你一次；我改变一种习惯，从前我不吃胡萝卜，现在我开始吃胡萝卜，这样每次我吃胡萝卜的时候，我都想到你。
不要等着别人发现你，你应该先把自己推出去。
她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！十年前，他们是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。“你好吗？”“我很好，你呢？”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表；他在她下车时，听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的……
远离了嘈杂的都市凡尘，摆脱了扰心的世俗功名，至纯至美的圣女之音降临凡间！那是一种不带一丝人间烟火气息的，如天籁一般的音乐，有清新而充满生机的，有哀婉凄楚的，还有的不知该怎样形容，只是让人们傻傻地听着，感受着内心的共鸣--这就是《Caribbean Blue》带给人们的美好。
会这些英文，你就可以在国外生活了。
买饭。我指着蒸饺，“阿姨，来两个烧卖。”“好嘞。”食堂阿姨麻利地给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。
【趣味测试：情敌打你一巴掌，你会怎样】1.回一巴掌。2.转身离去。3.回两巴掌。4.飞起一脚。5.哭死。6.告诉亲爱滴。7.出去单挑。8.哀叹不幸，算我倒霉。9.骂死TA。10.告诉家人。11.大喊：你竟敢打我！12.暗地里报复。
The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman’s heart.在这个世界上，一个男人最珍贵的财产就是一个女人的心。
纸箱战机WARS 第32话 世界改变之时
知道什么是传统吗？就是自己跳不出的窠臼也不允许别人跳出，自己已经验证过的悲剧还逼着来者不断地重复，而且还要告诉对方，这就是生活。我们需要打破那些所谓的传统。
【各国早教理念盘点】①德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”。②美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。③加拿大：动手为尚，不提前教写字计数。④日本：培养独立人格，学会不给人添麻烦。⑤法国：注重气质，重视艺术教育。不同国家和文化对早教的理念存在很大差异呢~
【《FIFA 15》球员脸部对比 抛弃油光满面看的更舒服】EA旗下的足球新作《FIFA 15》与之前的《FIFA 14》想必，真的是进步非常大，今天小编为大家带来了一段《FIFA 15》与《FIFA 14》球员脸部对比视频，从这段视频中我们，可以明显的看到《FIFA 15》球
If you tell the truth, it becomes a part of your past. If you lie, it becomes a part of your future. 说出事实，这件事也就过去了。撒谎的话，这件事会一直缠着你。
晚自习回到寝室，发现自己没带钥匙。就一边敲门一边喊：“姐妹们，我回来了！”可屋里没有动静。女生改口道：“心肝宝贝们，都睡了吗？”可还是没人来开门。女生灵机一动。说：“再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！”话音刚落，门立即开了。
【天龙八部】对于真正的武侠迷来说，这款卡牌手游《天龙八部》最为吸引人的地方就在于它获得了正统授权，这使得它在起点就与同类作品拉开了一段距离。王语嫣、阿紫，萧峰、段誉，这些熟悉的名字不仅将出现，并是以鲜活的形象现身，玩家可以实际操控他们，武侠世界不再只是个梦想。
优雅迷人的气质只要一件风衣就可以诠释，剪裁合体的质感风衣，整齐地扣上扣子，搭配手拿包和尖头黑色高跟鞋，一颦一笑都是那么优雅。
除了优雅的曲线床架，床的高度有时又是复古的一个重要元素。小孩子上不去的高度，有没有让你想起爷爷奶奶的老床?
马云卸任阿里巴巴集团CEO演讲，因为信任，所以简单！~
【宁波地产牡蛎新鲜上市 市场价每公斤５０元左右】 宁波费家村的牡蛎，每年６月发苗，到１１月就可以销售，一直可卖到次年２月份。据了解，今年鲜蛎肉市场价每公斤５０元左右。“春节的销量很大，岸上最多的时候有上百人同时开工。”
冬天要抱在一起睡才不会冷哦！古耐~
Believe that something wonderful will happen for you today. The universe is waiting to shower happy blessings on you.相信今天会有美好的事情发生在自己身上，全世
When I find a song that relates to my current situation I listen to it over and over. 当有一首歌符合现状，我就会让它单曲循环。
【十四种长寿职业，有你吗】 1、书法家 。2、营养学家。3、歌唱家。4、武术教练。5、科技人员。6、报刊编辑。7、相声演员。8、柔道运动员。9、教授。10、服装设计师。11、古物收藏家。12、魔术师。13、体操教练。14、植物专家 。这些人的共同点是乐观、兴趣浓厚、用脑较多、
【牙买加的尼格瑞尔海滩】牙买加的尼格瑞尔海滩被誉为世界十大海滩之一的尼格瑞尔海滩，拥有着长达17英里的白色浪漫海岸线和令人叹为观止的宁静气氛，傍晚可以欣赏到被称作是世界上最壮观的加勒比海落日。
May be my personality too negative, as long as it is sad and poignant, I like.可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
【刘翔今日首战，战袍1356号与北京奥运相同】这么说这战袍真是太有意义了！！！
陈僖仪，Sita，擅长唱悲情歌的她，自小便热爱音乐。2010年正式与Crowning Talents签约成为歌手。陈僖仪2013全新专辑《Crazy Love》推出同名主打《Crazy Love》MV完整版。
【中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难
《悟空传》由百游出品，是一款历时四年研发的西游题材动作网游。游戏以华丽的画面和超强的操作、打击感为特色，是百游战略布局的一款重量级大作。游戏将围绕大家耳熟能详的“孙悟空”进行演绎，在游戏中将会有很多“西游”以及“孙悟空”的设定。
据说国外的美女警察是这样娱乐的~~我次奥！那监狱岂不要爆满了？~
曝香港巨肺小天后邓紫棋颁奖礼姗姗来迟为迟大到撒谎，害过百歌手媒体苦等近一小时。
《面包店火拼（Bakery Rush HD）》是一款轻松有趣的考验反应能力的休闲游戏。面包店拉什时间到了，您可以选择快节奏的闪电战模式或者经典街机模式。你所需要做的是操作主角尽可能多地收集所有的面包糕点等，操作简单，但想要拿高分可不容易哦！下载地址：
湖南鬼崽之谜——在湘南道县西南30余公里的祥霖铺镇田广洞村境内，有一座神秘之山———鬼崽岭。整个石像群成像的年代大致是战国到唐代，跨越时空逾千年。为什么有如此之多的石像集聚于此？它们的作用是什么？众多疑问引起了国内社科界专家、学者的极大关注。
【剁椒蒸带鱼】1.带鱼去除内脏、背鳍，洗净切段，加料酒、少许盐、姜末腌制片刻；2.把带鱼块摆入盘中，上面放上剁椒，水开后放入蒸锅，隔水蒸8分钟左右；3.出锅后撒上葱花，把一大勺油烧得非常热淋在上面即可。
【恋爱心理学】爱情最怕的就是反反复复，就算是着爱，该分手的时候就分手，至少还能留点甜蜜的念想，要是拖拖拉拉，翻来覆去在分手，曾经在美好的感情都会令人厌恶。
华仔型男靓仔独家最新写真：生活时尚（白马王子）-李华原创
【济南铁路局2013年春运将加开30多对临客】济南铁路局28日出台了2013年春运临时旅客列车开行方案。春运期间，济铁将开行多达31.5对临客，预计发送旅客795万人次，比去年增长10.4%。客流最高峰将出现在节后，预计日发送旅客将达到28万人次。
【工作你要善于观察思考】要养成善于观察思考的习惯，随时随地注意细心观察周围同事的喜好以及工作方式；当你仔细观察之后，就要想想他们为什么这样做，同时，还要考虑一下，你该怎么做。
【《巫师3：狂猎》最新演示曝光 杰伦特上演最终冒险】在本届Eurogamer 2013游戏展上，波兰游戏公司CD Projekt RED为媒体和玩家详细讲解了旗下动作新作《巫师3:狂猎》的游戏细节，官方表示在本作中杰伦特故事将完结，不过游戏结局却多达36种。随后官方演示了杰伦
【何韵诗《痴情司》（国语版）】
【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀即可上桌。
【外媒：钢铁侠也帮不了HTC】美国科技博客ArsTechnica近日撰文称，HTC日前大手笔签约《钢铁侠》系列电影主演小罗伯特·唐尼，试图让这位曾在影片中屡次上演神奇的影星，助其重现昔日辉煌。但鉴于黑莓公司的前车之鉴，HTC将希望寄托于名人身上，最终有可能是竹篮子打水一场空。
简单的白色瓷面餐桌极其具有洁净感，浅色木质地板简洁舒适。
Life experience a youth, only to hear a sound of bloom, see a f^lower falls silent, and then press.~~~一生经历一次的青春，目的只是听一次花开的声音，看一次花落的寂然，然后散场。
记事本记录了喜怒哀乐，悲欢离合。¦唱给那些有同样经历的朋友们。一首歌一个心情！一首《记事本》送给大家！~
【断袖分桃的由来】断袖指西汉的汉ª哀帝与董贤董圣卿的故事；讲的是哀帝要起身上朝，但是睡在旁边的董贤却压住了他的一个衣袖，哀帝不忍叫醒董贤，于是割断被董贤压住的袖子。分桃：指春秋的卫灵公与弥子瑕。弥子瑕摘了桃子，先尝甜不甜，然后将剩下的给卫灵公尝。“断袖分桃”成为男同性恋的代名词
【白醋+冬瓜汁敷面】买新鲜的冬°瓜，然后清洗干净，将里面的肉切下来榨汁，然后混合一勺或者两勺白醋，搅拌均匀以后直接涂抹在脸上，十分钟以后用温水清洗就好了。每天用白醋冬瓜汁敷脸2-3次，连续半个月就可以帮助去除斑点。
儿童房在飘窗旁设计一个学ˆ习区域，休息和学习硬件一应俱全。
【秋冻】初秋，虽然气温开始下降，却并不寒冷，这τ时是开始“秋冻”的最佳时期，最适合耐寒锻炼，增强机体适应寒冷气候的能力。只有在夏末秋初开始“秋冻”，才能自然过渡到对秋凉和冬寒的机体调节，增强人体的抗病能力，减少疾病的发生。
炉石传说冷知识 沃ī金出场竟然会直接死亡
现在很多人都在“消极休息”而不是“积极休息”.一个人盯着电视看到深夜，或者守着电脑一个人打游戏、发微薄都是“消•极休息”.一个人想要和谐和幸福，那么不管多么困难都要回到现实中来解决自己的问题。
【励志语录】1机会就像秃子头上一根毛，你抓住就抓住了，抓不住就没了。2有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。3吃吧吃吧不是罪,再胖的人也有权利去增肥!苗条背后其实是憔悴,爱你的人不会在乎你的腰围！4ˋ生活其实很简单,过了今天就是明天。5生活是灯,工作是油,若要灯
【这家人真有钱】Cash for Cluξnkers(破车换现金)是美国政府的汽车以旧换新补贴计划。此政策一出，美国的垃圾箱内迅速堆满了旧车。
【国内第一款“三模节能车”成批落户武汉】 武汉的士师傅的福音！近日，由东风乘用车研发的国内第一款“三模节能车”300辆东风风神ξ双燃料节能轿车正式投放武汉出租车市场。据悉，该车型可实现车辆在停车怠速时只用电不用油；可比常规车型节油12%以上。
以踏实而略显刻板的摩羯的思维，恐怕是永远也无法理解变化无常的射手的人生，射手自以为自己的人生是精彩纷呈，不容人怀疑与干涉的，而偏偏在摩羯看来，却是最荒诞无稽最不可取的，哪天老实巴交的摩羯不小心说穿了自己的看法，恐怕射手们对¡你永远会退避三舍了，因为你毁掉了他们的信仰。
【4个护:嗓小秘方，可收藏哦】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
珍惜手边的幸福，不要等到失去以后才悔当初你的一生也许就只有那么▫一个人会真正用心在你身上。
如果不能忘记，那就不要勉强自己。喜欢那句。来˙生做一棵树如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
【芝士意大利面·】1.先将面煮熟,一定用开水煮,在煮到七八分时,放少量食用油和盐;2.调料备用,淀粉加入盐,黑胡椒和芝士;3.面煮好后,要用凉水过下,最后放些盐;4.锅中放油,将洋葱和大蒜爆炒,放西红柿,培根一起炒;5.最后放番茄酱和面,放些碎条奶酪就美味啦！
【开辟专用道 海ì口电动车将“走自己的路”】机动车、非机动车混合在一条道上行驶，这在海口可是个普遍现象，不过，“走机动车的路，让机动车无路可走”的局面有望在今年全面打破，因为海口拟分批在全市无非机动车道的主次干道设置20余万米的机非隔离护栏，为电动自行车通行开辟专用通道。
比卡丘的声音原来是人发出来的！一直都以为是特效音，太可爱了！！！大谷育江 海贼王里面的乔巴也是她CVì哦~
喜欢彗星这个《镜子》，很安静的一首歌，适合静下来听·。
在许多的简历中，全是职务名称、日期和职责♂等方面的内容.一些招聘者估计，他们看到的75%的简历都未包括任何一项数量化的成果。每一个人事经理都欣赏不滥用能力形容词的应聘者。
昨天晚上跟男友在路边看见一熊孩子，ˇ在跳绳，一边跳一边数累的喘的不行了。我上前问他：“小朋友，跳了几个啊？”他说：“有150了。”我说不错，厉害，就走了。走了两步听见他继续数：“160，170，180！”
【3步轻松拥有细腰】1、双脚并拢站直▪，双手合掌置于胸前收腹瑜伽；2、配合吸气，臀部往后坐，尽量将背伸直，大腿尽可能维持与地面平行，重心放在脚跟臀部多一些收腹瑜伽；3、下一个吸气后，将身体慢慢扭转，以右手肘抵住左膝盖外侧，感觉腹部有一左一右扭转的力量，停留5个呼吸后再慢慢回到站
【武汉拆迁墙面反弹倒塌 致两人砸伤暂 无生命危险】目击者王先生介绍，下午4时许，4个民工在此处拆墙。突然，“轰”地一声传来，一面墙体倒了下来，2个民工一前一后被压倒在地上。另外2人立刻跑过来，刨开散砖，把人救出，但伤者几乎不能开口说话，身上有多处血▫迹。随后，120赶来施救。
【美国公布2万亿美元减赤计划 希望避免经济崩溃】路透社消息，美国监²督组织“纳税人常识”公布了一项2万亿美元减少赤字计划，希望你能帮助美国避免年末的经济崩溃（或称财政悬崖）的“定时炸弹”。这项计划包括130项具体措施，比如废除农业补贴、削减开支、增税等。
人生就是一场逃难，逃难最后的第一个挨枪子儿，而在后边撵着杀我们的就是贫穷。人跟人不一样，有些人是坐着波音在逃难，而有些人是拄着拐在逃难，可不管你是快也好慢也好，到ī了都免不了一死。——《天下无贼》
重庆将昔日ξ绝密核工厂开发为旅游点。
【《人间蒸发》首曝预告 柳岩携手钟丽缇性感出演】《人间蒸发》正式发布了一只长达1分钟的概念预告片，揭开了这部令人颇为期待的神秘影片面纱。这也是《人间蒸发》首次曝光影像资料。这支预告片充分展示了核辐射灾难这个¦中国电影的新鲜概念，也揭示了影片的主题：比核辐射更可怕，其实是丧失人性
【手机购火车票未推出 工作人员：勿用民间版支ˆ付】原计划于11月底推出的&quot;掌上12306&quot;客户端并未出现在12306官方网站。面对各种&quot;民间版本&quot;，工作人员提醒：最好不要用这些软件支付。此前，铁道部曾表示手机购票系统于9月底上线，而后，有媒体报道称该软件会在11月底与市民见面，
小时候我♂们都是被遗弃的孩子！
【北京人大代表建议公^共场所增加儿童卫生间】日前，针对儿童设施的细节问题，北京市人大代表陈叔平建议公共场所应根据自身条件，建立儿童卫生间、母婴室等为儿童提供方便。她还建议商超、公园、图书馆等公共场所加强对儿童的保护。
Learn bearish some things,ˋ is their best protection.——学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
很多时候双子宁愿自己承受一切，也不愿别人插一脚。所以久而久之也就养成了自己扛着得习惯。 双子是个ì很隐忍的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他又总是很挣扎。双子总会被一种莫名的讨厌的情绪笼罩，但是无论如何，总是自己扛过来，双子，最坚强的星座~
【í龙麒源】这是个山水峡谷的景区，集民族风情于一体。景区入口是一个湖，龙麒源的水在这里绕了个“弓”字形的大弯，汇聚成湖，积绿飞翠，就叫飞翠湖。这水如同古代的深宅大院，一进一进的，山梁不断地延伸出来，把水面隔断。
【职场最佳减压取胜法则】法则一：充分利用互联网。法则二：正确评价自己的优缺点。 法则三：克服畏惧情绪。法则四¡：让生活充满秩序。法则五：保持平和的心境。 法则六：不要盲目相信他人。法则七：坚持自己的价值观。 法则八：保持充沛的活力。 法则九：适应不可避免的事实。
自己为难自己分两种：一种是做不到，自己非要去做，哪怕到了黄河，扑通一声跳下去淹死，连个泡儿都没有，撞ξ南墙撞得头破血流也要继续。另一种是你其实能做到，可自己却一直告诉自己，这么苦这么难，我真的做不到。
