安静的藏匿__&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她
低调是最牛的炫耀
时髦印花裤作为下身搭配，上身就越简洁越有范，当然机车皮衣是很好的选择，两大单品加身，你就是时尚女王!
有些人让你哭，你却飞蛾扑火。有些人让你笑，你却弃之不顾。有些人自私，你舍身供养。有些人爱你，却毫不珍惜。做人最难的，是除不了身上的犯贱心。人有七情六欲，贱最要不得。对你好，你才对他好。
【师说之史玉柱创业经】1、企业的商业模式不会固定不变，都是在实践过程中不断地修正，不断地发展。2、创业的细节要善于创新，虽然创新很小，但是往往很重要，有时候一点没有做好，这个模式整个就失败了。3、企业的战略应该这样确定：广泛听取员工意见，少数人深入讨论，个别人做决策。
【生活的启示】1.学会行业所需核心知识，并有自己的观点；2.养成个人风格；3.在感情生活方面平和安定；4.明白自己的短处；5.知道自己的长处；6.储备面对人生转折的钱；7.建立牢固的人际关系网； 8.学会授权他人；9.学会在什么时候三缄其口；10.对人要忠诚。
【使劲夹翘你的眼睫毛 】这绝对是很多人都会犯的错误，用睫毛夹来夹翘眼睫毛可以帮助睫毛膏更好的上妆，不过当你用力过猛的时候一切就搞砸了，不仅会让你的睫毛看起来有一个奇怪的角度也会损伤眼睫毛。
找了那么久，原来他就在身边，水到渠成，一点也不辛苦，也毋须踌躇、挣扎、矛盾，好似前生已经认识这个人，无比亲切熟悉，无话不说，矜持、做作，统统放下。困倦便往他肩上靠，双手圈住他腰，呵他痒，揉捏他富弹力臂肌，毫不掩饰吱吱鬼祟地笑，贪婪地搓他脸上须根。——亦舒《灿烂的美元》
这辆奥迪新鲜出炉的碳纤维自行车配备了2300W的电动马达，可以让它连续奔跑50公里，而它的总重量就只有10公斤左右。更酷的是，这单车可以将智能手机作为它的电子控制系统，让你体现智能自行车的乐趣。
史上最震撼的牛人集合，致敬！！！ 
【让孩子不再“霸道”5招】第一,不予理睬.婉言相劝仍无效,不妨对孩子不理睬.第二,引发孩子良好的行为.从行为治疗的观点看,如果孩子某方面的行为不好,父母则要设法引发他另一方面的良好行为.第三,设法使孩子发泄过剩的精力.第四,让孩子饲养小动物.第五,帮助孩子建立良好的人际关系.
【幼儿的性情年龄段】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半:第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
【狮子座最讨厌的职场损友】不思改进只会抱怨；乐观开朗的狮子座，希望身边的同事都能感染到自己身上散发出来的那种快乐的光热，希望以及活力。而那种遇到挫折只会跑来向狮子座唉声叹气地抱怨、发牢骚，以获得狮子座的同情或者想要引起狮子座共鸣的人，可惜，狮子座只会抱着怒其不争的态度！
【卷轴大战】《卷轴大战》是一款2D横版动作游戏，游戏的世界观设定在忍者世界里，玩家所扮演的角色也是忍者，故事也比较简单粗暴，忍者村的极密卷轴被偷，作为主角的我们当然要用忍者的方法去夺回来，这款游戏曾经以它的高速节奏为宣传点，想来战斗时，极速打击最令人感到爽快。
恐怖打印机！不带这么吓唬猫的！！
【给跑者的忠告】：1、不为了跑步而跑步；2 、跑步最重要的不是终点，而是心境；3、当脚在地狱时，心才在天堂；4、跑步的意义在于找到自己，而非超越他人。
【注意肌肤补水】要注重日常的肌肤护理，尤其是肌肤补水问题，只有充足的水分才会使肌肤细胞时刻活力丰盈、富有弹性，有助消除红血丝，使肌肤呈现健康的状态。选择一款质地温和的化妆水，为肌肤补充水分。
石墙和木地板是这一风格的最好阐释，喜欢这一风格又正在装修的盆友可以参考一下，但如果你只打算做少量的软装调整，那么同色系的沙发靠垫是不错的选择。
【Hennessey 凯迪拉克CTS-V】凯迪拉克CTS-V原厂的V8机械增压发动机已经极其强悍，但对于Hennessey来说这只是开始。经过其重新设计后，这部CTS-V搭载了一台7.0升V8双涡轮增压引擎，最大功率达到1226匹马力，扭矩达到了惊人的1500牛米，最高时速3
Fate determines who enters your life, your actions decide who stays——谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。
【限量100台 宝马X6 M Design特别版官图发布】该车装备了21英寸合金轮毂，同时车身还喷涂了M车型专属的图形装饰。搭载一台4.4升V8双涡轮增压发动机，最大功率555马力，峰值扭矩为680牛米，0-100km/h加速仅需4.7秒，最高时速为250km/h。
【保时捷旗舰超跑918Spyder】配备一台3.4升V8发动机，最大功率500马力。而这仅仅是动力输出的一部分，另外还有三个电动马达为车子提供力量，它们的总功率也达到了218马力。因此共有718马力的功率提供使用，这样918 Spyder能在3.2秒就完成百公里加速，最高时速
你能看到图中几张脸？能看出三张图片的智商都在150以上。
早在罗马时代，就有欧洲贵族专程到巴登。巴登洗温泉浴，连古罗马皇帝卡拉卡拉也不例外。这个大权在握的皇者大概希望“巴登、巴登”能像念咒一样，把他的风湿病冲刷而去。如今，他的名字“卡拉卡拉”更被当地一家著名的温泉浴场用作了“生招牌”。
“神功在手，杀人如切菜”，“打飞机的技术活”···那些亮瞎狗眼的抗日科幻片，精彩不容错过！ 
【小心3-6岁女孩“恋父情结”！】恋父情结，追其根源，是幼儿时期父亲的过分溺爱和母爱的不足造成的。恋父情结对女孩的生活有着消极的影响，如果女孩在成长的过程中，始终无法与父亲实现心理分离，结果，就会与母亲的关系疏远不说，以后与同龄男性的正常交往乃至婚恋也会受到严重影响。
爱情里，当两人都向外挑剔对方的不足，注意力都放在对方如何不对的时候，心中就只有怨气甚至是恨。其实人一旦开始向内寻找，就会发现问题不只是对方的，而是你自己不能够接纳真实的对方。
【梦游者之旅】游戏目的就是让经常梦游的Mr.Snoozleberg安全回家。在他梦游的路上有很多障碍会惊醒他，使他受伤，甚至置他于死地，所以玩家需要充分利用手中的鼠标，去帮他提前排除可能遇到的危险。 这部作品曾经是糯小米每次去机房上课必定会偷偷打开玩的游戏，所以十分怀念。
【呈坎古镇】安徽的呈坎古镇是一个古朴而神秘的村落，是著名的国家文物保护之乡，美丽的自然风光和灿烂的徽州文化在这里完美地融合在一起，让人惊叹，使人着迷。
喵星人蓝星人，纯真的吸引~
那些真正的快乐，必须来源于自己。感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。原来，我们已是遥远得只剩下问候，问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。
欧洲的街道总是洋溢着一种略带庸懒的小资情调，晒晒太阳，一切都是那么松散，一生只求这一份闲适。
【未接种疫苗 小学生上学遭拒】因未接种水痘疫苗，约一周前，长辛店中心小学一年级学生安安（化名）被学校告知，暂时停课回家，等疫苗接种后再来上学。安安的父亲称，孩子刚接种完其他疫苗，再次接种需等近一个月，学校无权不让孩子上课。
不少的小男孩的爱情是在找母爱，需要异性的迷恋和关心。很多的老男人的爱情是在玩情爱，需要的是异性的身体和崇拜。很少人的爱情是真爱，他在找一个可以共鸣的灵魂和头脑。
木有人陪玩，无聊中。。
Paul McCartney 《 Hey Jude 》沙画版，每一次听披头士的歌，总是感触很深 ~~ 
【蓝色山脊公园道】是美国东部一条著名的山区风景区路线，全长755千米，沿途更开凿岩石成隧道共26条，当秋天来临，沿路的树叶纷纷变黄、变红，成为一个独特的秋季观景区，红色、黄色和绿色交织成为一幅油画。一阵阵微风吹起，一片片落叶起舞飘摇，煞是好看。
将客厅里的电视柜、书柜、小茶几等家具都与收纳挂钩，适当的墙面搁架也可以帮忙，整个客厅整洁大方，墙面和家具、布艺软装都是统一白色，让空间显得明亮和开阔。
【适合熬夜人群喝的汤品】1、霸王花煲猪骨：霸王花一到两棵，猪骨半斤，蜜枣一到两颗。2、沙参玉竹煲瘦肉：沙参100克，玉竹100克，瘦肉半斤，蜜枣两颗。3、雪耳百合木瓜糖水：雪耳50克，百合50克4、西洋参炖瘦肉：西洋参15克，瘦肉一两。
 胸口一朵大蝴蝶！
床字太难，以后再学吧！
示范搭配：间色条纹长袖T恤+黑色打底裤+黑色马丁靴+黑色软呢帽。
林志颖与妻子陈若仪带着儿子Kimi小小志全家潮范出街，陈若仪戴口罩遮面求低调。 
【不能缺早餐】这是更快燃烧脂肪至关重要的一个环节。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。人处于睡眠状态时，新陈代谢的速度会达到最低。
臭小子，早恋也就算了还给老子找个这么丑的！
这是传说的“KO”不了情，你懂得！
12星座隐藏的另一面：★洒脱白羊也爱做家事★诚实金牛也会撒个小慌★聒噪双子没人时也会落泪★胆小巨蟹也会舍弃一切★磊落狮子也会暗中观察他人★清纯处女也好色★慷慨天秤基本都小气★谨慎天蝎也会被礼物感动★冒险射手也爱生活有条不紊★现实魔羯也爱浪漫★个性水瓶并不自信★温顺双鱼也冷酷不
视频：新疆突发雪崩314国道中断200多辆车受阻 
【传大众有意吞并菲亚特 收购克莱斯勒提振美国业务】大众汽车集团董事长费迪南德·皮耶希多次与阿格尼家族的成员及合作方会谈，协商大众和菲亚特合并事宜。阿格尼家族未来将专注于菲亚特的法拉利跑车业务，而其他汽车业务则几乎全部脱手给大众；而克莱斯勒集团将帮助大众摆脱在美国市场的困境。
在火车上离我不远有一个小女孩特别能作，吵吵闹闹叽叽喳喳，好多人连哄带骗说火车上有警察都不管用，有一个乘务员上来就喊：小孩你再不听话我就把你妈领走！ 然后小孩安静了，妈妈脸红了，全车人笑了有木有！严重觉得他是组织的人！
家里请了个新保姆。晚上男主人吩咐保姆说：“记住，我和孩子他妈每天早晨七点钟吃早饭，你要……”保姆连连点头说：“噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。”
孙策200年战死，享年26岁！周郎殆于210年，终年36岁！惊韬伟略，因谁弃天下，替谁守江山？【《三国演义》诗句之孙策】 独战东南地，人称小霸王。运筹如虎踞，决策似鹰扬。威镇三江靖，名闻四海香。 临终遗大事，专意属周郎。【伯符，我承你十年之约，守你一方故里，为的不是天下，而是
【“奶茶妹妹”超清新文艺写真 大秀美腿仍显女神范】曾经的国民女神“奶茶妹妹”现如今已经投入了京东CEO刘强东的怀抱，相信令不少支持和喜欢她的宅男们黯然伤神。不过作为当事人的“奶茶妹妹”近期是顺风顺水，刚从微软实习完毕回到清华大学，近日又拍摄了一组清新文艺写真，真可谓是“人生赢
【疑似首艘052D型驱逐舰配属南海舰队】中国海军网近期刊文，介绍海军最新型战舰的首舰舰长邵曙光。文中提到，元旦前，该舰完成首航测试，返回上海某船厂。结合052D出海情况，文中指的最新型战舰应该是052D型首舰。此前曾有消息指出，第一艘052D型驱逐舰舷号为172，舰名“昆明”
“爱禁止回转，他伤的怎样，猜测不该变成你的负担，别把旧时光穿在身上，有一种漂亮，是为自己坚强。”吴亦帆全新专辑《砍掉重练》第三波主打《禁止回转》！很好听！~
变态美女背后突袭暴打男友头部
格子长款呢子大衣，复古清新的格子元素，透着迷人的味道，淡雅不失时尚感。内搭黑色套头衫，下穿短裤和裤袜，帅气短靴，轻松穿出完美身材。
【哪些食物能减少面部皱纹】①中医认为，皱纹是皮肤衰老标志，主要由脏腑虚衰、气血失调等引起，尤其与脾肾的衰弱有关。②蛋白质缺乏也会导致皮肤松弛起皱纹。③减少皱纹的食物：猪皮、鸡肉、鱼虾、肝脏、鸡皮、木耳、蜂蜜、骨头汤；中药：人参、红枣、白术、枸杞等。
外国小妹妹妈妈教她学说中文
天蝎座喜欢小浪漫喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气,是个矛盾的个体。绝不能接受欺骗，真正喜欢的东西是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是自己发现这东西不值得。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定执着不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。
1.好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。 2.安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。 3.生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。 4.人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但
每年的农历正月十一是广西宾阳县的炮龙节，这一天的广西南宁宾阳成了世界上最热闹的地方，当地有千年历史的“炮龙节”使整个县城陷入狂欢之中，五十五万当地居民和周边地区游客在这里体验了一回“中国式”狂欢。宾阳炮龙节是在清朝期间，从广东的卢姓3兄弟传到宾阳芦圩镇，现已有300多年的历史
【三亚公共车位20日起试收费】为了加强三亚市车辆停放管理，20日起，三亚市区主要路段将实施公共停车收费管理试运行制度。试行收费期间，将免费发放总价值100万的停车收费卡。14日起，琼B牌照的车辆凭行驶证原件、复印件可以到三亚政务中心、解放路步行街等地，免费领取一张价值50元的
干练的条纹沙发，背景使用了搞笑的图案，茶几上的香薰瓶配合让人心神镇定的香味。
【与12星座女相亲最好避开的话题】白羊女（时事热点）金牛女（爱情观点）双子女（相亲经历）巨蟹女（家庭背景）狮子女（收入待遇）处女女（工作近况）天秤女（好恶偏好）天蝎女（私人问题）射手女（感情经历）魔羯女（理想企图）水瓶女（女性家中角色）与双鱼女（未来子女教育）。
【一辈子桃花缠身的星座女人】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）【不吃你哭这一套的星座男】冠军（白羊座）、亚军（摩羯座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）。
你不按套路出牌啊！
【调脾胃虚食品】宜吃:山药、土豆、红薯、喷鼻菇、红枣、鸡肉、栗子、猪肚、牛肚、粳米、扁豆、豇豆、蜂蜜、鲢鱼、青鱼、墨鱼、莲子、薏米、百合、龙眼、核桃、大年夜枣、奶成品、新奇蔬菜和生果；脾胃衰弱导致其对食品的消化能力降落，吃易于消化食品，饮食宜平淡安然安静，生冷硬粘食品少吃。
对你来说，也许今晚只是人生某一天，但是我可能会以今晚的回忆度过三十年，只要能看到你坠入情网、为情所困的那种痛苦样子，我就了无遗憾了。----《夏娃的诱惑》
【18禁网游《女皇之刃OL》台服即将停运】《女皇之刃OL》是韩国网游公司LivePlex开发的一款3D性感风格MMORPG，游戏中的角色全部基于具有独特特色的女性。游戏以美丽的女性角色为核心内容，由于人设过于暴露的设定，在中国台湾地区和韩国该游戏都被列为18禁限制级网游。
春眠不觉晓，处处蚊子咬，本是同根生，姐夫泡小姨！
可怜的人，你怎么还在做梦，就算当初你是义无返顾的奔他而来，他也奋不顾身的为你而来，你们终究是现实中的两个有脑子的物体，爱情并不是空中楼阁。
【人气声优阿澄佳奈宣布结婚 FANS开痛车道贺】据日媒Cinema Today网站报道，现年30岁的人气声优阿澄加奈于15日在官方博客宣布了自己结婚的消息。
【《金太狼》笑料“重口味” 影院提示：少儿不宜】改编自同名电视剧的影片《金太狼的幸福生活》，在万达影城举行媒体看片会，该片笑点不断，王雷饰演的闷骚男不仅奉献上了婚前的惨烈纯爱，更是“牺牲”很大在剧中当上裸模。该片由王雷、潘之琳、姚芊羽、李小萌主演。
又是一款节省空间的好物啊！一个人的时候收起来用，不占地方，那个谁谁来了，就拉开变双人床，这设计师很懂生活啊！
【提升宝宝的交往能力】1、鼓励孩子带小伙伴到自家玩耍。2、小朋友的世界，家长别怕孩子吃亏，别忍不住就想替孩子出头。3、别把家长的消极情绪传给孩子。4、别让孩子过分依赖你，学会忍让和体谅他人，让他独立解决冲突，爸妈在背后支持。5、视野开阔：带孩子到大自然中去，鼓励他勇敢。
【心理解析】但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。--多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。
【呼和浩特市举办50场消费维权接诉服务活动】据悉，我市工商系统深入社区、学校、商场、农村等地举办 50场消费维权活动。市工商局工作人员介绍，市民可以登录呼市工商局网站查询本月工商部门接诉、服务活动的具体时间、地点和形式。
老沙因打碎琉璃盏被贬凡间取经西行，每当师父休息后，他才拿出碎片一点点拼凑，一次深夜老沙拿着碎片竟趴在桌上睡着了，第二天清早一樽完整琉璃盏摆在他面前，唐僧黑着眼圈说：“为师听说只要能将它拼凑完整，你就能马上返回天庭！”可老沙却又将琉璃盏打碎：“师父，让我陪您取完西经！”
如果你还不到30岁，你还没有离开公司也能单独养活10个人的能力的之时。一定要相信：你的所有看法都是错误的，你的心胸还是狭窄的。你最应该学会的是接受别人的观点。
《秀丽江山之长歌行》目前已进入拍摄尾声，人气女星洪小铃在该剧中饰演知书达理的大家闺秀邓婵，堪称中国好女人的典范。
【DIY啤酒烧猪蹄】1.猪蹄洗净焯水备用；2.锅里放油加冰糖炒糖色，下猪蹄翻炒至上色；3.加老抽和酱油炒至上色，加适量的盐翻炒均匀；4.最后放姜、蒜、八角炒下，倒入啤酒至淹没；5.加一个葱结，大火煮开后关火，转入高压锅里，中火压12min即可。
【丰田「海绵宝宝」样车亮相于2014洛杉矶车展】在今年的洛杉矶车展（Los Angeles Auto Show）上，丰田汽车美国法人，美国丰田贩卖公开展出了以动画「海绵宝宝」中的海绵宝宝为原型制造的丰田锡耶纳汽车。
【爱他会让你很累吗？】当两人意见不一致的时候总是你放低身段去配合他吗？如果说总是配合着另一方而维持着的爱情很累人，那么，爱他你累了吗？
时间就在我们念念不忘地说别人改变了的时候，悄悄地将我们自己先改变了。
【西甲-C罗世界波拔头筹 皇马半场1-0领先】西班牙足球甲级联赛第35轮一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场对阵奥萨苏纳。皇马第6分钟取得领先，迪马利亚传球，C-罗纳尔多左路25码处射出电梯球入远角。这是他本赛季第46粒入球，其中联赛打入29球。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
塞思·恩斯洛的美国特技演员驾驶哈雷XR1200摩托车进行了两次飞跃，跨越长度分别为53.34米和56米，而此前的世界纪录为47.85米，由布莱克韦尔·巴巴于1999年创造。
山楂树般的清纯女孩，她就是《 神武》的天使，你喜欢吗？？
【两个游戏系列！《刺客信条：大革命》PC版高/低画质对比】育碧旗下AC系列新作《刺客信条：大革命（Assassin’s Creed: Unity）》已经正式与玩家们见面，各位有没有在巴黎的街道各种跳跃？现在外媒为我们带来了PC版最高画质与最低画质的对比，从对比图我们可以清楚的
【拐杖投影仪】野营的时候不会无聊啦！该设备可分离的框架为四部分，和一个镜头，支撑架是由高强度材质制造而成，在户外行走时可作为简易的拐杖。
【无节操TV动画「下流梗不存在的灰暗世界」7月播出】在mag-garden网站上关于本作的漫画介绍中，提到与去年公布动画化的TV动画「下流梗不存在的灰暗世界」将于2015年7月播放的消息。本作是根据日本轻小说家赤城大空原作，霜月八日负责插画的同名轻小说改编。
【踩着单车去凤凰】 有多少人想背上行囊去旅行，却应种种借口不能成行，不是做所有事都有原由，有时候只是我想去了，然后我就去了那么简单。只有在一个人旅行时才能听到自己的声音，一个人独自旅行，在不经意间，常常会触动内心世界某个温暖角落。
【心理格言】好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。
【广州日报原社长之妻实名举报市纪委书记】原《广州日报》社长戴玉庆受审，其妻子则实名举报广州市纪委书记，涉嫌伙同亲戚通过内幕交易获利7000余万元。
加拿大街头搞笑：胸针扎爆美女胸
【空之翼：星际】在游戏中，玩家需驾驶空间飞行器，例如飞碟、星际飞机等，在3D的空间里面战斗：击毁敌机、破坏目标设施，完成任务。游戏采用了重力感应搭配按键的操作方式，考验玩家在3D立体空间中的操控技术。此外，游戏支持全球联机对战，让玩家可以与世界各地的其他玩家一较高下。
人生的风景，是物也是人。人生如寄，一切都将过去，没有人能在岁月的苍穹里划一道不灭的痕迹。不管你是意气风发，还是平淡落寞，都将被搜罗在历史的尘埃中。流云过千山，本就一场梦幻。 
【《影牢4：暗面公主》陷阱演示X3 妹纸遭虐惨叫连连】光荣特库摩为我们公布了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》的三类陷阱演示动画，展示了来自代表“牺牲“”惩罚“”傲慢”的三位巫女的“华丽”、“残虐”与“屈辱”三种类型的陷阱机关道具。
比棒子帅N倍的中国帅哥
【你是虚胖，还是strong？】1食量不大2身体易疲累3手脚易感觉肿胀，蹲下时尤觉小腿肿胀感强烈，下半身较上半身更肥胖4脸色偏白或带青，怕冷、不易流汗、多白痰5平时运动少，肌肉较松垮虚浮6尿液颜色清淡7睡觉时常做梦。以上三点符合就是虚胖咯~虚胖怎么办？
戒指可以昂贵璀璨，代表爱的宣言；也可以简约可爱，增添生活情趣。这款由ESTY上手工达人Angela带来的咖啡戒指，就韵味十足。它仿佛冒着热气腾腾的咖啡，还有那萦绕在指间的淡淡清香。
【节能新动力 韩国现代ix35推FCEV车型】今年，韩国现代出产了一款FCEV ix35燃料电池车，此款车的推出，标志着韩国现代汽车集团也已经将目光投向了新能源动力车的领域。和奔驰F-CELL燃料电池汽车一样，这辆FCEV ix35采用了氢作为驱动电动机的动力来源。
美国大兵教你进攻公共厕所，原来平时都这样玩！
【武汉贺岁喜剧市场新添传统楚剧《飞来的乌纱帽》】《海底捞月》引发的“笑浪”还未退去，江城贺岁喜剧市场又多了顶《飞来的乌纱帽》。获悉，武汉楚剧院将于明年元月1日、2日下午1点半在楚乐戏苑为市民倾情献上这出轻松幽默的贺岁喜剧。
【星婆周运势——12\15-12\21の水瓶座】 首先，本周水瓶是放下心中的纠结，重新出发的一周，其次，周末会有一些梦幻时刻，期待一下你本周的惊喜收获吧！关于爱情，有逃避的倾向，勇敢的面对用更好的方式解决，星婆建议千万不要太自负。
【布莱斯峡谷国家公园】是位于美国犹他州西南部的国家公园。其名字虽有峡谷一词，但其并非真正的峡谷，而是沿着庞沙冈特高原东面，由侵蚀而成的巨大自然露天剧场。位于其内的红色、橙色与白色的岩石形成了奇特的自然景观，因此其被誉为天然石俑的殿堂。
【橘子山楂粥】1.橘子剥皮，撕去筋络，逐瓣分开，用竹签去掉橘子核，切成小三角块。2.山楂洗净后一切为二，去掉种子。3.粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出来，沥干水分。4.锅内加入1000毫升冷水，加入粳米、橘子块，山楂块，用旺火烧开，转小火熬成粥，最后加入白糖即可。
【给宝宝剪指甲】手指甲的生长速度较快，建议1周内修剪2—3次，而脚趾甲生长则慢得多，一般1个月修剪1—2次。指(趾)甲合适长度是，指(趾)甲顶端与指(趾)顶齐平或稍短一些。宝宝太小，剪指甲时往往很不配合，让妈妈无从下手，容易伤到宝宝幼嫩肌肤，妈妈可选择宝宝入睡后帮宝宝修剪。
早告诉你不要随便把照片传网上。
【特伦托】特伦托是特伦蒂诺和上阿迪杰大区的区府，阿迪杰河从城市的西边流过，城市的东侧耸立着布昂•康西里奥城堡。由于1545～1563年在这儿召开的特伦托天主教大公会议而在历史上知名，这是为了阻止马丁•路德和加尔文的宗教改革运动，集结天主教派势力而举行的。
江一燕重庆见会面05 （百度江一燕吧）
人生太漫长，你只不过是一道风景！人生拥有无数交叉路口，每一个路口都会有不同的人守候，而无数路口，只能选择一条路口，而注定错过其他路口的守候者。那时，会害怕错失对的人，恐惧遇到错的人，由而走错路。
恐惧让你沦为囚犯，希望让你重获自由。坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人。记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝！忙活，或者等死。——《肖申克的救赎》
六个你应该考虑变成一只猫的原因。
【热血兄弟】《热血兄弟》是由DeNA打造的一款暗黑吸血鬼题材手机联网游戏，以其独特的世界观，新奇的设定，丰富的玩法多次问鼎í美国、加拿大、法国等33个国家的Google Play收入排行榜首位，韩国上线当日更是一举登上Google Play第一的位置。
【刚花３万大洋买的奥迪车，朋友τ都说我被骗了，求鉴定】这不快过年了，加上今年的土豆大丰收，锅赚了不老少钱，都听人奥迪车好，一咬牙，一跺脚，锅给媳妇说咱也买一台。可是朋友都说我被骗了，求猫友们帮忙鉴定鉴定，锅真的被骗了吗？
又是一年好时节，当舒爽的秋风卷着天高云阔向我们款款而来，当º大地渲染成了金色的丝绒地毯，当山林编织成五彩斑斓的油画，我们该如何去抗拒这醉人的美景呢？走吧，带上自己发现美的眼睛，去捕捉御道口坝上的迷人秋色吧！
一个人可能孤僻，可能自卑，可能偏执，可能喜欢炫耀，诸如此类。它们属于人的“第二本能”，不是天生的，而是在一个人的成长的过程中形成。某种程度上，一个人和既定▫的社会结构、生产生活方式是有关系的。
懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随²时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。
DOTA2亚洲邀请赛群访V♪G战队 超级兵翻盘难得
史上最毒的分手歌，44秒开始是亮点《Pray for you》——Jaron Lowenstein 以前发过一次，这是清晰版的，大家再欣赏一下吧！谁伤害了你，你就给他唱这个！哈哈！（推荐指数·：5颗星）
【香蕉松饼】1.香蕉切薄片2. 鸡蛋打散，加牛奶筛面粉搅成面糊3. 油热，倒面糊，晃动锅，摊成圆形4. 等面糊边上微翘起，将香蕉片铺在上面，铺两排5. 然后将没有铺到香ˊ蕉的两边部分分别折叠，盖到香蕉片上6. 将饼翻面，烙1分钟左右7. 盛出，切小块，淋上蜂蜜开动吧！
如今的爱情是速食型的，婚姻是快餐式的，一切都是那么的匆忙，让我们无暇等待和守候。于是，很多辛酸和变故让爱情的方向扑朔迷离，让曾经的痴心牵手演绎成了一场无间道。我们总是怕相处的时间不够多，怕对方的爱不够深，怕漫天烟花散尽后的满地疮痍。开始了，就坚持吧，ª拨开那些云雾，风景总在后头
中学时上课，老师：“知道你们去厕所时为啥会闻到屎味不？”俺们：“不知道。”老师：“因♂为屎分子挥发了，变成一坨坨细微的小屎。你们呼吸时就已经把它们吸进去了，等于是你们吃了屎。”
【干锅腊肉】1.将腊肉洗净，蒸熟后晾凉，切片；干辣椒去籽，剪段；2.锅置旺火上，放入植物油，放入滚刀切后的笋；3.扁干后放入少许蒜薹．起锅¦；4.锅内热油,放入葱花,姜蒜末,加入腊肉煸至出油；5.再加入2与干辣椒一起扁炒，加入盐,味精,蚝油,鲜汤略焖,撒胡椒粉，淋上红油即可。
很有复古宫廷风的衬衫，配.黑色的紧身裤，一双靴子让你整天的身材比例立飙高。
【济铁青岛电务段强化春检春测 提高ˋ设备质量】春节长假过后，济南铁路局青岛电务段以春检春测工作为抓手，加强组织领导，明确进度标准，确保管内信号设备高质量运行。
跟之前的米诺斯文明不同，迈锡尼文明¹并非只通过贸易一种方法发展起来，他们不断侵略，逐渐壮大自己，慢慢形成一个赶超希腊的帝国。它大约是在米诺斯文明没落之时达到鼎盛，迈锡尼文明占据统治地位长达5个世纪后，并于大约公元前1100年走向没落。
【白领加班 ¦9招保护胃】没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。
【新车上市】从设计来看，新一代楼兰相比上一代车型ξ要更加的出彩，吸引力增强了很多。但是进口国内后必须要处理好动力与售价的矛盾，不能再重蹈上一代车型叫好不叫座的覆辙。
魔鬼搭讪培训班第1季第1τ集片花1
【婴儿应4个月后添加含铁辅食】德国波恩大学儿童营养研究所最新研究显示，母乳喂养的婴儿应该从出生4个月后、最迟在出生6个月后开始吃含铁的辅食，以避免因婴儿缺铁而影响其脑部发育ˆ。妈妈们，可以参考一下哈。
宾利的欧陆飞驰将于2013年推出改款，改款欧陆飞驰的变化主要体现在外观和内饰细节的调整，改款欧陆飞驰将搭载500马力的4.0升 V8双涡轮增压发动¦机和567马力以及616马力的6.0升W12发动机，喜欢的话，赶紧攒钱吧！
魔卡少女樱：第34ˆ集。
统一的白色调让规整的空间更从容。这是个开放式布局的厨房和餐厅，L型橱柜作为两区之í间的隔断，同时也围合出一个方形的厨房空间，贴墙的橱柜是设计首选，方便使用。
翻译是门很讲究ˊ的学问！
In fact，the happiest fairy tale is no more than the simple ïdays we have together.其实全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。
即使恋爱进行的相当平稳，金牛也不可以大意婚姻的牢固。毕竟两个人在一起生活，除了举案齐眉，也不能少了情趣，平淡的日子太久，被诱惑出轨的几率也ī会大大增加。所以，金牛婚姻的第一课要学的就是激情，时不时制造一点小惊喜，能加强婚姻的活力。
躲不掉的潮流——流行ì性感冒，一群打喷嚏、流鼻涕的萌娃萝莉火热来袭，北鼻们~~可要照顾好自己啊！
【短发•】把表层的头发修得短一点然后烫成蓬松的卷发，然后染成略浅的棕色，里层的头发则维持不变，会比较容易制造出蓬松的效果，而且也会透出一点点女人味呢。
【橙果沙;律】1.将甜橙一切為二留壳，取出果肉与其他果脯改刀切丁状备用；2.调制沙律酱：取瓶装卡夫奇妙状少许，用食油蜂蜜调和均匀成沙律酱；3.将调好的沙律酱淋在橙肉和其他果肉调匀，放至香橙壳内，稍加点缀装盘。
【龙战】《龙战》是蜗牛公司重磅打造的一款大型横版魔幻移动网游。游戏以国际顶尖水准制作，CG级º的画面，震撼的特效，在高品质音效的渲染下，为您呈现出一个惟妙惟肖的魔幻世界。
【mv】韩国歌手 Once A Day（永日） 动听单曲：Fiínd Me （高清版）
福建泰宁大金湖：水上丹霞奇观。观赏大金湖的丹霞地貌一定要坐船行于水上，在水声潺潺中仰视绿树红岩的错略景致，惊叹于造型的奇特逼真，陶醉于优美如画的湖光山♀色。
【皮肤不白】主要与黑色素的生成有关，黑色素会造成肤色暗沉，甚至在一些本来很白的人脸上产生许ª多斑点，这些都是由于不防晒造成的，因此想要减少黑色素的生成实现皮肤美白，防晒是关键。
【小炒有机南瓜】1.南瓜切半，削皮后，切成薄片备用；2.杏仁放到平底锅中用慢火煸香；3.西芹也撕掉外皮硬丝后，洗净后切小段；4.锅烧热，倒油，下蒜蓉炒香，倒入南瓜片快速翻炒变色，加盐再快速翻·炒一分钟，下西芹，炒匀；5.最后倒入煸香的杏仁快炒。
【这辆充满视觉冲击的Ferrari（法拉利）】跑车名为Millenio Concept，这辆概念车是由来自Serbia（塞尔:维亚）的Marko Petrovic所设计的。他表示，汽车的制造技术面正迅速的改变，但视觉设计语言的演化似乎慢得多。
【瘦小腿5法，小粗腿去无踪】1.撮腿法:洗澡时撮一撮，粗腿立马变细；2.慢跑法:慢跑要均匀，不能时快时慢；3`.虐腿法:一压，二揉，三捏，四拍；4.阶梯法:阶梯站一半，萝卜减一半；5.绕脚踝法:转转脚踝瘦小腿。
青春，就是在无知的奔跑中受伤，却又颠沛流离的期许太阳¹。
【棉花巧用】1、钉子松动♪，用棉花浸透浆糊或胶水绕在钉子上，再插入原来的钉内压紧便可；2、将棉花浸上煤油，放在时钟内，过几天取出，棉花上就会沾满污物，钟内的零件在一定程度上被“洗”净；3、用棉团蘸食碱擦洗茶壶茶杯，即可将上面茶垢擦去；4、睡前半小时将棉球塞进两耳，可尽早进入梦乡
婚姻▫就是：把一块泥，捏一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和，再捏一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我。《新结婚时代》
