看到的哭砂&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
无知是智慧的黑夜，没有月亮、没有星星的黑夜
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。幸福是如此美好，如此绚烂，那些流年，即使被风干成了故事，也总会在某一个合适的时间，某一个合适的地点，于隐忍不禁间，被悄悄拿出来晾晒。人生躲的开的是寂寞，躲不开的是情怀。
我去，这个屌啊！！碉堡了有木有
我只想你在我身边的时候，可以是只爱我的。
1995 年，一位留着中分的 21 岁年轻人凭借模仿张学友而拿下新秀比赛冠军，当他天真而又青涩的对着镜头拍照时，有谁会想到到，这位其貌不扬的选秀歌手，以后会成为一个时代的标志！当年的 E 神是多么的青涩啊 
如果你真的愿意把旅途中所经历的一切都看成一种暗示，如果你把旅途中遇见的人都当成导师，最重要的是，如果你准备好去面对并原谅你身上并不讨喜的特质，那么真理就不会离你太远。——《美食、祈祷和恋爱》
愚蠢的人类，明星跳水有什么好看的。老纸跳水给你看！
俺才是真正的招财猫！
炒鱿鱼。。。
【UNO】是一款经典好玩的纸牌游戏。UNO纸牌已经风靡全球数十年，被誉为是世界上最好玩的纸牌游戏，据说由意大利一个理发师发明，其中UNO的版本众多，被加入许多新的功能，玩法更加刺激，而在此游戏中最考的是集中和反应，还有相互间的思维较量。下载地址：
【鸡蛋壳里种小草】小编很喜欢吃鸡蛋，剩下来的鸡蛋壳该怎么处理呢？正好天气已经开始逐渐变暖，为了迎接春天的到来。我们可以种些小草，为我们的生活增添一点绿色。鸡蛋壳里放些土，洒上草种再浇点水就能等小草破土而出啦！
【战斗之心】这款开创触屏策略 RPG 全新模式的作品续作定名为《Battleheart Legacy》（战斗之心：传承），在一如既往地传承了前作划线 RPG 操作模式和即时战略要素之外，剧情、画面、场景、人设、技能，以及战斗机制上都会全面进化。
【当12星女跟闺蜜爱上同一个人-双鱼座】我们各凭手段，公平地竞争吧！她们的心性比较多变。因此双鱼女多半是选择听天由命的方式来逃避矛盾：真正的爱情是不会在其他方面的困扰面前低头的。他究竟是不是我的真命天子，还是等他自己表态吧。咱俩之间不管是争还是让，都没用！
【真正的爱是不会过度的】当父母亲明知不对却不阻止孩子的错误，这没界限、没底线的行为常被冠以“爱”的名称，实际却是溺爱。行为的界限应该划到哪里？成人应该相信自己对界限的判断能力。当你不确定自己界限是否划对，而孩子又一直做不到时，那么你就可以反思自己的界限是不是过头了。
【字母对对碰】世界上再厚的大部头书籍，也是由一个字一个字组成的。这款由Row Sham Bow开发的拼词iOS小游戏，也会给你一次利用单词一点点开疆辟土的机会。玩法很简单，你连接字母得到的单词，所占方格便由你占领；相反则由对方占领。游戏难度并不高，学过英语的玩家都可以挑战尝试
不喊痛，不一定没感觉，是痛太深,淹没了所有的回声.
宅男福利来喽！够牛逼~~美女们的101种屁股舞...让你看的眼花缭乱！ 
人活一世不容易，防毒防霾防小人！可是人要倒霉的时候，想防都防不住，走路撞杆，踢门扭脚，就差喝凉水还塞牙缝了··· 
让你痛苦的是人，让你快乐的同样是人。想要解除痛苦，要在给你带来痛苦的人上做文章，认识一切痛苦和快乐的根源，是情绪的总阀门。逃避了人，也就割断了快乐。象出家人一样，伴着青灯黄卷，在木鱼钟声里沉醉？象个隐士一样，吸风饮露，寄情山水？陶渊明真的快乐吗？李白真的不想回长安吗？我不信。
【准妈妈要吃这些水果】柠檬帮助钙吸收，降血压、生津止渴、健脾开胃、祛暑安胎；香蕉消除水肿、稳定血压、保护肠道；红枣益智健脑、补中益气、养血安神、增强免疫力、降血压；火龙果美容养颜、减肥瘦身、抗衰老；木瓜舒筋活络、软化血管、抗菌消炎、美容养颜、调理肠胃；板栗补充叶酸；橙子补充V
团地友夫 第35话 跟圣诞老人打心理战友夫 
【磁力上校】《磁力上校》是一款向Sonic the Hedgehog 2致敬的闯关小游戏，开发人员都是Sonic的忠实粉丝。游戏主角是一位腰缠磁铁石的猥琐中年大叔Marv，但玩家并不是直接操控这位大鼻子上校，而是通过点击分布在路上的其它磁铁吸引或排斥Marv进行游戏。
You make millions of decisions that mean nothing and then one day your order takes out and it changes your life.你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个
【瞬间惊悚了一下，咖啡杯里有只猫头鹰】什么？！其实是扔进了两颗甜麦圈？
【江苏兴化】兴华的油菜花，开到荼蘼。在这里，乘木船的优雅不输贡多拉，花垛田的情调不输威尼斯水系的复杂……每一处的转角，都是迷途在花田里的自说自话。
You are very important to me. 你对我来说，很重要。
近日，一名21岁的乌克兰模特因拥有一头金发、极立体的五官和火辣身材，酷似芭比娃娃而爆红 
【嫩模轮毂——大尺码轮毂的最爱】大尺码轮毂与模特共同演绎了一种质感，虽然两者相差甚远，同时也表现出了一种夸张，还有欲罢不能。摇滚乐有一种风格叫做重金属，此重金属非彼重金属，这是一种性感的重金属，而且浑然天成。性感的质感，需要你细细的品味其中。
4月新番动画《众神的恶作剧》精美同人图。
从我们生下来的那一天起，除了我们的父母不能选择，因为在我们生下来的那一天起就已经存在了。之外，所有的一切都可以选择。------《男人帮》
我们的生活中爱情可能往往不如想象的热烈，也不会那么阴暗。被妖魔化的爱往往出现在影视和文学作品中，这样的类型电影可能我们见过不少，比如我们熟悉的《画皮》，其中的小唯为了爱情不择手段，这无非是想告诉人们，爱情让人沉醉，也能让人丧失理智。 
【宝宝食谱：蛋黄豆腐】营养小提示：蛋黄中有丰富的卵磷脂、核黄素、维生素A等，以及多种矿物质，豆腐中有蛋白质和钙，对宝宝的骨骼和大脑发育很有帮助。
上段恋情，全心投入，结果重伤，于是这次恋爱怕受伤，就很保留。这意味着上次那个伤你的烂人，得到最完整的你，而这次这个发展中的情人，得到个很冷淡的你。
【阿尔法·罗密欧12C GTS效果图曝光】近日，海外媒体曝光了一组阿尔法·罗密欧12C GTS Concept概念车的效果图，该车是基于8C Competizione这款经典双门跑车为设计雏形。
【《巫师3：狂猎》制作人专访：中文本地化正在进行中】国行Xbox One和CD Projekt RED次世代RPG巨作《巫师3：狂猎》都是我们目前最为关心的话题，而在日前结束的金翎奖颁奖期间，有媒体就采访了《巫师3》的制作人马尔钦以及上海百家合信息科技发展有限公司总经理黄炜，
【日元走跌 斯巴鲁/丰田/日产部分产能移回日本】今年10月份以来，日元对美元已经贬值约11%，目前的交易价是1美元可兑换120多日元，日元对美元的汇率达到2007年以来的最低水平。据知情人士透露，丰田汽车正在考虑将新凯美瑞的部分产能由肯塔基工厂转移回日本。
玩肥皂泡的汪星人
【毁掉男人生育力的7细节】1.炎症感染；2.睾丸损伤；3.环境污染；4.不当的饮食习惯；5. 职业因素，经常接触有毒有害物质、高温环境、辐射环境等，发生不育症的可能性相对高；6.不当生活习惯；7.性生活不卫生。
也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天太多不如意的我们。
女孩出糗失误合集！！妹子们二起来谁都拦不住啊~~~快来看看女孩们干了哪些囧事吧！ 
【三星全新旗舰再次曝光】Galaxy S5 LTE-A的发布，让人误以为它就是传说中的Galaxy F，但爆料大神evleaks想说的是，不。evleaks表示，Galaxy F是三星的全新旗舰，而它并非是Galaxy S5 LTE-A，随后他还附上了一张该机的效果图，看起来
【大理古城】“三家一眼井，一户几盆花”的景象依然，街巷间一些老宅，也仍可寻昔日风貌，庭院里花木扶疏，鸟鸣声声，户外溪渠流水淙淙。
【胜任的另一面】1、一个人往往是在具备足够的能力的时候才会走上领导者的岗位。2、正是因为你胜任这个岗位，会让你看不到别人的能力和成功之处，特别是在你比他们都&quot;更优秀&quot;的情况下。3、当把自己作为出色的标准时，你&quot;胜任&quot;恰恰阻碍了你为别人的出色工作击节叫好。
第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。 第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。 第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫： 你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！ 
无忧纯真的年代，爱是一种缠绵，朝夕相守，盟誓之约，至死不渝；是一种炫耀，彼此执手，温柔的拥抱，耀眼的光芒绽放在青春的校园里，投来多少羡慕的目光，传来多少祝福的话语；爱更是一种心与心的交汇，一种内心莫名的渴望。
以逸待劳的主要目的在于审时度势、因势利导、后发制人，以不变应万变，运用到职场上，那平时就得暗暗学点真工夫，在关键的时候表现出来，露一手，这无疑会得到领导赏识，加速升迁。
汪星人的逆袭
1、太容易的事儿，隐藏着什么样的陷阱，当事人往往是不去想的。2、宁可享受高层次的痛苦，也不要那些低级的快乐。——《假如生活欺骗了你》 
女神范逛街搭，当蕾丝偶遇网纱，若隐若现的性感~袖子的设计遮肉，手臂的性感曲线很好的展露，发现么腰际线的位置，高一寸腿长一尺！
【九种美容蔬果 抗皱又护肤】1.樱桃—帮助面部皮肤嫩白去皱清斑;2.石榴—具强抗氧化作用;3.胡萝卜—含丰富果胶物质;4.橄榄—橄榄叶精华有助皮肤嫩白;5.黄瓜—有效对抗皮肤老化;6.葡萄—抗老保湿佳品;7.柠檬—促进新陈代谢,抑制色素沉淀;8.杏—含多种维生素;9.柚子。
【电动汽车发展现状 2013年我国共售出7000多辆电动汽车】目前，我国已经是世界上最大的电动自行车和电动三轮车生产国家。2013年，13个多个汽车制造商将生产18种不同型号的电动汽车。2013年，我国汽车制造商仅售出了6,900辆高速公路电动乘用车和1,247辆插电式混合动
我刻薄 我小气 我爱无理取闹 我有时还很自大 爱炫耀 爱计较嘴还很毒 最讨厌别人给我脸色看 心眼还很小 这些我都知道 可我不想改 不需要为了什么事或为了什么人改变自己 我就是我 独一无二的金牛座 谁都无法改变的自己。
医生：你的X片显示你肋骨断裂。病人：那该怎么办？医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…
【春季“6个最合适”吃出健康】1、最适合的补品：大枣蜂蜜最养肝。2、最适合的口味：省酸增甘。3、最适合的青菜：小白菜、油麦菜。4、最适合的水果：草莓。5、最适合的零食：坚果。6、最适合的饮料：红茶。
枕着这样的枕头，是多少猫奴们的幸福时刻！
人总期待着发生一些不寻常的事，生活，简单一点。爱情，简单一点。人生，简单一点。
A friend who betray you in the end, is never your friend from the beginning.——最终背叛你的朋友，其实一开始就不是你的朋友。
【十二星座偶尔冲动时会想干什么？】白羊座（不想活了）、金牛座（独自旅行）、双子座（想消失）、巨蟹座（不想工作）、狮子座（想骂人）、处女座（想抽人）、天秤座（想喝几杯）、天蝎座（想把所有钱花光）、射手座（想大喊）、摩羯座（抓住某个人猛亲）、水瓶座（想回到过去）、双鱼座（想私奔）
午后，美美的睡上一觉是多么的惬意
卖萌鸟翠鸟模仿游客笑声。。 其实是腹语 牛逼的主人。。 
【美白成分—维生素C】维生素C和它的衍生物应该是最常见、最传统，最必不可少的美白成分了。它是一种强效的还原剂，可以还原黑色素成淡色的麦拉宁，抑制酪氨酸酶活化的功能，并具有不错的抗氧化作用。所以，只要维生素C真的能够渗透到皮肤基底层，就能起到改善黑肤色并预防黑色素生成的功效。。
你最近是不是这样的状态。。。
【欢乐酷跑】在沿袭传统玩法的基础上，特别加入了加入了变身格斗元素的全新玩法，每个游戏主角都有自己华丽的攻击格斗技能，为玩家带来最为得心应手的跑酷体验。还有大量萌宠等着您喔！随时随地，想玩就玩，抢占排行榜、爱心送不停、高分炫出来！分享你的炫耀，从此变身跑酷达人！
【《真人快打》创造者暗示：系列新作将在E3游戏展中亮相】在2013年7月份《真人快打9：完全版》的出现，让许多新玩家们有了血腥味十足的格斗体验，而不少玩家都希望官方快些推出新作。日前《真人快打》的创造者Ed Boon暗示新作（我们姑且称之为《真人快打10》）将在E3 2014
【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！
编辑点评：如雪般纯净洁白的石质让这款浴室清新初中。天花板上的玻璃窗让阳光肆意洒下。
十二星座之中谁最不懂爱：狮子座--自以为自己很懂爱，但是一旦无法掌控对方的情绪时，就会惊慌失措；金牛座--想当然的认为会永远在意，以至于在感情出现裂缝，遭遇背叛时会一反常态的不淡定；天蝎座--追求轰轰烈烈的爱情，以为真心必定会换来真心，却在平淡生活来临后变得极度不安。
犯贱跳进满是泡沫塑料粒箱子里的喵星人，被静电悲剧了。。。哈哈哈哈
【心理建议：做人的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。
卫浴设计，同样少不了窗外的风景，少不了用来欣赏风景的平台。干湿区没有明显分开，只用不同颜色的瓷砖分隔。
我有一个男朋友，名叫「看不见」。
疗爱歌姬-林凡.最新MV《过期》官方正式完整版 
【预防宝宝铅中毒6项注意】不要带宝宝到汽车多的马路上玩，可去空旷有绿色植物的场地上活动；勤洗手不要让宝宝养成啃食异物或吃手的坏习惯；不吃含铅的食品用含铅的物品；蔬菜清洗干净后再吃，吃水果尽量要削皮；多喝牛奶增强铁锌硒铜镁以及纤维素的摄入；家庭装修要用环保材料，减少家庭中的铅污
大面积的白色瓷砖营造温馨清雅的浴室环境，简洁明畅的淋浴分区，整体感觉别具清爽。
晚上熄灯，都是主任踢门进来，说你们怎么还不灭？然后我们就闭灯。有一天铃响了，主任又破门而入，还没开口，一室友说：主任啊，你可来啦，等你老半天了，然后把灯灭了。
【孜然椒盐小土豆】1.土豆洗净，去皮，蒸熟，压扁；2.平底锅放油，不用太多，平时炒菜量的一半左右;3.烧热了就把压软的土豆放进去;4.中火煎到两面焦黄，撒上孜然粉和椒盐粉;5.放入香油、蒜末，煸干;6.最后撒上小葱末。
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。
给我一个石墩！我就能静静趴到世界灭亡！
【青岛实行教育家办学 推广校长职级制】9月1号是开学第一天，全市百余万中小学生迈入新学年，随着教育改革铿锵前行的节奏，校园里有更多的新鲜事让学生们耳目一新。
【西昌银岭山洞探险旅游区】西昌银岭山洞探险旅游区是海南省屯昌县一处著名的风景名胜区，银岭海拔约三百米，底宽顶尖，东有低山叫尖石岭，西有小峦，南北为坡地。附近有双冠岭和加宋岭。四周林木青翠。其向阳的一面全是石头堆垒，呈银色，故名银岭。
【学会在电梯中如何保护自己和孩子】如果电梯遇到突发情况时：第一，把每层的按键都按下；第二，如果电梯内有把手，请抓紧扶好；第三，整个头部背部紧贴电梯内墙，呈直线状；第四，膝盖呈弯曲姿势。
你们的经济怎么支配，是AA还是花一个存一个，还是男生养女生。你们的房子车子婚礼都怎么安排。处处是矛盾，处处是妥协。任何一个点没有处理的你满意且我满意，就会变成其实你不是很爱我的表现方面，于是分道扬镳。
【具有价值七种员工，HR一定要留下】1、“工作狂”；2、“多面手”；3、领袖气质的员工；4、会做事的员工；5、会说话的员工；6、会学习的员工；7、用老板的脑袋思考的员工。每种员工对公司来说，都具有不可缺少的价值。
我没他高，我也没他帅，我没他有钱。这么一比,我已经知道为什么你喜欢他了。——《李宫俊的诗》
【心理建议：请拥抱自己的阴影】①找出一个你常常会指责别人的议题。②从童年开始想什么时候曾经遇到这样的事和人？③是否曾经对其他人做过同样的事？④对你自己做过这样的事吗？⑤这样的行为、反应对你有什么帮助？找出它们之后，带著感恩的心看著它们。⑥打开你的心，拥抱你的阴影，接受你自己。
因为有一种爱，叫做放弃。放弃不是无私的奉献。放弃你，这不仅是对你的爱，更是对我自己的呵护。
在卧室的一角增添一个小小的床榻，闲时可以躺在上面看看书，也很不错。
【打哈欠的益处】疲劳或室温过高时，血液中的二氧化碳积聚增多，此时若打个哈欠，可使吸入的氧气和呼出的二氧化碳增加，可起到消除疲劳、松弛紧张的作用。
【12星座喜欢看哪部美剧呢？】摩羯：《越狱》。双鱼：《行尸走肉》。水瓶：《迷失》。白羊：《吸血鬼日记》。金牛：《超人前传》。双子：《绝望主妇》。巨蟹：《生活大爆炸》。狮子：《尼基塔》。处女：《Gossip Girl 》。天秤：《别对我撒谎》。射手：《惊世》。天蝎：《美少女的谎
【不要将矛盾上缴】一位资深前辈曾告诫说，向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。在古代信使如果连续报来前线战败的消息,就是会有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。
【昆明消防打响“平安云岭”消防系列行动】日前，昆明消防集中警力整治辖区网吧、古建筑、三合一、多合一”场所等人员密集场所火患，快速打响““平安云岭”消防系列行动，确保全市火灾形势稳定。
当道路出现交通意外的时候，交警在两端摆上这样的锥形路障，以警示那些来往的车辆需绕道行驶。而今天这个可不是锥形路障，不是要你去避开它，而是让你去使用它，因为它是一副锥形路障形状的餐具，从它里面可以分离出杯子，盘子，勺子等。
“我都说了你不要离我太近，不然你要受伤。”他说。“我只是想抱抱你。”她哭红了眼。“傻瓜，不过这下我们终于可以在一了。”他轻轻吐出一口气如释重负。“爸爸爸爸。蜡烛的火灭了，还烧死了一只飞蛾呢。” 屋里。一个小男孩像发现新大陆一样兴奋。
Learning is a gift. Even when pain is your teacher. 学到东西，是一种礼物。哪怕，教你学习的老师叫做疼痛。
【西安初四长安直击：太阳新区居住圈青城交1千抵2万排号中】据了解目前青城项目推出了交1千抵2万的春节优惠活动，风憬天下目前也推出了老带新的优惠活动，在春节期间这两个项目的起价都在4900元左右，究竟节日期间两个售楼部到访和销售情况如何？让我们拭目以待。
【丁磊称：正在为《暗黑3》国服发布做准备】网易CEO丁磊称在Q1电话会议上称，正在为国服《暗黑破坏神3》发布上线做准备。但因为全球畅玩的机制，以及一次性买断终身使用的机制，大陆玩家都已经远走亚服、美服体验游戏内容。而国服开启时间越晚，这部分玩家回归的可能性就越低。
在印度一些婚丧嫁娶的场合常可以看到一些穿着鲜艳的“莎丽”，化着浓妆，但从脸上看仍有很多男性特征的舞者。这就是“神的舞者”——“海吉拉斯”也被称为阉人。传统上，一些男孩在10—15岁被阉割之后作为“海吉拉斯”，“海吉拉斯”被阉割的原因多种多样。
【如何才能使孩子不说谎】有些做父母每逢小孩子做错了一件事，便要骂小孩子或打小孩子。孩子怕骂怕打，便用说谎来掩饰自己的过错，这种掩饰得到父母或教师的宽恕，于是第二次第三次做错事时，便再说谎来求得宽恕了。
据说还有人用痔疮膏治疗痘痘和眼袋，怎么想的？要知道痔疮是静脉曲张导致的，眼袋却是脂肪还有眼下积水造成的，而作为痤疮的青春痘却是炎症，痔疮膏根本不能同时治好这两种病。不过也对，反正都是用在眼儿上。也姑且当眼霜吧。
【哈巴雪山】哈巴雪山位于云南省中甸县，是喜玛拉雅山造山运动及其以后构造运动的强烈影响下急剧抬高的高山。最高峰海拔5396米，而最低江面海拔仅为1550米。山势上部较为平缓，下部则陡峭壁立，望之险峻雄伟而又美丽神秘。
【职场新人学堂】1.永远脚踏实地而不虚张声势，一群人中最安静的那个往往是最有实力的；2.永远耐住寂寞而不头脑发热,因为折腾是检验人才的标准；3.永远稳步前行而不急功近利，因为思路决定出路，心态决定状态；4.永远低调从容而不着急上火，先有千年王八才有万年的龟，积累很重要哦！
WAX时隔5年携新歌《Coin Laundry》回归乐坛，歌曲讲述经过热烈相爱之后，给对方留下了伤害和记忆，想要像投币洗衣机那样，将爱情的回忆洗得一干二净，MV以70年代为背景，由崔丹尼尔和孙秀贤演绎男女相爱和离别的故事。
【安徽省3类学生上中职学校免学费 已交学费合规定可退还】自今年秋季学期起，公办中等职业学校全日制正式学籍一、二、三年级学生中，所有农村（含县镇）学生、城市涉农专业学生和家庭经济困难学生都可免除学费（艺术类相关表演专业学生除外），已经交付学费的，符合规定可全部退清。
精彩的真人对打搏击
视频: 最具创意的室内设计 IF_BAAN MOOM。。
【人手不足】 奥运安保搞乌龙
西门庆也不是谁都能当的！
要​碎​纸​么​.​.​.​我​来​帮​你​~​~​~
身为潮人，当然对时尚的要有自己的独到见解。大红的毛衣，搭项链很正常。配上红蓝两色的印花长裤，一般人很少这样穿。高跟运动鞋也是在T台上出现的比较多。
整个区域的家具摆设非常简约，就是一张书桌，三个矮柜。整个空间却并不单调，多彩的颜色，为空间带来了活力。看似强烈的对比色，却相互融合，突显美感。墙面与地板也是截然不同的色调，颇有视觉艺术。
妹子你可长点心吧，痛死了
大爱这身欧美造型，上衣皮和面料的完美结合，完美的肩部设计，和手镯颜色搭配的黑白花纹裤。太赞勒
【心理提醒】当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。
【西瓜皮妙用】：把去皮后的瓜皮切成细长小条，用食盐腌2～3小时后，将盐水沥出，再加酱油、醋或麻油等佐料搅拌，即可食用。将去皮瓜皮、切成薄片，入在碗里，上铺火腿片，加上调料，上锅清蒸，其味鲜美，清香四溢。
【女子连续“好孕临门” 产两子仅相差208天】英国31岁女教师莎蒂一直未能怀孕。就在她心灰意冷之际，发现自己竟然怀孕，并诞下一名男婴。儿子出生几周后，莎蒂再次“好孕临门”。这对兄妹的生日仅差208天，是英国非孪生兄弟姐妹中年龄差距最小的兄妹。
你见过这么具有杀伤力的广告么？汗颜~
Twitter上好像流行起了奇怪的游戏。
滨崎步《My All》现场版，好怀念的旋律，好怀念的声音，每次听都想流泪，也有很多记忆了
美女真人示范 如何正确测量自己的胸围
【法国飞人Guy Dupuy】超级虐筐秀
真人版“变形金刚”来了
幸福是什么？幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥。只要我们心中有爱，我们就会幸福。
【郑州举办募捐赈灾义演 现场捐款1363万元】可爱的绿城儿童，把自己积攒的零花钱奉献出来；深受群众喜爱的艺术家，分文不取走上舞台，呼吁社会各界奉献爱心“让世界充满爱”；从漯河赶来的六名盲人拿出积攒的生活费投进募捐箱，更有全场集体呐喊“雅安加油！”的感人一幕……
PASSPO是10名女生组成的偶像团体，曲风以空中旅行为主题。乐曲多以女子摇滚风为主。每个成员通过不同的颜色来表现自己的个性并以机组成员的设定进行活动。新单《STEP&amp;GO》是日本动漫《探险托里兰托》第二季片尾曲！~
【保时捷Panamera运动化改装】车手后部经过了大幅改动，加装了后扰流板，后包围设计更加复杂。轮圈为FAB Design 22寸产品，采用多幅设计黑色喷涂，内侧的红色多活塞卡钳视觉效果非常暴力。
【吃剩的母乳，也不容易污染】一项针对6名女性的小型研究中，挤出来的母乳在4～6摄氏度的冰箱中保存了12～36个小时后，加热到37度，喂给宝宝一部分剩下的又在冰箱中储存了48小时。通过检验，最初储存和喂过的母乳，都没有被污染。
【武汉85后售楼小姐一年卖房近两亿元 年薪30万】2011年，吴思思开始售楼小姐生涯。今年前9个月，吴思思创下1.5亿元的销量记录。据她介绍，成交一套100万元的房子，售楼员能拿到700元提成，如果把年终奖包含在内，一个年销售额2亿元的售楼小姐，年薪近30万元。
【黑色综合症】《黑色综合症（Noir Syndrome）》是一款以侦探题材搭配像素风格，营造出一种老式侦探电影的质感的解谜类游戏，在游戏中，玩家将一圆侦探梦，寻找线索、审问犯罪嫌疑人，过足侦探瘾。同时，游戏还融入了射击玩法，让你能文也能“武”。
生命之中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢去回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。
当你10岁时，抱怨小学作业多，幼儿园无忧无虑；当你15岁时，抱怨怎么就初中了，好怀念小学；当你20岁的时候，抱怨怎么初中不答应他的追求。。。。。。人生有很多的抱怨。但是当你抱怨的时候怎么不珍惜目前？那么情况就会是相反：还好15岁的时候我珍惜了，还好我还只是20。哈？不是么？
浙江树人大学大一男生给力寝室舞，这些帅哥还真够大胆，这样也能跳的这么起劲~
国货当自强，少年更当自强......我竟无言以对。
【汽车足球】这款游戏别有新意的采用汽车作为游戏主角。这些汽车身披各国国旗，在绿荫场上征战追逐。如果你恰好是这两种游戏的爱好者，这款游戏不会让你失望。 游戏采用重力操作，以控球球员为第一视角。刚开始可能不太习惯操作，不过熟练后还是蛮有趣的。
【手机壁纸】记得感恩，没有人天生就应该对你好。
【各种坑爹扣篮！】 少年遭篮板生砸+倒挂篮筐
《人海中遇见你》 + 《那些年 , 我们一起追的女孩》有些事一去不复返，失去后才懂得珍惜，就好像我们的青春 ~~
人人都有一个彪悍的妈妈，有同感的同学没？
【热点时事】台南大学圣诞晚会男学生“咸猪手”骚扰女演员：台湾台南一所大学在圣诞节举行圣诞晚会，邀请艺人来表演舞蹈，不料现场男学生对女演员频伸咸猪手，让学校丢尽了脸面。
【在Windows 8.1系统中使用支付宝购买应用】Windows 8.1系统已经发布近两周，现在，支付宝已经全面支持Windows 8.1应用商店的应用购买支付。目前在Windows 8.1中使用支付宝付款时，系统需要跳转到支付宝网页进行付费操作。
【汽车轮胎与省油】时常轮胎每行驶1万公里要互换位置，避免前后磨损程度相差太大。如果需要更换磨损严重的轮胎，最好两个或4个一起换，纹路相同的轮胎可以前后交叉更换。另外，折线花纹的轮胎有助于节省燃油。
春节动起来！看十二星座是如何为红包而奋斗的！
这间传统卧室的墙壁以强烈的冷色调——蓝色为主，显得冷峻而又深邃。而与之形成对比的则是银白色的床上用品及各配件。
对我来说，陆地是艘太大的船是位太美的女人，是个太长的旅程，是瓶太浓的香水，是个我不知该从何谱起的乐章，我永远无法走下这艘船。—《海上钢琴师》
【十大黄金营养素】1. 类黄酮，苹果富含；2. 番茄红素抗癌，番茄富含；3. 多糖，水果富含；4. 白藜芦醇降脂，葡萄酒富含；5.Ω3脂肪酸抗抑郁，深海鱼富含；6.维D6增强记忆，麦芽富含；7.精氨酸促男性能力，牛肉富含；8.锌保护味觉，牛排富含；9.谷胱甘肽抗衰老，大蒜富含
射手的爱，只给值得的人；射手的执着，只为在乎的东西；射手的眼泪，只有自己看得到；射手的内心，从未用爱开过玩笑！
【拜伯丽镇】为“英国最美丽的村镇”。小镇坐落于科伦河山谷之间，拥有一座辉煌的萨克逊时代的教堂和多处古迹，浑然天成的优雅吸引着国内外的众多游客。这里也是科茨沃尔徳地区繁荣的羊毛业的代表，更是英格兰古色古香充满诗情画意的风格的缩影。
【脚踏式驻车】 我们通常称之为“脚刹”，脚踏式驻车系统也是“手刹”的一种，两者的作用是相同的，只不过是换了种方式：用脚踏板来控制，比较常见的是出现在B级车型上。使用这种手刹需要注意的一点就是不要每次都全力将其踩下，因为脚的力量很大，所以很容易就将“手刹”踩的很深。
【日右翼：核武装化应该是日本未来选项之一】右翼政客、前航空自卫队幕僚长田母神俊雄坚决支持安倍政府重启核电站的决定。石原慎太郎也支持核电站重启，他内心的真实想法，其实早已说出口，那就是“核武装化应该是日本未来发展的选项之一”。
【献歌雅安 《生死不离》】逝者安息，生者坚强！雅安加油，与你同在！没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。
【武汉骑车回海南10天走了千公里】眼下高校陆续放假，当一些准备回家的同学还在为拼车或订票忙得不可开交时，“骑行族”们已拾掇好背包，骑上自行车悠然上路。相比寒风中骑行的艰辛，他们更享受沿途的风景。
炉石传说毕游侠竞技场解说 伊瑟拉你个酱油！
这个世界上有一些人，他们没有知识，只能用力气来干活。他就是，每天早出晚归抗砖头，只为了多挣一些钱，来养老婆和未出世的孩子。每晚回家，桌子上都放着尚温热的饭菜。不算好。但就是那普通的饭菜，让他有了动力。看着床上熟睡得她，他觉得真的很幸福。
【设计心理学：为什么苹果让人如此喜欢】好的设计一定是懂得人们本能的行为模式的设计。You already know how to use it. 甚至在你还没接触一款产品之前，你已经在潜意识里懂得怎么去玩了。Apple的设计师对人们一些近乎本能的行为模式进行了研究和借鉴，才有
【皮肤最爱的食物Top8】1.西兰花--增强皮肤抗损伤能力。2.牛奶--增强皮肤张力。3.胡萝卜--保持皮肤润泽细嫩。4.猕猴桃--消除雀斑等斑点。5.大豆--防止色素沉着于皮肤。6.西红柿--展平皮肤新皱纹7.肉皮--充盈皮肤肤，减少皱纹。8. 蜂蜜--保持皮肤红润有光泽。
这个世界上总有一个人，他治得了我；同时，这个世界上总有一个人，他能逾越过你。凭借最开始的直觉，而不是尘世历练的心术去爱一个人。
【阿斯顿马丁V8小改款 售85万】阿斯顿马丁之前曾经爆出针对现款车型进行改款的测试谍照，不过之后就一直没了消息，现在阿斯顿马丁品牌在临近日内瓦车展前展示了其最新的小改款阿斯顿马丁V8 Vantage的官图，并且这款最新小改款车型将在日内瓦车展上正式亮相。
遇到打针，都不怕不怕啦！
获得幸福要走那么多路，用那么漫长的时间，做出那么多努力，毁坏它却只要迈出一步，一瞬之间，不费吹灰。
感情不是诺言、协议与条件，只需你和他——一个能够信任的人，一个愿意理解的人。要知道，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了他会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，要适时放手，久了你会神伤，会心碎。 你是世界上唯一的你，就算没有人懂得欣赏，也要好好爱自己。
浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。
蓝色墙面有助于营造宁静的氛围，沉浸于一片蓝色中的厨房令人情绪稳定，思考也变得更具理性。搭配白色的餐桌和座椅，最能表现出近乎像海天一色的自然风韵，而木色的加入就是画龙点睛的一笔，木纹与白色的纯净搭配，整个空间显得↓大气自然。
【iPhone 6X概念设计: 4.8英寸屏幕的可能性】iPhone 6的概念设计我们看过不少，但是 iPhone 6X我们还真是头一回遇到。在这个iPhone 6X概念设计中，设备屏幕为4.8英寸。设计师表示设计时曾进行过计算，目的就是能让屏幕可以容下更多iOS应用ī图标。
火辣妖艳美女车`模，车内秀极度性感诱惑！你hold住了吗？~
【后沟古村】位于山西省晋中市榆次区东赵乡，与寿阳县相邻，现在ǐ后沟古村开发的较好了，村子里的农家饭庄和住宿的地方可以选择。后沟古村是榆次区一个有着悠久历史的古村落，历史可以上溯到唐代。
【在宝宝的房间里用夜灯好吗?】你可以在宝宝的房间里使用夜灯，也可以不用。对于1岁多的宝宝来说，夜灯并不是必需品。因为在宝宝两三岁之前，还不会经历夜晚焦虑，ˆ在此期间，你的宝宝在黑暗的房间里睡得会更好。如果你的宝宝已经长大，怕黑了，可以使用夜灯。
我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对↑你不曾设防；我爱你，才是会和你耍小脾气，无缘无故的离得你远远的，其实我只是想走进你炙热的怀抱去听你的心跳。
【巴萨官方宣布锋线尖刀缺阵4周 无缘欧冠剩余小组赛】北京时间11月15号晚，巴萨官方宣布桑切斯因伤缺战·四周。这意味这名智利国脚可能缺席接下来7到8场比赛。桑切斯代表智利跟塞尔维亚比赛中受伤，桑切斯的脚踝被对方球员米洛耶维奇铲到，经队医检查确认为右脚踝韧带扭伤。
人的智慧并非来自研究`伟大的学说，而是来自对平凡事物的观察。
【微软推灾害援助应用HelpBridge】今天微软在iOS、Android和WindowPhone平台推出一款名为HelpBridge的应用，在灾害来袭时能让亲友们第一时间了解到自己的情况。HelpBridge有“我需要¦帮助”和”我很好“两个选项，选择之后会把消息附上位置信息
她们要么一直活跃在游戏圈内，大片、代言接不停，要么↑是沉寂已久刚刚宣布复出，不管怎么说她们都是玩家最常见的面孔。
想完全去了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他³的朋友。
太贱了！史上最恐怖′的恶作剧合集，只有身临其境才能体会这些充满创意的恶作剧是多么丧病~~
《魔境仙踪》渣男奥的奇幻漂流，这个要往深了说其实还是很有意义，就是这个魔幻世界在奥兹心中就是个忏悔地.，所有在现实中愧疚的东西都有投射。但是还是改不了他渣的本质。但是导演不知道为毛没有点出来，而是是是而非的完了。如果最后告诉俺们一下奥兹昏迷了永远不会醒来也好啊！
【爱情宣言】我爱的男人，必须是刚烈的，没有前女友来纠缠，不跟女同事搞暧昧，不屑与小女孩玩哥哥ξ妹妹的奸情。他要对全世界其他女人狼心狗肺，只对我一人掏心掏肺。他必须符合现代老公的最高标准：带得出去，带得回来。尤其是后四个字，它意味着一个男人能给人多大的安全感。
以垂坠的水晶灯为主题，洒落的璀灿光芒映衬在玫瑰图腾的沙发主墙上ì，折射出晶莹剔透的质感。
遙野蝶°間 裘达尔 cosplay。
向上吧少年！快去ª创造奇迹。
【12月27日陶喆深圳开唱】《爱很简单》、《小镇姑娘》、《Susan说》、《Melody》、《爱我还是他》、《寂寞的季节》、《今天你要嫁给我》。素有R&amp;B音乐教父美誉的歌手陶喆将于12月27日空降深圳。陶喆表示，此次深圳站的演唱会将力争突♪破广州站40多首金曲的纪录。
全球娘炮鉴定中心震撼来袭！无论你是八块腹肌的纯爷们儿，还是每天坚持把腿毛刮干净出门却否认自己是娘炮的爷们，都可以来最权威的鉴定中心测试自己的娘炮指数吧~还有机惊喜大奖iwatch！等你来拿，扫二维码即可进入测试，活动最后一天，千万不要错过哦！
#叮咯咙咚呛#
女人要懂的如何打扮自己～[飞吻]～跟上潮流的步伐～#DIT窦窦团队#
#盘点各星座公主礼服#
#盘点各星座公主礼服#
#法国巴黎银行明日之星钢琴音乐节#
【红烧老豆腐】木耳提前温水泡发，择净；北豆腐切一厘米厚的大片，在放了盐的开水中焯一下，捞出；起锅热油，爆香姜片、葱段和干红椒，下入老豆腐和木耳，点酱油翻炒；倒入没过食材的开水，放一颗八角，中火炖煮；待汤汁剩少半，点适量盐和鸡粉，水淀粉勾芡炒匀，▫撒葱花即可。
#银联&amp;游多多教你识客栈#
寒冷的冬季，一顶时尚的帽子让你霸气侧露。。。[笑cry] 
#幻速S3 1.8L尊贵版#
#十二道辛味#
抱歉，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RvhKSGI
是他，是他，就是他，这个不需要助跑，摆腿即有精彩远射进球的球王贝利！——Mrs. CLEARhttp://t.cn/RALYRY9
#北京吃货#
#金像奖#
这个月新收的百搭日常大地色眼影，@费欧蜜娜
【给宝宝讲故′事书的黄金时间】1、用奶瓶喝牛奶的时间。2、用奶瓶喝水的时间。3、睡觉之前（包括午睡）4、累了躺在床上无所事事时。5、孩子早上刚醒来，还乖乖躺在床上时。
#羽西携手张碧晨演绎白芍花开#
【怎么蹲马桶才最健康？】其实方法很简单，就是加一个放脚的小板凳（如下图）。因为以坐姿排便时，肌肉只是部分放松；以蹲姿排便时，肌肉才能完全放松。这样排便不仅更轻松也更加彻底。如厕时以35度角蹲坐（如下图），就能保持最符合人体工程学的自然蹲姿，来达到最佳的排便效果。 
【音乐·首播】@陆翊Change
【天津滨海新区专利迅速增长 前三季专利申请量13528件】10月24日，从天津滨海新区科委获悉，今年（2013年）前三季度，滨海新ˊ区专利申请量达13528件，同比增长42.6%，其中，发明专利申请5687件，同比增长84.1%；有效专利总量增长4237件，达到22223件，占
【5大关键，让你20年后依然是人才】1）不管坐什么位置，都要保持学习的习惯；2）永远做得比老板要求的更多一点；3）当个知人善任的“用人达人型”主管，带;动整个部门的整体成绩；4）随时拓展人脉并懂得维系；5）勇敢迈向“绕道型”人生。跳脱“求学→毕业→就职→结婚→升官→退休”的固定
【中′药泡脚，缓解下肢怕冷】产后妈妈，有一个常见的现象，是双腿怕冷，特别是秋冬季更加明显。入秋以前，经常用中药泡泡脚，你会发现，今年冬天两条腿不那么怕冷了。方法：桂枝15克，威灵仙20，伸筋草15。加水浸泡1小时，煮30分钟，温度适宜后泡脚。每周2～3次，连泡1个月。
【沈阳 大堤路计划5月26日起封闭】5月22日消息，目前大堤路整修工程正在进行中。计划本周六和周日两天封闭南二环至南阳î湖街路段，进行面层沥青摊铺，全部工程计划5月28日完成。
天元突破 cosplay↓。
【韩国综艺搞笑片段】宋茜参加ξ的第一期《青春不败》，金泰宇用青蛙逗茜妞那段实在是逗死我了！哈哈，看样子茜妞是真的很怕青蛙啊！那个苦相+啊啊啊啊的喊声啊！哈哈哈。。。必须CUT下来~太可爱了啊！
我们的生活，开始的时候总有美好的想像，总觉得身边的事情不如人意。然而，当身边的人和事离你远去的时候，你却发现原来^你早已融入这样的生活，却是已经被追悔莫及。
《拥抱太阳的月亮》↑主题曲MV
斯洛文尼亚当红歌手IN VIVO BoyanT 最新联合单曲Moje ^Leto
【广州现保存完整古砖墓 成拱形由砖砌成】10月3·1日消息，在广州淘金坑的一块工地上，挖出了一个保存较为完整的古砖墓。前往探访发现，广州市文物考古研究所的工作人员正在对古墓的外形进行勘测。由于该古墓尚未打开，相关年份和考古价值有待进一步鉴定。
【北京东路小学合并中央路小学南师附小合并同仁小学】5月10日，南京玄武区最热门的两所小学北京东路小学、南师附小将分别和近邻学校中央路小学、同仁小学合并，今年秋季4所小学将整合成两所，尽管教育主管部门尚未正式发布这一消息，但四所学校内部♀已经着手合并事务。
Never forget what someone says to you when they're angry, because that's when ¦the cover-up truth comes out——不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相。
【朗动/菲翔领衔 第237批新车准入目录解析】近日，工信部公布了第237批新车准入目录，包括改款奥迪A4L、北京现代朗动、改款宝马X1、菲亚特菲翔、改款▫奔驰GLK、海马中级车、悦翔V5以及思铂睿2.0L型号在内的多款车型登榜。这些车型将在不久的将来正式上市销售。
【天然磨砂效果-·盐 牛奶】把牛奶滴入刚开封且从未使用过的食盐中，在盐半溶解状态下开始用来在鼻头位置轻轻按摩，由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒，按摩力度不宜过大，半分钟后用清水洗去，清洁后无需再涂抹其他护肤产品，这样可以令鼻尖皮肤重新分泌干净的油脂保护，令鼻头保持清爽干净。
何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情，何必为莫名的忧虑而惶惶不可终日。过去的已经一去不复返了，再怎么悔恨也是无济于事。未来的:还是可望而不可及，再怎么忧虑也是会空悲伤的。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩，泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂，失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。
【初元营养液涉嫌违法宣传 部分产品无保健品批号】5月23日讯，连,日以来，新华食品调查发现，江中药业旗下初元营养液涉嫌违法宣传，部分产品没有保健品批号，却宣传保健功能，涉嫌欺骗、误导消费者。
【绿色果冻】一款有趣的益智休闲游戏。美食之旅即将开始，让你的味蕾做好准备吧！你喜欢吃糖果？这个可爱的小生物名叫绿色果冻，它也喜欢吃糖果！和绿色果冻一起，踏上极富挑战性的冒险征途，帮它控制住想ī要吃甜品的欲望。收集糖果并不像你想象中的那么简单。
【武汉负债率为国际标准1.36倍 每天需偿债1亿】2月23日，据报道截止2012年6月，武汉债务余额达2037.05亿元，负债率相当于国际标准的1.36倍，政府两年内每天需偿债1亿元，由于巨额债务压顶，杨泗港长江大桥等重大投资项目建设推迟。近期公布数据显示ι，去年武汉市的工地数
【揭露流浪狗·的哀伤】
【湖南长沙突降暴雨 城区部分路段出现积水】湖南长沙突降暴雨，城区部分地段出现积水。5月13日15时，湖南省气象台发布城市内涝预警信号：长沙、湘潭、株洲等地24小时内将普降大到暴雨，部分地区降水量将达100毫米以上，且降水集中，上述地区低洼、立交桥等处容易发生内涝ˇ。
近¦日韩国一家面包店推出“海鲜系列”面包，把面包做成一只只可爱有美味的螃蟹、目鱼、海马、章鱼、鱿鱼等海鲜，可谓别出心裁。
【北京远郊房山房价冲击3万元：政府推动5年涨5倍】5年前，房山区还是默默无闻的北京远郊城镇，这¤里最著名的是北京周口店遗址。5年后，房山区却以接近3万元/平方米的房价成为热点。据测算，房山的房价和地价在5年内涨了5倍，高增长少不了地方政府的运营。房山的经历不是孤独的。
【大连民间艺术团.将登上维也纳金色大厅】11月15日，大连的一群中老年人合唱团队“友谊之声艺术团”将在金色大厅演唱两首富有民族特色的歌曲：《半个月亮爬上来》和《美丽的村庄》。据悉，这也是我市首个在金色大厅登台亮相的民间艺术团队。
女：既然你不爱我，那你ˆ干嘛还要跟我在一起啊。男：因为你漂亮，拿的出手啊。去换辆车，车是男人的脸，男人被打哪都行，就是不能被打脸。-----《北京爱情故事》
白上↓衣，浅色牛仔，一身干净利落。
女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚。男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，但嫁给国外研究所的同学。女孩子对朋友说：“他的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫³的车，及时停在眼前。”
Three hundred and sixty-five miles,everywhere be filled with my season greeting.ï Three hundred and sixty-five days,everywhere be touched w
【利用手表巧辨方向】天凉快了，出去玩的也多了，在野外万一迷失方向，可用手表来辨方位哦~把当时的时间时针指针对准太阳的方向，则时针与12点夹角正中所对的方向即为南方。例如:16点即下午4点，把4点的位置对准太阳的方向•，则4点与12点夹角正中的方向就是南方。
【酱烤排骨】1.排骨清理干净，把韩国辣椒酱2大勺，酱油3大勺，海鲜酱4大勺，韩国烧烤酱（烤肉酱）5大勺拌匀；2.在排骨两面都均匀的抹上烤酱，放冰箱冷藏室腌两个小时以↓上；3.将排骨从酱里拿出，放入烤炉烤熟即可。
【巴萨夺冠巡游ī惊曝内讧! 前枪手铁腰挥拳揍皮克】北京时间5月17日晚，英国媒体披露了一组本周一巴萨西甲夺冠游行大巴上，前阿森纳球员亚历山大-宋挥拳殴打皮克的图片，为什么全队都沉浸在夺冠的喜悦中时，宋和皮克却发生了冲突呢？英媒猜测原因可能是球员喝多了。
公元0025年8月5日，刘秀登基，建立东汉王朝。新莽末年，海内分崩，天下大乱，身为一介布衣却有前朝血统的刘秀在家乡乘势起兵。公元25年，于河北登基称帝，为表汉室重兴之意，仍以“汉”为国号，史称“后汉”。使³得自新莽末年以来纷争战乱长达二十余年的中国大地再次归于一统。
超模希瑟.·马克斯 (Heather Marks) 2014纽约Governors Ball音乐节街拍，阔檐礼帽的搭配增添几分优雅。
育碧瑞典Massive分公司的一位员工近日向媒体爆料，他们正在帮育碧开发一款3A级的RPG网游大作i，不过他并不肯透露这款作品的详细内容，由于育碧推出的《刺客信条3》和《孤岛惊魂3》正在热卖，很多人就猜测是这两款作品的网游版..不过既然是RPG..我觉得更有可能是一个新的品牌。
人生的意义不在于目标，而ǐ在于实现目标的过程。人生如果只为目标而活，最后可能会觉得白活了一场。在追求成功的过程中，每一个前进的步伐都应当带来快乐。成功不是一件非等不可的事情，也不是一件遥不可及的事情。成功，存在于每一天的前进途中，存在于每一个能给我们带来欣喜的小小的收获之中。
【12星座最该张扬啥】★白羊座—冒险精神 ★金牛座—极其忠诚 ★双子座—口才好 ★巨蟹座—秀恩爱、温馨 ★狮子座—权利和地位 ★处女座—张扬执行力 ★天秤座—张扬美貌 ★天蝎座—í张扬洞察力 ★射手座—新设定的目标 ★魔羯座—张扬实际能力 ★水瓶座—张扬友谊万岁 ★双鱼座—张扬
【让女人不ª快乐的原因：敏感】女人常把敏感骄傲地定义成神秘的第六感，但当敏感成为一种病态时，杀伤力可比花粉过敏严重得多。女人的敏感，其实是比男人更容易不快乐的原因。敏感的人往往聪慧、有灵气与创造力。但过于敏感，特别是人与人之间过于敏感，则会伤及他人和自己，是务必需要调整和控制的
960年12月16日，在浓雾和雨雪交加中飞行的两架客机在纽约城上空相撞，机上127名乘客和机组人员全部丧生，另外5人是在相撞飞机中的一架在布鲁克林坠毁，酿成7级火灾时丧命的。这是ˇ美国历史上最骇人听闻的灾难事件。相撞的两架客机中一架是从芝加哥起飞，机上有77名乘客和7名机组人员
【如何与孩子愉快聊天】1、注视着孩子的眼睛，认真倾听。2、多用“我们”，少用“你”。3、以赞赏的态度鼓ˇ励孩子。4、对于自己不懂的问题要虚心。只要把孩子当成知心朋友，创造一个自由、宽松的语言交往环境，聊天也可以收到事半功倍的效果哦。
每一天盲目地奔走在从家到单位的两点一线，想象不出几年后自己的工作将发展到哪一步，眼下的工作只是既定的程序，以后会做什么，想做什么，你毫无头绪。日复一日地重复相同而琐碎的事务，有一种被掏空的感觉，对于未来，却迷茫无措，没有ï合理规划的工作毫不留情地把你带入规划危机。
全方位热吻 舌吻 真是↓激烈啊
【重庆拍“四大美女”静态电影 邀王昭君后裔参与】重庆金佛山风景区4月3日发布消息称，当地将拍摄西南地区首部以“中国古代四ì大美女”为题材的系列静态电影，“四大美女”主演将从全国遴选，王昭君后裔也被邀请参与拍摄。
怪叔↓叔
【做个聪明女孩 】①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开；⑤古龙▫说过，爱笑的女孩子，运气不会太差。
男友临睡时说·：最好是做一个大富豪的梦。 不料一会儿叔父的遗产来了，一夜之中，成了百万富翁。亲朋好友都来借钱，他讨厌极了，大声一喊：不借。恰巧醒来，原来是一场梦。 他躺在床上自言自语道：早知是梦，应当把钱借给他们好了。
告诉自己，从现在开始.便是最有意义的生活.我还会有那么多↑那么多最美好的时光。
