陪审团长&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
恋恋之空
神奇的穿越。。。
【交警总结自驾安全提示 一定要检测轮胎】据交警部门分析，小长假期间各主要道路，人流车流量比较集中，提醒市民合理安排出行方式。若选择自驾游出行，出车前一定要先检查车辆，特别要检测轮胎，保证胎压正常。若发现胎面严重磨损，出现轮胎破裂和割伤，应立即更换。
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱一个人，其实不用问值得不值得。——《花田喜事》
我们总在夏天的烈日下怀念皑皑白雪，在冬天怀念夏天的背心跟冰淇淋，我们总在争取得不到的同时把得到的丢掉了。
【SIM卡与公交卡明年可“二合一”】个头与普通手机卡一样大，但装上这种手机卡后，手机除了打电话，还能刷卡乘坐公交、购物，并能用来当校园一卡通和单位门禁卡。一家北京企业今年研制成功了这种手机卡，目前已经在国内部分地区试用。到明年上半年，这种卡将在本市投入使用。
女孩在操场上摔倒了，一个清秀大男孩急忙跑了过来，扶着女孩：”怎么样？没事吧！？”女孩冷冷的说了声：‘对不起，我有男友了’‘’听了女孩的话的男孩一下子就哭了：”不是不是！如果你受伤了的话，他会伤心的！‘’
百褶裙款又开始回潮，这可是学院派的代表单品，这位达人确拿来混搭超有街头感的图案短袖衫，碰撞出一种乖巧中带有不羁的个性感。
【宁溪的老屋】宁溪古镇，浙江黄岩西部山区里的一座千年古镇，开埠于南宋，曾是黄岩、、永嘉、仙居、临海、天台五县交界的商贸重镇，一条清溪穿镇而过，两岸商铺林立，繁荣数百年。可惜老屋或倒塌，或被拆，早已面目全非，一条清溪也被水泥板盖在地下。去年夏天在镇外拍到的这幢经典老屋，是否还健
【不同时间喝不同水有助瘦身】①清早起床：淡盐水。②上午：柠檬水。③午饭前：温开水。④下午：花草茶。⑤晚餐：蔬菜汁。你知道吗，即便每天不吃东西只喝水和饮料，都会获取上千卡的热量。正确喝水法让你轻松瘦身，不再忍受节食之苦。
自然地走，自然地忘，不牵强。有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好，有些委屈，受过了想通了，也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了，也成习惯了，有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。 
【大友克洋最新作品《SHORT PEACE》最新预告片释出】以《阿基拉》一作而打开世界知名度的日本监督大友克洋，预定于 7 月 20 日公开上映的最新电影作品《SHORT PEACE》，在今天正式公布了第一弹的前导预告影片。在预告影片中，可以听到由中村八大所制作的剧中 ED 
在成功的过程中，持之以恒比你的聪明才智更加重要。
The quickest way to double your money is to fold it in half and put it back in your pocket. 让你的钞票翻倍的最快方法就是把它对折然后放进你的口袋！
编辑点评：一高一低的黑色吊灯设计，挑高了空间，提供照明，增添了空间的层次美。而洗漱台上的绿色盆栽则为空间注入活力，和原木主色调相融合，尽显大自然风味。展现主人亲近自然，依然自得的心境。
屌丝发短信给女神说：“睡了吗？”女神回：“睡了。”屌丝：“傻瓜，睡了怎么还回我信息。”女神：“我是他男友！”
牛仔背带裤是十分适合出行的着装，因为它十分方便实用，耐脏又便于行动，然而单单一条背带裤已经满足不了我们那颗时尚的心了，这时候花一点小心机，选一件透视的波点上衣，性感又俏皮，还非常时尚。
吉娃娃越狱，前面的太悲剧了
无敌性感，超有气质的一款yy，女人都是蕾丝控哦！修身收腰版型，上身超显身材，能够凸显女性曼妙曲线，袖子是镂空设计，衣身附有内衬，若隐若现的透视感，经典的小圆领领，添具一份甜美知性。整体上身效果时尚优雅，营造别有韵味的性感氛围。
【春季皮肤保养7个小习惯 让你的肌肤更健康】1、早晚一杯白开水。2、每天一个西红柿。3、每日三餐中食用醋。4、每天一杯酸奶。5、每天可用矿泉水做水面膜。6、每天喝绿茶与乌龙茶。7、早睡早起好习惯。
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。因为害怕拒绝而不敢伸出双手，因为不愿主动而错过爱情，人世间最大的悲哀莫过于此。生命经不起等待，爱情经不起错过。在对的时间遇到对的人，这是多么奇妙的缘分，每一个不懂珍惜的人最终都会以遗憾收场。
吃甜点时配蔓越莓汁: 小红莓中的分子可减少70%的细菌产酸量，并使它们不粘齿。 避免碳酸饮料(汽水): 酸性会腐蚀牙釉质。 咀嚼无糖口香糖: 咀嚼刺激唾液，是身体自然的漱口液。木糖醇口香糖能抑制细菌，含丰富维生素C的无糖口香糖更好。 若真的记不起要刷牙那就把牙刷和牙线在你的枕
【使用紧致精华】皮肤的紧致是年轻肌肤的标志，而随着岁月的流逝，皮肤松弛频繁出现，这时候就需要使用一款紧致精华来提拉面部肌肤，让肌肤恢复弹性和光泽，焕发年轻光泽。
一个很独特的设计，白天它像一盆抽象的植物，在阳光下吸收能量。夜晚把它倒过来就是一个台灯，美妙的是它散发的光芒所需的能源来自它白天所吸收的。
【特种部队】《特种部队TCG》是一款专门为军迷玩家精心打造的军事策略卡牌手游。游戏提供了包括突袭闯关、竞技对抗、大型副本在内的三大特色玩法，无论是PVE还是PVP都能体验到前所未有的畅快淋漓。
这里真好玩下次我害我过来哈哈！
裸色的衬衫，配上一条深蓝色的阔腿裤，再配上一件格纹的西装外套，英伦风味十足。
所谓能耐，就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事！种下能力，不一定会结果；种下忍耐，常常会有意外的收获。能力是锻炼出来的，忍耐是磨炼出来的。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须有“能”有“耐
美女是怎样被吸进去的？！卧槽！发生了什么事？？美女呢？ 
【双重保温真空奶瓶】这款奶瓶的设计既有创意，但又简单实用，独特的双层设计，在没装奶的时候可以挤压出奶瓶双层壁中的空气，这样子当装入奶之后，瓶子就会被撑开，形成中间壁的真空层，真空隔热，具有保温的功能，简单直观又实用。
Life there will be hope, confidence will be successful, thinking there will be ideas, efforts will be fruitful.有生命就会有希望，有信心就会有成功，有思索就会有思路，
【手机壁纸】巴哈马，武者礁。宁静的海，和白色的沙滩，在这里散步，多么惬意。
今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以做别人不能做之事。Today I will do what others won't, so tomorrow I can do what others can't. 
【不打不骂10大教育孩子法则】1、多多了解孩子；2、吸收教育知识；3、耐心倾听孩子；4、真正放下身段；5、跟孩子讲道理；6、让孩子去体验；7、同孩子做协商；8、盛怒时不管教孩子；9、修正对孩子的期望；真诚对待孩子。
时尚解析：在寒冷的冬季来一抹清新的色调会让人心情大好呢！纯白色连衣裙搭配嫩粉色小西装带出小清新的气息，灿烂花色围巾提亮整个造型。
搭配要点：黑色皮质T恤+蓝色鱼尾裙+黑色夹克+黑色丝袜+黑色高跟鞋。
【女性吃盐过多容易长雀斑】食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑容易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，比较科学的方法是多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。
【夜雀射手（Nightbird Trigger）】一款很有创意的动作射击游戏，内容非常简单，游戏中你将扮演夜雀射手逃出密闭的实验室，而实验室的每一道安全门都是有转动的机关组成的，二门的另一侧就是毁灭机关的触发器，你要用你的激光枪在机关装置转动时那游戏的一瞬间发射激光启动触发器
请用4个字形容此女长相````{不可多写}
《武士道3》是一款日式风味浓厚的动作游戏，背景是日本动盪的战国时代。游戏点击屏幕为出刀，可以抵达敌人的飞镖和砍杀敌人。下载地址：
男人一旦到了二十几岁后，就要开始学着用心去经营自己了，他体现在自己的思想和涵养上。自信是一个男人最重要的品质，自信的男人就像是一只在暴风雨中战斗的海鸥。
【苏里唐麻扎】苏里唐麻扎位于阿图什市西南郊两公里松塔克乡买谢提村，是我国西域一个地方政权－“桃花石喀拉汗王朝”的古墓群。苏丹·沙图克·波格拉汗，相传他是第一位信奉伊斯兰教的维吾尔族人。是喀拉汗王朝第三代汗王，是新疆古代第一个接受伊斯兰教的王室成员。也是他将伊斯兰教作为汗国国教
大笑江湖之东成西就版本。回顾经典电影，看名人们经典搞笑。。 梁朝伟跟张学友总是亮点，太治愈了！ 
老婆整容回来后。。。
【黑沙湾】v是澳门著名的天然海滨浴场，位于路环岛。黑沙湾古称大环，呈半月形，坡度平缓，滩面广阔，水质明净，宽约一公里。黑沙湾海沙均匀，黝黑幼滑，据 说是因为海洋特定环境形成的黑色的次生矿“海绿石”，经年累月被海浪冲刷携带到岸边所致。附近一个有百年历史的小渔村也因此被称为黑沙村
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理提醒】极度善感的心是一个人最大的珍宝。随时吸收，随时感应，就算对于看来陌生、疏远的东西，也不要轻易拒绝。生命拥有比我们想象的更大的空间，可以容纳更多不同的东西......一颗开放、丰富、善感的心，恰似源泉，倘若再加上读书行路的补给，这一生不会枯萎了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
国外“快闪”玩出新花样 乐队加伴唱现场表演
【西红柿蜂蜜面膜】西红柿也被广泛应用在美容材料中，先将西红柿切块后榨汁，然后加入适量的蜂蜜进行调和，涂在脸上，等干了之后再用清水洗去，早晚各敷一次，既能美白，还能帮助平复皱纹。
他是个工作狂，日夜颠倒，几乎顿顿都吃速食面。一天晚上，他疲惫地回到空荡的家中，却发现桌上竟摆满了饭菜。只见碗下压着一张便条：“我得到了一次穿越机会，时间有限，只能为你做顿饭。答应我，好好吃饭，好好睡觉，好好照顾自己。”他怔怔看着墙上挂着的妻子的遗像，失声痛哭。
【宝宝有没有音乐天赋】还要看宝宝是否喜欢接近乐器。各种乐器发出的声音都是悦耳的，很多宝宝都不会排斥，但是要看宝宝的音乐天赋，就要看宝宝是否愿意自己摆弄乐器。如果宝宝很喜欢接近乐器，并且当自己把乐器弄出声音时会很高兴，那么你家的宝宝就有可能成为未来的音乐家。
这货好欢乐啊~~~哪有这么逗喵星人滴喵~
【美味的洋葱海鲜汤DIY】做法：1、鸡蛋打散，加盐、味精、胡椒粉、清汤拌匀，上屉蒸熟，取出待用。2、分别将洋葱碎、草菇片、海鲜段焯熟，捞起后放在蒸好的蛋上。3、锅内放清汤，用盐、味精、胡椒粉、料酒调味，煮开后浇在海鲜及蛋羹上即成。——不喜欢洋葱的可以少加，或者加了不吃。
编辑点评：采用环状的玻璃门营造了一个相对独立的沐浴区，不仅实用而且美观。灰色格子状的地砖则让卫浴间多了几分稳重和温馨。
【你的钱夹里装着谁？】很多人喜欢在钱夹里放照片，照片上都是我们生命里最重要的那个人。年轻时，钱夹里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的照片了。在喧闹的红尘里，钱夹里的那个人就是我们最贴心最牵挂的人。钱夹里的人，就是我们最愿意为他或她的人生埋单的人。你的钱夹里是谁
【妈妈自制奥尔良烤肉】1、猪肉切成1cm厚，2~3cm长宽大块。2、装盘倒入烤肉料，加适量水搅拌均匀，腌1小时。3、电饼铛预热，一边放肉一边翻面，双面烤金黄后即可出锅。4、烤好的肉，用生菜包起来卷着吃。注：腌制时隔15分钟翻动下，使所有的肉入味均匀。
“删掉你手机的讯息，清空你专属的抽屉，如果可以的话，多想，从来没认识过你，置身少了你的空景，何时不再触景伤情···”---《回到爱以前》片尾曲《分手后不要做朋友》。 
马年到，吉祥到，祝你乐逍遥：多一点欢笑，少一点烦恼;多一点钞票，少一点烦躁;多一点年少，少一点衰老;多一点幸福，少一点困扰。新春快乐！ 
生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。其实，这个世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
青春是蓬勃向上，积极进取的象征，是奋斗的黄金时期。我告诉自己：我不想做一个终生空虚而又碌碌无为的人。我踏下的每一步，都应该稳重而又踏实，我的人生，将是精彩的。 
【忍者必须死2】《忍者必须死2》为玩家带来神秘新颖的视觉体验、以“追杀”为核心的独特社交体系带动一股前所未有的忍者风潮。
【无极勇士】《无极勇士》与其他同类游戏相比节奏会缓慢很多，所以预告片会让很多玩家觉得沉闷,但是这确实是一款引人入胜的游戏，当然最大的噱头其实是游戏的视觉元素，开发商称游戏里面人物的动画、表情和动作都是由好莱坞专业动作指导把关制作。
儿童插画师minty的童话插画作品，果然是年纪越大就越渴望单纯美好的东西了么？
十年之前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过往往就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在修行的途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸免。
Kipi灼眼夏娜绝美COS。
【美评选2014年“最没价值”汽车】12月中旬，美国《消费者报告》发布2014年度“最没价值”车型榜单，Jeep牧马人在所有车型中成为最差。《消费者报告》此次从道路测试、预见可靠性和五年拥车成本三个方面对车辆进行价值评估。
暴露的不一定都是性感的，性感会带着几分神秘，是气质的使然，也许只是一个眼神，也许只是一个动作，足矣为之所动。一起来围观这位优雅中国车模的玲珑身姿，迷倒无数韩国宅男。
【如何与金牛座相处】金牛脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是金牛，不用太介意TA发火。另外金牛其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！牛牛们，快点转给你的朋友们看吧！
我说我讨厌你,你懂吗？
【女人美容护肤保养8条】1认真洁面令肌肤变得湿润细腻 2充足睡眠与正常作息以维持体内的新陈代谢 3去除角质后外加按摩，淡化皱纹线条 4重点保养眼部、额头眼角和唇角防皱纹。６化妆时要记着保护易受伤的双唇。７睡觉前手脚保养。８认真对待干性。
【职场心理】平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人事事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙。
公交“色狼爷爷”公然偷摸女孩臀部 
【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系。2、不把同事当作倾谈对象。3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非。5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私。7、不把坏心情带到工作中.8、不随意向别人借钱。9、不炫耀自己和家庭。
【伦敦奥运志愿者】1、开幕式之前，导演丹尼·博伊尔花了4个小时与参与开幕表演的一万多名志愿者一一握手，以感谢他们的支持与付出。2、奥运开幕式手册上整整五页印着志厘愿者的姓名，虽然字小如麻.....3、举牌手裙子上印着落选志愿者的照片，与他们一起走进会场...
设计师在客厅一角采用多节可伸缩台灯有助于节省空间，实用美观还营造明亮空间氛围。木门上方的透明玻璃设计给空间增加采光，同时便于主人开门之前知道来访者何人，实在是非常人性化的设计。
【兴业鹿峰山】兴业以东，因它的地质属地垒断层类石山。景区由龙泉岩和鹿峰山石林公园两大部分组成，景区自然景观特点主要表现为奇、幽、险、壮、秀五个方面，地址：景区位于广西玉林市兴业县城隍镇。
做事有一个最朴素道理：敢想，立刻做，跌倒，爬起来，再想，再立刻去做……
由设计师Kazumi Abe设计的Forest台灯，两根主干把乳白色的灯托起，而在灯罩的下面，是像森林中的大树一样长有树枝。当你晚上准备睡觉的时候，就可以把带在身上的戒指，耳环，手链等挂在这个Forest台灯的树枝架上。
男女有别：1.女人经不住老，男人经不住穷。2.女人走投无路会结婚。男人走投无路女人会和他婚。3.女人做情人让男人心疼，做妻子让男人头疼。4.女人看家本领是撒娇，男人看家本领是撒谎。5.男人爱上女人后会作诗，女人爱上男人后会做梦，男女相爱后会做….
沙漏由两个玻璃球和一个狭窄的连接管道组成，在古代它是一种测量时间的装置。设计师YoungBok Kim用发光二极管代替了里面的沙子，把它设计成了一个神奇的沙漏灯。当你翻转沙漏时，上半部分的灯光会逐渐变暗，下半部分则会逐渐变亮，就仿佛光从上面慢慢流到了下面一样。
玩游戏的时候，你爱屯东西吗？是不是和漫画里的人一样呢？
休闲与温馨结合为一体时，你还能再奢望些什么？
【除菜汤渍】刚沾上的菜汤渍可立即泡入冷水内约５～１０分钟，在污渍处擦些肥皂轻轻揉搓即除。较陈旧的用小刷蘸汽油涂擦污处，去其油脂，然后把污渍浸泡在用１份氨水５份水配成的溶液内轻轻搓揉。
实力就是机会。机会是为才能准备的，才能是为成功准备的。一个人愈有才能，命运降临到他身上的机会就愈多；得到的机会愈多，他距成功的距离就愈近。增长才干就是增加机会。
一直以来人类都在不断探索极地生物，谁知这些毛茸茸的家伙对人类也是相当好奇！南极小企鹅第一次见到人类，可怜的累坏的探险者Joel，被小家伙又踩又啄~
女网友给自己起了个网名，叫做：“五大三粗！”男网友问她：“为什么你要叫这样男性化的名字呢？”女网友回复道：“这还不是我想怀念下那曾经的八个男朋友嘛。”
海南蜈支洲岛， 该岛是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。神奇的海底世界丛生着五彩斑斓、形态各异的珊瑚。是海南沿岸自然资源保存最完美的地区。同时，也是最佳的潜水观光圣地。
【随身译专业版】将一个使用方便、设计精美华丽、并且拥有最直观用户界面的谷歌翻译带到了您的iPhone上, 它可以翻译任何句子或者短语到任意的语言,并且包含多个非常有用的附加功能, 如历史记录, 文本发音功能, 历史搜索, 横屏模式。
【经期减肥需注意】1.少吃甜食。2.多吃高蛋白食物 鱼类蛋类。3.不吃辣椒、咖啡等刺激性食物。4.饮食要清淡，多吃蔬菜水果，多喝水。5.减少运动量，可选择慢跑、乒乓球等运动。6.经期中的前三天做做瑜伽等拉抻运动。7.经期后一星期是减肥黄金期。
金牛座再一次爱人时，也许，一段感情之后，牛仍然会相信爱，仍然可以去爱，但他爱的，只有自己。他不断的苛责第二次爱的人，美其名曰追求完善，对感情和行为负责。可实际上没有自律的爱自己是危险的，容易成自私。在第二次恋爱中，其实是没有资格爱别人的，因为他们不再可爱，不再值得被爱。
【美国电商网站惊现PS手柄造型茶几 创意十足售价一万八】继24K纯金手柄、贴钻手柄等不走寻常路的产品后，美国电商网站Etsy上又出现了一款超巨大的PS手柄，摇杆、按钮一应俱全，不过如此有创意的产品，售价自然也不菲，这个茶几高达3000美元，约合人民币1万8000元，更悲催的是
我的瑜伽动作标准不？
【职业杀手:僵尸之城2】《职业杀手:僵尸之城 2 Contract Killer Zombies 2》是《职业杀手:僵尸之城 Contract Killer Zombies》的给力续作。与前作相比《职业杀手:僵尸之城 2 Contract Killer Zombies 2》改
马赛克的贴面柱子，本是业主的头痛之处，经过设计师的巧夺天工的设计，让业主心满意足。
性感美女，香艳诱惑。
【《玩具士兵：战争箱子》最新宣传片 芭比战力惊人！】育碧旗下策略新作《玩具士兵：战争箱子》将以我们小时候熟悉的玩具们作为主角，在前不久召开的PAX Prime上，开发商Signal Studios的创始人介绍了这款游戏的新奇之处，一起来了解下吧。 
【只剩一个 Only One】是一款以中世纪为背景创作的游戏，如游戏名字所说，经过残酷的决斗，最终只能剩下一个人。在游戏中我们只要举起手中的剑，击败其他角色，或是把对方逼迫到竞技台边缘掉下去，就算获得胜利，颇有“我要打十个”的感觉。
【承德避暑山庄】以朴素淡雅的山村野趣为格调，取自然山水之本色，吸收江南塞北之风光，成为中国现存占地最大的古代帝王宫苑。
Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
《 小鸡不好惹》第2集 ，鸡丁、鸡小龙和胸大鸡是生活在“快乐农庄”里的三只小鸡，在农庄附近的垃圾场里还生活着两只凶狠狡猾、志在抓鸡的黄鼠狼——瘦高高和胖乎乎，他们想尽办法要吃到三只小鸡。
一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，店员问她：美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！
【慢养孩子，静待花开】每个孩子都是一朵花，只是春夏秋冬开放的时间不同。 慢养孩子是台湾著名成功学大师黑幼龙先生的家教心得，他说：“养孩子就像种花，要耐心等待花开。
嘿嘿，干过的请举个爪！
【长备保湿喷雾 暗黄、疲惫、黑眼圈】其实这些都是因为长期的电脑辐射使皮肤氧化而造成的。所以针对电脑辐射使皮肤失去光泽的问题，补水也是一个关键。在办工作、电脑旁放上一只保湿喷雾，工作一段时间之后就洗个脸，用上保湿的产品会让你跟你的肌肤都精神起来！
你是我青春的梦，等待却折断了我飞翔的翅膀，我不知道自己还能不能飞到有你的天堂。梦滑落在夕阳的背后，只留下你的背影，让我痴痴的守候，痴痴的凝望。
【世上唯一能扭转90度的大楼】位于瑞典马尔摩的扭转大楼内拥有33种不同形式、共147间公寓，由于大楼从一楼到屋顶共扭转了90度，所以每间公寓都拥有充足的自然光。
十二星座“渣男”鉴定指南。绿茶渣--魔羯座 处女座；红茶渣--巨蟹座、白羊座；龙井渣--天蝎座、狮子座；乌龙渣--魔羯座、双鱼座；白酒渣--天蝎座、金牛座；洋酒渣--水瓶座、天秤座；火锅渣--双子座、射手座。
【瘟疫公司】瘟疫公司Plague Inc模拟生物病毒传染的游戏，玩家需要在全球范围制造一场大瘟疫，终极目标是灭绝所有人类，人类科学家会根据DNA研究应对策略，所以需要不停地变种来应对治疗，或者治疗尽快发展传播途径，在解药制作完毕前完成不可挽回的感染范围。
【当当网产品经理潜伏人人网偷拍女厕所】人人网静安中心抓到一个偷拍女厕所的，身上还戴着当当网的胸牌！！！！根据爆料人 某人反应：“傻逼还是个产品经理•••••” “还带着当当网的胸卡···拿着手机偷拍”太混乱了，太饥渴了。 
【塔尔寺】最出名的是酥油花，壁画，堆绣，在酥油灯下，我闭目在经殿的香雾中，仿佛听见你颂经中的真言。被酥油的味道所吸引，喇嘛穿着红色的僧服，我双手合十，将手举在头顶，嘴边，心中，我的所思，所说，所做，这一刻，都与佛有关。
最炫民族风（笑死人不偿命） 
刚刚送走了美丽的嫦娥，又迎来了祖国的华诞。借此机会我呈上对你衷心的祝福：祝你一切顺利，万事如意！！
顺德：疑似精神病人狂砸4车 车主很郁闷 肇事者已经被警方带走，送往医院做进一步的精神鉴定。 
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。
听说，注定在一起的人,不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。
【爱打小报告的女孩常常是心胸狭窄的】她们的眼睛里看到的都是别人的毛病,把别人的毛病和秘密去告诉老师或家长,她们会获得快感,这样发展下去对她很不利.所以平时要引导孩子要悦纳别人,用“太好了”的眼光去发现别人的优点,肯定别人,这样她才能获得快乐和幸福.建议大人不要接受孩子的“小报
玩命心跳！最疯狂极限运动，骚年楼顶边缘惊悚滑板，炫酷自行车···不愧是战斗民族，果然不是浪得虚名啊！ 
超可爱~隔着玻璃和动物们互动的baby们，北鼻和动物的卖萌时刻，猩猩你好受女孩子欢迎啊！ 
【解决供货 iPad mini本季或售1200万台】苹果在亚洲的供应链已经传来消息，iPad mini 的生产和供给问题已经基本得到解决。按照当前的市场需求，iPad mini 在本季度的预计销量可达到 1200 万台。
【宵夜吃啥不容易胖】1、水果，如苹果、蕃茄等适合任何时间食用；2、咀嚼性食物，咀嚼有助于消耗热量，可减少热量囤积；3、维生素B族的食物，可消除烦躁不安，如燕麦、糙米等；4、钙和镁的食物，为天然的放松剂和镇定剂，如牛奶、核桃等；5、色氨酸食物，可抑制神经兴奋度，如小米粥、黑芝麻
朋友昨天说带鸟丫出去看热闹了！鸟丫很兴奋，一出去就想飞！我一听很吃惊，原来鸟丫在外面不能飞呀！朋友说：不是不能飞，是她一飞容易害怕，然后就失去了方向，就走丢了！原来我一直羡慕鸟丫被人宠爱，其实她也不过是用失去在天空飞翔的自由换来的而已，所以这世界上没有无缘无故的爱。
酒一杯一杯下肚，不觉间桌上已堆满空瓶。“喂！”她推推他，没反应。“酒量真差……“她笑得有些酸楚，”凭什么你失恋我只能说那些安慰你的屁话。现在我告诉你，我要做你的女人而不是哥们！”说完撑不住也趴在了桌上。“果然酒后吐真言。”他不见一丝醉态，喃喃自语，却没瞥见她半眯的眸子满是狡黠
她从没想过她会变成那个她平时最痛恨的小三。从小到大，她总追寻着他的身影，但何曾越过界?他:“给我时间，我会跟她离婚，我能给你幸福。”她只是笑笑忍着眼泪，“她没有错，要好好对她。”转身离去。
麻麻不要打我，我没有错啦。
短腿君发呆ing，，，，
瞬​间​被​秒​杀​啊！
有没有清晰点儿的？隔壁的大叔问我他为什么看不出女孩儿嘴里TT是什么牌子的。 
【好女人的4个素质】1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓。
Never Make Somebody Your Everything, cause when they're gone, you've got nothing. 无论如何，不能让某个人成为你的全部。若是有天他们离开了，你将一无所有。
有个傻子到处游玩。一天晚上，他在公园里看见一对男女正在亲热，女的在下面，男的在上面，亲得有滋有味。 第二天早晨，有个男人在公园里做俯卧撑，傻子在一旁歪着头盯着他着，那人被傻子看得很不自在，便骂道：“你这傻子，看什么看？滚一边去！” 子笑着说：“你才傻呢，下面的那个早就跑了！”
【清汤挂面！淡妆浓抹总相宜】北京现代的车模理所当然的也有几分韩系的味道，没有红唇，没有深眼影，MM走的是韩式素颜美人路线。但不知MM在身上挂这么多挂面是做啥呢？你有没有想把挂面撩开的冲动？ 
如何改掉咬指甲的坏习惯？1每周固定做基本美甲保养，在家或去沙龙都可。沙龙效果可能比在家好，因花了钱，较舍不得咬.2随身携带指甲油，可在需要时补色，减少咬指甲的机会.3用强化指甲油。指甲型状越好，就越舍不得咬.4常护手有助整体美观5告诉朋友和家人，你想改掉坏习惯。他们警惕的目光
歌浴森一人分饰两角《因为爱情》 
【3月12日丰田GT-86在华上市 售价低于30万】不久前，来自丰田公司的GT-86与斯巴鲁公司的BRZ一起现身我国新车环保目录，预示着两款性能小跑车的入华大幕即将拉开。近日获悉，丰田GT-86将于今年3月12日正式上市。入门价格不超过30万。如此售价您期待么？
【从姑山】从姑山是江西省“一线天”的旅游景点。临江耸立，与麻姑山遥遥相对，分南北两峰，两峰相抵，仅距数尺，形成一条狭长峻峭的石罅，由罅底窥天，天空细如一线，此景称为“一线天”，两峰绝壁上架一石拱小桥，名“步天桥”。
If I never met you, I don't have to lose you. ——如果我从没遇见你，我就不会失去你。
在对的时间遇上对的人，是一生幸福。在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。在错的时间遇上对的人，是一生叹息。在错的时间遇上错的人，是一是荒唐！
这是继“再回首”后的一首有情调的、动人的好歌，朋友，有空来坐坐！感人至深。《有空来坐坐》姜育恒。
《光辉岁月》优点在于对八九十年代港片的怀旧，鲜明的正邪对立、热血的英雄情义、热闹的群战打斗，由曾志伟、吕良伟、黄日华等老牌明星倾情演绎；但缺点也在于怀旧，怀旧怀得古意不浓，新意更缺，无论情感还是打斗都缺乏足够动人的力量！
You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction——如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！ 
完美《神雕侠侣》首部高清宣传片曝光 
人生，从外面打破，是压力；只有从内打破，才是成长。
【Android设备每秒激活15台：与麦当劳效率相当】市场研究公司MBA Online的数据显示，过去一年Android移动设备激活量为2.5亿部，使苹果大获成功的iOS移动设备相形见绌。MBA Online称，Android设备的销售速度堪与麦当劳的巨无霸汉堡媲美，麦当劳每
【美发DIY】编发不仅能让人显得更精神，更清爽，还能最轻松的尝试最新的潮流，摆脱沉闷的大妈形象～～这个夏天靓起来！
纯实木的电视柜，简约风格中透着优雅，砖瓦式的背景墙，更具时尚气息。
小鸟大战拉布拉多
女人现实的择偶观。。。
有一个人去肯德基面试，经理问：你会打字吗？答：不会。经理问：你会跳舞吗？答：不会。经理问：那你会什么？答：我会唱歌！经理说：好！那你唱一个吧。唱：更多选择更多欢笑~就在麦当劳。。。
【《甄嬛传》英文配音片段 雍正被甄嬛“英语”说死】笑出翔，这配音，说不出的喜感，尤其甄嬛与雍正对话那段，各种美剧幻觉乱入，我想雍正那刻的心情可以用一个词概括：SHUT UP！ 
每一天都是新的，不要辜负了美好的晨光.
【哥斯拉:攻击区】加入一支执行危险任务的军事英雄队伍，挑战大自然的终极力量：哥斯拉。体验电影中那种惊险刺激的高空跳伞，您会空降到已被摧毁的旧金山，亲自参与一系列营救任务，争分夺秒撤离幸存者。再也没有什么时候比今天更需要您的无比勇气。 
男生不能对女生说的事~
【皮蛋烧鸭粥】1.大米加水煮五成熟放入一半皮蛋，胡萝卜丝，烤鸭撕成的丝;2.等粥完全煮熟后放入另一半皮蛋、盐、胡椒粉、香葱，再煮片刻盛出，摆上带皮鸭肉。
【对宝宝成长有帮助的事情】0~2个月，亲密接触；3～5个月，告诉他你在干什么；8个月，找个朋友；9～15个月，爬行空间；12～15个月，扩大视野；18个月大，做些家务；2～3岁，重组语言板块；2～3岁，教他照顾自己；3岁开始，邀小朋友到家玩；3岁后，慢慢脱掉“超人”外衣。
【西葫芦富含膳食纤维，含热量相对较低】消化速度较慢，饱腹时间也较长，因而可以防止冬日过量饮食。西葫芦中还含有胡萝卜素，有益抗击癌症和心脏病等疾病。西葫芦是最好的面食搭配，它可以添加到各种面食中来食用，从而降低从食物中摄取的总热量，是瘦身爱美的女性不可多得的好蔬果！
【大蒜怎么吃更杀菌】大蒜炝锅时油温不宜过高，烹调时间不宜过长。大蒜在加热过程中，起到抗菌作用的有机硫化物含量会逐渐下降，温度越高下降越快，所以熟吃大蒜并不能很好地起到杀菌效果。家里用蒜拌凉菜、吃饺子时用醋和少量芝麻油调的蒜泥都是很健康的吃法。
【鸡身上两个部位吃不得】：1.鸡头不能吃：我国有句民谚，十年鸡头胜砒霜，原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物；2.禽尖翅：鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的
【星女表里不一的一面】白羊座，外表爱装出坚强世故，其实内心渴求你的宠爱疼惜。金牛座，只要对你有意思，心里想的全写在脸上了。双子座，别生气她总迟到，为了这次约会她精心打扮了很久。巨蟹座，一副敏感脆弱的样子，其实她们孤独的时候很坚强。
来自中国的英国短毛猫，11岁的Banye由于嘴巴附近的胎记，永远都是惊讶脸。。。
老外改编《爸爸去哪儿》吐槽北京《喂人民服雾》，爸比，你知道“服雾气”嘛？司机司机我们在哪里呀？戴口罩我在哪里也不怕···
How far is far, how high is high? We’ll never know until we try.远有多远，高有多高，只有试了才知道。
【聚焦交通安全日：安全带小 作用很大】当你坐在车里，你真的以为自己在一个铁制的护身服里？实验表明，当汽车以每小时40公里的速度碰撞时，身体前倾的力量相当于一袋50公斤重的水泥从40楼高速冲向地面。为了你的安全，千万要系安全带。转给所有爱惜生命的人。
987快乐童声复赛——陶宝贝演绎别样《上学歌》
帅爆了！牛人自制超炫的洛克人X微电影
最美的不是下雨天，是与你一起躲过的屋檐。The most wonderful thing is not rainy day but the eaves we stayed together.
在一个神秘天主教地下墓穴，人们步行走在碎石地下室中，可与几百年前保存完好的8千具木乃伊尸体面对面近距离接触。 据统计，在这处天主教地下墓穴的墙壁上共悬挂陈列着8000具木乃伊尸体，这些尸体的脖颈和脚被吊钩悬挂，穿着价值昂贵的衣服，尸体的头部下垂着看上去就像在默默地祈祷。
【宝宝撕书，你别怒！】第一次给宝宝做亲子阅读，当宝宝拿起书就撕开了，你的第一反应是什么？大声制止？专家指出，宝宝特别喜欢撕书，实际上是在练习左右手的反向运动，以及与视觉的协调能力。他们会一遍又一遍地撕，品味手指捏纸以及用力的感觉，并很有成就感。
大连艺术学院“青春态度”微电影大赛——《冲印》
【魅族 Flyme OS 全新固件 for MX/MX2 更新】魅族 Flyme OS 全新固件 for MX/MX2 双双更新，其中2.5.3面向MX，而3.5.6面向MX2。前者全面优化了音乐播放，并加入Dirac HD Sound功能，后者迎来了九宫格输入法。
你想想，精神分裂症患者，是分不清楚什么是真的什么是假的。想象一下，如果你突然间意识到那些对你很重要的地方，人，甚至那些最珍贵的时刻，他们没有离去，没有消失。但，更糟糕的是，他们从没有出现过……——《美丽心灵》
【测试：你目前正在为什么而烦恼】请你想像你正乘着热气球在环游世界的途中，突然气球急速地下坠！原因是重量过重。此时你会最先抛下那样东西呢？A.照相机。B.大时钟。C.放行李的大皮箱。D.灯。E.猪大肠刺身多条。
【魔兽5.42高端术士Cobrak vs 鸟德Thyraz】魔兽世界5.42高端决斗术士Cobrak VS 鸟德Thyraz
金色的阳光散落在病房里。 “老伴……我好像，要先走了。”病床上，苍老的他苦笑道。 “不。”暮年的她哽咽了。 “对不起……”他已无力抬手，拭去她的泪水，“好想，和你一起，走完一辈子” 显示屏上的横线伴随着她的哭声一起，送走了他。可是，差一年一月，一天一时，一分一秒，都不算一辈子
【怎样应对以哭泣为武器的孩子（三）】亲耐滴，要知道，对孩子而言，这种哭泣并非表明他们真正受到了伤害，他们其更多的是把眼泪当成对付父母的武器。通过哭，他们可以引起父母的关怀和注意，可以得到自己想要得到的东西，还可以逃避许多惩罚，有木有？别轻易让孩子把“哭”当成了武器哦。
【马来西亚 沙巴】沙巴是马来西亚之旅中最令人心动的一站。
【感冒发烧用药】正常体温是36℃～37℃，部分人在37.2℃。体温在37.3℃～38℃为低热，38.1℃～39℃为中等度热，39.1℃～41℃为高热，41℃以上为超高热。一般只有在体温大于38.5℃时，才能使用退热药，而且间隔的时间至少4个小时，最好6个小时。4个小时以内，温
【心理提醒：气场女人办事原则】今天事，今天办；能办的事，马上办；困难的事，想法办；限时的事，计时办；重要事，优先办；琐碎的事，抽空办；个人的事，下班办；别人的事，努力办；着急的事，细心办；重大的事，清楚办；困难的事，分步办；讨厌的事，耐心办；开心的事，开心办；所有事，认真办。
有没有那么一个人，曾经让你发了疯的想，现在却拼了命的想忘掉。
哥几个酒后进一盲人按摩店，躺在床上等技师过来。来了一美女技师，我一看她没瞎啊，就问：你们这里不是盲人按摩吗？美女答到：没错啊，我是文盲……
结婚的时候请这两位当伴郎是不是很拉轰。
烧红镍球放入一碗鞭炮中，镍球君开始学习作死了，结局如何呢？最后的烟花简直酷炫，不知哪里有买！
那年，因父母工作迁徙，他们分居两地。 多年后，她那纯真的笑颜，依旧不时浮现在他眼前。 毕业那年，他决定再去见一见她，还原未了的梦。 经过几番周折，他来到了她所处的地点，顿时一愣。 不远处，浓妆艳抹的她，娇笑着立在几个男人之间，细长的手间，烧落半支的烟，微微熏伤了他的眼。
【雅鲁藏布大峡谷 脚下地狱眼中天堂】雅鲁藏布大峡谷很早以前就根植在我的记忆里。这个有着“藏地秘境”之称大峡谷，拥有世界级的山地丛林徒步资源，所以一直是许多探险者神往之地。走！咱们也去看看这个神奇的地方。
【穿多穿少看天气】孩子呼吸、心跳快，代谢旺盛，产热量大，远比成人怕热，所以不必稍微凉一点就给孩子穿上厚厚的衣服，只需要参照家中成人衣着厚度即可。如果穿得过多，一来会让孩子活动受限；二来孩子活动后容易出汗，吹风后反而更容易着凉。所以应该根据气温变化及时给孩子增减衣物。
台词是有多么的美好，抚慰一众伤春悲秋孤家寡人的心灵。多少痴男怨女或在眼泪中想起自己曾经的那一位，心里万般感触，把自己当成了对方的那个最爱的。说不定，你念念不忘的前任，早已遗忘了你。
【唇纹形成的一大因素是因为干燥和老化】而紫外线绝对是制造干燥和衰老的元凶之一。嘴唇的皮肤没有色素保护，颜色又比其他部位的皮肤深，所以，最容易吸收紫外线。所以你出门时一定要记得擦上带有防晒值的唇膏，在外也要随时补充，这样才可以做到全方位防护。无论什么季节，都要选用有防晒成分的唇
四个女生-喜庆新年乐
死党今天刚走出小区没多远，就发现手机被偷了，说时迟那时快他马上追上了那个小偷！小偷见势就拿出刀子，说你再跟着我我就一刀捅死你！死党说：大哥啊！没充电器你怎么用啊！我给你送来了！
米范：“我路过这儿，顺便看看，你看你这一套。”王淑华:“你路过这儿，你就随便进来看，你当我这儿是博物馆呢 你路过这儿，没事进来溜达溜达，你买票了吗你。”-----《金太郎的幸福生活》
最富有的时候，你的生活也是最贫穷的。吹毛求疵的人即便在天堂也能挑出瑕疵。一个安心的人在哪都可以过自得其乐的生活，抱着振奋乐观的思想，如同居住在皇宫一般。犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。把旧的翻新，回到它们中去。万事万物没有变，是我们在变。
【走散的孪生兄妹】《走散的孪生兄妹》是一款益智拼图游戏，玩家需要将房间按照一定的顺序拼凑起来，从而让身处其中的 Abi 和 Ben 找到出口。
【酸奶能有助于抗衰老】有益细菌能助您抗衰有益细菌能够为人体制造营养物质和能量，抵抗衰老，预防癌症。有益细菌包括双歧杆菌、乳酸杆菌等，饮酸奶和加有乳酸菌的饮料，是抗衰老的好选择。
【长沙迟晶:国五条对房产业是新命题 未来会重点发展河西】迟总在本次讨论中发表了自己的看法，他认为作为一个服务商，更多的是考虑老百姓的流动性问题，政策出台无非是打击炒房，抑制溢价需求。政策来了是不能改变的，开发商更需要去适应市场，解决相关的问题。
她因生得美丽而成为侵略者屠戮下唯一的幸存者，却在作为战利品被带回时，被敌方高官看中，“你，嫁于我，保证平安，享不尽的荣华。怎么样？”遥看祖国破碎的山河，她苦笑一声，把刀插入胸口，“宁为亡魂，也不苟且偷生”。绽放的凄美血莲中，她缓缓 闭上了眼。
甘肃省天水市麦积区一施工现场发现一株酷似男女的“人形”何首乌 。该何首乌长约25厘米，宽约7厘米，呈人形并排在一起，男女特征十分明显，形象逼真，实属罕见。天水市药品检验所工作人员初步鉴定，其为野生何首乌，生长年限至少在10年以上，为天水20年来所发现的型状最为逼真、体株最大的
台湾：火爆公交车司机路上与行人互殴
她很傻，傻到为了他做什么都可以。一开始，他什么都听他的。后来，她什么都听他的。终于，有一天，男生说要分手，理由是喜欢上了别人、她很伤心，可是她还是放手了，还祝他幸福。很久之后，男孩觉得受不了现在这个女朋友的坏脾气了，才知道她的好。可是，▫女孩的身边已经有了一个更爱她的人。
【3D效果的指甲 好炫那】美甲也能有3iD效果了，性感的纹路，3D的视觉感，大爱！你也试试吧！
一些女车主喜欢在车里摆放一些毛绒玩具，这样会“招揽”很多灰尘或细菌。座椅、地毯、仪表盘、脚踏垫、座椅缝隙、车门内侧、后备厢也都是灰尘、细菌易聚积的地方，车内空气不易对流，夏季的高温天气很大程度上催化了这些有害“势力¤”的发展。所以在秋季，最好对汽车的内饰及构件做一次彻底的清洁消
真危险 房子ˊ不结实吓死人了
【朱志根：孙î杨状态已恢复80% 世锦赛有望冲5金】在经历了今年年初的“换教练”事件后，朱志根很少会在公众面前大谈特谈孙杨的未来。而如今看到爱徒正在朝着好的方向发展，老朱的心里终于有了底气。他说，巴塞罗那游泳世锦赛上，孙杨有望冲击5枚金牌。
【沿用C-X16概念车设计 捷豹F-type内饰首次曝光】捷豹F-type的中控台样式与之前捷豹的那些豪华车相比，有着很明显的差异，中控台.上方的大尺寸液晶信息屏集中了信息与导航功能于一身，采用触摸式交互操作。方向盘等设计也几乎与C-X16概念车一模一样，只不过概念车采用的是翻
温馨的客厅家具设ι计，加上淡绿色的墙壁色彩更加强了它的小清新风格。而几个沙发上的橙色抱枕更成了客厅的亮点。
【青岛密集人流商圈外引来众多白领蹭人气一族】每到下班时间，人气爆棚的商圈里总会出现这样一个群体：把车停在路边，打开后备厢，拿出各种各样的商°品，一个私家车主转眼间变成了一个商家。他们是专门来蹭商圈的，利用商圈的人气做起了自己的生意。
【大白·鲨与渔夫的真实故事】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。快乐地拍着水花！
妹纸，你交的都是什么男朋友啊ˇ！交友慎重啊．．．．
【外星人之谜】保加利亚科学家声称，外星人就生活在人类之中。保加利亚的科学家认为麦田怪圈是外星人向外太空发出的信息和问题答案。 据英国每日邮报报道，日前，保加利亚政府科学家声称，外星人已抵达地球上，并且他们已与人类取得联系。菲利普维带领的研究小组已分析了全球150个麦^田怪圈！
2B青年欢乐多，滑板还可以这样玩，蛋ˊ疼啊~没有滑板环境也要创造出来的2B青年们！
《¹我用贞操换此生》周星星麻辣喜剧第四弹
【真人电影版《黑♀执事》举办记者会】根据枢梁原作漫画改编的真人电影版《黑执事》4月中旬已经正式开机，出演执事塞巴斯蒂安·米卡利斯的水岛宏以及其他主要演员和工作人员出席记者会，谈到关于拍摄这部作品的感想。
【鲜辣韭菜炒虾滑】1. 将主料去纱线拍成茸加入腌料上劲成虾•滑，韭菜切末。2.把虾滑挤成橄榄型汆熟过凉。3.爆香小料，放主辅料用调料调好味翻匀即可。
空心石头本就罕见，而南京¦市六合横梁镇横山一带出土的空心石头，有的内壁色彩斑斓。220多年前，当地人就发现了这种石头，为它取名“金陵神罐”。上周，这种石头的成因之谜终于揭开。
《鲁莽赛车2》是一款新颖的赛车游戏，将让玩家体²验到在普通公路、沥青路和土石路等等各种不同路面上驾车狂奔的刺激感。游戏的音乐有着美式乡村音乐的味道，节奏欢快而富有动感，当然，您听到更多的应该是各种过弯漂移和刹车打滑的声音，十分有临场感。下载地址：
【香港前保安局长李少•光：以公仆经验贡献国家】李少光重返政坛，参与港区全国人大代表的选举。李少光示，希望以过往的政府工作经验贡献国家。而若担任港区全国人大代表，李少光也将积极担当中央与香港市民的桥梁，在为国家建言献策的同时，为港人发声。
如果，想的简单一点，眼光纯粹一点，心态平常一点，将i会少掉很多莫名的烦恼。
【 2012巴黎·时尚内衣秀】 性感惹火
随着时间的流逝痛苦会变得淡薄，然而我↓并不想让时间来治愈我的痛苦，就算从痛苦中逃脱，忘记一切，得到的得也只是停滞，无法前进。《黑执事》
我无,从去定义，我甚至无法理清自己的心绪，单纯的上课，吃饭，聊天，然后回到各自熟悉的生活，像极了普通朋友的概念。然而内心似乎又不愿意只是普通，有些烦了，还是不想好了。至于其中各种纠葛，就去留给似水流年吧。
一妹纸由于各种原因，二十五六了，还没嫁出去，她爸：“姑娘嫁不出去了！” 她妈：“要么出家吧，峨眉，还是少林寺好？” 她爸说：“少林寺吧，男的•多！”
刚恋爱那会，逛街看上件衣服太贵，就想拉男友走。“试试？”男友硬把我塞进换衣间，换好出来，男朋友瞄了瞄左右，“营业员不在，快跑!”我被他拖着向外飞奔，路过一根柱子，我一把抱住大哭。他回ˆ头严肃的说：快跑！你是不是等着被抓啊？我哭得更凶了。然后他大笑起来：你换衣服的时候我付过钱了。
每年圣诞节，圣诞老人骑在驯鹿上，圣童手持圣诞树降临人间，随着世事变迁，.作家和艺术家开始把圣诞老人描述成我们今日熟悉的着红装，留白胡子的形象。同时不同的国度和文化对圣诞老人也有了不同的解释。在德国，传说他扮成圣童把坚果和苹果放在孩子们鞋里。
【汽车也会患上“富贵病” ī浅谈过度保养的危害】把爱车开回家后，日常保养就成为用车生活中最常规的事情，车主们总是对车子频清洗、勤进补。其实，不论是什么都有一个度，如果超过这个度就会适得其反。就如汽车吃多了“补品”，容易换上“富贵病”，最后既花钱又伤车。
雍正即位之初，曾写了一幅对联叫：“原以一人治天下，不以天下奉一人”。这天下是雍正的天下，岂容年羹尧撒泼？雍正自己也是个好表现的人，他甚至跟曾静这种小人物打嘴仗，还颁示天下，怎能容忍别人说自己受•年羹尧支配？功非高而盖主，这还了得！
《你好吗我很好:》陈建州携手许玮宁
徐志摩给陆小曼的肉麻情书:龙，我的至爱，将来你永诀尘俗的俄顷，不能没有我在你的最近的边旁；你最后的呼吸一定得明白报告这世间你的心是谁的，你的爱是谁的，你的灵魂是谁的。龙呀•，你应当知道我是怎样的爱你；你占有我的爱，我的灵，我的肉，我的“整个儿”！
《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪¡了！求大神把我的宿舍也改造一番！！！
北京高考作文《诚信》，阅卷老师给了一张试卷满分，评语是：“虽然未答一字，但ˆ卷子上明显的呕吐痕迹，充分体现了考生的真情实感！卷面分15分”
“应该我是太可怕，逼得你厌烦，如肥皂剧对白，宁愿和哑巴，欣赏这一天的落霞，仍没空与我共进，晚餐，清楚我没有风格···”---张智霖电影《天生º爱情狂》同名主题曲。
蟹狗情未了！ˋ狗狗不让小螃蟹回大海
【中国被指是克里米亚大赢家 任何结局都获益】无论克里♀米亚结局如何，多数情况下中国都是大赢家，到现在为止，中国对俄罗斯侵入克里米亚及近日在俄乌东部边界增兵的做法，基本保持沉默。大多数专家认为，北京眼下不准备在联合国安理会使用否决权支持俄罗斯。
培训那是一种有组织的知识传递ˇ、技能传递、标准传递、信息传递、管理训诫行为。它是为了达到统一的科学技术规范、标准化作业，通过目标规划设定、知识和信息传递、技能熟练演练、作业达成的评测。
