呵呵y6vl0loum&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
别怕别怕，有我在
【Take therefore no thought for the morrow: for the morrow shall take thought for the things of itself. Sufficient unto the day is the evil
【培育孩子开朗乐观性格的八要点】美国儿童教育专家塔尼可博士建议：1、勿对孩子控制过严；2、鼓励孩子多交朋友；3、教会孩子与人融洽相处；4、物质生活避免奢华；5、让孩子爱好广泛；6、引导孩子学会摆脱困境；7、拥有适度的自信；8、创建快乐的家庭气氛。
这些人就是这么不可理喻。无论我再怎么做、再怎么说，都不可能改变他们的不可理喻。既然如此，我为什么要傻到拿自己的生命跟他们耗？——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
【夏宫】彼得大帝时代的大宫殿，仅是二层建筑，楼上装饰极为华丽，舞厅的圆柱之间，都以威尼斯的镜子作装饰。大瀑布是夏宫最具动感的景观，由140座喷泉组成，一部分由彼得大帝亲自设计并督促建造，有20多米高。水势自上花园流淌至大宫殿，在下花园的喷泉上演辉煌一刻后，义无反顾汇入汪洋的芬
【2-3岁幼儿的音乐经验】有选择的音乐录音，即兴歌唱的机会以及歌曲曲目的积累。恰当的使用多种材料，以探索为主要方法，可以使他们打下一种丰富的基础，以便将来发展对音乐概念的理解。对这个年龄段来说，各种个体的音乐经验甚为重要，所以不必强调幼儿的一致性集体表演的音乐活动。
成长是一个不断选择的过程，面对人生无数个岔路口，每个人都必须作出自己的选择。选择了坚强，就放弃了懦弱；选择了奋斗，就放弃了安逸；选择了独行，就放弃了跟随。事实上，选择比努力更重要，因为选择决定着人生的方向，引导着未来的发展，一旦选择出现错误，更多的努力只会带来更大的偏离。
【感恩绊倒你的人，因为他们强化了你的意志】竞争的社会就免不了尔虞我诈，有些人为了达到自己的目的，会不择手段的在你前进道路上放置各种障碍。当我们遭遇这些阻挠时，请不要轻言放弃，要勇敢的面对。压力就是最好的动力，这种越挫越勇的精神无形中便强化了自己的意志力。
龚蓓荜在片中反复念叨的一句话。对于男人，你一定要认清他的真面目，但是有的时候对与他的所作所为你最好还是要睁一只眼，闭一只眼。“你不用跟我解释！”是对付男人的很聪明的一句话。 ——《爱情呼叫转移》
【这些优点，你有几个？】1.面带微笑；2.简单纯朴；3.不随便向朋友借钱；4.背后说别人好话；5.听到某人说别人坏话时只微笑；6.过去的事不全让人知道；7.尊敬不喜欢你的人；9.对事无情，对人有情；10.多做自我批评；11.为别人喝彩；12.知道感恩；13.学会聆听；14.说
主人玩体感游戏的时候要远离啊！可怜的喵星人……我只是路过而已啊！！
【维生素E去除脂肪粒】在平常洁面后，把维生素E涂抹在长脂肪粒处，每天使用，大约3—4周左后，脂肪粒就自行脱落。使用维生素E的方法虽然耗时较久，但是比较安全，特别是长在眼睛周围的脂肪粒，使用维生素E的方法比较安全可靠。
【最动心的表白教你俘获白羊男】不能太主动，也不能太被动。如果直接对他说“我喜欢你”，会让他失去征服的快感，哪怕他正打算向你告白。你表现得越难驯服，越能激起他的猎捕欲望。一个暧昧不明的激将，既能传达你对他感兴趣的信息，又能调动出他不服输的战斗力，你就等着他落入你的“圈套”吧!
假如你知道我有多想念你 那该多好.
Thank you in life is not perfect, let me see the person character beautiful, ugly, and the world with the same variable. 感谢人生中的不完美，让我看清了人性
【鱼尾纹防护】使用具有防皱和补充功能的护肤乳霜，为肌肤补充水分和营养。同时，运用一些按摩手法，促进肌肤血液循环，促使皮肤更新，再搭配合理膳食补充营养。此外,啤酒能为皮肤组织提供大量诸如B族维生素、蛋白质及糖等营养物质。每天晚餐饮150～250克啤酒，能够增强体质，有效预防减少
When one reaches a point of difficulty where there is no one else to rely on, s/he will often become stronger.一个人若已到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得更坚
唯有林夕能写出这样独属于张国荣的歌，也唯有张国荣才能唱出歌里面的孤傲，我就是我，是颜色不一样的烟火。林夕曾說，自己最幸福的事就是帮哥哥写了这首《我》。张国荣也曾讲，庆幸自己的后半生能交到林夕这样了解自己的朋友。
【爱情中，你是花瓶女吗】在情场上，花瓶女长得不差，会穿衣打扮，但是却总像是一只花瓶，好像爱情总是跟她们绝缘，永远也看不到爱情的曙光。爱情中你是花瓶女吗？（测试如图）。
绽放的鲜花印花连衣裙为这个万物枯萎的秋天带来一丝生机，V领设计展现出迷人的锁骨。绿色针织衫养眼又清新。
米饭和包子打群架，米饭仗着人多势众，见了包着的就打，豆沙包，糖包，蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，情急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！
【47人魔法少女登场！动画「魔法少女大战」来年4月公开】由御宅向情番组「2.5次元电视」制作的多媒体企划「魔法少女大战」曾在P站征集过一批魔法少女的人设，目前该企划宣布动画化，并由老牌动画公司，曾制作「EVA」、「天元突破」的GAINAX公司制作，动画预计将在2014年4月公
【孩子参加兴趣班适龄期】1) 小提琴5-6岁 2)钢琴4-5岁 3)绘画5-6岁 4)戏剧 3岁到成年 5)书法三年级 6)外语1-2岁 7)围棋3-4岁 8)游泳从出生开始9) 体操3岁 10)溜冰4-6岁 11)棒球4-5岁 12) 乒乓球3岁 13) 滑雪4岁 14) 
某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。男友不从，遂说出下面的话：亿万中国球迷对国足早就烦了，早没感觉了，为什么国足还没解散？13亿人的烦都没能解散11人的队伍，现在你给我说你1个人烦了，要解散2个人的队伍~？？
True love is not that you know he (she) just how good to be together; but know that he (she) has not or would not leave too much. 真正的爱情不在于
后面那个长得那么丑，严重影响咱们草泥马的形象，咱俩联手把它干掉吧！~
幸田来未《Show Girl》演唱会版 
【鲜麦仁炒鸡丁】1.鸡胸肉切成小丁，鲜麦仁上蒸笼蒸20分钟，葱，蒜切碎；2.鸡胸肉丁用生抽，油，生粉腌制10分钟；3.烧热炒锅，加油，油热后放入葱蒜末和剁椒煸炒出香味；4.加入鸡丁翻炒至8成熟，加入麦仁翻炒大约2-3分钟；5.出锅前根据自己的再加少许生抽或者鸡精调味即可。
六一到了，预祝咱们这些表面风光内心彷徨，容颜未老人已沧桑，成就难有郁闷经常，比骡子累比蚂蚁忙，比岳飞更忠良的老中青年儿童们，节日快乐！
【《哈利·波特》剧组老照片曝光 好稚嫩的小“哈利”】网络上出现了一组2000年《哈利·波特与魔法石（Harry Potter and the Sorcerer's Stone）》剧照的老照片，在照片中我们可以看见“哈利”“赫敏”稚气未脱，十分可爱。也许他们自己也很难预料，在此
每天的人与事形形色色，往来如织，纷繁复杂中，如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。
【世界上最大的“镜子”】 玻利维亚乌尤尼盐湖是个神秘的地方，由于湖面面积大，表面光滑，反射率高，置身于此仿佛在一种虚无状态中。面积巨大的盐沼对阳光的反射让天空与自身完美地融为一体，奇妙的体验吧？
收拾心情垃圾的时间大叔。
【孜香鸡翅】 1：将鸡翅入卤水中煮熟。 2：将青红椒、洋葱切小粒。 3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。 4：入油锅炸成表面有点焦黄。 5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。 6：最后加入鸡翅炒片刻加入鸡精。
【测试】兄弟二人，哥哥上午说实话下午说谎话，弟弟正好相反，有一个人问兄弟二人你们谁是哥哥？较胖和较瘦都说：我是哥哥。又问：现在几点了？较胖的说快到中午了。较瘦的也说已经过中午了。问：谁是哥哥？答案：胖子是哥哥。假如瘦的是哥哥可以推断当时时间是上午，可他说已过了下午他在说谎。
凡是鲜花盛开娇艳的时候，不是立即被人采摘而去，就是衰败的开始。在职场中最重要的技巧就是适时&quot;装傻&quot;,不露自己的高明，更不能纠正对方的错误,正所谓明枪易挡，暗箭难防。
“我不爱你了，分手吧。”就这样，她稀里糊涂的和他分手了。她一个人落魄的走在大街，走的很慢，她觉得，他会回来找她。回头一看，却一个人都没有。原来，一直都是我在骗我自己。我爱的那个人早已不爱我了。
【上底妆时出现屑屑？】妆前打底保养的核心思想是让肌肤和彩妆品更好的融合，但角质层太过厚重就会影响整体效果。可以使用一些含有角质调理成分的化妆水或洁面乳清洁老废角质细胞，让肌肤变得更加平整光滑，这样在上妆之后就不会因现角质鳞片干燥上翘而出现起屑的现象了。
快乐，不仅在于你从哪个角度去欣赏它，荏苒时光，悲伤伴随着梦想成长。
《黑镜：国歌》英国电视4台制作的三集迷你剧之一，只有45分钟。影片通过一个荒唐的极端设定，不仅仅是反映网络暴力、通讯暴力、科技暴力带给生活的压力和丑陋，更深层次的是讽刺人心中助长此类暴力滋生繁殖的阴暗怪癖，而每个人都可能是其中的一份子。这是黑色镜子映照出的可笑的人性悲歌。
【墨西哥新巴利亚塔】这个位于小岛肚子里的海滩来自于墨西哥新巴利亚塔，面对大自然的神来之笔，我不得不感叹人类的渺小。在这里，你会发现原来大自然就是这样一位艺术家，海水是它的闪光灯，海滩是它的反光板，这样一个神奇的小岛在它的设计下，诠释了奇迹的本质。
【手机壁纸】大爱彩色舌头，另类的感觉。绿色手机壁纸另类个性壁纸。
I only hope to have around you,you can warm my air.~~~ 我只希望身边有一个你，可以温暖我的空气。
有人说，对爱情不能百依百顺，所以我们就只好心口不一。明明想，就要逼着自己说不想，明明很难过，却硬逼着自己说不在乎。也有人说，对爱情你不能太任性。所以呢，我们就配合，我们就……牺牲。结果嘞？你们到最后又说，这样好累……难道我们女人做自己，爱情就不会破局了吗？——《我可能不会爱你
“麻叔，东京申奥成功你怎么看？”“用快播看啊~”
《机动天使》01 ，12岁的小女孩Misaki（小吹）只身来到东京，她将投奔叔母家开始自己的初中生涯。在火车站外的大银屏上，一场激烈的战斗场面吸引了小吹的目光。那是纤巧的机械战士之间的战斗，身着白衣的雅典娜动作是那样的迅...... 
早恋的教育。。。
纸片定格动画，世界远古至今发展史，看看我们的地球演变过程，最后机器人控制了地球！碉堡了~~
【心目中的好妈妈】1.有自己的生活和爱好。2.接纳和欣赏自己。3.爱孩子的爸爸。4.不抱怨，有正面诠释人生、感知幸福的能力。5.给孩子无条件的接纳和爱。6.祝福而不是担心孩子。7.情绪稳定，能够理性表达。8.少说教，多示范，多用身体语言。9.少看会电视，多读书，多旅行。10.
以前不在乎的现在得不到了，以前得不到的现在不想要了....
【CCG 天然气V8超跑CustomGT亮相纽北】CustomGT所搭载的两台发动机均来自通用集团，一台是通用的6.0升V8发动机，最大马力450匹，最大扭矩560牛·米。另一台则为7.0升V8发动机，最大马力550匹，最大扭矩605牛·米。
要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。
【象山】又名象鼻山，因其山形酷似一头驻足漓江临流饮水的大象而得名，它被誉为桂林的城徽。 白天可以游览象山公园，看开阔的漓江，巨象静静地伫立在漓江边上。清碧的江水从洞中穿鼻而过，洞影倒映江面，构成“水底有明月，水上明月浮”的奇观，“象山水月”因之成为桂林山水一绝。
【《紫钗奇缘》杀青 海报预告首曝光】由谭俏执导，叶璇 、林峰、程诚、陈怡蓉 等主演的电视剧《紫钗奇缘》日前杀青。方公布了首款海报及预告片。作为该剧制片人兼主演，叶璇坦言她与老搭档林峰的这次合作可被称做是“升级版”的《再生缘》。 
【多玩盒子门玩家组团维权 要求赔偿或走法律途径】在上周末，被封号的玩家已经组织起来展开维权，根据介绍，组织起来的玩家已经有500多名，初步估计损失有上千万，已准备与多玩游戏网进行索赔交涉，将通过法律解决。
玉兔着落引囧叔羡慕嫉妒恨！噗···司徒你要点碧莲！最后真是神转折，就是喜欢囧叔这种一黑黑一片的作风··· 
今天坐公交回家，刚坐下来不一会，上来一个奶奶领个四五岁的小正太，我就起来让他坐下了。他奶奶就说：快谢谢阿姨。小正太看了我一眼，说了句：谢谢姐姐。……我只想说，孩子，你很有眼光，将来必成大器！
【百战天龙】游戏剧情围绕被分配到黎明实验室（DAWN Laboratories）的 MacGyver 去拯救被围困的科学家展开，一路上要与时间竞赛，解决各种难题和神秘事件，找出解决方案。值得一提的是，游戏的交互功能不错，3D 图像非常给力。
“攻”的反义词……
黑色羽绒服外套，是冬天最常见的一款服饰，那这种基本款的服饰怎么穿搭最与众不同呢?像这件长款的黑色羽绒衣，里面穿搭红色开衫和拼接格子裙，就很个性、养眼的呢。
人生不会太圆满，我们要摆正心态面对酸甜苦辣。曾经拥有的不要忘记，已经得到的更加珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。。昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。
搭配要点：洗水牛仔外套 + V领白T恤 + 亮色紧身裤 + 高跟凉鞋 + 机车包。
《黑子的篮球》同人美图。
尼玛呀…… 
【清蒸边鱼】做法：1、鱼放盘子上，将姜片铺在鱼上。2、蒸鱼豉油倒在小碗里。3、将鱼和小碗都放在锅里用大火蒸熟。4、鱼蒸好后把姜片拣去，鱼盘里的腥水倒掉。5、将葱段铺在鱼上，小碗里的蒸鱼豉油倒到鱼上。6、将锅烧热，倒入1勺油烧到7成热。7、把烧热的油浇到鱼盘的葱段上就可以了。
娇俏的迷你连衣裙，贴身的剪裁和丝质的材质，都彰显着优雅女神范，藕色和裸色的完美融合尽显典雅柔媚，斜肩的流苏仿若军装上的流苏一般帅气，颇有雅典娜的完美神韵。
【2013款菲亚特熊猫 4x4】离地间隙有所增加，车身四周加入黑色塑料防擦条和铝制装饰件。将搭载两款发动机，分别为0.9升的TwinAir Turbo发动机，最大功率84马力；1.3升的MultiJet II柴油发动机，最大功率74马力。匹配6速手动变速器和四轮驱动系统。
【心理正能量】看过的最具有正能量的一篇文章，希望能温暖你……
如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。
【青椒炒茄丝】1.茄子去皮切丝，青椒去蒂切丝；2.坐锅点火倒油，烧热后倒入青椒煸炒去生，随即倒入茄丝煸炒，其间加少许清水；3.茄丝变软后加盐、味精调味，淋少许香油即可出锅。
有点饿了......爪子看起来很好吃，偶尝尝~~
吊顶是比较简约的设计，灯光的设计很是明朗，配合墙面的设计，真的很美。
都市情感大剧《三十岁你好》正在全国地面频道热播，作为剧中唯一一个近乎完美的角色谭宗扬由实力派演员隋兰饰演，“道哥”刘桦变身隋兰“公公”，在剧中为保卫他儿子与隋兰的“婚姻”，与隋兰进行了一番斗智斗勇。
父母给宝宝买了玩具，一般就只有宝宝一个人玩，没有人与他竞争这个玩具的”使用权”，玩具没有被拿走的威胁，宝宝自然对玩具容易丧失兴趣。建议父母可以经常邀请小朋友带个玩具来家里玩，这样宝宝就可以跟别人交换玩具，她在给别人玩具的时候同时还能得到一个新的玩具，渐渐理解交换和分享是怎么一
【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 可以试试哦！MM们为自己为闺蜜转了吧。
【事情的两面性】生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；联系时有时无，才叫珍贵。
《听风的歌》这是一部太适合浮躁时观看的纪录片，仅仅用空灵与纯粹来形容它还不够，作为一部主要表达音乐的纪录片，除了美妙的画面，更是一场听觉盛宴。
放学路上，她们一起回家。“嘿，你这次考试第几名。”“才十几啦，我考试前天没复习，如果复习的话，我可以考的更好！”“我也是啊！这次考的很烂。”“嘿，你怎么不说话啊？”同学拍拍她的肩。她瑶瑶头。一旁的同学聊的更欢。她放慢脚步，不再和她们一起走。抬头，流泪自言自语道:为什么雪上加霜
【广式腊味煲仔饭】1.砂锅底抹油,大米洗净放入,倒入1.5倍米的水;2.泡1小时,加半汤匙色拉油拌匀;3.大火煮开转小火盖盖焖煮;4.米饭煮至8成熟时,上铺腊肠和姜丝,再打个鸡蛋,盖盖再小火煮5min,不开盖,继续焖15min;5.小油菜洗净,放盐,滴几滴油,烫熟,捞出沥干;
【苍井空亲口推介最新微电影主题曲《Let Me Go》】继第二梦的上海老歌翻唱取得成功后，苍井空又来了个180°的华丽转身，化身舞者，一首国际范儿十足的电音舞曲《Let me go》让人耳目一新，中英文混搭的演绎也让人感觉到这个日本女孩的努力与坚持。 
爱情从来都是不伤人，伤人的是那永远都是实现不了的海誓山盟。
When the world says,&quot;Give Up!&quot; Hope whispers,&quot;Try it one more time&quot;. 当全世界都要我放弃, 我还是期待有人轻语一声:“ 再试一次”。
【选你妹】一款益智类问答游戏，不但有很多知识性的内容，还有来自互联网上最新潮的笑话、词语、段子等等。题库实时更新，更有无数铁杆玩家每日补充题库。让您每天或开怀大笑或增长知识，实在是居家旅行、消磨时光、娱乐消遣、增长见识的必备游戏。
日本节目无节操，恐龙恶作剧吓惨美女！这还真是高技术水平的恶作剧～吓死我了··· 
麻哥，我们要生三个孩子？ 不行，两个就够了。 好吧 希望你同样爱第三个孩子。。
熊孩子的内心世界真是单纯啊~小朋友看见爸爸撕纸，狂笑不止~宝贝你的笑点好低哦！
【隔夜茶能使睫毛增长】将喝剩的茶水晾凉，在睡前或者隔天早晨，哄骗草棉棒沾濡眼睫毛，可达到增加睫毛的功能，从速尝尝吧！保证最经济实惠的“睫毛增长液”
教你如何从床上飞到沙发上 哈哈
我呢，我的命运写在脑门上了吗我就是相信命中注定，所以才想死，可万一能让自己成为自己尚未成为的样子呢？我能让自己的生命变成不是已经注定的那样吗？《刺猬的优雅》
Don't lose yourself in the dark,you will go into the light when you take the next step.不要在黑暗中迷失自己，下一步你将走近光明。
【家中常备消防“五小件”】消防部门建议居民应在家中常备消防“五小件”：灭火器，逃生绳（配一副厚手套），消防斧，应急手电和过滤式呼吸面罩。买这“五小件”可到消防器材商店，也可在网上买，但网上买时应让商家提供发票和消防产品合格证明文件。
【新克罗人木乃伊】7000多年前，位于现今智利和秘鲁干旱沿伸海岸，生活着一支名叫新克罗(Chinchorro)的渔民部落，他们可能是最早将尸体木乃伊化处理的人类，最早的木乃伊尸体历史可追溯至公元前5000年前。
此视频上班时间千万别看！真能乐出声来！原声，无配乐！更能体会他的各种疼痛！6分58秒整个世界都亮了！
这是一个高度竞争的社会，没有资格走的人最好不要走，否则要回头这个位置已经被人占去，再也没有空隙，闲时闹意气，一点用处也没有。
一个人，先得受伤才能明了，先得跌倒才开始成长，所有的都是如此。
【能吃的巧克力照片】费城Cocoagraph公司最近推出了一个很特殊的服务，在其网站上人们可以上传自己的照片，添加边框，自定义消息等。最终，你的照片会被做在巧克力上，而且还是宝丽来风格的，给你带去复古般的回忆。
【12星座身材揭秘】白羊（聪明的大脑袋）、金牛（肉乎乎的身体）、双子（容易出魔鬼身材）、巨蟹（离完美身材总是差一点）、狮子（直筒不是罪）、处女（才不要救生圈！）、天秤（心宽才体胖）、天蝎（大臀诱惑）、射手（高挑小蛮腰）、摩羯（标准身材）、水瓶（低调的身材）、双鱼（肉嘟嘟才可爱
【滑雪板盛宴】本作的画面制作水准堪称上乘，高山俯瞰山底那蓝天与白雪覆盖大地相交的景色分外美丽，黑夜之中在灯光照射之下雪花纷飞特别的浪漫，即是地上的白雪也十分的有质感。选手的起跳、落地、各种高难度的空翻与旋转动作所表现出来的物理感应也分外的真实。
.混社团全靠三样东西：够狠，义气，兄弟多!
【如何培养勇敢坚强的好孩子】在性格形成时期，孩子表现出性格意志的缺陷，父母应引起重视，及时进行帮助、引导，使孩子的个性得以健康发展。那么，怎样对付性格软弱的孩子呢？1.让孩子学会生活，把握自己；2.让孩子接触同伴，锻炼自己；3.尊重孩子，不当众揭孩子的短。
触动心灵深处的凄美音乐《Forever at your feet》，淅沥雨声，优雅的钢琴声，轰隆的雷声，加上一段伤感宛转的歌声，凄美耐听。
【凡尔赛宫】凡尔赛宫地处巴黎郊区。1660年，路易十四参观财政大臣富凯的城堡，看到那豪华宽阔的房屋与花园竟比当时他自己的宫殿还要奢华。于是，路易十四将富凯投入巴士底狱，并令给富凯设计城堡的设计师为他设计了这座全新的行宫。
老爸用吸尘器给女儿扎马尾辫， 这个老爸比上回那个更温柔~~小北鼻超听话有木有 杠杠的技术活儿。。一般的老爸千万别模仿。。。
【兰博基尼Gallardo】 Gallardo的性能卓越，配备5.0或5.2升的V10发动机，功率超过500马力，最高车速可达320km/h。至2011年底，Gallardo已生产超过10,000辆，不仅是兰博基尼历史上产量最高的车型，更是世界上最成功的高性能跑车之一。
【三十五岁合理饮食】由于已是高龄，于是在饮食方面更加注重减少脂肪的摄入，增加蔬菜及水果的用量，早餐午餐吃的很丰盛，晚上则仅吃粥及小菜。平时注意少吃油炸等垃圾食品，多吃酸奶等营养丰富的健康食品。而30多岁也正是身体钙质开始流失的年龄，于是每天一粒钙片，为预防老年的骨质疏松打好基
一个蹒跚学步的北鼻学大腹便便的妈妈走路，宝贝~~你确定这样“嘲笑”妈妈好吗？！
防弹少年团11日发表首张迷你专辑《O!RUL8,2?》，主打曲《N.O》完整版MV公开！[xkl期待]歌曲以Trap Music曲风，坦率地向听者提问“真正的幸福是什么”，标题N.O与副歌部分出现的‘Everybody say NO’相呼应同时也是‘No Offense’的简
《可爱的小仓鼠》是一款养可爱小仓鼠的养成游戏。仓鼠无比可爱非常治愈。给它喂饭的时候，摸摸它的小肚子，它就回很可爱地抱着食物啃起来，实在是太萌了。没事的时候，小仓鼠就会去跑轮那玩上几圈，你中途摸它下来的话就会让它头晕炫目喔。下载地址：
【江苏警方摧毁一黄网 10位验黄师3个月完成取证】近日，一个规模庞大的淫秽网站被镇江警方摧毁。警方已抓获涉案人员25名，最小的只有14岁，已有15人被逮捕；光是取证下载淫秽视频4000多部，10位“验黄师”用了3个多月时间，其中有近1000部的内容涉及未成年少女、幼女甚至婴幼
【山东美术统考临近 青岛美术生进入全天候集训】山东省美术统考下月19日开考，9日，从青岛6中、青岛17中等美术特色学校了解到，美术生已经暂停文化课学习，进入全天候的美术集训中。
【成都饭店里贴上了提示语】26日成都美食文化产业协会发出点餐“‘点’到即止”的倡议，并发起服务员点餐“文明劝导”行动后，该协会副会长介绍，协会的上千家餐饮企业纷纷加入“管住舌尖、拒绝‘剩宴’”活动中。不少餐饮企业通过张贴温馨的提示语、增加小盘菜品来支持这一活动。
生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态.
【洗护发产品也要换季】夏季由于头皮油脂分泌旺盛，因此洗发水要偏向清爽型，秋冬季，头皮、头发比较干燥，就要换成滋润型较强的洗发水。如果喜欢清爽感觉，或者总是暴露在大量灰尘之下，油性洗发水就比较合适；有些人头发感觉干燥，或者洗头频繁，滋润洗发水就更适合。
【喀纳斯自然景观保护区】位于布尔津西北部，我国阿尔泰山西北端的深山密林中，是阿勒泰风景旅游资源中的姣姣者，堪称“阿尔泰山旅游明珠”。该风景区是一个森林型综合自然保护区，是我国唯一的一块欧洲－－西伯利亚泰加林“飞地”。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，才发现想跳出去已无能为力。
亲~~~~我美么~~~~
【嘿姆仔搞笑宠物视频】会用马桶的喵才是好喵
学会主动工作，那些被认为一夜成名的人，其实在成名以前已经默默无闻地努力工作了很长时间。职场中“对不起”这三个字看起来简单，可是它的效用，不是别的字所能比拟的。这三个字，能使怒气消减，甚至能化敌为友。
这一身亮眼的红色look似乎在告诉路人：早秋也可以像夏天那样火辣辣哟!搭配黑色的凉鞋更是增添了一份优雅。
杰克·理查尔 先行版预告片
上班把手机落在家里，回家一看，发现这张照片……
暗恋，是我做过最美好的事。。。
摘不到的星星，总是最闪亮的。溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。我始终不明白，这究竟是什么道理。&quot;不要总把喜欢的东西带回家，你的家放不下，你的心也装不下。就让他们待在原来的地方好了，想起他们的时候我们一起回忆吧。
【吸脂减肥后果】一、色素沉着； 二、吸脂减肥瘦身区皮肤坏死；三、吸脂术区麻痹及异常感觉；四、吸脂伤口感染。即使是吸脂减肥瘦身的方法也是有一定风险的。所以女士朋友们一定要选择正规的医院进行手术，方可得到安全保证。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运！
DOTA2 Showtime#43 w33宙斯-抢人头的功夫不是一般滴好
【南瓜玉米浆】甜玉米清理干净，南瓜削皮去籽；把切片的南瓜和斩成3段的玉米放进锅里，加入300克清水，大火煮开后，转小火煮10分钟左右；（时间以把玉米和南瓜煮熟为准）玉米用手扳出玉米粒，把玉米粒、南瓜、煮过的水一起倒进搅拌机，搅拌1~2分钟即可。
【笑喷了，跳水运动有益身心，跳板疯狂搞怪hold不住啊！】要是奥运会的时候，田亮他们也有这样的遭遇的话，全世界估计都要疯狂了吧？！
I have mercy because I have loved. I am lenient because I have learned. 因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
【香港神秘富豪500万找失踪雪獒】这只失踪的雪獒叫“洛奇”，是身价逾千万的大白雪獒，主人为香港九龙塘大富人家，早前带它散步时走失，他寻爱犬心切，在多辆小巴车身贴上寻狗启事，并以500万元重酬，报答能为他找回雪獒者！
It takes being away from someone for a while, to realize how much you really need them in your life. 有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。
青春因为忙于生活，而顾不得去了解；而知识是为着要生活，而忙于自我寻求。——纪伯伦
哥不是企鹅！！！哥找了半天。。才从箱底儿找出这么一件燕尾服。。我容易吗我。。。
1987 年3 月，前苏联的一颗人造卫星拍摄到的月球照片上，出现了一架二战时期的轰炸机。飞机上有英国空军标志，照片清晰。但1988年，负责观察的人说：这架轰炸机失踪，在原来的地方没有发现它的影子。轰炸机的突然出现，又忽然消失，引起了种种猜测。
【8种坏习惯让宝宝变笨】一：甜食吃太多儿童智商较低；二：进食过饱让大脑供血减少；三：忽略早餐导致大脑营养供应不足；四：少言寡语让孩子脑子变慢；五：身体患病时坚持学习会造成大脑损害；六：不愿动脑加速退化；七：单调环境下生长的婴儿，智力发育迟钝3个月；八：睡眠不足影响发育。
【康师傅统一等方便面被爆含重金属 严重或致癌】台湾杂志13日公布台湾市面售卖的各个名牌泡面的油包居然都含铜、铅、砷、汞等重金属。报道称，“康师傅香辣牛肉面”，发现泡面油包大多含有铅、砷、铜等重金属。其中“统一老坛酸菜牛肉面”酱包的含铜及铅量最高，分别达1.73ppm和0.22
一个男人能不能给你安全感，完全不取决于他的身高，而取决于他的心高。高大而窝囊的男人我见过不少。矮小而昂扬的男人我也见过。一个男人要心高气傲，这样才像男人。当然，前提是要有才华。
【《舰队Collection》报错娘COS 萌妹与喵星人快乐玩耍】每天除了能看到海量游戏新闻外，最不能少的就是COS美图了。今天小编给大家带来了《舰队collection》报错娘COS以及《ZONE-00》冲野真夜子COS。可爱的报错娘与喵星人快乐地玩耍着，看得心都要化了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【不吃早餐的10大致命坏处】①血糖水平低；②降低工作效率；③容易导致肥胖；④易患消化道疾病；⑤增加心脑血管的发病率；⑥易诱发胆结石；⑦加速衰老；⑧降低机体抵抗力；⑨“慢性透支”；⑩影响大脑“开关”。
滑翔伞降落失败直接被汽车给撞上
【夏季两道瘦腹饮品】（1）冰镇薄荷茶，不仅消暑解渴，对于腹部减肥还有超级效果。薄荷有助于胃部处理脂肪，使汉堡和牛排之类的多脂肪食物更快消化，防止腹部脂肪堆积。（2）菠萝汁,它含有两种瘦肚子成分：有助于减去腹部脂肪的单不饱和脂肪酸；菠萝蛋白酶有助于分解蛋白质、促进消化和防止发胖
妈妈 我压力好大
【泡沫包装微波炉手套】看似是捏泡泡的泡沫包装，其实还是由硅胶制作而成，用来隔热。
其实,双鱼很累了。双鱼习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓,习惯了一个人面对所有。双鱼可以在,很痛的时候说没关系。可以在，难过的时候说无所谓。可以在，寂寞的时候哈哈大笑。可以在，绝望的时候说世界依然美好。双鱼希望在，开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对自己说，我心疼你
【晚年陈独秀反思】苏联20年的经验,应该使我们反省.若不从制度上寻求缺点得到教训,只是闭起眼睛反对斯大林,将永远没有觉悟。一个林倒了,会有无数个林在俄国及别国产生出来.在十月革命后的苏联,明明是独裁制产生了林,而不是林才产生独裁制。若不恢复这些民主制,继斯大林而起的,谁也不免
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【俄罗斯三人流行组合Venger Collective动感单曲9 o&amp;#39;clock 】
书写最令人感动的有声情书《Do You Remember》，你还记得吗？我们曾经拥有的一切美好回忆，如果可以，我愿将昔日恋情从心底抹去，不留一丝痕迹···
即使是中户型客厅，也不可不考虑如何有效利用空间。在电视柜后制作书架，能起到很好的收纳的作用。U型沙发，给人以简约大气之风。
