我是石家庄一员&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小
【为了抗衡奔驰新出的C63 AMG和SLS AMG的黑色系列】宝马将推出一款全新的M系，类似M3 GTS这样的车型，新车将在美国率先上市。话说，这两家的性能车型，你们比较喜欢哪一个？
【嘎玛沟】嘎玛沟位于定日县与定结县之间的嘎玛藏布及其西侧谷地，北至卡达藏布与嘎玛藏布的分水岭，南抵尼泊尔巴隆国家公园，东自陈塘，西抵珠峰东坡，是一条海拔从2000多米到5000多米的美乐山谷。整个山谷人迹罕至，发育着珠峰地区保存最好、面积最大的原始森林。
人世间真实的幸福原是极简单的。人们轻慢和拒绝神的礼物，偏要到别处去寻找幸福，结果生活越来越复杂，也越来越不幸。幸福的和不幸的人呵，仔细想想，这世界上有谁是真正幸福的。
人民大会堂第十二届全国人民代表大会，宋祖英见记者拍照挡脸显羞涩，素颜开两会紧皱眉。
【心理漫画】每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。
啊……讨厌，偷吻人家……
深V的薄纱战衣，奢靡的宝石点缀，同色调的妮子半裙，高贵中带着几分犀利感，繁复中充满了欧洲骑士的帅气。
失去的终将回来，虽不见得是以我们所期待的方式。The things we lose have a way of coming back to us in the end, if not always in the way we expect.
川烈年度贺岁片 那些年追过的风暴英雄 
新人挨了老员工的欺负，若跳起来反抗很可能被其他同事“群起而攻之”，但是默默忍受又实在心有不甘。碰上这一类事情，最好的办法就是先忍一时之气，然后逮着机会去向其他人倾诉委屈。
【大蒜赛人参 常吃有4大好处】常吃大蒜能够：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10～15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。
张三胆小且迂腐。一天，看见一强盗欲进屋，就在门外写了张纸条非请莫入，强盗一脚踹开了大门。张三赶紧躲进卧室，并在门上写道此路不通，强盗一脚又踹开了门。张三又躲进了厕所，强盗敲了几下门，听见里面咳了几声后道：里面有人。
清新的海风，凹凸有致的身材，性感女郎上演各色比基尼写真秀，绝对抓住你的眼球！
人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。得到了，莫要沾沾自喜；没有得到，也莫要灰心丧气。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实不简单。
83版电视剧《神雕侠侣》愿能比翼飞张国荣的经典歌声 
朝鲜：金正恩视察板门店 
艺术家与钢板从来都扯不上什么联系，但凡事也有例外，激光灼刻技术与艺术家丰富创意的配合下坚硬的钢板也可以变身成为柔软的身躯和翅膀，在灯光下将苍蝇、飞鸟、螳螂等动物形态表现得淋漓尽致，让人大开眼界！设计：Paperna-Yaniv。
【乳房摸不到肿块就不会患乳腺癌吗】不少人曾认为只要乳房没有触及肿块，就不可能患乳腺癌，临床上，愈来愈多不可触及的乳腺病变被检出。不可触及的乳腺癌多数由乳腺X线检查和超声检查发现。部分不可触及的乳腺癌中有22%～30%仅能由超声检查发现，特别是腺体致密的年轻患者。
【麻辣干锅小土豆】1.小土豆洗净蒸熟,晾凉压扁放盘中,两面洒盐腌10min;2.碗中加盐.糖.生抽.香醋调成味汁;3.平底锅放油,腌好的土豆放入煎至两面金黄取出;4.原锅加少量油,小火炒香辣椒.花椒.孜然和蒜碎;5.待蒜碎呈金黄色时倒入小土豆翻炒几下,入2的调味汁,炒至干爽。
【八大处公园】位于石景山区北部，是北京著名的风景区，始建于1300多年前。公园内有八座古寺(灵光寺、长安寺、三山庵、大悲寺、龙泉庙、香界寺、宝珠洞、证果寺)，“八大处”由此得名。滑道、骑马等游乐项吸引了众多的游客。
【赢话费麻将】赢话费麻将是全国胡牌番种最多的麻将。游戏中有二人麻将和四人麻将供您选择。二人麻将够快够猛够刺激,四人麻将斗智斗勇斗技术。赶快游戏吧! 
当你对同一个人进行多次面试时候，你通常会非常吃惊，因为此时你可以看到一些明显的缺点，这个人和前几次的表现有很大差异，而这是你早先没有注意到的。
高手在民间，达人处处在，牛人制作超强纸片手机，手感完爆爱疯~~有！木！有？！ 
You cannot appreciate happiness unless you have known sadness too.不知道什么是忧伤，就不会真正感激幸福。 
衣服的设计非常特别，穿出去基本不会撞衫的说。胸部有褶皱的设计，还有一个类似大口袋拼布的设计，这两个小细节非常适合胸部不是很丰满滴mm。
【蓝洞】这个著名的海蚀洞位于意大利卡普里岛。蓝洞里面充满华丽光亮的蓝色水，它曾被认为是巫婆和怪兽之家，并成为卡普里岛最受欢迎的景点之一
【食物对养颜的意义】1、鱼肉：紧致肌肤 使肌肤紧绷有弹性；2、牛肉：富含锌，使脸色红润,减轻眼睛鼻周肌肤浮肿；3、鸡肉：每周吃三次鸡肉可补充蛋氨酸使头发富有光泽；4、鸡蛋：富含硒,防晒抗衰预防皮肤癌；5、杏仁：每天吃两把杏仁补充维E使指甲坚韧有光泽；6、苹果：预防蛀牙美白牙齿
你在干嘛。。。汪星人也是神经病！卖萌可耻！
爱情就像织毛衣，织的时候一针一线，很浪漫很完美，但拆的时候，只需轻轻一拉，然后什么都没了。《浪漫向左婚姻往右》
生活不是不轻松，而是看不淡；有些机会因瞬间的犹豫擦肩而过，有些缘分因一时的任性滑落指间。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。 
【萌将冲冲冲】3D萌系推塔手游《萌将冲冲冲》，独创式移动推塔、群殴式战斗，引爆军团冲阵玩法！清新娇嫩萌画风，上手容易超简单。300萌将随意选，萝莉御姐任你玩， 的卢赤兔、青龙白虎，名驹神兽秀最炫混搭风。2014最火手游，开启全民推塔时代！
据美国媒体报道，《权利的游戏》里面的女主角艾米莉亚·克拉克(Emilia Clarke)将在重新回归荧幕，出演电影《终结者》中的女主角莎拉·寇娜。
【抱宝宝乘私家车忌坐副驾驶位】[1]安全系数最低.遇到危险时开车人会本能的左打方向盘,受撞击最大的就是副驾驶.[2]安全气囊对宝宝来说不安全,小事故可能造成大伤害.[3]干扰驾驶.宝宝前后探身与触摸周围东西的动作会不同程度遮挡后视镜.
从底楼走上两楼的的小楼梯一侧小隔断墙，被掘了入了一定深度，正好的在此定做一个嵌入式书架，将原本平凡的空白墙壁转身变为一个收纳功能强大的藏书小角落。恰巧的位于楼梯转角的飘窗旁，采光极好，能十分方便的快速找到想要的那本书。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ，因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须装聋作哑才能熬过去（当然现在已经不是这种情况了），一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开 始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
【心理美图】算不算是一张很引人深思的图片。每个人背后都有一把刀向着你，就看你怎么对待了。 
是不是每一个爸爸第一次听到女儿说出另一个男人名字的时候，都会有那么一刻的嫉妒与难过。当你隐藏起男人所有的不耐烦、粗糙与不周到，只为在二十多年的时光里，凝望那一朵鲜活的小生命一天一天长大。
【地球没有海洋会怎样？】立即呈现大陆斜坡、深海平原、中洋脊和岛屿。其中世界上最长的山脉--中洋脊、地球最深处--马里亚瑙海沟、东太平洋海隆、以及泰坦尼克号沉船点清晰可见 
【爆潮老奶奶跳街舞】配乐还是Usher的歌！ 奶奶真是太有范儿啦！爱死了~ 
【生气对身体的8大风险】1.伤脑:刺激大年夜脑中枢易激发脑溢血；2.伤神:影响睡眠致神志恍忽；3.伤肤:致颜面蕉萃皱纹多生；4.伤内分泌:易引发甲亢；5.悲伤:生气时心跳加快伴心慌胸闷可引发心绞痛；6.伤肺:易致气逆肺胀气喘和咳嗽；7.伤肝:致肝气不畅和肝部疾苦悲伤；8.伤肾
【国产超级英雄电影《煎饼侠》亮相 袁姗姗、柳岩参演】如果各位是个地道的影迷，那么最近一定被漫威和DC的超级英雄电影所包围，或许我大天朝已经看不过这个题材总是被他们使用，现在中国的“超级英雄”也要登场了！电影《煎饼侠》曝光两款横版先导海报及多张剧照，并公布郭采洁加盟“女主军团”
【崇义上堡梯田】上堡梯田位于江西省赣州市崇义县西部齐云山自然保护区内的上堡景区，被上海大世界基尼斯评为“最大的客家梯田”,是国内三大梯田奇观之一。梯田依山势开建，梯田的垂直落差近千米，位置最高的田块在海拔1260米处,连绵数百亩，层层叠叠，犹如一条长龙涌向天际，令人叹为观止。
古筝曲《高山流水》，唯美的景，空灵的音，开神悦体、静若无形，一曲知音千古诵，多少后人觅共鸣。 
简单的宽松版型，亲肤感超棒的雪纺面料，露肩，圆领，可爱印花都是流行的原色手工的串珠是亮点也增加了整体的立体感。
对一个青年来说，应该有一个觉悟期——人生的觉悟期。这个觉悟期越早越好。这就是说应该意识到我们要做什么样的人，准备怎样去生活。只有对这些问题有深度的理解以后，他就会确立自己的一个比较远大的生活目标，也就会调动自己的所有力量，为达到此目标而奋斗。
犹豫越久，就越容易丧失成功的时机。从最糟的结果来说，如果一个较差的决定是比较早做出的，出了问题你还有补救的时间；而一个决策的作出如果既差又迟，那么你连补救的余地都没有了。
【阿米戈潘乔】一款非常好玩的休闲类游戏，玩家需要控制滑稽的阿米戈利用气球登上极高的潘乔山顶，路上艰难险阻极多，需要玩家有极好的控制能力才能避免失败。而每次登山的路径不尽相同，更是给这个游戏增加了更多的可玩性。
【宝宝不爱运动的三大原因】宝宝不爱运动怎么办？按理来说，孩子活泼好动、喜欢运动不在话下。可是偏偏有些宝宝就爱“懒”，不喜欢运动。可是我们都知道，运动对宝宝的身体健康发育很有帮助的，爸妈们可以怎样让孩子爱上运动呢？我们首先就要找出宝宝不爱运动的源头。
猫 DJ：“纯属业余爱好，我的正业还是抓老鼠”。 
紫薇依偎在尔康怀里。“尔康，唱首歌吧。”“爱你真的需要永琪……”“讨厌，换一个。”“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好想拥抱你，拥抱错过的永琪……”“操你妈。换。”“我们从不开口那个言语，那一句我爱你，永远像少了永琪……”紫薇尔康，分手。
【温柔洁面唤醒肌肤】 早上醒来，但肌肤还处于沉睡状态，这时候就需要你用洁面来唤醒它。洁面产品的选择需要根据自己本身的肤质来选择，如果是油性皮肤，可以选择性质比较温和的弱酸性洁面乳；如果皮肤是比较干燥的，用温水清洗干净，以防止破坏肌肤的保护膜。
有着现代简约风格的外表，却不式日式风格的温馨，纵向橱柜面与地板采用了相同颜色的浅色木，其他部分则为黑色瓷砖，简洁而大方。
多国政要祝贺中国农历龙年 
细腻的脚法，优雅的盘带，过人的速度···那些年，我们崇拜的小罗，真是让人感慨万千！ 
有你的地方就是我的天堂！你的离开带走了我的天堂，也带走了我对未来的幻想。从此以后，我要开始正视我的生活，正视我现有的一切，我会认真对待，想尽一切办法去享受每一天的日升月落。
【早教践行】小时候最讨厌我妈一边干自己的事一边嗯啊应付我的疑问，我总是焦躁的吵她＂你有没有听我说话！＂如今我跟孩子，若互动，全心全意跟他玩，若独处，各玩各的不打扰。别打着孩子需要陪伴的名义去打断他专心做的事，更别以忙碌的名义一边做事一边搪塞孩子。咿呀乱语的孩子就不需要被尊重吗
Vigo是一款可穿戴的瞌睡追 踪器， 它通过监控20种不同的眨眼参数以侦测出用户当下能量高低，在用户昏昏欲睡时闪闪发光，并且在你耳边震动或者自动播放音乐，让你重新保持清醒状态。行车时有了它就安全多了。
【陌云的漫画专栏：死亡 笔记本 两条平行线的正义】不过同样的东西看多了还是会腻，因此杂志社当然也多方尝试各项其他不同变化的作品连载，其中让人惊艳的，突破了读者问卷的考验的「邪道」漫画代表作当属《死亡 笔记本》。
【时间增效法则】1.将时间集中于日常熟悉的工作；2.做事的方法应因时因地而变；3.防止工作被经常性地打断；4.充分利用黄金时间；5.制订一个日常工作定额；6.不要翻来覆去的检查每一件事；7.舍弃不必要的个人及外事活动；8.妥善安排你的时间。
视频: 疯狂超人-CK男模男士内裤创意。 
【腰酸背痛按按委中穴】上班族每天伏案久坐，再加上经常加班、运动不够、睡眠不足，日积月累往往会发生腰酸背痛。按委中穴不仅能缓解腰酸背痛，还可有效解除腿部酸麻疼痛。委中穴属足太阳膀胱经，位于膝关节后侧，也就是腘窝处，腿屈曲时腘窝横纹的中点。
时光只是在最深的绝望里，偶遇了最美丽的忧伤。幸运只是生命的一种偶然，遇见谁，都会灿烂，得之，亦喜，错之，不悲。面对生命，我们都得接受，或许，生命就是一种残缺之美，坦然面对，或许欣慰。 
【闪闪惹人爱 一支搞定秋冬好气色】 访彩妆大师们的时候，常常会问到：&quot;如果让您只选择随身携带一款化妆品，你会选什么呢？&quot;大多数彩妆师的回答都是——唇彩。
下辈子我一定要做猫。天天各种懒，还有好吃好喝，偶尔做坏事情，卖个萌就能吧主人心给融化啦~
高腰显瘦雪纺裙裤宽松阔腿长裙裤，超仙超飘逸，美死了！~
三国志七擒孟获的真相 
笑而不语是一种豁达，痛而不言是一种修养。 Smiling without a word is an open-minded, pain without words is a kind of self-cultivation.
【狮子女放纵的原因】事与愿违时；其实，我们不得不说，有时候狮子座的女生，是具有一定能力的理想主义者，对事情有完美的规划并付诸实践是一件好事，可是问题是狮子座的心理承受能力和狮子的规划性不成正比，一旦事与愿违，狮子就会沉浸在巨大的痛苦中，做出放纵的事。
刘德华偷卖父母房产？明星上节目自爆生活事 
【五色炒饭】1.葱切末、鸡蛋打散.黄瓜，火腿，切丁2.底油炒散鸡蛋盛出，放入火腿、香菇炒熟盛出3.米饭炒散，加入葱末炒香，加黄瓜丁炒断生4.放入炒好的鸡蛋、火腿、香菇、盐、鸡精炒匀。
一女发微博：生了个女儿，大家帮忙想个好名字吧！生孩子那天医院无端起火，后来突然下起雨来把火浇灭了。A：“淡”这个字极好，水火相交阴阳相济，深处其中却又处之淡然！B：万一她爸姓“姬”怎么办？C：万一她爸姓“苟”怎么办？此女大怒：都给我滚，我老公姓曹！ 
不管你善良邪恶，别人看的都是外表，这就是事实——《李宫俊的诗》
“你是蓝颜，也只能是我的蓝颜。”“就像你是红颜，也只能是他的红颜”“....”“这不公平！凭什么你不是我的！”“因为，我爱他，他不爱我，我只能这么做，才能留在他身边。”“那我呢？我那么爱你，你看不到吗？”“对不起。”“事已至此，多说又有什么意思呢？我那么爱你，终究抵不过他的一
【起亚将推出一款全新小型SUV】对手锁定福特翼搏，预计先以概念车的形式在今年的法兰克福车展亮相，搭载1.6T涡轮增压发动机，最大功率为150kW，最大扭矩265Nm，在动力性能上明显强于福特翼搏。
即使是在生活在阴沟里，依然是有仰望星空的权利。
【迪庆独克宗古城】历经千年时光雕凿的藏地月光城——迪庆独克宗古城，带着曾经的沧桑和辉煌的印迹扑面而来，这里，阳光充足而不耀眼，天空蓝，就只是蓝，彻彻底底的蓝，白塔依然白，彻彻底底的白。一切干净超脱，有深入骨髓的安谧……
【心理夜读：姑娘，你在慌什么？】喘一口气，做自己。怎样都可以。我愿生命是一个从容的过程。宁静相待，了然欢欣。
【卡牌猎人】游戏结合卡牌、《龙与地下城》的规则以及桌游等元素。玩家扮演的角色会有基本的“血量”、“伤害力”等数值，可以与在游戏中的地下城寻找宝物、打磨装备；获取各种辅助、技能卡牌等。玩家可以选择单人过关的玩法，一关一关地进行挑战；亦可与三五好友组队，来一场虚拟世界里的桌游大战
很有公主feel的一款连衣裙，蓬蓬的裙子，很可爱，无袖背心设计，图案也很美，很甜美哦。
都说一个成功的男人背后，常常有一个默默无闻的支持他的女人，那一个失败的男人的背后，是不是也常常有一个明明有闻的瞎捣乱的女人呢？
仙境传说美腿丝袜流氓装。
【法议员新书爆料：萨科齐收藏豪车121辆】2012年2月6日报道，法国社会党议员雷内·多西埃在其新书《公款》中大揭总统萨科齐的短，称其生活奢侈。称尽管萨科齐公开承诺削减个人开支，但在私底下生活仍然非常奢侈——每天饮食费用高达 1万英镑，在总统官邸爱丽舍宫中收藏了121辆豪车。
自古就是人生不如意，十之八九。若再抓着那些不如意不放，则去快乐愈远。尽管不如意占了生活的大多数，但只要你做好了快乐的准备，那也并不难。所谓百事可乐嘛。
【岳王庙】杭州岳王庙位于西湖西北角，北山路西段北侧。 岳王庙是历代纪念民族英雄岳飞的场所。岳王庙始建于南宋嘉定十四年（1221年），明景泰年间改称“忠烈庙”，经历了元、明、清、民国时兴时废， 代代相传一直何存到现在。另有其他地区岳王庙，岳飞庙。
《Hot N Cold》带劲的曲风，带劲的歌词~~最适合不爽的时候听了
巨乳嫩模泡温泉 湿身捧奶皮皮颤 
A boy will make you think he loves you, but he really doesn't. A girl will make you think she doesn't love you, when she really does.很多时候，
【女性可多吃碱性水果】女性身体大多都偏酸性，时常容易气血循环不良，腰酸背痛，脖子肩膀僵硬，消化不良，便秘，经痛，失眠，头痛等症状，可藉由多吃碱性水果改善酸性体质，碱性水果如橙子，蕃茄，奇异果，百香果，葡萄，葡萄柚，这些酸类水果其实碱性类的食物，饮食后会与酸性做酸碱中和，改善体
洛阳，华夏文明发源地之一，中国四大古都之一，世界文化名城，国务院首批历史文化名城，隋唐大运河中心城市，是中国建都时间最长，建都朝代较多的千年帝都。
【冰糖水果藕丸羹】1）将莲藕去皮剁成泥。2）糯米粉放入藕泥，加少许白糖拌均匀，搓成莲藕糯米团。3）搓成小丸子，准备草莓，冰糖和木瓜。4）砂锅放入适量的水加冰糖烧开，将莲藕丸子放入煮熟。5）当莲藕丸煮熟了放入其他水果。6）准备奇异果，将锅里的糖水装入碗之后放入奇异果。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《我的脑内恋碍选项》裘可拉 小V甜美演绎。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【柳江古镇】柳江古镇位于四川省眉山市洪雅县西南腹地，距成都一百五十多公里，距峨眉山仅七十多公里。柳江古镇始建于南宋十年(1140年)，距今已有八百多年的历史，古时称为“明月镇”。是游玩峨眉的必去景点。
李英爱主演的经典古装韩剧《大长今》，2005年在无线播映时创下最高50点收视佳绩，当年掀起追剧热潮。近日《大长今2》开拍有期，韩国MBC电视台计划7月开拍，10月首播。李英爱的律师透露说1月已接到剧本，正积极考虑，演出机会很大。
【宝宝顽固胎垢】很多妈妈都知道新生胎儿都会长胎垢，一般都在头部，尤其是较胖的胎儿头顶前囟门的部位有黑色或褐色鳞片状融合在一起的皮痂，清洗时不宜被洗掉，因此俗称“胎垢”，又叫乳痂。
【薄荷，土名叫“银丹草”】为唇形科植物“薄荷”即同属其他干燥全草，多生于山野湿地河旁，根茎横生地下。全株青气芳香。叶对生，花小淡紫色，唇形，花后结暗紫棕色的小粒果。薄荷是中华常用中药之一。它是辛凉性发汗解热药，治流行性感冒、头疼、目赤、身热、咽喉、牙床肿痛等症。
帮助提升新人对企业的认识、角色认知、职业道德、敬业精神、责任意识、职业心态、职业规范、人际关系、有效沟通等等职业化素质和培养高效工作的能力，以便尽快适应工作挑战。
没有人能免得了孤独，与其逃避它不如去面对它。孤独并不是一件那么糟糕的事，与嘈杂相比，孤独显得是那么的安静，那么的自得。一个人的世界，才是真正属于自己的世界。生活需要游戏，但不能游戏人生；生活需要歌舞，但不需醉生梦死；生活需要艺术，但不能投机取巧。
【又见山寨《像素鸟》！Android Wear智能手表游戏演示】在6月份召开的Google I/O大会上，三款Android Wear智能手表惊艳亮相，就在游戏迷期待看到这些可穿戴设备未来会给进行游戏带来怎样的便利时，首先曝光的居然是《像素鸟》的山寨克隆游戏“FloPSy D
Once you have feeling for someone, those feelings will always be there. You may not like them anymore, but you still care. 一旦你对某人有了感觉，那些感觉
【不能吃太多肉】肉呈酸性，吃太对血液会显酸性，不仅不能提高抵抗力，对身体也会有害，饮食方面，建议多吃水果、蔬菜，补充足维生素等营养成风可增强身体抵抗力。
搭配要点：白衬衫+牛仔热裤+红色铆钉帆布鞋+红色铆钉信封包+太阳镜。
【太原市教育局领导疑集体职务犯罪】近日《山西惊现“艺考航母”太原晋中两市教育局被指渎职》号称山西省最大的大学艺考园区，居然打着名师的旗号在非法办学数月无人问津，据坊间传言有太原市教育局的某些领导参与其中，自然黑学校也无惧公权力的监督和打压。
有次和男友爬长城，走着走着看见一高大白人坐在台阶上。男友跟我说：看那个老外没劲爬啦。那白人说：我歇会不行么？
CBA京晋决战：门票售罄安保加强
Life is like angry birds.There are always several pigs laughing when you lose.人生就像愤怒的小鸟，当你失败时，总有几头猪在笑！
【唐嫣帅气拍大片 御姐范儿十足】作为上海一所著名空姐学校的校花，唐嫣毫无悬念地进入了演艺圈。眼下，唐嫣主演的《轩辕剑之天之痕》正在湖南卫视热播，年底，她拍摄的动作大片《X女特工》也会和观众见面。
【尊重，给孩子足够的信任】一个8岁的孩子在训练营上抱怨说：“我在家不是不洗碗，是做了没有意义，因为每次洗完，我妈或我姐都都会重新再洗一次”。行为的否定往往比语言的不信任更有杀伤力，信任是一种尊重，是一种巨大的力量，它是能使人产生强烈的自信心和责任感，让孩子觉得“我是能做到的”
面对梦想，你也许会摇摆不定，但如果放弃梦想，才是真正的失败。
奇人徒手攀爬760米峭壁，无防护攀岩不输俄罗斯狂人，好惊险！每爬一下心里都咯噔一下……
【河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦温家 宝车队】村民党清广因纠纷与同村厮打，对方通过关系让派出所立案，所长半年后为完成批捕任务，伪造口供致党清广被批捕。在外打工的党清广两次被抓回河南后自杀。党母08年拦温家 宝车队喊冤，当地成立专案组，派出所长获缓刑，仍做警察拿工资。
“海怪”或“龙吸水”————也许传说中的尼斯湖水怪就是人们所看到的“龙吸水”现象，龙卷风是一种猛烈旋转着的圆形空气柱，它的上端与雷雨云相接，下端有的悬在半空中，有的直接延伸至地面或水面上，一边旋转，一边向前移动。出现在地面上，卷扬尘土，卷走房屋、树木的龙卷，被称为“陆龙卷”。
外面大雨磅礴，哗啦的雨声充斥耳朵,你说雨声洗涤污垢，叫我安静去听。可我只想听你说些动人的情话。
《做人不要张狂》傲慢骄横，不可一世，咄咄逼人，盛气凌人，没有一个有好下场的。总唱高调容易招致怨恨，张狂示人容易召来攻击。天外有天，山外有山，做人还得低调谨慎，有点钱就烧的慌，有点权就不知姓什么，是最浅薄的人。
额尔古纳：山林秋色和野趣 当南方夏日的炎热还未完全消散，位于大兴安岭林区的额尔古纳已经秋意盎然。沿着“白桦林长廊”，一下子就从南方的夏天掉进北国的秋天，山林色彩层次分明，翠色樟子松点缀其间，油画一样的色彩让人怦然心动。
忙不完的工作有时让人身不由己，工作太拼命，损害我们的工作效率和和创造力，你要知道事情是做不完的，下班时间到了，就准时离开办公室，不要拖延。
【黑暗的故事：午夜杀手】一款解谜游戏，罗斯是一个刑侦部门的探员，他没有什么朋友，这一切都是因为他有一个特异功能，他可以看到超自然的世界，发现别人看不到的东西，你用你的特异功能来解开谜题，完成两个神秘的任务，你可以在白天和黑夜之间切换，从而发现不同的线索。
吊灯头加一个灯泡，成了我们大众最熟悉的吊灯形象，而在图中的这款吊灯设计中，设计师Zhili Liu 将电线改为从灯头侧面伸出，让整个灯头形成随意的倾角， 从而给这个很实用却常常看似无聊的灯头一些生命感和使用者想象空间，你会不会也觉得它们就是一只只歇脚的小鸟呢？
後天美女 李妍謹
史上最萌跆拳道比赛 Q版飞踹所向无敌
【祛除黑眼圈 眼周肌肤也需要严格防晒】不要以为紫外线只会导致黑色素沉积，其实紫外线造成的光老化会令肌肤变硬变黄，轮廓下垂，而眼袋所造成的阴影也会从视觉上造成黑眼圈的假象，所以别忘了在每日晨间护肤的最后一步涂上眼部专用的防晒产品，隔离紫外线污染。
女孩遭诱奸被逼卖淫5年男友称其老江湖
29块2，算整给你29”老人苦笑着接过收废品老板的钱，缓缓地走回破烂的家。老人九十多了，在上海流浪了几十年，一生孤苦。每天都要扛近百斤的旧纸皮走一个小时路到废品站卖，除去收纸皮的本钱，自己赚不了多少。一个商人很同情老人，拿了张世博会的票给她，老人却说：可以换成一张身份证吗？
【美食DIY】主料：鲜奶、大米 ，辅料：香草冰淇淋、杂果、樱桃 ，①将大米洗净放入锅中，倒入适量鲜奶煮20-30分钟，煮至粘稠程度合适后，放入香草冰淇淋充分搅拌均匀； ②将搅拌好的奶粥冷却，装进杯中入冰箱冷冻，食用时取出，将杂果和樱桃放在冻好的奶粥上面即可。
公寓不大，因此更要利用到每个角落。在墙角放置一个小书架，可以收纳足够多的书籍及装饰品，美观的同时增加了客厅的收纳性。
魔法俏佳人 第一季：第4集。
一个人时要坚强，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑面对。人活一世，珍惜自己拥有的，在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！
马来西亚航空公司一架波音777型客机失联，众星关注马航客机搜救：没有娱乐，只有祈福。
【测试：满分妻子7大标准】1、像情人那样做老婆；2、永远保持柔情似水；3、有几手好菜为他而学；4、有颗永远的爱美之心；5、当老公唯一的私密助理；6、满足他的征服欲；7、给他一个爱你的理由。
浴缸上面加上个纱质浴帘很浪漫。
【冬日防晒好 来年美白不会老】冬季云层较薄，可穿透的光线比夏季更多，虽然少了温度，但伤害力却不减。在冬季也细心地防晒，才能抵抗紫外线的积累，保持夏日防晒的成效。同时，冬日也是美白祛斑的好时机，正常来说，肌肤因外力产生的色素沉着需要一至两个生理周期自动修复。
橱柜选择了红、黑两种烤漆的色彩，配上明亮黄色的椅子，可以看出主人对色彩的运用自如。
当年朱棣夺权后，想收服方孝孺为其效力。在几番努力、威逼利诱后，方孝孺仍宁死不从。朱棣大怒，命人将方孝孺的嘴豁开，从嘴角一直割到耳朵。并灭其十族！方孝孺十族共被杀八百七十三人，都是当着方孝孺的面杀的，每杀一人，监斩官都要问他是否回心转意，方孝孺强忍悲痛，始终不肯屈服！
有的人本来幸福，却看起来很烦恼；有的人本该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。因为，清醒的人看得太真，生活中就烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却得到人生的大滋味。于是世上的精明人，都在傻傻地仰视糊涂人的幸福。
科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。
浙江一对90后小夫妻为争10万元婚礼红包，结婚5天后闪离。
【双椒蒸豆腐】1.水豆腐倒入盘中，并切片，用手轻轻拨开成斜状；葱切丝后浸水待用。2.剁椒分别倒在豆腐上，浇上酱油，用保鲜膜将豆腐盘包好。不要漏气。3.蒸锅加水大火烧开后，放入豆腐盘，盖盖蒸10分钟。关火，将豆腐盘拿出，去掉保鲜膜，洒上沥干水的葱丝，烧中热油后泼上即可。
双子座的人生来似乎就具有双面性，一方面他们大都有对其照顾得无微不至的父母，但是却彼此间很难沟通，双子与父母之间都显得难以达成共识，经常地保持着距离或是缄默不语状态；而双子的另一个面孔则是在朋友们之间则表现得象个活宝似的，既幽默又风趣，俨然一个人见人爱，花见花开的开心果果。
【橙子】橙子一年四季都能买到，因此用于减肥就最好不过了。橙子的减肥能力非常强。橙子含有丰富的维生素C、钙、钾、磷等，可以促进消化，帮助清理肠道。
有时候，你必须放手,才能明白是否它真的值得你拥有。
In a world filled with hate, we must still dare to hope. In a world filled with despair, we must still dare to dream. ——Michael Jackson 在
雨花石花絮之石头耍宝篇
我们的数学老师貌似很是怜香惜玉。有次上课，一男生迟到了，老师就让他做一百个俯卧撑，过了一会，一女生也迟到了，但是老师却说：“刚罚他做一百个俯卧撑，你去数着去”。全班顿时凌乱…….
郁可唯新专辑同名主打《温水》和MV同步上线，《温水》由郁可唯独自包揽词曲创作，描述了一段没有爱的感情关系。MV中郁可唯出演一个内心戏十足的角色，极具挑战，演到失去恋人的悲伤动情之处，更是情不自禁落下泪来。
她失业了。一天，遇老同学静。静：凭你的才气，出来自己混，早就发了！静忽然摸出一张卡，压低声音：这里有我五万元私房钱，特请你替我保管的；你只管用，只是要保密呀。很快，她以这五万元做本金，生意越做越大。她还钱时，静很欣喜：今晚我请客！那一刻，她明白：助人的最高境界，是尊重，而非施
我想问一下，玛雅人靠谱吗？要是靠谱我就不期末复习了。
【去美术馆/博物馆/科技馆】只要不是流行病多发时节，室内场所也可以考虑。这里面首推各类美术馆/博物馆/科技馆。真正寓教于乐，从小培养孩子对世界的好奇和求知欲，而且顺便家长也可以充充电，拓展拓展知识面，何乐而不为？
路人甲：这个闻起来好香，咱俩也买一份吧。路人乙：好啊，买什么口味？路人甲：去门口的垃圾箱看看，什么味的包装盒多就买什么味的，准没错。「原谅我笑点低~oh ye！」
【美国科学家太平洋海底发现全球最大火山】美国科学家最新发现了地球上最大的火山。这座超级大火山，被称为大塔穆火山，位于日本东部1000英里的太平洋海底，占地面积12万平方英里，也是迄今为止已知的太阳系中最大的火山之一。
If you don't like something, change it. If you can't change it ,change your attitude . Don't complain. ~~~如果你不喜欢某件事，就（用行动）改变它；如果你不能改变它，就改变
【鱼香肉丝】会做吗？1.里脊丝用料酒.胡椒粉.盐.水淀粉.蛋清腌,加油抓匀;2.醋.酱油.白糖.淀粉.盐.鸡精.水及姜.蒜末调成碗汁;3.凉油滑散肉丝,变色盛出,配菜(木耳.尖椒.胡萝卜.冬笋)滑炒下盛出;4.爆香葱姜蒜末,加红泡椒炒香,加番茄酱炒出红油入肉丝快速翻炒;5.加
强尼·哈里代 在国际乐坛上算是法国歌手里的代表人物。虽然2002世界杯足球赛法国队表现叫人失望，但是队歌演唱者强尼借此机会又再掀起一股强尼潮。当被问到“常青”的秘诀，他的回答是坚持自己原则，不随大流。《Allumer Le Feu - Palais des Sports 20
魔女的考验：第18集. 
【测你的男友到底有多专情】恋爱的时候一定要看清楚对方是什么样的人，特别是女生，很容易被爱情蒙蔽了眼睛。下面，我们来一起测测你的男友的专情指数有多高吧。
【椰汁芒果西米露】1.将西米煮熟，过下冷水，西米更Q2.芒果切粒3.冲椰子粉。加点粟粉椰汁浓稠，口感更好，然后放凉4.所有材料混在一起，装在瓶子里，冷藏更好吃。
【早餐&quot;披萨&quot;】1.吐司一面刷一层番茄酱,放一片早餐奶酪;2.洋葱,青椒切丁或切条洒在奶酪上面,小香肠切片铺在最上面;3.表面撒上马苏里拉奶酪;4.放入铺油纸的烤盘中,烤箱上层,180度,5-10min左右即可。
【黄金圣斗士复活！《圣斗士星矢：黄金魂》正式版PV】永恒的热血经典《圣斗士星矢》将于2015年春季档推出系列新作《圣斗士星矢：黄金魂》，现在官方正式公布了这部新番的宣传PV，黄金十二圣斗士又在电视荧幕上满血复活！一起来先睹为快吧！
世界不完美，生活也就是难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。
结婚，到底是为了什么？
【热带风情透视装】 摩登女郎度夏必备
都说一物降一物。你说，你注定降住我；其实，你不知道，那是我放任着让你降住。
哈士奇母女握手训练，表现相当不错哦！
“她，她是谁。”她颤抖着的手指着那么靠在他怀中的人，男人吐了一口烟雾，吻上怀中那个人的唇，抬头：“如你所见，葵，我们分手吧，现在她才是我的女朋友。”“那我，算什么”“你？只是一个被窝玩腻的旧玩具罢了。”
【指导孩子做作业的时候家长要注意的问题】“陪读”，为了不让孩子三心二意，有些家长就坐在旁边“陪读”。其实说“监视”更贴切一些，这样做虽可以理解，但这种陪读会引起孩子的紧张，不利于学习！试想一下，家长如果在上班的时候，旁边总是坐着一个人随时检视着你，你自己是什么感受呢？
老外在中国过马路 一拦二停三过 。
【青蛙大战之谜】1970年马来西亚森吉西普的一处大泥潭里，成千上万只青蛙互相撕咬，声震四方事后池水中蝌蚪、蛙卵和死蛙遗尸遍地都是。1977年，在中国广州市郊也发生过群蛙大战。在近郊公路旁的一个水坑里，数百只青蛙叫声大作，有的在水面追赶，有的用前肢打架，也有的十几只抱成一团，相
【僵尸战壕】是一款射击游戏，你的目标就是杀死所有的僵尸，有毒气体从天而降。你是唯一的幸存者，需要死守战壕直到增援出现。购买新的武器和弹药来保持你的生命安全。你活得越久，杀的僵尸越多，你得到的报酬就越多。这将允许您获得更好的枪来帮助你度过每一天。下载地址：
19日，由罗灿然执导，李沁、杨雨婷、李易峰、李威、周毅等主演的都市女性情感复仇大剧《千金归来》收官，青春偶像与家庭伦理的完美结合，另类商战抗争的精心诠释，使观众大呼惊心和过瘾。剧中，实力演员杨雨婷饰演的美女老板徐坤，每一次出场都让人觉得无比亲和，被观众称为“最具亲和力”的老板
美丽俏佳人之晒不黑专家大对决
【炉石传说熊大竞技场:理发节奏贼教你玩转新版本盗贼】
通过候选人描述离开的前因后果和过程,可以判断候选人处理矛盾的方式和风格。你也可以从中判断候选人看问题的视角和客观程度.看出候选人的思维模式，是正面思维主导还是负面思维主导。
我女同事早上说了句真理：我爱的其实是成熟历经沧桑的男人，因为可爱的男孩，我自己可以生一个。。。
【引火精灵：第二个影子】画面上继续沿用了初代的剪影风格，相较于前作提升比较明显，游戏的画面非常的精彩，黑夜中若隐若现的荧光,2D平台上冷暖色调的相互切换以及深浅渲染给人一种非常深邃的3D视觉，版卷轴的场景模式配合光影效果特别的剪影画风十分的吸引眼球，给游戏带来一种奇幻的氛围。
【怪物猎人OL黑狼鸟试炼实录 大锤视角新手教学】太平洋怪物猎人OL出品 大锤黑狼鸟试炼
【自制西瓜汁】营养小提示：西瓜除不含脂肪外，汁液中几乎含有人体所需所有营养成分，在解热消暑方面更是佳品。材料：新鲜瓜瓤适量，干净纱布一块。 做法：把瓜瓤压烂后，用纱布过滤出西瓜汁即可。
太强了！达人J Rice久违复出用iPad伴奏翻唱Justin Bieber新单Boyfriend！
【天然画卷——那仁夏牧场】那仁夏牧场有那仁河流过，这里水草丰美，夏季气候凉爽怡人，牛羊成群，白色的毡房点缀着美丽的草原。游人沿山间小路行走，宛若置身于花海草浪之中，野生红白芍药、百合花、金莲花争奇斗艳，绚丽多姿。
【每周陪孩子做次手工】做手工要根据孩子的不同年龄、不同发育阶段来选择。1~2岁：涂鸦、玩沙、玩水。3~4岁：创意画、水果拼图、剪纸。4~5岁：创意手工、折纸、自制玩具。
玄关的设计给人的第一感觉就是四通八达，左边木板楼梯直通二层，前面和右边可达客厅厨房。加上棕色地毯和绿色座椅的简单点缀，让人从进门的那一刻便倍感舒适。
不是我不懂得拒绝，而是遇到你就是一个意外，无法抗拒无法拒绝的意外，更无法去改变。尘封的心从此为你而打开枷锁，心中的花儿为你绽放，多情的文字为你而写。
拥有远大理想的功夫熊猫， 你们是困不住的 管理员是坏人
男士无暇妆容（make up for ever）
米色皮草外套+浅黄色毛呢蕾丝短裙+裸色细高跟鞋+拼色，皮草大衣也能穿出俏皮华丽之感。
【可爱的天秤座特质】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任；5、有轻微自闭；6，•讨厌耍心机7、 拥有天秤男、天秤女，是一种福气。
【哈市一限高杆半年被撞三次 政府年花百万维¤修费】9月9凌晨，哈尔滨市黄河路上的一处限高3米的限高杆被撞开裂，杆体发生倾斜。这是半年以来，这个限高杆第三次被撞歪。在赔偿金、处罚金远远满足不了维修费用的情况下，政府不得不为高额的桥损费用“埋单”。
亲，观看的时候千万别喝水，小心笑到被呛到！2012年奥运会失误集锦，各种失败和蛋疼，3分20秒堪比刘翔，震撼世界！！4分20秒哥哥的蛋都碎了！！这¦尼玛谁剪辑的！！
周末和男友去看电影，前排坐着两个妹纸，一人手里抱个大桶爆米花，从电影τ开场就一直在吃，吃完之后俩人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话烦的我当时恨不得骂街，但是我忍住了，然后幽幽的对老公说了句:把鞋脱了……
【最搞ι笑的保持车距】
凶个毛啊，给我立正站好·！！！
【东京上班族悲催的地铁之旅】摄影师决定用镜头来告诫世人千万别在繁忙时段乘搭东京地铁。“Tokyo Compression”·摄影企划真实呈现了各位上班族悲催的地铁之旅，别以为没位置坐就算可怜；一路被挤到五脏六腑都几乎移位，早餐的面包瞬间变成压缩烤饼，脸都贴到了车窗上才最惨绝人寰
贺岁新作《群侠过大年》：容嬷嬷要蹭“年夜饭”，白蛇一家看“春晚”，陵越屠苏来“守岁”，宝玉黛玉要“压岁钱”。团聚年夜饭，快乐过新年，经典角色陪你一起过大î年！
【东风日产天籁“黄金版” 于成都车展发布】天籁黄金版是基于新天籁打造，其主要的特点就是其车身采用金黄色喷漆，该车采用的是2.5L发动机，厂家推出其的目的应该仅是i吸引大家的眼球。
【素食周】吃素是为了清除体内的垃圾，让体内的废物通通排出来。坚持一周的素食周，一日三餐吃素。可以选择蔬菜、水果、菌类、粗粮类等，一定不要吃肉类，连蛋类乳制品等都不要吃。坚持一周，让你的肠胃彻底得到清理ǐ。
【啤酒酱油蛋】1.鸡蛋洗干净；2.加一点盐，加没过的水，大火煮开转小火继续煮5分钟；3.捞出马上冲凉，剥去外壳；4.鸡蛋添加没过的啤酒，酱油、盐、糖适量，用老抽调出自己喜欢的颜色；5.煮开之后转小火，煮至自己喜欢的口感和程度关火。6.关火之后可以把蛋浸泡在卤汁中继续入º味。
【马来西亚请求·哈萨克斯坦和澳大利亚协助寻机】马来西亚外长已于16日下午在吉隆坡国际机场向22个国家的使领馆通报了情况及事件最新进展，希望寻求帮助，其中包括哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，土库曼斯坦，塔吉克斯坦，印度和泰国等。
Every mountain is unclimbable until someone climbs it. Every ship is unsinkable until it sinks. 没有翻不了ī的山，也没有沉不了的船。
过去3年，英国科学家已秘密制造了155个同时包含人类与动物基因的杂交胚胎ˋ。
【碱水去除鲜桃毛】鲜桃好吃但桃上的绒毛难去，有一极简单方法可去桃毛。即：在清水中放入少许食用碱，将鲜桃放入浸泡3分钟，搅动几·下，如此桃毛便会自动上浮，清洗几下毛就没了，很方便。
【最诗意：桂林】举世闻名的旅游城市，甲天下的山水勾勒出一幅唯美的中国画卷，乘一叶竹筏漂荡于ǐ漓江之上，犹如置身百里画廊，充满着诗情画意。
【土豆虾球】1、土豆切块，上蒸锅蒸十分钟，再用勺子压成土豆泥。2、取一只í虾仁，用土豆泥小心包裹起来，虾尾向上。3、锅里倒油，烧热，拿起土豆虾球，均匀沾上淀粉，下锅炸熟。4、吃的时候，搭配番茄酱即可。
【í原子弹爆炸后的广岛长崎】1945年8月二战即将结束，日本投降之前，二战历史上的第二颗原子弹被投放到长崎市。这是外国网站上公布的一组原子弹爆炸后广岛和长崎照片。
一个人的成就，并不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你τ。收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
【里约热内卢】爬上科尔科瓦杜山的山顶，站在耶稣基督石像旁副刊整个城市，这样的美景会让你忘记呼吸。这是一座在很多方面都独一无二的城市——自然风格和繁华都市相依共存，优雅和破败，^富裕和贫穷也形成了鲜明的对比。
请问我这样•做对么？
【来深¤过冬的黑脸琵鹭越来越少了】黑脸琵鹭堪称“鸟类的大熊猫”，是全球濒危珍稀鸟类，然而黑脸琵鹭在深圳现身的数量每年都在下降，去年还能见到20到30只一群的，今年只见到10多只一群的。这跟惊鸟打鸟抓鸟、非法捕捞行为不无关系，自己都不爱护自己的家园，鸟儿怎么肯来呢？
【五岁孩子必需掌握的技能有哪些】协调能力。五岁的孩子一般已经懂得交朋友，有固定的玩伴，当孩子在玩耍过程中发生冲突时′，要懂得友好协商和宽容公平，有简单的解决问题的能力和突破问题的方法，会与他人讨论、协商，然后尝试着解决问题。不要再像以前那样动不动就找妈妈解决哦。
【古装剧爱打“传奇”名号 大胆戏说遭观众吐槽】拿下同时段收视冠军的《陆贞传奇》从开播伊始到最后一集，因与史实极不符合的剧情而遭到诟病。韩剧《张玉贞》也因对人物的彻底颠覆而广受质疑。打着“传奇”名号的古装剧，是否就î有了保护伞，可以无所顾忌地 “戏说历史”？
【战痘食疗：薄荷柠檬茶】原料:薄荷5支、柠檬半个、冰糖少许。做法：薄荷洗净，放入壶中，冲进适量热水，加进冰糖搅拌均匀，放凉后放入冰箱冷藏加入切º好的柠檬即可食用。薄荷具有疏风、散热、解毒的功效，能抑制痘痘的发生，让红色痘印痘痕消退。柠檬有抗氧化功效，可以击退因痘痘引起的色素沉淀
招财猫，ª财源滚滚
【人之最】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随˙便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。
【Android 4.4系统X86版本将发布】英特尔曾经与Android合作一起推出过支持X86版本的Android系统。最近谷歌Android 4.4-RC1版本在网络上曝光，这款系统正式针对英特尔推出的X86平台版本，很显然ˋ它即将正式推出。
【怎么对宝宝说“不”更ǐ合适？】当宝宝做了一些“出格”的事情时，爸爸妈妈总是要表达反对和制止的意思，但有时直接地说“不”，宝宝可能并不理解，或是根本不会听从，这时就需要讲究方法，换一种宝宝能够接受的方式，效果会更好。
男女搭配，到底谁主谁配，首先要看职位的高低，其次要看能力的高低。如果两个人的职位和能力相当·，应安排态度积极的同事为主角。男女搭配是一门艺术，要注意。
他坐在球场的阶梯ˊ上，静静地看着他和他理想型在一起的照片，眼泪悄然流下；他在跑道上看到他满脸泪水，笑容嘎然停止；他依偎在球门旁看到他收起的笑容，他闪烁着泪光；他看到球门旁伤心的他，怒吼一声狠狠把球踢了出去，他好想告诉他照片上他和他理想型是他安排的，只为能和阶梯上的他在一起。
【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄°瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶效果最好。
【“春姑娘”郑州庙会陪游客过年】2月6日讯，春节期间，许多不出远门的郑州市民选择了到庙会上寻找“年味”。在2014郑州商都民俗庙会的会场金鹭鸵鸟园景区，有位美丽的¹“春姑娘”吸引着人们的目光。撒“百事吉”、“打春牛”、带领游客拜年祭神……26岁的“春姑娘”周金勇在这个春节异常忙
【西宁市安排1500万元保障春节期间市场供应稳定】1月12日消息，我市在制定出台一系列保障春节期间市场供应稳定物价的措施后，又进一步对加大平价直销力度、鼓励企业打折让利和规范市场经营秩序等方面的工作进行了安排，并明确财ˋ政加大投入，全市安排1500万元用于各类补贴。
【按摩足三里穴】假如你是办公室女性，腿部的按摩操是你一定要做的，很简练的！只需你不时的按摩你的足三里穴位，足三里穴在哪呢？！就在你膝盖三根手指的无名指的地方。这穴位很好找，压下去有¡个凹槽，就是足三里穴，压下去停留五秒在放开你会觉得酸酸的，但很舒适。
“可是你不要像我一样，把浮躁的生活，当做成长” ——宋冬野《卡比巴拉的海》，推荐给大家，↑可能没有金属的刺激，没有朋克的激情，但在他淡淡的音色里，是漂泊后的沉寂，是流浪后的思乡夜。
淮南城ˋ市隧道是安徽最大的城市隧道，是五彩淮南亮丽的风景线。
兴趣是最好的老师。我妈就是最佳例子。给她买了个智能洗衣机，教了500回还是不会用，经常打电话来问怎么开机。后来给她买了台自动麻¦将机。那叫一个牛逼。卡牌死机了立即从手袋里掏出一把小改锥三下五除二就把台面卸了，重新调整滑轨，校对卡齿，再把麻将桌安装好，一气呵成！
【昆明拟建上百人防汛抗旱抢i险队伍定期演练】昆明市水务局发布公告，将于5月22日就《昆明市防汛抗旱管理办法（草案）》举行听证会。根据该意见稿，市、县（市）区政府、开发（度假）园区防汛抗旱指挥机构应当建立不少于100人防汛抗旱抢险队伍，安排经费并配备必要的装备，定期进行培训和演练
【西宁：风雨中 供电人抢修忙】8月23日消息，8月22日晚8时许，省城西宁华灯初上，就在此时，城东区东大街以及夏都大道的居民家中一片漆黑。在北小街、夏都大道、共和路上，西宁供电公司电力实业总公司的工作人员正冒雨，抓¦紧时间改造电网。
从广义上来·讲，中国式“到此一游”包括：皇帝御笔、领导题词、首长批示、奴化教育……这种骨子里头的不朽追求与寡权崇拜，构成了国族亚文化，也是公权系统的次级秩序。
波西米亚式长款小礼服，非常实用，浅色系粉色，杏香槟色，浅紫色，米白可当伴娘裙，出席任何主ˋ题的婚礼都不会错！
人很多时候就是这样的ˊ，很多时候，在你口口声声说讨厌的过程中，时间长了会突然发现，那些曾经被我们讨厌的东西原来就这么的悄无声息的融入了我们的生命，渗透到了我们的生活。
也许我们相遇太过于准时，所以彼i此都是被照顾的对象；也许我们性格太过于相近，所以遇见是最美好的缘分。伤残流年，遇见你，你注定被我的文字勾画。
【BMW i8性能价格齐飙高音 200万元起价】BMW i8将于9月下旬正式启动国内销售。相比定位于电动跑车的特斯拉Model S，以混合动力驱动的BMW i8的价格已经达到2ï00万元量级，其预售价格自200万元至220万元。
【郑州地铁1ˆ号线年运行成本近3亿 看票价咋算出来】郑州地铁成本数据出炉，郑州地铁1号线，平均每公里造价5.76亿元，运行成本为2.45元/人次，完全成本为8.19元/人次。另外，65周岁以上的郑州老人、革命伤残军人、盲人等有望免费乘坐地铁。
【青岛66岁好医生去世 捐眼角膜要最后再救一次人】4月20日讯，一生从医，救人无数，在弥留之际，66岁的张培珍拉着自己儿子的手说，她想要再救一次人，这次她要把眼角膜捐献出来。19日上午，张培珍不î幸去世，青岛市眼科医院的专家来到401医院取走了老人的眼角膜。张培珍老人是青岛市第
【卫计委：5月起医患双方须签协议拒绝红包】2月22日，国家卫计委发通知，5月起，全国二.级以上医院医患双方必须签署协议，承诺不收不送红包。北京一位医生说，体制不改变，仅一纸协议，难以改变现状。有市民称，不送红包心里不踏实。
西班牙艺术家lorenzo duran用树叶作画布来创作他的镂空艺术。在仔细的清洗、烘干之后，用中国传统剪纸、德国剪影或瑞士传统剪纸ˋ艺术相类似的手法，在这些树叶上进行精细的雕刻，形成一幅幅艺术图画。
【张福新与杭州团干部分享感悟】11月12日下午，由团中央组织的系列分享活动在各大高校、工厂、部队继续举行。分享团成员之·一，曾担任中国第一款自主知识产权的高性能通用CPU龙芯1号、龙芯2号核心研究骨干张福新教授来到杭州电子科技大学，与在校大学生分享了计算机“中国芯”的诞生之路。
【吃在成都 奥沙利文最爱香煎银鳕鱼】2013年斯诺克国际锦标赛已经进入收官阶段。自称对冠军“很饥渴”的奥沙利文在第二轮4：6不敌中国选手梁文博提前出局。在成都“火箭”此番入蜀吃得还不错，记者了解到，一道叫 “香煎银鳕鱼”的菜很对火箭的胃口，·吃得几乎不剩，但对渝州辣子鸡似乎兴趣
【美国防部称愿意为叙利亚销毁化武提供技术帮助】据俄罗斯之声网站报道，美国国防部长哈格尔在由慕尼黑安全会议在华盛顿战略与国际研究中心组织的活动上表示，美国愿意为销毁叙利亚化学武器提供技术帮助。哈格尔说，美国▫有销毁这些武器的技术，不通过军事干预销毁化学武器的“可能性窗口”已打开。
把微笑送给自己，就会为自己擦洗伤痛。在生命之旅中我们必须有这样一种风度，失败与挫折，仅仅是一个记忆，只会使;我们更加成熟。带着伤痕给自己一点微笑，才是人生的又一份精彩。
【成都高新区政府当红娘 为“IT男î”“金融女”搭桥牵线】11月10日下午，由成都高新区管委会主办，成都天府软件园公司等单位承办的第六届单身青年联谊会在成都首座万丽酒店举办。来自成都天府软件园、以及部分区内外的机关、企事业单位的600名以“IT男”、“金融女”为主体的单身青年参
【苹果新专利表明未来iOS设备可用游戏手柄操作】5月1日，苹果获得了一项被称为“触控屏设备的外设协议”专利，专利中讲述了通过非触控硬件控制触控屏输入的专门方法。该系统基本上就是允许游戏摇杆、按键板或者其他非触控外设与触控屏设备通信或者控制器用户界面的方法，其ˊ设备是苹果iPho
【当旧爱回头，12星座旧情复燃率】1、白羊—60%。2、金牛—70%。3、双子—30%。4、巨蟹—90%。5、狮子—50%。6、处女—40%。7、天秤—6¤0%。8、天蝎—20%。9、射手—45%。10、魔羯—80%。11、水瓶—65%。12、双鱼—75%。你还惦记他她吗？
【中医偏方让秀发乌黑顺滑】许多人可能都面临着这样的问题，年↓纪轻轻却掉发、脱发、少量白发，真怕“人未老头发已衰老”。如何防止掉头发、头发变白等问题呢？桑白皮(锉)1200克，以水淹浸，煮五六沸，去渣，频频洗沐。功效防止脱发。适用于脱发刚开始，或预防脱发。
凡是就不要看表面。卧底冒险更大，卧底不是演员，不▪能NG。你要骗到人，首现就要骗到你自己。很多事情不能分很清楚。我不是靠人，我是靠我自己，等你来帮我，我早就死掉了。——《潜行狙击》
没有人˙可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。
【潜水员夏威夷î遇金色海马专注看表】海马是一种颇具神秘色彩且外形酷似马的鱼类，因常常难见其踪迹而闻名。英国《每日邮报》12月8日刊登了一组展现夏威夷毛伊岛海域海马世界的图片。这些作品是62岁的水下摄影师唐•麦克莱什在过去4年间捕捉到的，同时也见证了他与海马们日益深厚的情谊。
【贵阳一挂车因路滑失控 冲进路边门面3人受轻伤】据3月27日报道，贵阳一满载货物的大挂ξ车，由于下雨路滑失控，冲进路边一门面里。所幸店主夫妇所在房屋与挂车有一墙之隔，并未受伤，车上三人也伤势不重。目前，交警已经来到现场勘察，详细事故原因还在进一步调查中。
主银你大爷的，早说了不要洗澡的，ˊ尼玛你看我这洗成神马德行了。。。
【女排亚洲杯中国3-0伊朗夺两连胜】北京时间9月8日，2014年女排亚洲ì杯小组赛第二轮争夺在深圳展开。面对竞争力较弱的伊朗，二队出战的中国女排虽主动失误偏多，但网口占优仍以3-0完胜对手赢得两连胜，三局比分为25-17、25-13和25-22 明天中国女排将迎战韩国女排。
【不怕钓不上鱼，i就怕猪一样的队友】还真是，小心给鱼钓了去……
轻薄透气的白色T恤配搭修身的九分铅笔裤♂，中性十足。
【继母面包投毒欲害继女 两留守儿童捡食后中毒】5月20日，只因生活琐事与继女产生矛盾，继母带着藏毒的面包送往了继女所在的学校。因学校严格的封闭式管理，让继女汤某侥幸逃过此截。但当地两名留守儿童路上捡食王某扔掉的面包后，出现了中毒反应。日前，河南省°泌阳县人民法院依法审理了该起案
【心理建议】与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是↑你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。
【安昌古镇】位于绍兴县，是一个具有千年历史的↓著名江南水乡古镇。其建筑风格传承了典型的江南水乡特色，一依带水，古朴典雅，其特产安昌腊肠、扯白糖远近闻名，具有水乡风情的水上婚礼也是别具特色。是绍兴师爷的故乡。最有特色的是安昌的小桥。每年的腊月风情节吸引了大量游人。
【点滴培养孩子的独立性】让孩子的尝试能够成功；孩子需要尊重，像对待你ī的朋友一样对待他；在孩子小的时候，尽量给孩子选择权；要经常鼓励孩子，即使他只取得了很小的进步；当孩子渐渐长大，更应该培养他独立的性格。
【《¹燃烧的蔬菜2》怪物来袭！新版本预告】万众瞩目超高人气休闲游戏《燃烧的蔬菜2》新版本即将于8月下旬上线啦！您是否早已全三星过关，苦苦等待下一次的艰难挑战？本次《燃烧的蔬菜2》开启全新场景月光花园！
【经典续作《冒险岛2》超劲爆预告】发商NCsoft与NEXON联合开发团队NSQUARE公布了经典网游续作《冒险岛2》最新“超劲爆”游戏预告。从视频中我们可以看出2位男女战士在一座美丽的森林中进行着一场激烈▪无比的大战，视频画质非常高而且是采用3D技术打造的特效CG，因此看起来
白色的墙壁和木色的地板奠定了空间的基色调，然后在空间中加入了很多柔媚的元素，让空间显得女性柔媚气息十足。比如茶几下那羊毛地毯，白色浪漫，宛如女人精致的披肩。造型优雅的吊灯，则是女人的耳环。墙上桃红的挂画，ī则把性感和柔媚的气息进一步提升。
【海口高校大学生忆当年高考：平常心对待确保发挥】6月8日，2013全国高考ì第二天。一些市民对海口部分高校进行走访，面对采访，一些在校大学生们坦言，对于自己的那年“高考”很难忘，留下许多的记忆。同时，还寄语海南考生，“平常心对待，确保发挥”。
我们一起过的日子，永远都会在我的生命里，留下¦美好的回忆，我知我不是他的最爱，但我只要他想起我。------《前度》
由FredFlare公司设计的瑞士军刀USB充电线，它内置4个USB接口，可以像瑞士军刀一样展开为设备充电，无论是苹果系统还是安卓系统，都可↓以轻松应对。
【中华神盾舰3个回合锁定潜艇 创造两项新战法】去年年初，某支队两艘舰艇与潜艇对抗数天，频频失手，导调组决定让海口舰加盟“猎鲨”行动。“中华神盾”不负众望，仅交手3个回合，海^口舰就成功将潜艇锁定。对抗结束，海口舰官兵又创新出两项新战法。
【记者实地参观地铁联调 8大系统保障消防安全】随着无锡地铁1号线开通时间的逐步临近，设备系统联调联试正在进行。1号线南湖家园站作为样板站率先完成了全部机电系统的调试工作，12月11日下午，记者跟随无锡市轨道办参观了南湖家园站现场，观摩消防联动模拟场景以及机电设备综合联动的进î展
日本传统刺青文化，实拍1946年日本纹身男女沐浴照！亚洲的日本是一个对刺青艺术有着传承和发扬的国家。日本纹身也有自己的定位。多数出自日本专业的刺青师手笔，如初代彫鲤，浅草雕安，还有当前人气最高的刺青师ˋ黄炎等，为日式刺青作出了伟大贡献。
【心理话题】有时候ˇ，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问你怎么了。
【手机壁ǐ纸】成双成对的可爱小动物640x960高清，小兔。
“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣³荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。
【摩羯】注重现实的摩羯座，之所以很多时候都表现出拒人于千里之外，不过因为没有热情，而是不愿把热情浪费在没有任何回报的地方。不愿被打扰，也不是喜欢孤独，而是在思考问题。谁说喜欢一个人待着就是人缘差了？有多少朋友τ，有什么样的朋友，没必要跟无关紧要之人交代。
【《机械师》海外预告曝光】型男杰森?斯坦森新搭档美男福斯特演绎硬汉杀手，《机械师》将于今年8月2日在内地全面公映，届时，“翻天覆地”的枪战动作必将点燃暑i期沸点，拭目以待。
I know no such t♪hings as genius,it is nothing but labor and diligence.我不知道有天才这种东西，它只是劳动和勤奋的结果。
【颐和园】风吹蓝了天空，颐和园内一派生机勃勃，羞羞答答的春天终于来了。一幅绮丽的山水画卷，昆明湖绿波荡漾，碧ˊ波粼粼，亭台楼榭，烟柳画桥，明代诗人描写道“春湖落日水拖蓝，天影楼台上下涵。十里青山行画里，双飞百鸟似江南。”
【感情受挫会改变你的性向？】流行用语中，你觉得下面三个哪一个比较有趣？【A】TEXI(太可惜)；【B】FBI(粉悲哀)；•【C】乒乓球(赫赫叫)。
【烟台开发区长江路边土堆与裸露地表至少10处】4月26日是烟台市区大气污染综合整治的第二天，市住建、环保、城 管以及公安四部门执法人员来到开发区ˆ，对其建筑工地、道路运输黏带撒漏、建筑垃圾和渣土乱堆乱放等问题进行了突击检查。
大床床头和床头柜内嵌于墙壁，ˋ空余位置更增加吊柜作收纳用途，充分地利用了空间，也为卧室腾出了更多活动区域。
【步行者88-79黄蜂】10·月25日，步行者队CJ-迈尔斯23分5篮板，斯科拉15分12篮板，唐纳德-斯隆11分6篮板8助攻，希伯特10分9篮板；黄蜂队布莱恩-罗伯茨19分5助攻，杰弗森15分7篮板6盖帽，迈基吉13分7篮板。
【痛直升机现身陆上自卫队“木更津航空祭2013”】 5月12日陆上自卫队`木更津驻屯地（千叶县木更津市）举办的“木更津航空祭2013”展出了两架“痛直升机”，机身分别印有黑发眼镜娘“木更津若菜”和红色长发美少女“木更津茜”的形象。
【烤南瓜籽】1)在冷水下把南瓜籽洗干净;2)把南瓜籽铺在烘烤纸上，用几个小时来晾干，期间可以搅拌一两次;3)往南瓜籽上撒一些盐、浇一些油，搅拌一下;4)再次把南瓜籽在ǐ烤盘上铺开，烤箱调至350度，烘烤10到15分钟，期间每5分钟搅拌一次期间每5分钟搅拌一次，一切就大功告成了!
