段云景&nbsp;男/重庆    &nbsp;    也关注他
一首在贴吧被骂的藏头诗
如果你热爱一样东西，就拼命去追逐它，不管别人怎么看，只有这样梦想才能实现。If you are passionate about something, pursue it, no matter what anyone else thinks. That’s how dream
跟n男友一点小事吵架不说话了，两天不理我。晚上拿着他的信用附卡出门买衣服去了。连着刷了三个一百元的衣服，男友打电话说做好夜宵叫我回去吃。
The lucky ones inevitably do not have best of the best. They seek simply the best of what they see on their journey. ——幸运儿定然不会拥有那些顶好顶好的东西。
小时候你可以这样信赖，依靠，关爱他，请将这份爱与快乐延续到长大！
【12星座最讨厌别人管的事情】白羊：工作上的决定。金牛：跟朋友的饭局。双子：改变他的想法观念。巨蟹：家事。狮子：问太多细节。处女：管买怎麼东西。天秤：已经做了的决定。天蝎：他的隐私。射手：不重要的琐事。魔羯：跟钱有关的事。水瓶：规定一堆限制自由。双鱼：谁打电话来。
【爱情潜能风水】爱情潜能风水诊断测试，看看你有什么潜能吧。（测试如图）。
【酸豆角炒肉粒】1.酸豆角洗净切成粒，蒜切碎，肉切成肉粒备用;2.锅放油，加入蒜瓣，中小火煸至微黄，放入红椒煸香;3.放入肉粒，大火翻炒，炒到肉色变白后加少许的生抽调味;4.最后加入切成小段的酸豆角大火约2到3分钟就可以出锅了。
听一曲《心有千千结》，亲爱的，你知道吗？我又想你了。也只有在这样的夜里，独自一个人，才会在音乐里沉迷，会想起你的坏，你的好，你的微笑，你生气的样子。
这所复式里，大胆的玻璃门设计让没有窗户的浴室马上亮堂起来，红色的马赛克砖从内映射出来，散发出活跃的气息。
【美臀运动单桥】仰卧，弯屈双膝双脚靠近臀部踩在地上，双臂放在身体两边掌心向下用力压地，吸气将臀部抬高双手撑腰，身体稳定过后将右腿伸直举向天空。保持颈部放松，全身尽量舒展开就像一座拱桥。保持这个姿势30~60秒。吐气慢慢松开两手放下身体回到垫上，伸直双腿放松。换另侧再做~各做6
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。
Where there is love there is pain.有爱的地方就有痛。
近日，一张《大陆孝子搂着老父亲睡觉》的照片同样感动了万千网友。在即将到来的父亲节，祝这对父子一生平安！也祝天下的父亲健康平安！
人生总回不到过去，所以也总认为过去是美好的。然而，人也总是这样，回不去的，得不到的，总是美好的。因此，不应该停留在如初那般美好中，而应该珍惜现在还未开始的美好。
两盏水晶灯，将在夜晚里带来美妙的光影效果，增添用餐环境的浪漫气氛。墙角两个嵌在墙里的书架，旁边搭配着白色落地灯与黑色椅子，构成了一个阅读区，巧妙利用了空间，也可见主人对文学的热爱。
【孩子的自信心】孩子的自信心来源于孩子的独立自主能力，尤其是动手能力，其实也就是孩子承担责任的能力。因此宝爸宝妈们如果能让孩子拿主意的事情就让孩子去做吧，越是束缚，孩子越是没信心。
“芙蓉姐姐”做客央视《奋斗》被称“励志女神” 
【温哥华】浩瀚海洋和美丽山峦环抱之中的温哥华，有一望无际的金色海滩、苍青翠绿的原始森林、又有繁华都会的热闹与便利。
【金刚狼之爪】艺术家 Ivan Owen 制作的可穿戴式的机械手，利用电缆和铝合金制作而成，通过手指进行控制。
一女深夜打的，司机要价十元，女说只有八元， 最后达成一致在上车之前，女弱弱得问了句：“你是坏人吗”，那司机看了其一眼淡定得回了句：“你才是坏人…这么晚打的就给我八块。”
托乐嘉三辆车被砸 业主调看调监控被打 
【婚后会同床异梦的星座情侣】第一名：狮子座VS水瓶座-都是演戏的高手，表面功夫到家，可以真正做到“貌合神离，各玩各的”！第二名：白羊座VS摩羯座-仍然是我行我素，维持着一份虚无缥缈的婚姻框架。第三名：巨蟹座VS处女座-彼此的耐性很快消磨殆尽，因此很容易走上分离的道路！
欣赏你的女上司，意味着肯定并放大她的优点，包容甚至纵容她的缺点——将她的优点视为上司的领导魅力，将她的缺点看作女人的天生弱点.当她流露出脆弱的一面，你要给予鼓励。当她给你一个感激的笑脸，你也就赢了。
【葱香鸡蛋羹】2个鸡蛋打散，点适量盐；倒入凉白开以1:2.5的比例为准搅匀；将蛋液过筛，倒入碗中，用保鲜膜将碗口密封；蒸锅烧开水，把蛋液入锅，中小火蒸10 15分钟，关火焖一分钟；取出点适量香油，撒葱花即可。
自己能干的事自己尽量干，他是你的男朋友，不是你的奴隶，如果定好点就不要迟到，要守信，他讨厌等人；如果他迟到先不要发火，多体谅他，也许他正有其他非常重要的事。
【哪些星座恋爱只求索取不求付出】冠军（双鱼座：索求恋爱的浪漫）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（金牛座）、第五名（射手座）、第六名（双子座）、第七名（摩羯座）、第八名（白羊座）、第九名（水瓶座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
喵​的​，​原​来​你​在​这​里​！​真​不​应​该​买​跟​你​毛​色​一​样​的​沙​发​。
【恋爱心理学】对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。
丰满的紫色北欧壁纸包裹了四壁，将整个卧室用紫色重重渲染，让梦幻色彩四溢。
【无油香菇栗子鸡】做法：1）鸡洗净斩块。2）加盐,姜片,料酒腌渍30分钟。3）锅里倒水,加栗子煮开,浸泡20分钟剥皮。4）锅热后,加鸡块,小火煎制鸡肉表面金黄出油即可,放姜片爆香。5）加泡好的香菇翻炒,加老抽。6）加水大火烧开后改小火炖制20分钟。7）加栗子小火炖制20分钟。
【勇者世界】作为国内首款日系阵列卡牌手游，《勇者世界》在世界观、RPG剧情、游戏画风设计上都带有明显的日系元素，以“世界树”为主题塑造的世界观，传统的日系RPG冒险闯关、Q萌可爱的人物设计，并辅以全新的游戏策略体验，都将让喜爱日系手游的用户眼前一亮。
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。—— 村上春树
不同质地不同颜色的椅子，每个人都有自己的专座。墙上的抽象画作，猜猜是谁喜欢的呢?
【雁荡山】雁荡山位于浙江温州，因“山顶有湖，芦苇丛生，秋雁宿之”故而山以鸟名。雁荡山根植于东海，山水形胜，以峰、瀑、洞、嶂见长，素有“海上名山”、“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”。“日景耐看、夜景消魂”，“观山景、尝海鲜”，“一景多变，移步换形”。
美呆之《青之驱魔师》神木出云COS。
比基尼小姐泡温泉嘲笑师姐贴胸贴 
那时的我，一点都不懂得委婉和退让，只会步步相逼。当很久之后的我，懂得人情世故，回忆起从前时，对唐琳琳，总会有丝丝的愧疚，我总觉得，如果当初我没那么做，也就不会有后来她的整个人生颠覆了。
【蔬果不要烤着吃】很多人吃烧烤时，认为烤点蔬果就能均衡营养了，其实，脆嫩的蔬菜在炭火上烤，更难以掌握火候，容易烤焦，比起肉类，更容易产生致癌物，而且高温烤制过程中，维生素会大量流失。所以不要长时间烤蔬果，不要经常吃烤制食物。转给爱吃烧烤的童鞋们。
鲜红色的日系针织帽甜美俏皮，搭配波点的针织衫和白色衬衣内搭，再来一双蓝色丝绒高跟鞋，女人和女生的混搭。
这个设计的灵感源自法国老电影 《“Le Ballon Rouge” 红气球》，看上去就像多个红气球通过绳子将长凳悬在空中。实际上，这些气球顶部有节点与天花板相连接，绳子穿过气球固定在节点上，从而形成一种错觉。当然，你可以安安稳稳地坐在这条长凳上面。晚间，气球还可成为灯具。
【三星高端平板电脑Galaxy Tab S系列售价曝光】三星 Galaxy Tab S 系列高端平板电脑将于 6 月 12 日在纽约正式发布，三星计划发布两款 AMOLED 屏幕平板电脑，一款是 8.4 英寸，另一款是 10.5 英寸。Galaxy Tab S售价已经在网络曝
Be kind to each and every one around, because, it is their achievements in your life. 善待身边每一个人，因为，是他们成就了你的人生。
深圳南湾市管所所长被曝光上班日聚众打麻将 
女孩子就是天生的异想天开，心中早已是有一匹白马王子的形象，都曾在内心勾勒出了一个轮廓。她说的梦想，是真的梦想，但她面对的现实，也是真的现实。可是，那样的男人永远就只存在于童话之中。
【十二星座适合的鸡尾酒】白羊座：血色玛莉 金牛座：Screwdriver 双子座：马天尼 巨蟹座：杜松子青柠 狮子座：曼克顿 处女座：冰冷棕榈酒 天秤座：Rum Swizzle 天蝎座：Stinger 射手座：Rob Roy 摩羯座：Rum。
【糖醋素鸡】锅内热油，加入素鸡中小火煎至两面微黄，盛出；锅内加入适量水（或高汤），加入适量生抽；加适量糖，搅匀后煮开；加入素鸡炖煮入味；加入适量米醋，炖煮至汤汁开始变少即可。
这款沙发拥有一个“u”型开放式滑槽，靠背既可以在其间随意滑动摆放，也可拿出来当作小型椅垫。随心所欲的组合可以让沙发更加符合您的生活需要，同时也会让您的家居生活更加多姿多彩。
The worst feeling in the world is when you can't love anyone else, because your heart still belongs to the one who broke it——世上最痛苦的感觉是，你无法
人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。
【婴儿游泳馆】必须有经营执照和相关的资格证书，表明该游泳馆有护理婴儿游泳的能力、专业知识和专业设备。具备这些之后，家长在观察婴儿游泳馆的分区和设备。一般来说婴儿游泳馆分别有游泳区、接待区、休息区，并且三区之间都是分开的。
【食物过敏饮食小贴士】1.食材必须加热后食用，以降低过敏概率。2.烹煮菜肴时，即使目前的食材不会导致宝宝过敏，也应留意之前用过的食材中，有没有导致宝宝过敏的成分残留下来。此外，食物过敏的宝宝，其饮食有哪些限制，妈妈不应该主观进行判断，而应该咨询医生，按照医生的指示行动。
据说熊猫英文之所以是panda的原因，就是一开始有外国人民看到了熊猫问当地人这是啥，当地人说：“胖的！胖的！”于是熊猫的英文名诞生了……PANDA！
【育儿：培养孩子负责】培养孩子学会为自己的所作所为负责任和承担后果，是父母们在培养孩子高EQ过程中不可忽视的一环。勇于为自己的行为负责，是孩子理性、成熟的表现。孩子做错了事，父母不必大声叱责，令他觉得大伤自尊，而是应该给他分析错误所在和要改善的地方，好让他不会重蹈覆辙。
听众最糟糕的行为就是对怒火中烧的同事表示认同。一旦助长了别人的怒火,它就会燃烧得更长久,听众一旦表示认同，发泄者的愤怒情绪就会持续，但是解决问题的关键却在于熄灭怒火。
脚踏实地走好每一天,因为每一个现在，都是我们以后的记忆。
足坛经典！还否记得帕托的这粒进球？一起回忆绿茵场上的传奇时刻，劲爆无与伦比。 
事业、爱情的种种不幸，使他回到那多年未归的家乡。母亲热情的做着他爱吃的饭菜，与父亲坐在炕头上叙述着自己的经历，然后一家人其乐融融的吃饭。他站在草木深的院子里，看着眼前破败的老屋，想象着回家之后的一切，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来，他跪下一再叩首，呜咽着“爸，妈，孩儿回家了。”
【大长今祛斑法】 操作方法：白茯苓研末，加白蜜调和，每夜外敷面部。意见：来自“大长今”上的美容祛斑方法。有一定的营养肌肤，消除老年斑、黄褐斑的功效。中医认为茯苓能化解黑斑、瘢痕，与蜂蜜搭配使用，既能营养肌肤又能淡化色素斑。
【《看门狗》Xbox游戏视频曝光 坑爹联机BUG害惨玩家】相信不少玩家已经开始体验育碧旗下沙盒大作《看门狗》了，随之而来的便是沸沸扬扬的画质大比拼，，看多了PS4和PC的画面，Xbox上的表现是怎样的呢？最近国外网友上传了视频为我们展示了Xbox上的游戏运行演示，一起来看看吧
女人要懂得如何好好保养自己的皮肤~
我不得不说，这方面还是人家猫科动物蛋定啊~豹子表示你们弱爆了！！
【牛奶香蕉面膜】 材料：牛奶、香蕉，步骤：将全脂牛奶倒少许放入干净的碗里，将香蕉去皮取肉，捣碎成泥状，放入盛满牛奶的碗里，搅拌之后放入清水，直接敷在脸上，15分钟之后洗净。
【多吃核桃有5好处】①减少患乳腺癌的风险。②减少患抑郁症几率。③降低患糖尿病的风险：哈佛大学公共健康学院的一项研究显示，每周坚持食用5次坚果的女性患2型糖尿病的风险减少近30%。④含抗氧化剂促进心脏健康。⑤减除压力：核桃油具有减除血液静压的作用。
老奶奶和貓的有愛生活一人一貓的友誼和溫情。
【柠檬草茶】 特点：适用与下半身肥胖着，及食欲佳，且便秘着，要在餐前饮 配料：柠檬草，陈皮，绿茶（绿茶可以是龙井，黄山毛峰，，千万不要拿红茶代）。 
多亏日子还有难过和失落，让我们在一场场身不由己的努力进化成更好的自己。
I hope that the individuals can always accompany me to go, do not need to be very slow, only need a very long.我希望有个人可以一直一直陪我走下去，不需要很慢，只需要很
岸部真明(Masaaki Kishibe)是日本新生代的演奏家，其作品风格非常的多元化，既有优美清新的吉他独奏小品，又有另类的独奏作品，一起来聆听他的《Time travel》。 
【公司聚会上不要做的10件事】1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。
【坑爹】5秒钟推翻牛顿力学。。看完后果断表示：这不科学！！ 
【长安逸动将搭载1.5T动力】在最新一期的新车目录上出现了长安新车的身影，据判断应该是长安逸动的1.5T车型，有望于今年3月下旬上市。这台1.5T增压发动机，其最大功率将达到121kW（165马力），峰值扭矩为250Nm，采用DVVT技术，以及缸内直喷技术。
【暴雪社区经理爆料新游戏与魔兽有关 或为手机版】PAX East游戏展已经近在眼前，除了一些知名大作的展示之外，最引玩家关注的要数暴雪即将公布的一款“新游戏”。这款产品的神秘性引来了无数猜测，而暴雪的社区经理推特上的爆料新产品或与魔兽有关。
【东极岛】东极不仅有浓厚、古朴的渔家特色，更有美不胜收的风光，它几乎包揽了真正意义上的阳光、碧海、岛礁、海味，这里海面一年四季变化有常，静胜杭州西湖，一马平川;怒比钱塘秋潮，惊涛裂岸。
沐浴中酥胸泡泡美人，香艳四溢。
【孩子为什么不愿认错】1认错会被骂,所以咬死不认;2爸妈从不认错,凭什么指责我? 3还没有搞清楚我的想法为什么是错的;4还没有陈述完我的想法与感受,爸妈下的结果太早太片面,我不服;5刚讲到A,爸妈就联想到BCD,驴头不对马嘴;6我虽错,但不是全错,你不能全部否定我。
我只想要间小房子，让你做我的小妻子，饭后我帮你洗盘子，要个胖胖的小孩子，等我长出了白胡子，坐在家中的老椅子，来一起记得这日子，和你的美丽白裙子。
有个人，爱过了就结束了；有道伤，痛过了就麻木了；有句话，说过了也就后悔了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就是错选了。
【参鸡汤】1.药材泡半个钟，糯米也要泡一个小时，鸡要洗干净；2.把糯米放进电饭煲里，把鸡在上面，加入药材，加水，放入姜片，盖盖，大火炖开，小火炖40分钟；3.炖好后放点盐和胡椒粉即可。
《强袭魔女2》歌德路特1/8手办欣赏
【感冒多喝水其实是误区】亲戚朋友感冒了，我们总是对他说：多喝点水吧。但是，近来研究发现，因为消化功能下降，大量饮水使胃酸稀释，更加重了胃的负担。正确做法是：在感冒发热出汗多时，比平时适量多饮用些温开水，以不致引起胃部不适为度。
薄荷绿棉衣为冬日带来一丝生机，尽显可爱活力。版型修身，保暖性强。搭配黑色紧身裤，修饰双腿线条。
装了一半水的杯子，乐观的人看到的是半杯水，悲观的人看到的是半个空杯。——无论你怎么看，那个杯子都是装了一半的水，不以你的意志为转移，那你还不如让自己满足一点、快乐一点好了。
【营养十足的水煮薯尖】食材：红薯尖300g、食用油、盐、蒜蓉、剁椒、胡椒面、香油各取适量制作步聚：薯尖洗净，锅内热水烧开下薯尖开水煮一下迅速捞出盛进碗中放入蒜末至碗中，热锅下油，放剁椒炒一下关火，热油淋进碗中，放香油、盐、胡椒粉倒入开水即可食用。
冯绍峰微博承认与倪妮相恋 经纪人独家回应 
【美白去斑】肤色可以通过饮食改善。适量的饮水，吃新鲜的蔬菜和水果，加强抗氧化食物的摄入，维生素c、a，葡萄籽等食物，都能有效美白皮肤和保护皮肤。少吃酸性食物，以免体内产生过多的代谢产物和自由基而沉积色素。
微电影《爱的守护，心的安全》，用朴实的语言讲述一对普通父子关于网络的平凡故事，情节中插入了 360 安全卫士网络保护功能。除了亲民的风格，微电影中的文案部分设下了伏笔，情节中的修井盖则暗示 360 的打补丁功能。 
机器人动画《革命机》。
【生活小技巧】1、 吹风机对着标签吹，等吹到标签的胶热了，就可以很容易的把标签撕下来了；2、 喝茶以后，杯子里面留下难看的茶渍，用牙膏洗茶渍，非常干净；3、 刚刚被蚊子咬完的时候涂上肥皂就不会痒了；4、 旅行带衣服如果怕压褶皱可以把每件衣服都卷成卷。
【无厘头时间】如果把NBA赛场的各种火爆图片里的篮球替换成一些奇怪的东西，效果会不会很违和呢？下班前让大家轻松一下。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
女：你长得这么帅，各方面条件也不错，怎么还是单身？男：可能大家都觉得我这样的人不应该是单身，所以都没考虑我吧。
挚友三品，一如粥。粥之一品，暖身暖心。不戚戚于贫贱，不济济于富贵，在你失意时，灰心时给予帮助与觉悟；二如水。君子之交淡如水。不热烈，不张扬，默默相伴，若即若离亦不弃；三如茶。茶之一味，清雅，高洁。
【定期去角质】角质层过厚、堆积在肌肤表层造成毛孔堵塞，也是青春痘滋生的主要原因之一。每周一次清理角质，也可以减少粉刺的产生，让毛孔呼吸更通畅。要注意的是，痘痘处于化脓状态时则不适宜进行去角质护理，避免造成痘痘破裂。
【心理提醒】真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，永远相信不管自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。
当你对一件事情判断不准，别轻易转发，别下结论，也许那样你就成了别人的炮灰。
兄弟~这件事你放心，包在我身上，绝对给你摆平。
谁要是对我唱这首歌..我就嫁了!嫁了嫁了!!!!!火星哥你是要多深情啊!!!!!台下些女的都疯了= =.... Bruno Mars - Nothing On You live最深情的现场，一首向女孩子示爱的歌，真心好听 
【小班超级大冒险】运用小班的外星人力量和戮克的原型武器，击败邪恶天才神经蟹博士。 在《神经蟹博士之愤怒》中探险银河系，击溃数不胜数的邪恶角色!
【怎样帮孩子走出自卑 】1.从书本或动画片中体会人要不放弃和不抛弃；2.学会正确的找出真正的原因；3.提高自信心；4.体验小成功。5.运用积极的自我暗示；6.建立新的兴奋点；7.注意自我激励；8.帮助孩子找到一个自信的偶像，最好是体育明星。
不想得到白富美的屌丝不是好屌丝，《请听我说》我爱你！ 
【BOXX 电动自行车】你没有看错，这个方方正正的、带两个轮子的确实是一辆电动自行车，这辆自行车是BOXX公司的产品。全车长约914.4厘米，整车重约54.4公斤。别看这辆车“外貌”奇特，内在方面也拒不含糊，最高时速56.3km/h。抛开价格不说，这款电动自行车是非常环保和实
【你知道这些健康常识吗】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。
一对非常要好的朋友一起喝酒。 A突然对B說：“哎。。。听说你老婆可是不让你喝酒啊。” B答：“我在家就像是老虎。我会怕她！哈哈。” 不久他老婆从外卖菜回来！ B突然大叫：“快。。。武松回來了！帮我把桌子收拾一下。。。
【成长之路】新生代美女声优——内田真礼
【柠檬也有很好的美容功效】在脸上撒少许白砂糖，然后用半个柠檬轻轻摩擦皮肤，可以去死皮和减轻阳光灼晒斑痕。另外，你也可以用这个方法来对付比较黑的胳膊肘。柠檬汁加一点黄瓜汁就可以制成天然的紧肤水了。
【肩膀最温暖的星座男】处女男--做事情不仅细心周到、而且谨慎有条理，这种条件的男人是女人最佳依靠的物件哦；金牛男--个性安静专注的他们，做事情一向沉着稳重也很有条理，选这种男人当依靠准没错哟；狮子男--天生具有领导性特质的他们，总是会受到别人的信赖。 
【捷克布拉格 查理大桥】查理大桥Charles Bridge欧洲最古老最长的桥上有30尊圣者雕像，都是出自捷克17～18世纪巴洛克艺术大师的杰作，被欧洲人称为“欧洲的露天巴洛克塑像美术馆”。
卫生间的设计需要因地制宜，白色瓷砖的应用时所有卫浴间的共同特点。
不管黑夜有多长.天亮总会到来。
两轮车硬当独轮车骑 后面的女纸真淡定 
【新西兰•皇后镇】是一个被南阿尔卑斯山包围的美丽小镇，也是一个依山傍水的美丽城市。皇后镇全处都是完美的观光地点，夏季蓝天艳阳，秋季为鲜红与金黄的叶子染成缤纷多彩的面貌，冬天的气候清爽晴朗，还有大片覆着白雪的山岭，而春天又是百花盛开的日子。
简约主义的厨房由于其直线型的设计较多，空间感很强，让人们在其中倍感舒适与清爽。
中枪的举个抓~
【9.98万起售，长安福特2013款经典福克斯正式上市了】福克斯现在的销售成绩与其经典版的销量密不可分，2013款经典福克斯售价不变，还新增了双区独立自动恒温空调和皮质方向盘等实用配置，预计在二，三线城市会有抢眼表现。
挣不够的钱财，看一看，身外之物；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；尽不完的孝心，走一走，回家看看；走不完的前程，缓一缓，漫步人生。
人生最大的失败是骄慢：所谓“谦受益，满招损”，一个人如果自高自大、贡高我慢，不管走到哪里里，都不会受欢迎，所以骄傲、傲慢是人生最大的失败，这样的人将很难成功。
【白领女性夏天易体寒】白领女性长期待在空调房容易体寒，而体寒堪称万病之源，可多喝生姜红茶，既利尿又可温热身体，同时阴性食物要加热食用，例如牛奶和豆腐等白色食物以及蔬菜等青绿色食物。
在这个春夏季，还能有比柠檬黄更为亮眼的流行色了吗?即使全身都是暗沉的色系，但是这条柠檬黄短裙霎时间点亮了整个造型。
【琉森湖】令人惊羡的瑞士琉森湖，湖面上，除了各色的游船，人们看到的较多的就是水鸟儿了，红嘴鸥，黑嘴鸥，天鹅，野鸭，还有的叫不上来它的名字。水鸟们叼食着湖中的鱼儿，时而钻入湖水中，时而沿着水面低空飞行。
The greatest pain in life is holding does not fit the feelings of delivery does not go out, for example, I for you!人生最大的痛苦就是举着放不下的感情又交付不出去
她和他分手了。伤心欲绝的她没有告诉任何人，独自去了一个陌生的城市。她想着：如果他后悔了，并能心有灵犀的寻到这座城市来找到她，她一定会原谅他。 第三天，她终于听到了期盼已久的门铃声，看到的，两眼通红的她，门外的她却已狠狠抱住了她“做了这么多年闺蜜，你跑这么点距离就想甩掉我？没门
【新番《滨虎》追加角色歌 举办纪念活动】1月开始在东京电视等频道播出的原创动画《滨虎》为了纪念蓝光碟和DVD发售将举办特别活动。除之前公布的阵容外，现在这场活动又追加公布了两名嘉宾，分别是神谷浩史和小野友树。此外还发表了《滨虎》系列角色歌曲第3弹至第6弹的演唱者。
【中国豪华车市场增速将减八成】中国豪华车市场快速增长的时代业已过去，按照分析机构预计，到2018年豪华车在华销量同比增幅将比过去十年下滑八成以上。为此，豪华车企纷纷采取国产和小型化等策略应对市场热度下降局面。
【2.5秒100公里 兰博基尼碳纤维豪车】全车以碳纤维打造的Sesto Elemento，拥有极轻的999公斤车重，并搭载拥有562匹马力输出之5.2升V10引擎，在优异的车重马力比之下，每1匹马力仅需负担1.75公斤的车重，也让Sesto Elemento拥有0～100km
【人与人之间的成本已经成为企业最大的成本】员工多次反映饭堂大米有沙，老板获悉后指示行政部门换米。一个月后老 板再次接到员工投诉，于是召集行政、采购、人力资源等部门管理人员开会，大家讲了 很多原因，相互推诿责任。最后，老板拿起电话联系新米商供货，三分钟解决了问题。
不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生..
【番茄炒鸡蛋】把西红柿洗净，去蒂，切成象眼块；鸡蛋打入碗内，加入盐少许，搅匀；将炒锅放植物油，先将鸡蛋倒入，炒成散块，盛出；炒锅中再少放些植物油，油烧热后放入西红柿翻炒几下；再放入鸡蛋，搅炒均匀加入白糖、盐，再翻炒几下，用淀粉勾芡即成。
【伏尔加河】位于俄罗斯西南部，是欧洲最长的河流，也是世界最长的内流河，流入里海。伏尔加河支流众多，河网密布，有200余条主要支流，穿过俄罗斯人口最密集的地区。伏尔加河为俄罗斯的历史摇篮，因而，俄罗斯人将伏尔加河称为“母亲河”。
【第一代苹果电脑Apple I周六开拍 底价11.6万美元】如今，每一次Apple I竞拍会俨然已经成为了业界热点。下一次万众期待的竞拍会将会在德国时间本周六举行，地点还是去年11月份举办过的科隆。本次拍卖会，Apple I的底价为116000美元，保守估计最终的成交价应该在
【会变形能发电？固特异展示概念轮胎】固特异此次公布的两款概念轮胎，都属于剑走偏锋、独辟蹊径的招式。根据不同路况改变与地面接触面积的TRIPLE TUBE与主动回收能量的BH-03从被动接受，变为了主动改变，这一想法可谓令人耳目一新。
【探险Driland】第29话，背叛的徒弟！迪亚哥的过去！ 
独乐，是一个人独处时也能欢喜，因为有心灵与生命的充实；独醒，是不为众乐所迷惑，众人都认同的生活方式，往往不一定适合我们。每个人都有伤心的地方，但是每个人的伤心都不一样。每一朵花都是安静地来到这个世界，又沉默离开，若我们倾听，也许发觉，在安静中仿佛有深思，而在沉默里也有美丽的雄
困……一到这个点就犯困了..有木有..
难过的时候,你只能安静的一个人躺在床上,这就是生活。——李宫俊
有爱汪星人！体型不是问题身高不是距离
直到后来，遇见了你，亲爱的，是你把我从泥潭拯救，并给予我爱，给予我希望。于是，我便相信，雨季的背后是阳光，穿过我的守望，是真爱的天堂，那时与你的相遇，是最美的时刻。
青春痘药片的包装，团团我实在找不到确切的语言来形容它的巧妙了，铝板上印刷着长着青春痘的部位，要想把药片取出来，得把这痘痘挤破，那些强迫症严重的同学是不是会觉得很有快感。
【十二星座大明星潜质】白羊座（70分）、金牛座（20分）、双子座（90分）、巨蟹座（25分）、狮子座（95分）、处女座（80分）、天秤座（95分）、天蝎座（75分）、射手座（60分）、摩羯座（10分）、水瓶座（50分）、双鱼座（85分）。
【沙参玉竹瘦肉汤】瘦肉洗净，切成块；放冷水中煮开，捞出冲净沥干；沙参洗净折成小段，玉竹、百合洗净（药店都能买到）；汤锅内加水，将所有汤料投进去；盖上锅盖，大火烧开转小火；煲1.5--2个小时，加盐调味即可。清热养阴，润肺除烦，滋养气血。
【辅食喂养技巧】如果宝宝第一次吃辅食的时候不愿吃，绝对不要强迫宝宝，因为这可能会对将来给宝宝喂食方面带来负面心理。宝宝在拒绝吃辅食时，爸妈绝对不能完全顺应宝宝，应不断的尝试着喂宝宝，耐心地坚持直到宝宝愿意吃为止。否则让宝宝养成不好的饮食习惯，今后会导致宝宝营养不良。
【英雄联盟之啦啦啦德玛西亚S4第三集 美女主角亮相】 
郭采洁新歌《灌溉爱》视听 
薄荷绿的毛衣柔软舒适，格纹长裤带来怀旧复古的感觉。
【细节之中见诚意 试驾长城迷你型硬派SUV哈弗M4】微小的细节一定是整车质量的缩影，而汽车产品不断的积累这些优秀的细节，终将在不知不觉中成就大的进步，加油吧自主品牌。
Have the faith for a better tomorrow.要相信明天会更好！
因工作需要安排员工加班，在给付加班费时，是要按照劳动法的要求，正常工作日加班费按照——月基本工资/21.75/每日工作小时*1.5*加班小时。周末加班费——月基本工资/21.75/每日工作小时*2*加班小时。节假日加班费——月基本工资/21.75/每日工作小时*3*加班小时。
【文华路迎春花市档位22日起竞投】2013年禅城迎春花市将在文华路和松风路各举办两个大型的花市。16日，文华路花市承办单位通报，文华路花市档位将于22日起在亚艺公园西门现场竞投。370个花位， 95个桔位，470个精品档位，起价分别为650元/档、2000元/档和700元/档
Wall-E没有一句废话。单纯的动画片。单纯的Wall-E。《机器人总动员》。
人生恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；一路走来，从不曾放弃追求，从不愿放弃自己的所有，一路走下来，路过太多的风景，领略太多的是是非非，才渐渐明白，人活着不只为了自己，而活着，却要活出自己。
【《最终幻想14》16位像素版搞怪短片 街机风格毕显无疑】SE社旗下MMORPG《最终幻想14：重生之境》是2014年最受大家期待的网游之一。那么如果游戏的画面是16位像素的会是什么样的呢？近日国外玩家就给我们展现了该作16位像素化的游戏画面，看起来非常有趣搞怪，下面咱们就一
所谓痴者就会专心致志，苦其心志，别无旁鹜。入其里，究其实，悟其奥，故而学业有成。迷者执其念，笃信不移，劳其筋骨。纯其道，悟其理，达其观，故事业有成如人人。
这...这是.....上早朝要迟到了么〜~~
今天主淫不在家骚扰我，终于有时间去爬个山了！晒个出行前的照片~
【7款美容养颜汤】 银耳红枣汤：丰胸美白减肥； 黑糯米桂圆红枣粥：益气养血； 当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤； 核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智； 红薯红枣汤：补血减肥助消化； 木瓜银耳汤：丰胸减肥； 黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。
回家的路 感人的广告 （三菱汽车）
编辑点评：玄关与客厅形成狭长的过道，在视觉上增强客厅视觉感。狭长过道设计，玄关同时成为了客厅的一部分，扩大客厅的整体面积，空间显得更加开阔。
腾冲，面积近 130平方千米，主要景区包括腾冲热海、腾冲火山群、云峰山等。腾冲热海展现喷气孔、冒气地面、热沸泉、喷泉、毒气孔、热水泉华、热水喷瀑多种景观。
超唯美魔术王国新幻想的视觉喷泉
【武汉元旦后将迎保姆荒 市民提前两个月预定春节保姆】眼下虽然离春节还有两个多月，江城家政保姆“争夺战”已经上演。预计元旦后将迎来保姆缺工高峰期，许多市民“先下手为强”提前预定家政服务人员。
【心理建议】饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。
【2岁多的宝宝，家中的空间已经不能满足其活动范围，因此非常渴望外出】可借机训练宝宝的运动能力，也需要给宝宝补充营养。α-乳清蛋白是生长发育必需氨基酸的重要来源，有助体格发育。惠氏金装幼儿乐S-26智学因子新配方，含高品质α-乳清蛋白，助力宝宝拥有更快动作发育。
【浓情咖啡 SUZUKI Cappuccino】这台趣稚可爱的小车，如果单从外表上看，你会觉得它很可爱，过目难忘；了解过Cappuccino的朋友都不会小看这部K-Car那不足660cc的引擎排气量，因为在涡轮增压的帮助下，可以获得63匹输出已经令人刮目。
楼梯下的狭长区域，你可以留白，当然也可以坐拥一款精致小客厅，这样的优雅由暖色调与布艺上的唯美花纹打造，而独特的安静与明亮的氛围，适合作为休息室或会议室。
夏尔·凡多姆海威 cosplay。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
当愤怒难以抑制时，愤怒会使你失去理解他人和控制自己的客观尺度。它不仅无助于问题的解决，反而会把事情搞得更糟，应提早结束会见。
【妈妈和宝宝来玩个发声游戏吧】妈妈先让宝宝坐在对面，用纸把自己的脸遮住，喊宝宝的名字，如果宝宝作出声音的反应，立刻亲吻TA，反复玩2分钟。这个游戏适合6个月以上的宝宝，能让宝宝记住自己的名字，还能锻炼宝宝听力呢！
一句俗话说得好：“对谁都好那样就是对谁都不好”，初入职场的新人对于前辈热情那是虚心的表现,但如果这种热情对所有人没差别，不但会让你累心，还会导致大家都不领你的情。
【创业箴言】1.借来的火点不亮自己的心灵。2.伟大的事业是一群痴迷于目标的人创造的。3.绝不可以用大公司的心态去思考.4.失败是成功的一种需要。5.认真做只能合格,用心做才能优秀。6.做积极的思考者，不要败给悲观的自己。7.哪怕很小的疏忽都能让巨人轰然倒地。8.学会算大账。
【进入职场时候的策略】对于新的交际环境作个全面细致深入的观察和把握，从而去有针对性有实效地实现与新环境的契合和交融。表面上看来这是一种消极的方式，实质上是一种策略，是一种更积极有效的技巧。 
快过年了，舍友们陆陆续续回家了，只剩下了我和他。我们每天一起起床，一起去吃饭，一起回来玩游戏， 聊天，直到熄灯。今天，他突然对我说：“这几天真好，感觉我们就像小两口一样。”我愣了一下 ，说：“呵，你太肉麻了…”然后攥了攥裤兜里回家的车票，悄悄把它揉成了一团……
《Morning Song》来自英伦地区的电音二人组Zero 7，是由两位隐身幕后的制作好手Henry Binns与Sam Hardaker所组成的。2001惊艳四座的出道大碟“Simple Things”，让甫出道的两人被赞喻为英国的Air。
He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well 。有本事任性的人，也会有本事坚强。
黑白条纹的连衣裙，流畅的肩部线条，据有显宽的效果，让肩部的线条更加的立体有型，经典的条纹，时尚的色彩，充满了复古的气息，修身的剪裁风格，非常的显瘦。
有多少人在爱情面前低下自己骄傲的头，从最初的美好到现实，大家都需要勇气~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
正坐在客厅看电视，老妈在一旁吃芒果，吃完问我:&quot;这衣服要洗吗?&quot;我看一眼，说:&quot;要洗的。&quot;于是乎，她把手在我衣服上一擦，走了，走了。 
全球最美的迷你海滩Narajio Beach。又称Shipwreck Beach，希腊拉
你身边有酱紫深藏不露的同学吗？
把防守者过出翔来了！1米68小疯子Aquille Carr夏季劲爆Mixtape，厉害的角色！
关注“快速理赔”：责任认定有分歧担心难获赔偿 
【啥星座是最爱炫苦的】第一名：水瓶座 炫苦模式：因为我曾如此失败，所以我如今这般成功。 水瓶座内心往往是骄傲的。他们不喜欢把别人当作自己的衡量标准，因为他们总觉得和那些“比自己差的人”作比较，是有失身份的表现。
”【春季最流行的刘海发型 修饰出完美脸型】层次感的裁剪，高层次的刘海蓬松散乱，下层的刘海见至过眉，露出一点额头，把脸型拉得更长些，同时让整个发型变得青春、活力。圆脸mm都怕尝试齐刘海，像这款层次感的齐刘海不会觉得脸圆，蓬松的效果还能把你的脸修饰得小一点，更有线条。
深色系的床品在一片白色和米色的环境中特别的显眼，其上天蓝色的毛毯更是给空间带来了点点活力。床头简单的设计很有家的感觉。
【内裤不暴晒等于白洗】研究表明，一条脏内裤平均带有0.1克粪便，人的排泄物中有沙门氏菌、大肠杆菌等致病菌，而阳光中的紫外线是天然消毒剂。如果总把内裤晾在卫生间，潮湿环境容易滋生细菌，久穿这种内裤容易引起阴 道炎。
情变从来不是真正的苦难， 不过是离开 一个不爱自己的人 ，应当是有意义的事 。而不是饥饿 、疾病和杀戮。 爱情是上苍见众生苦痛 ，特意恩赐的消遣 ，既然是消遣 ，就持乐观 态度对待。 ——蔚蓝《路途遥远，我们在一起吧》
有时,我不敢相信爱情,是因为我不明白为什么会有人这么喜欢我。——李宫俊
【面膜停留15分钟为宜】不管是哪种类型的面膜，亦或是自制的也好，在冬天敷时都保持在15分钟之内，因为冬季气候干燥，水分容易干掉，时间太久不仅会因为水分的蒸发达不到保湿的效果，有时候甚至会蒸发掉脸部的水分。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
蒲公英的散蓬能叙述花托吗？ 不，它只知道自己在一阵风后身不由己地和花托相失相散了，它只记得叶嫩花初之际，被轻轻托住的安全的感觉。它只知道，后来，就一切都散了，胜利的也许是生命本身，草原上的某处，会有新的蒲公英冒出来。——张晓风《细数那些叫思念的羊》
【伊拉克血湖之谜】这里是否上演过令人恐怖的暴行，导致湖水被鲜血染成红色，有评论说，屠宰场把血倒进湖里，让它沦为一个垃圾堆积场？实际上都不是。这个湖泊位于伊拉克萨德尔城外，之所以呈现出可怕的血红色并非由暴行和屠宰场倒血所致，更有可能与一些相对不太令人恐怖的因素有关。
【南京残疾人免费乘坐公交】不能完整拥抱生活的他们，需要你我关爱。他们最需要的是尊重，因此在南京，&quot;残疾人证&quot;将不再作为残疾人乘车凭据，而改为像正常人一样刷IC卡免费出行。还没有办理市民卡的残疾朋友请尽快办理。视力残疾者刷卡不便，仍可使用红色残疾证作为免费乘车凭证。
自由舰改装 
上海车展奇瑞粉红女郎
【《但丁的救赎》今年推出完整CG动画】各位还记得在2014年的8月份，顽皮狗资深电影动画师Tal Peleg为玩家们带来的一段只有1分钟的《但丁的救赎（Dante's Redemption）》CG电影短片，从名字来看我们不难看出这段CG来源就是EA的大作《但丁的地狱（Dant
【洛阳老君山 红叶满山野，重阳登高进行时】秋意正浓，正值出游时节。对于渴望短途出行的朋友们来说洛阳老君山是个不错的选择。老君山风景名胜区位于河南省栾川县城东区，是伏牛山世界地质公园、国家AAAAA级旅游景区。目前正值红叶满山，清爽宜人，是你亲山近水，健康养生的绝佳去处。
【夏季做汤放点姜 有助发汗又散热】营养学家建议，夏季煮汤时，加少许姜有助开胃，也能刺激血液循环，皮肤微血管扩张后，体热才散得掉。在四季如夏的东南亚，食物里经常可见辣椒、咖喱、胡椒粉等辛香料，它们除了能开胃、促进食欲，还因为能发汗、散体热。
It sucks when you know that you need to let go but you can’t ，because you’re still waiting for the impossible to happen. 你明明知道你需要放手却放不下，因为
秋冬季节，除了面部肌肤干燥外，唇部肌肤也是发干发紧的要命。除了养成涂唇膏的习惯外，一定要戒掉用舌头舔嘴唇的习惯。用舌头舔双唇虽然能暂时体验水润感，但是唾液不仅不能补水而且会加速双唇水分蒸发，造成恶性循环。当然用手或者牙齿去撕嘴唇暴起的干皮更是要不得。
【混合肌的人很容易出現膚色不均勻的問題】這主要是長時間角質堆積所造成的。建議有這樣問題的童鞋，一周進行兩次去角質的動作，並且做好保濕，再搭配美白產品，堅持一段時間才能有效均勻膚色哦。
Whether friendship or love. I want a life, not a spur of the moment.无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。
英国“斜屋”酒吧：顾客没喝酒一样头晕眼花。
“国民女友”刘萌萌携手NINETYNINE乐团主唱小岛情人节前夕浪漫发声——《因为是你》MV于全网曝光，选在2015情人节前夕推出这首MV，显得格外温暖浪漫。
你要有充分的自信当配角。可是一旦到该发力的时候，全世界都将是你的。
【冬季当心冷风引发过敏 外出戴好围巾或口罩】入冬后，很多人遇到冷空气就喷嚏不止、流涕不断，甚至引发哮喘，整个冬季都会伴随鼻塞；还有一些人面部、身上会出现皮肤红斑、又痒又痛，这些就是冬季过敏症。
【冰镇咕噜肉】1.瘦肉切厚块，用蛋清，淀粉腌制；2.沾淀粉炸；3.炸后捞起，沥干待用；4.调料汁：糖/醋/料酒/番茄酱；5.锅底留点油，加汁加肉；6.拌均待用；7.小碗水加糖；8.先大火，后小火煮至焦糖色；9.加入第6步，让肉充分沾住糖；10.准备一些冰块；11.沾好糖的肉讯
【实拍黄河壶口瀑布现天然冰桥横跨两省】受强冷空气影响，黄河壶口瀑布出现冬季特有的“冰峰倒挂”奇观。而且，还形成了一座“天然冰桥”，吸引大批游客和摄影爱好者前来领略壶口瀑布的别样美景。
《石田和朝仓》08，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到.
这样过马路想死啊
【人俑灯】看到这组创意灯具，团团我不知道该说是有趣呢，还是有点小小的恐怖。
游泳比赛中的惊人一幕。 。。
时间是一剂霸道的良药。它能抚平一切，将好的坏的都一刀刀刮去，只留个模糊的疤痕。
【轻松一笑精选】- 茄汁意外（加版）
【呼伦贝尔大草原】牧场辽阔，植物种类繁多，生长茂盛，河湖遍地，是我国生态保持较好，未受污染的大草原之一。呼伦贝尔盟地域辽阔，风光旖旎。这里有水草丰美的草原，松涛激荡的大兴安岭林海，纵横交错的河流，星罗棋布的湖泊，组成了一幅绚丽的画卷。
【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。
幕后作曲天才Tonci Huljic为你带来《Waterland 水世界》，在优美的钢琴曲中遨游海底世界。
【吃水果有学问--西瓜】西瓜是夏季消暑良品，它是在肠内消化的，而不是在胃里消化。因此当西瓜与那些需要用胃消化的食品一起吃时，西瓜就会在胃中很快被分解，然后发酵并形成气体，使人感到胃胀不舒服。西瓜应该与其他食品分开吃、空腹吃、或食用其他食品两小时后再吃。糖尿病人和易胀气的人要少
还在信凤姐？还在信曾哥？ 你们都OUT了 看看激情男寝室热舞~
浅色的长款T恤设计的精华在于肩膀上的绑带设计，甜美清新。下面搭配马卡龙色铅笔裤，非常的韩范儿。配一双编织帆布鞋，街头低调又抢眼的就是你啦。
同志电影 养子十五岁
【黄芪美工功效解析】黄芪是补气药中最为常用、且功效显著的一味药物，能治疗因气虚引起的多种病症，常食用还有滋润肌肤、养颜美容、调理气息、舒缓情绪的功效。
【虚空假面当门将！如果DOTA2举办世界杯 阵容应该是这样的】本届世界杯已经结束，但是在其他领域也有着同世界杯一样的激情赛事。日前，《DOTA2》“世界杯”TI4已经正式开启，我们不妨脑洞大开一下：如果DOTA2的英雄们也去踢世界杯，那么如何组成一个最佳阵容呢？
【男人刻在心里的星女】第一种：一但认定会忠心耿耿的摩羯女；第二种：很务实又很有修养的金牛女；第三种：很大度抱着随缘态度的射手女；第四种：给情人自由爱情态度的天秤女；第五种：宽容也识趣且不抱怨的巨蟹女
《心灵电台》，美女主播深夜遭遇神秘杀手 ，出租车司机、维修工、保安、匪徒究竟是谁想害她？一次次的徘徊于梦境与现实之间，究竟是在拯救还是要惩罚？当美女遇见杀手，肯定大有看头。
飓风营救2 国际版预告片
猫比较贪玩，当它捕到老鼠时，并不急于咬死，总要等到老鼠被玩弄得奄奄一息时，才将其咬死吃掉。小猫还喜欢玩一些玩具，如线团、皮球、彩条等。当主人抚摸时，猫还会做出各种撒娇的动作。
【1995年成都僵尸之谜】据说僵尸到华阳的时候是被人在公共厕所发现的，僵尸还扮成人样子.坐火车到处跑.看到你合适按就咬你1口，当时市政府是专门成立咯一个办公室 ，就是为了解决这个事情。后来事件不了了之，到现在还没有明确的说法。
【世界上最冷的村庄】奥伊米亚康村位于俄罗斯雅库茨克东北，迄今为止最冷的气温纪录是零下71.2摄氏度，是世界上人类最冷的永久定居点，又被称为“冷极”。当地人以驯鹿和马肉为主食，眼镜和手机都不能使用。只要气温降到零下52摄℃，当地的学校就会停课。
何必这样在意别人，却伤了自己。
【《上古卷轴OL》 “匕首雨”场景及美女战大蛇 】Bethesda的母公司ZeniMax的网游部门打造的《上古卷轴OL》日前公布了参展E3的最新截图，本次曝光了该作将加入经典单机“匕首雨”的场景，同时还有美女激战大蛇的戏码，支持第三人称，和第一人称操作，预定年底登陆PC和Ma
【孕妈能否剖腹产的4因素】分娩是妇女特有的生理过程，所以不要把分娩看得太可怕。分娩时的阵痛，孕妇在分娩前应充分了解分娩的知识，学习并掌握分娩时减轻疼痛的技巧。针对剖腹产，准妈妈应考虑：产力的强度、产道宽敞度、胎儿的大小和精神因素，这四个因素决定生产方式，不要盲目选择，以防止意
曾经已是曾经，过去早已是过去，做自己的自己。我们一生并不能只爱一个人，但往往有个人让你笑得最甜，思念一个人的滋味，最痛。思忆常是会在夜静灯昏时翻开甜酸苦辣也是成为了一道最凄美的风景线，陈旧的美无法在代谢中泯灭。
【夺宝大作战(Knights of Puzzelot)】这是一款轻松好玩的三消RPG。在遥远的中世纪，一个励志成为伟大骑士的英雄踏上了冒险的旅程，你要帮助这位骑士消灭怪物，收集宝藏和属于英雄的奖品。游戏中 通过消除屏幕下方的元素指挥骑士进行各种进攻动作，不同的元素消除可产生不
古代美女标准：涉及肤发唇齿，唯独对胸无要求。古代美女的标准脸型是上部略圆，下部略尖，形似瓜子，丰满洁白，俗称鹅子脸。此外“满月”也是符合中国古代审美标准的脸型。面如满月，指脸盘圆圆的、白白的，像满月一样，相貌白皙、丰满、富态而有神。
笑尿！禽兽是怎样炼成的？唐唐犀利解说，给跪了！哈哈~原来禽兽是这样炼成的呀~长见识了！
【最宜孕妇的8种水果蔬菜】1、草莓：补充叶酸。2、胡萝卜：补充蛋白质，维生素A和氨基酸。3、西红柿：补充维生素。4、香蕉：补充叶酸。5、玉米：补充维生素、不饱和脂肪酸。6、洋葱：补充蛋白质、钙、磷、铁。7、西瓜：补充维生素、糖、铁。8、桃，补充蛋白质、各种糖类、多种维生素、苹
性感女团劈腿热舞引嚎叫，劲歌热舞活力四射，宅男们的福利哦~~一起舞动起来吧！ 
Love and the relationship between people, perhaps like the whip and smoking a gyro, it makes it move, it also makes it hurt.————爱和人的关系，也许就
