二手电脑卖&nbsp;女/甘肃    &nbsp;    也关注她
雨落
小编告诉你，这就是爱~
粗心司机不小心压倒充气水池，小盆友们这么小就跟着学坏了，那无辜的眼神，那精湛的演技，佩服啊！
竞业限制条款可以约定，在解除或者是终止劳动合同后，在合理期限内，劳动者不得到生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的限制。
你可以不成功，但你不能不成长，也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。——杨澜
要实现灵活调岗这一目的，用人单位在劳动合同中就岗位设置的约定上是很有技巧可循的，比如我们可以采用一些相对宽泛的岗位表述，不要过于具体。此外在调岗之后要注意把握一些细节，比如岗位变更协议的订立与保留等问题。
双子女：情商高，喜欢多变和刺激；双鱼女：追求浪漫引桃花；射手女：人缘太好异性多；天秤女：外表娇好吸引人；水瓶女：冷静现实很狡黠
【传PS3模拟器又有新突破！目前可运行小型商业游戏】在今年二月份，有玩家在国内某贴吧爆料称“PS3也有模拟器了，可以完美运行《战神：升天》”。日前由国外开发小组研发的一款名为RPCS3的PS3模拟器横空出世，目前这款PS3模拟器已经可以运行一款小型的商业游戏。 
【原子追逐 Atom Run】一款机器人动作闯关游戏。原子追逐移植到安卓版啦~2264 年，一场史无前例的灾难终结了一切生命。只有机器人得以存活 - 但一旦受到辐射，它们会变得难以控制！除非...你得使用简明、直观的命令来控制 Elgo 这个高精尖机器人英雄。
刚刚过去的双十一，在大人们忙着买买买的时候，小家伙们也都没闲着。使劲卖萌的就不说了，那些想提前进入成人世界并为此拼命努力的熊孩子们，简直不忍吐槽，你们先看看他们的所作所为，再发表评论吧！ 
【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。
你会的，你会的，因为我好虚荣，自以为是，朝三暮四，自私自利——我一无是处，但是你舍不得我这颗心，所以你会来阻止我的，照顾我的。看，我得逞了，现在你又把我抱在怀里了，可真舒服。——《琥珀》
幸福其实往往比我们所想象的要简单很多，问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一边，不把所有该摔的跤都摔一遍，不把所有的山都给爬一遍，我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。
唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。 甲对乙说：“大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？” 乙道：“我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！” 甲松了口气：“你早说嘛，领导的特征太明显了！” 于是……猪八戒被抓走了。
你开什么来的？
《孤岛危机》游戏性畅谈：《孤岛危机4》将会变成不同形式，或是正统续作或是披着原作外衣的新游戏。我认为我们建立了.Crysis三部曲，并且随着时间的推移，我们会建立一个非常酷的世界。我们还没有真正投入游戏：“hey，让我们加入纳米服和小丑服，还有各式各样的东西并且完全违背，贩卖
【早餐】在早上起床之后，人已经有8到10个小时的时间处在空腹的状态中。为了让一天的工作学习还有减肥计划实施顺利，这个时候补充能量是必须的，千万不要因为减肥而不吃早餐。早餐的时候吃一杯橙汁再加上一杯酸奶和新鲜的水果，这样既可以补充身体的能量又可以减肥，满足了两种需求。
墙角里摆放几幅挂画，既不会显得空间装修效果多于简单，也体现出主人对艺术的热爱。
夏​天​来​了​，​快​去​海​滩​度​假​吧！
【辣白菜豆腐汤】将泡菜切成断。锅中倒入油放入葱花和姜丝炝锅。倒入泡菜翻炒三分钟左右，翻炒的过程中放入一勺生抽、一勺糖。倒入清水。做开后倒入沙锅中。将豆腐切成长方形的块。放入豆腐开锅后炖十五分钟。出锅前依据个人口味调入盐，最后再放点蒜末就可以享用了。
苹果既能止泻，又能通便。其中含有的鞣酸、有机碱等物质具有收敛作用，所含果胶可吸收毒素。对单纯性的轻度腹泻，单吃苹果可止泻。苹果中含纤维素可刺激肠蠕动，加速排便，故又有通便作用。
有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。坎坷路途，给身边一份温暖，风雨人生，给自己一个微笑。
路过一银行，对面走来四五个男的，忽然统一咳嗽起来。我顿时以为是暗号要抢劫，小紧张！结果他们咳着走过去了。接着跟一女的，也开始咳嗽！不会是传染病T病毒什么的吧？有点怕了！怎么回事啊！直到我走到了他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了！TMD，谁家做菜放辣椒那么呛。
成长中的迷茫，无助，徘徊，焦虑。每一个人都说年轻是最好的年华，那也不过是经年累月的时光和遗憾压身后对于时间的向往，还有就是过去的日子，只是容易留下美好，忘记悲伤。
夜晚走在路上，对面冲来一伙人火拼，我站在原地一动不动的看着他们远走，旁边一妹子突然叫到“哥，你好勇敢，留个号码吧？”我眼都没看她说“滚”，之后我默默的捡起踩在脚底的五元钱！
日本一家公司近期推出了一款USB集线器，它的功能和普通的水晶头集线器一样实现多台电脑之间的共享连接，只不过它是通过USB插口链接的，比用网线连接方便很多。
【上班族意想不到的牛奶4大功效】1.牛奶有滑肠、润燥之功能，可缓解便秘或达便畅之效；2.牛奶有助阻止人体吸收食物中有毒的金属铅和镉；3.牛奶中的铁、铜和维生素A有抗面部衰老之作用；4.牛奶的铁、铜和卵磷脂能减缓大脑的衰老。
【凉拌豆腐】1.豆腐划刀后倒在碗里；2.咸鸭蛋剥壳后用勺子捣碎；3.把咸鸭蛋倒入豆腐里；4.加入两勺左右的辣油；5.加入一勺麻油；6.撒上葱花就可以了。
希望是件好东西，也许是世上最好的东西．好东西从来不会流逝。----《肖申克的救赎》
他不久于世，于是让她陪他演一出戏。她看着面前哭的梨花带雨的叫小语女孩和绝情的他。他眼里隐忍的泪水和握住她那只手的颤抖。临终前，她陪在他身边，他说的最后一句话是小语，我爱你。她握着他渐渐凉透的手，轻轻说了句，我也爱你。
 “妈妈，我睡不着，你给我讲个故事好不好？”“儿子乖，等下你爸爸回来给你编。”
Sometimes, you have to give up on people, not because you don't care, because they don't. ——有时候你不得不放弃一个人，不是因为你不在乎，而是因为他们不在乎。
在飘忽的岁月里我终于懂得了平平淡淡才是真的道理，面对生活中的不完美，知道向现实妥协，向命运低头，知道世上除了爱，还有很多值得我拥有和珍惜的东西，就波澜不惊地淌过人生的小河，平静而简单，快乐而美好。
【车险成保险公司争夺热点 买保险五大误区】中国汽车市场依旧不出意料地高歌猛进。反而是车主的保险需求已经开始引发各大保险公司的激烈“争夺战”，与此同时，不可避免的出现了各大保险公司为自己的利益对消费者灌输不同的车险观念，从而导致消费者对车险存在了投保、理赔等误区。
【广昌县革命烈士纪念馆】座落在盱江河畔。县城中心大街西北部一座松柏延年，环境优美的小山丘上。为了纪念我县在第二次国内革命战争时期牺牲的烈士，由江西省人民政府决定，于一九五六年十一月份兴建，一九五八年落成。馆院内建有红军塑像、烈士公墓、总占地面积27万平方米。
她在北，他在南。“亲爱的，等我回来，我们就结婚。”“好。”她开心的应。接下来，无期的等待。距离，让爱情成为长跑，她甘愿在这场比赛中，落得最后一名。
【苦瓜炒蛋】1.苦瓜切薄片，用盐抓腌10分钟 清水轻轻冲洗;2.鸡蛋加盐打散;3.下油热锅 小火把蛋液滑炒成块状（快炒保持鸡蛋嫩滑）装起待用;4.大火热油，下苦瓜片快速炒软，加入鸡蛋块、盐炒至均匀即可。
不论你多么富有，有权势，生命结束时，一切都只能留在世上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质盛宴，而是一次灵魂修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。——稻盛和夫
【心理提醒】感情这种事不能听别人，而得自己做主。因为每个人都有自己的生活方式，别人的不一定适合你。如果这段感情让你开心安心，就谈下去，别管对方贫穷地位学历。如果这感情让你痛苦不安，那就要谨慎了，即使你爱他。找个让你开心一辈子的人才是爱情的目标。
那些伤口上盛开的花朵，点缀着我们记忆的风景。每一次受伤，都让我们思索，探寻着生命中的意义；都让我们成熟，总要放弃某些东西，才能告别原来的自己；都让我们坚强，愈合的伤痕能够让我们承受更多。
简洁的纯白，配上一头长发，永恒的美！
【领导力的九个最重要】1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要,5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、
【毁掉孩子“自尊”的行为你做过吗?】1.使孩子产生罪恶感. 2.常常拿比他“行”的人刺激他. 3.让孩子觉得自己什么都不行,没人赏识.4.和孩子说话时口气决不能和蔼.5.当他口出污言秽语尽管讥笑.6.从婴儿时期开始,就对他有求必应,要什么给什么.7.父母常常吵架,恶言相加。
一个朋友对我说，她遇到了一个男生，两个人家境挺登对，他长得还行，人也不错，他们都认为，彼此适合结婚。我忍不住问她：那你们适合相爱么？她说她一直在想，答应他究竟是因为她真的爱上了他，还是因为仅仅开始考虑起了未来。
【减肥要以安全和健康为准】减肥虽然一大部分是为了体型的美，但是终究结底，减肥的意义离不开健康，所以减肥也是健康的目标之一。在运动的过程中，一定要以保护关节、保护心脏为前提。
甲去嫖娼，遇到西施。西施曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵！ 甲曰：万水千山总是情，五十块钱行不行？西施曰：春风欲度玉门关，最低也得一百三！甲曰：天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？甲又曰：人间自有真情在，今天只带九十块！西施怒吼曰：我拿青春赌明天，少了一百算强 奸！
【魔女护肤祛斑小方法】每晚用胡萝卜汁加牛奶涂于面部。用新鲜的胡萝卜切碎挤汁加入牛奶，早晚各取10-30毫升擦脸，待干后再用涂了植物汁的手轻轻拍打脸部，有防皱和除雀斑的功效。如能每天喝上一杯胡萝卜汁，则更佳。也可以用胡萝卜汁加入牛奶调匀，睡前涂在脸上，第二天早晨用水洗净。
【《怪兽在巴黎》法国真不愧是世界上最浪漫的国度】一部关于小小跳蚤的动画片都能拍得如此浪漫，好听的音乐，浪漫奇幻的情节，非常有爱的动画喜剧~！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【惊现人体蜈蚣！《实况足球2014》超搞笑BUG视频集锦】大家都知道体育游戏中游戏的物理引擎是非常重要的，这涉及到游戏的真实性、逼真度、游戏可玩性等等。不过有时候物理引擎出现问题也是非常有趣的，因为这常常能让我们开怀一笑、妙趣横生。 
洞爷湖位于北海道西南部，属于支笏洞爷国立公园。20 世纪初叶火山爆发频繁，陷没后形成了这座湖泊。洞爷湖由于湖面较宽阔，相比之下外轮山离湖面的比较低，只有 200～500 米，所以给人一种十分广阔的感觉。
从旅行地寄回一枚具有当地特色的明信片给好友，是很多文艺小清新们在旅途中必做的事情之一。而从8月起，如果来到盛产花样少男少女的国度—韩国旅行，你甚至还可以为明信片贴上一枚“少女时代专属邮票”。相信喜爱韩国明星的朋友在收到这枚明信片时，一定会格外惊喜吧？
感激伤害你的人，因为他磨练了你的心态；感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；感激蔑视你的人，因为他觉醒了你的自尊；感激遗弃你的人，因为他教会了你独立。凡事感激，感激一切使你成长的人。 
【心理箴言】其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言。
如果一个男子，没有让你感觉因为他的存在，而更喜欢自己；没有让你觉得自己，比独处的时候更敏感丰盛；没有让你感觉像月亮一样发出光泽，并影响到内心的天地；没有让你感觉到一个更好的你，那么，你可能爱错了。
【油库搞笑】这猴子逆天了。。 
自从小明吃了一个苹果之后。。。
【探秘京城“富二代”奢侈生活 非豪车不聚首】探秘京城“富二代”奢侈生活，豪华跑车是必需品，非豪车不聚首。 
若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。
袒胸露乳，显摆迷人睡姿。邵路雅展现骄人一面！
As we grow up we don't lose friends. We just learn who the real ones are. 随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
【消除疲劳】压力过大会令黑色素细胞增加，游水可以松弛神经，泳后在水边小睡片刻，可以消除压力。要消除一天的疲累压力，不妨抽点时间泡个澡。
【孩子在玩弄物品的时候,实际上也是一种学习】从成人的角度看,或许他是毁坏了一件物品,而实际上孩子从中调动了自己的手,眼,耳等感官,得到了自己需要的信息. 所以,父母不可轻易阻止孩子的探索过程.如果父母经常粗暴地阻止孩子做事,孩子就会渐渐地失去好奇心,失去了探索的动力!
这款门铃吸附在大门上，为了让访客识别，它的外圈特地安放了一圈LED灯，与门铃的金属用料相映成趣，一股现代感扑面而来。
【牛奶炖牛肉块】1.鲜牛肉3-5斤，用清水洗净；2.将鲜牛奶掺适量清水烧沸，将洗净后的牛肉切块放入锅中，烧至五分钟，取出；3.将牛奶水倒掉，重新加入清水，将牛肉块放入锅中，放入作料，温火炖两个小时即可。
【何为汽车油底壳？】 油底壳是曲轴箱的下半部，又称为下曲轴箱。作用是封闭曲轴箱作为贮油槽的外壳，防止杂质进入，并收集和储存由柴油机各摩擦表面流回的润滑油，散曲部分热量，防止润滑油氧化。
老婆新买了一件衣服。我问多少钱，老婆犹豫了一下，说：“我怕一石激起千层浪。”我说：“啥价钱也不至于起千层浪啊，不过打了个水漂而已。”老婆：“老公，你今天表现真是太爷们儿了，实话告诉你吧，三千！”我努力让自己平复下来，舒展开眉头说：“唉，三千块钱就这么打水漂了。”
2 位少女钢琴演唱配合完美 古典萝莉萌翻网友 
【宝宝大便发绿】如果宝宝的大便差不多总是绿色的，但你的奶水看起来却很充足，那可能是他前奶吃的太多，后奶吃的不足。因为与后奶相比，前奶更稀，含有的乳糖更多、卡路里更少，所以会刺激宝宝的消化道对母乳的消化过快，拉出很稀的绿色大便。
【PES MANAGER】《PES MANAGER》不仅完美的继承了实况的优点，还攻克了困扰已久的几大难题，比如最为FIFA玩家所诟病的授权：唯一一款获得欧洲冠军联赛授权的游戏，超过2000名活跃于欧洲联赛的世界球星将以真实球员照片登场，可供玩家收集养成、自由组建球队，从而实
所有那些城市，你就是无法看见尽头。尽头？拜托！拜托你给我看它的尽头在哪？当时，站在舷梯向外看还好。我那时穿着大衣，感觉也很棒，觉得自己前途无量，然后我就要下船去。——《海上钢琴师》
【《子午线：新世界》新预告 经典RTS霸气再临】Headup Games今天公布科幻即时战略游戏《子午线：新世界（Meridian：New World）》的新预告片。《子午线：新世界》将会非常注重故事的叙述，为玩家提供无数选项来设计自己的战略，包括不同种类的装备选择，还有特殊
【英雄联盟之魔哒解说：瞬秒妖姬 暴走金克斯二连发】 
【星星相吸：双子与天蝎的恋情】★双子女&amp;天蝎男：他干什么都不会轻易变心，一旦相爱，就永不分开。可“永远”对她来说实在不轻松。所以千万不要一开始就用“永远”来吓坏她。★双子男&amp;天蝎女：她因好奇爱上他，她在他眼里像个迷，猜透她的心思比任何游戏都更富挑战性。于是他们之间产生了强烈磁
【牛奶、南瓜子养发防脱】想拥有健康浓密的秀发，必须摄入足够的蛋白质。一杯牛奶提供的蛋白质约为7克，每天两杯可满足需要。此外，纽约皮肤学副教授弗兰西斯卡·福斯克介绍，每天吃把南瓜子，可补足一天所需的锌减少脱发。
牛仔裤遇上宫廷复古感的衬衫时，是不是牛仔裤都变得温柔优雅了呢？
一闪一闪亮晶晶，留下岁月的痕迹。 我的世界的中心，依然还是你。 王力宏《依然爱你》。
帅气的工装风衣外套向来是前沿时尚的追逐焦点，薄软轻盈的面料，个或者携带都无负担。
《纸牌屋》完全没有感觉到第一季和第二季之间有看其他美剧那种季与季之间的从高潮到重启的变化感，记得之前看过的报道：《纸牌屋》两季是一气呵成拍完的，只不过Netflix分两年放罢了！但第二季首播集依然有出乎意料之处，没想到女记者Zoe就这样命丧Underwood之手！
人生是一场见证，见证一场又一场春夏秋冬，花开花落。 人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。曾在某一个深夜彻夜无眠相识于网络又忽然隐匿不见的，遇见是一场华丽的梦，充盈了你单薄的岁月，让日子变得丰盈而美丽。
【叛逆的孩子这样管】1、来点儿小幽默，让气氛不再严肃；2、转移注意力；3、把任务变成有趣的游戏；4、适当利用孩子的逆反心理；5、和孩子轮流做；6、孩子不听话时适当冷落；7、鼓励孩子自己动手；8、给孩子承担责任的尝试；9、给孩子选择机会。
【双胞胎宝宝玩体感跳舞机】 萌翻了！ 
我就不信只有我一个人是这样！
【呛拌杂蔬】1.黄瓜切断,青椒切段,豆皮切块；2.葱切丝,放点干辣椒,油温8成热后浇在葱丝上；3.剩下的油炸花生米,炸到酥脆即可；4.把所有的蔬菜拌在一起,放入盐,醋,白糖,香油,芝麻,最后把葱油倒进去拌匀。
【星期天餐单】早餐：蔬菜粥1碗，凉拌黄瓜1份。苹果1个。午餐：米饭1小碗，凉拌油麦菜1份，紫菜蛋汤1份。酸奶1杯，香蕉1个。晚餐：黑米粥1份，鲜藕炒荷兰豆1份。
卡通米尼印花花边袖宽松卫衣，袖子的荷叶边装饰，穿出可爱味道与俏皮感。
听说今年五一节期间出了个怪事，我当时正好路过，但我不相信我所见到的一切：那只猪居然真地像人一样拿着在看短信！
灰色薄T恤+印花小西装+蓝色牛仔紧身长裤+白色皮革牛津鞋，在T恤与牛仔裤的基本款经典搭配之外，加入了别致吸睛的小西装，印花元素很亮眼。 
去商场买月饼，我指着货柜上的莲蓉月饼问服务员：“这个多少钱一盒？”服务员说70，我又指着豆沙月饼问：“这个呢？”服务员说50，我又指着五仁月饼问：“那这个呢？”服务员说100。我吓了一跳：“为什么五仁的最贵？”服务员说：“买一盒五仁，送一盒豆沙和一盒莲蓉。
人家学生没有说错！！
【心理提醒】有些事，想多了头疼，想通了心疼。所以，想不开别想，得不到别要。不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。
【湖村：徽州古文化遗产博物馆】在绩溪，耳边出现频率最高的一个词--古朴，当地居民讲的最多的地方--湖村。走近湖村，才感到“藏在深闺人未识”，惊叹这个古镇带给我们的美。
老挝境内山峦起伏，森林密布。动物中大象为多，故老挝有“万象之都”的美称。自然风光与独特的风情，迷醉了旅游者。老挝以自然经济为主，人民朴实，生活悠然自得，自给自足。由于多信佛教，民间和睦相处，很少盗抢。老挝人饮食简单清淡，多以香料调味，外人不易适应，但的确有风味。
猴子给喵星人抓跳蚤 吃的要不要这么香啊
【香榭丽舍大街】是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法，她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是CHAMPS意为田园，ELYSEES之意为“乐土”。因此，法国人形容她为“世界上美丽的大街”。
纳木错云中舞动的经幡，这是最神圣的召唤。
最炫民族风端午节（屈原版） 
浪漫可以是花钱开一家餐厅只为了每天晚上能够在里面弹奏一曲，浪漫可以是流汗煮一桌子的菜只为最后的引吭高歌，浪漫可以如此辽阔。
超可爱的波点短裙，大波点的配色简单清爽，腰部是弹性松紧的处理穿起来很舒服，两边还有口袋的配置，更增强了实用性，搭配T恤罩衫一起穿都好看。
由湖南卫视等出品的“流星雨”偶像剧系列的第三部《再度降临流星雨》近期正式开始筹拍。郑爽、张翰将不会出演流星雨第三部！据说,朱丹将出演女二号蒋媛，谢娜饰演的是慕容云朵。除此，还有张峻宁、蒋劲夫、张嘉倪、周秀娜、郑嘉颖、文章等人出演。
原本厨房是封闭的，因为喜欢朋友聚会，所以将厨房和阳台打通，超大的空间可以呼朋唤友即兴起舞。白色与原木色营造出一派清爽北欧风，阳光透过阳台静静洒下来，让做饭变成一件愉悦的事。
爆笑的骑自行车装逼失败集锦，骚年们~~耍帅也得要真功夫啊！学好本事再出来遛吧，哈哈！
【按摩五部位胜过吃补品】①腹脐：消除腹部的脂肪，防治便秘②耳部：预防耳部冻疮，帮助养肾 ③前胸：增强心肺功能；④背部：提高免疫力，防感冒 ⑤脊柱：促进消化，预防脊柱常见病。每天做好这五个特区的保健，能够促进新陈代谢、排毒清体 ，达到强身健体、抗衰老的效果。
【何为储液器和干燥器?】安装在冷凝器和挥发器之间，靠近冷凝器，用来储存液体冷媒，并且将冷媒里的水份吸掉。
【苏州昆山周庄古镇】周庄，位于苏州城东南38公里的昆山市境内，建镇已有900多年。周庄古镇自古为泽国，南北市河、后港河、油车漾河、中市河形成“井”字形，因河成街，傍水筑屋，呈现一派古朴、明静的幽雅，是江南典型的“小桥、流水、人家”。
【玩具熊的午夜后宫2 老板一百块都不给】《玩具熊的五夜后宫》中玩家所扮演的角色是一个披萨店的监控保安，披萨店为了吸引孩子们而搞来了很多玩具熊，其实这些玩具熊的真实身份是AI机器人，玩家在午夜之后还要监控店铺内部，但是这些玩具熊莫名其妙的开始活动了，寂静的夜晚变得恐怖起来。
【美国厨师杀妻烹尸被判15年监禁】每日电讯报报道，美国厨师大卫-韦恩斯因杀死妻子、并烹煮尸体被控二级谋杀成立，被判15年监禁。韦恩斯称，他与妻子发生争吵，将其手脚绑住堵住嘴，然后去睡觉。醒来后发现妻子已经死亡，他随后将尸体烹煮了4天，以毁尸灭迹。
【谢长廷4日赴厦门祭祖 称不能否认根源】据台湾《苹果日报》报道，台湾维新基金会董事长谢长廷今（4日）启程访问大陆，首站赴厦门东山岛祭祖，并坦言是他主动安排祭祖行程，“政治不能超越人性，不能因短暂政治立场不同，就否认自己的根源。”
平淡是人生的底色。过平淡的生活，不是懦夫的自暴自弃，而是智者的胸有成竹；不是看破红尘后的心如死灰，而是经历风雨后的大彻大悟；不是碌碌无为地得过且过，而是从容处世的潇洒自信。平淡生活，没有喧嚣的嘈杂，没有世俗的烦恼，更没有填不满的欲望，有的只是一份从容、一份淡定。
12岁萝莉Lauren Thalia超强自弹自唱Keri Hilson热单Turn My Swag On轰动全场！
有一个赌鬼，每次赌。博都会带自己的女友去，而且每次都会赢!有一天女友终于按捺不住了，问男友：“你怎么每次赌都带我去，是不是想用我的美色勾引他们?”男友不屑地回答道：“你想哪儿去了，我带你去是吓他们的!”
【简单又营养的虾粥】鲜虾去壳去虾线，洗净（剥虾时一定带点虾头的油，这样味道会更鲜）；虾仁用盐、白胡椒、料酒抓下；大米粥熬好后，加入姜丝、虾仁，虾变红变弯后微煮，撒少许盐和葱末关火即可。
史上最萌宝宝生活初体验，我的头发我做主，不许你们剪我的头发，爸爸也不帮帮我，呜呜~~
【红酒鸡翅根】在鸡翅根上肉肉最多的地方划两刀后焯水备用；姜片入锅炒香，鸡翅煎至表面金黄；倒入红酒淹没鸡翅，大火烧开后转小火煮至熟烂即可。
世上有一种人，似乎乐于助人，对你关怀备至，却使你感到有压力，你就要警惕。真正的善良是不会让人感到压力的。一个人出于自己的本性做好事，他是不会觉得在做好事的，而只是觉得在做一件平常的事。相反，做好事而自己觉得也让人觉得他在做一件不平常的事，则可断定这和他的本性有多么相杵了。
【《机甲战士OL》美服更新 对抗部落入侵】由微软旗下Piranha Games开发的，基于经典机器人射击游戏开发的第一人称射击网游《机甲战士OL》官方更新了一个大型游戏内事件“部落入侵”。游戏的时间线将移动至3049年，机甲战士的操作者遭到了当地部族的围攻，他们需要组建联盟来
【苏州美食——芝士焗番薯来了！】好多人排队噢，嘴馋的吃货们必须忍受排队中口水的煎熬才能够抱得美食归哟~
A girl should be two things: classy and fabulous.每个女孩都该做到两点：有品位并且光芒四射。
Kasabian《Video Games（Lana Del Rey Cover）》BBC Radio 1 Live Lounge
天蝎座——没有架子。阴暗，腹黑……是你眼中的天蝎座的刻板印象。没有一个天蝎座温度那么低，他们不是冷的，而是热的，只有在他们不喜欢你的时候他们才是绝情的。不然的话，你能轻易感受到天蝎座的随和，亲切，他们注重个人魅力，爱微笑，给人正面力量。
发现朋友有一根白头发，我说我帮你拔了吧，她不让，说拔1根变10根，我问为什么？她说因为周围的黑色头发看见小伙伴被连根拔走，脸都吓白了……好吧！你赢了！！！
两男一女抢订房
记住什么都失去的时候，未来还在，好吗？挫折一再来临的时候，接受它，然后撑过去。谁不难过孤单过呢，谁不失落苦逼过呢，谁年轻的时候没爱错几个人呢，谁没被几个人拉近黑名单过呢？
【夏季饮食多补钾】夏季是个易犯困季节，尤其是身体中钾元素随汗液流失时。因此一定注意多补钾。粮食中以荞麦、玉米、红薯、大豆等含钾较高；水果中，以香蕉含钾元素最丰富；蔬菜中，以菠菜、苋菜、香菜等含钾元素较高；海藻类含钾元素相当丰富，因此，紫菜汤、凉拌海带丝肉等都是夏季补钾菜肴的上
【当当网高管吃回扣1500余万元被判刑8年】近日，北京当当网信息技术有限公司的企业销售部总监陈某因侵占公司销售礼品卡回扣1500余万元，被判刑8年。检方指控，陈某等三人在2011年8月至2012年3月，以虚报客户信息购买当当网9折礼品卡再加价出售的方式，侵占公司1500余万元
虞舜后期，舜之重臣竖亥奉命丈量国土疆域，竖亥踏遍了中华大地，进行了较精确的测量，他们在测量时，发明了测量土地的步尺，为华夏民族的计量学创造了测量仪器——步尺和量度的基本单位尺、丈、里（华里）等，当为华夏量度制作鼻祖。
美女一步等车 不慎摔脏水里
【真人现场上演《Marry You》MV的求婚】一位波特兰人跟他女友求婚，他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌《Marry You》，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前，他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。太感人了~
【成都男子舌吻女雕塑遭炮轰 细数被摸褪色的雕塑】成都男子舌吻女雕塑遭炮轰 细数被摸褪色的雕塑，近日，在人潮涌动的春熙路上，一名年约30岁的T恤男，浑然忘我舌吻、狂摸路边女雕塑模特，引起众多路人围观。这名男子的奇葩举动，跌碎了一地的眼镜，不少人直呼“太恶心！毁三观！”
【720p骁龙双核S4强机 索尼C3602跑分曝光】近日，国外媒体曝光了索尼一款代号为C3602的手机信息。根据国外某测试网站的数据资料，这款索尼C3602将搭载1.5GHz的高通骁龙S4双核处理器，搭载Android 4.0.4版本系统。从其1196×720的显示分辨率来看
【初入职场应具备的6张底牌】1.忍——有容方为大，忍者无敌；2.藏——藏锋藏巧，胜者总是会笑到最后；3.防——强者都是弱点最少的人；4.稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变——变则通，通则久，求变就是赢；6.牵——暗中牵制好过明面的强制。
【暗黑破坏神3中满级和组队不再困难】BLZ蓝贴表示暗黑破坏神3与之前作品的最大区别是游戏等级降低，练级不再是主要目的之一，就像魔兽世界一样，游戏精彩内容大多在你满级之后才开始体验。当你满级时，你只完成了游戏的前3个难度，同时只有满级才可以进入最终的炼狱难度。
【弹力老鼠】这款《弹力老鼠Bouncy Mouse》无论是故事还是画面，都充满了简单有趣和可爱的卡通风格。2D的画面不仅色彩丰富亮丽，场景的刻画也是相当的细腻。
爱一个人就是，她生气时，你绕着她左三圈右三圈的转：你别生气了，你看你看，我都急得团团转了；爱一个人就是，当她没胃口，不想吃饭时，你就会一边大声地骂着她，一边往她碗里夹她最喜欢的菜。
爱情不分男女！
中国女孩钢琴演奏《魂斗罗》全部游戏音乐
甜美风，领单金属扣， 领拼镂空花纹背心，大爱。
不要相信运气，它和梦想没有必然的联系，世事纷纭，烦事扰攘，我们要以超然的心态对待。做事谋生，积极主动，我们要用有限的人生铸造辉煌。人生本是一场悲剧，但我们可以做到摆正心态，笑对人生。
《神探加杰特》 第一季第八话
猫头鹰今年真的很红，毛毛的毛衣很可爱。
真要是地震了、谁也跑不了！
【边陲小城·吉隆】吉隆之得名，传说是在公元8世纪后期赤松德赞从印度迎请莲花生大师入藏时，大师途经吉隆沟见此地山青水秀，风景明媚，欣然命名此地为“吉隆”，以表其无限赞誉之情，“吉隆”之名，遂流传至今。
曾经有位外国人咨询：“想要研究中国历史去哪里最好呢？”答曰：“想研究唐朝就去日本，宋朝就去韩国，元朝就去蒙古，明朝就去缅甸，清朝的话就去香港，民国时代就去台湾，研究八年抗战去横店，至于文化大GE命嘛，去朝鲜就行了。
【海口椰海大道东段通车3年无路灯 部门回应】 椰海大道自东向西横在海口城区南侧，是海南海口一条重要的交通线。虽然通车没几年，但海口的大多市民对这条道路有着很深刻的印象，这不仅仅是因为椰海大道承担了交通重任，但椰海大道东段没有路灯，一到晚上就伸手不见五指，导致交通事故频发。
没有wifi、没有雾霾、没有噪音、没有生活压力、甚至夜不闭户也不担心丢掉一针一线的你最想去哪一个？
【《变质奶粉“换装”重上柜台》·追踪 南昌新建两县疑有“三溢”】从江西省南昌县委、县政府了解到，该县已责成小蓝工业园和县药监局、质监局、卫生局、工商局五个职能部门组成调查组共同调查“三溢”事件。
其实，同窗或者同事的缘分，都是有时尽的，如果你从中把个别人变成了一生挚爱或者挚友，缘分会稍长一点，但我们大部分人都只是萍水相逢短暂共处的缘分。这就是人生。
【学会欣赏孩子的玩耍能力】 1、赞扬孩子新奇的玩法。2、爸爸要有意识地引导孩子玩耍。3、对孩子玩耍过程中的“不轨”行为要理解，并引导教育，千万不要严厉训斥孩子。4、陪孩子一起发明新的玩法。激励孩子思考，敢于打破常规的玩法。
屌丝女风骚自拍男的不淡定了
人们对简单有一种恐惧，认为简单代表穷，其实这是错误观念，简单是一种心态，你把自己放在简单的狀态下，反而会想得更透彻，更知道自己该努力的目标为何，成功自然就不远了。
【珠海获颁中国智慧城市推动奖 推进工作跻身全国前列】由中国智慧城市论坛主办的2013年第三届中国智慧城市大会1月在北京大学召开。大会开幕式上，全国人大常委会原副委员长、中国智慧城市论坛主席成思危向珠海市政府授予“中国智慧城市推动奖”，珠海市副市长王庆利参加大会并领取牌匾。
女星挑战一分钟换衣
这一座名为Solar City Tower的惊人建筑，为2016年巴西里约热内卢奥运会建造，建成后将在海面上出现一个悬空高达105米的瀑布。
冰岛是一个奇怪的国家，一方面离北极圈很近，气温一般都在0℃以下，另一方面火山岩地形又使这里经常火山喷发，地下火熊熊燃烧，造就了炽热的地下水。人们可以用天然热水来洗浴、做饭、发电，享受来自地球深处的温暖。冰岛还拥有神奇的海边黑色沙滩、冰雪覆盖的火山口等，实在是个与众不同的地方。
【互动】独生子女对孩子伤害挺大，缺少玩伴孤单长大，易自我中心，分享、相处的界限都要后来指导才能慢慢领会。其实养一个小孩对妈妈也很遗憾，初次怀孕基本懵懂，惶恐间做母亲，经济职业双压心浮气躁，忐忑养育着…如果再有一个机会，与宝宝每一分互动，是不是可以从容不迫、全心全意享受着？
【爸爸，别总说&quot;你很忙&quot;！】父亲是孩子成长的路标，父教不仅关系孩子个性品质的形成、性别角色的正常发展，甚至影响孩子的智力和体格成长。所以爸爸在育儿中的作用是不可缺失的，即使再忙，做父亲的也请抽出点时间陪伴孩子，哪怕只是与孩子聊聊天，也能分享孩子的开心事为孩子排忧解难.....
【《霍比特人2》首支花絮（中文字幕）】第一集在内地上映还是不久前的事儿，第二集更是要到年底才会在美国上映，导演彼得·杰克逊现在就给影迷们送上第二集的片段了！内容是灰袍巫师甘道夫探索第一集里褐袍巫师发现的魔窟利刃的秘密，神秘和惊悚感氛围十足！
【天津希乐城儿童职业体验馆】是由天津市政府投资建设的，位于天津市西青区中北镇中心地带。据了解，中北镇希乐城是儿童职业体验这一国外最流行、最具特色的教育形式首次登陆天津，希乐城倾力为儿童和家长精心打造了“职业体验+教育体验”教育特色项目。
【隐喻人生的价值】 即使我们现在什么都不是，但是只要你有树的种子，即使你被踩到泥土中间，你依然能够吸收泥土的养分，自己成长起来。当你长成参天大树以后，遥远的地方，人们就能看到你；走近你，你能给人一片绿色。活着是美丽的风景，死了依然是栋梁之才，活着死了都有用。
可爱滴啊喵，淡定滴主银，这画面太搞乐了 O(∩_∩)O哈哈~偷吃不成...
【6个月宝宝也懂礼仪】麻麻们，别不信，再小的宝宝也会模仿大人的行为哦，6个月大的宝宝已经开始模仿成人的举止和面部表情了哈。所以，年轻的爸妈们，请注意自己的言行，多说“请”和“谢谢”，并用愉悦的声音对宝宝说话。这些将为孩子未来的礼仪培养开个好头哦。文明从小抓起哈。
为什么女人老爱上美容院保养肌肤？
在职场上，即使是一些平凡的工作和事情，我也尽量去找到激情和感悟。即使和一些普通人打交道，我也尽量从他们身上学习一些可以学习的东西，挖掘一些对我很有启发的美德。这已经成为了我的习惯。——唐骏《唐骏自传：我还年轻，我还可以重新出发》
【口腔癌症状早知道】口腔癌发生初期往往无痛苦，不易引起重视，或者虽然发现一些异常，却没有及时就医，一些症状出现需要提高警惕：1、肿块：口内或颈部有不明原因之肿块(触摸时不一定有疼痛感)。 2、舌头活动受限、麻木 3、颚骨局部肿大，牙齿动摇。
获得最佳导演的成龙唐人装出席颁奖礼，黑框眼镜显得时尚又斯文；而龙女郎张蓝心也选择了一袭黑色蕾丝礼服裙，收起了丰满事业线和长腿，变得优雅气质，只是没有了亮点。
精神病院走廊，A病人对着一个抱着鸭子的病人说：“老兄你怎么带着这么瘦的狗出来散步呢？”抱鸭病人说：“你神经病啊？看清楚点这是鸭子不是狗。”A病人轻蔑的说：“你才神经病呢，我又没问你我问的是鸭子。”
如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
他和她分手一年半；他在等她；昨晚他终于鼓起勇气找到她； 他:还记得我么？ 她:你是？ 他笑了，毫不犹豫的转身，然后潸然泪下；我一直以为你懂我在等你，最后原来你把我是谁都忘了.
【三星电子开始未知规模裁员：补偿最高25万美元】据报道，行业内部人士透露，三星电子正在执行一项自愿离职的裁员项目。在遣散费方面，三星电子支付每位离职员工2亿韩元至2.5亿韩元(约合19.6万美元至24.5万美元)。三星电子此次裁员项目涉及的国家、规模、岗位目前未知。
有时无关紧要，却能让心伤透，因为在乎；有时无所畏惧，却害怕悄然逝去，因为在心；有时无法预料，却一直在走，因为活着，因为信念。单调的生活中寻觅风景，你会收获美好；在繁杂的生活中追求简单，你会收获思想；在苦涩的生活中品味感动 ，你会收获幸福。生活，让人历练，让人成长，让人珍惜！
【柠檬不为人知的好处】①助减肥-柠檬酸和果胶可以控制食欲;②排胆石-每天早餐前1小时喝一勺鲜榨柠檬汁和一勺橄榄油，有助排除胆结石;③治咳嗽-去咳止糖;④降血压-含有益血管健康的黄酮类抗氧化剂;⑤助消化;⑥防感染-预防尿路感染;⑦防便秘-促进肠道蠕动，加快排便。
多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。心只有一颗，不要装的太多；人只有一生，不要追逐的太累。心灵愉悦，来自精神的富有；简单的快乐，来自心态的知足！
车模丰乳美臀斗艳！
街头狂抓美女手的2b哥
【萝莉型刺客！坏女孩儿的Cosplay】坏女孩儿是2007年游戏《No More Heroes》中的人物。她是一名23岁的女刺客。她在刺客联盟中排行第二，有着萝莉的外表和残忍的杀人手法，棒球棒是她的招牌武器。
要在意收集各类信息资料，包括各种政策、报告、计划、方案、统计报表、业务流程、管理制度、考核方法等。尤其重视竞争对手的信息。因为任何业务流程本身就是很多经验和教训的积累，遇到用时，就可以信手拈来。
【宫保鸡丁】1 鸡胸肉用刀背拍一下，切成拇指甲大小的丁；2 用料酒一汤匙，食用油半汤匙，白胡椒半茶匙，盐半茶匙，淀粉一茶匙，腌渍十分钟；3 葱切段，锅里放油，七八成热下鸡丁炒变白；4 放入干辣椒，葱和一茶匙花椒粉，炒出香味；5 兑入料汁，大火炒到粘稠干松；6 关火，拌入花生米
【雪佛兰爱唯欧为两厢车订立&quot;炫&quot;标准】国内两厢车市场的竞争日趋激烈。随着市场消费群体的日益年轻化以及消费观念的转变，两厢车正越来越被消费者认可与接受。爱唯欧在鱼龙混杂的两厢车市场里鹤立鸡群，以越级而立的品质和技术让消费者愿意为之买单。
“邪恶的敌人以他们的暴虐和专制让正义的人们感到四面楚歌。然而那些以博爱和善良的名义，引领弱小者穿越黑暗峡谷的勇士，必将得到神的护佑……”——《低俗小说》
【恋爱心理学】所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
美国创作才女Lainey Lou的清新悦耳单曲《Oceanside》！一颗心随着音乐豁然打开，在这充满阳光的日子里，如此温暖的旋律，让人动容！~
《ToHeart2 DT OVA》 01话 ，贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。
【从宝马官网获悉，宝马6系新推出三款xDrive四驱车】分别为640i xDrive双门轿跑车、640i xDrive敞篷轿跑车、640i xDrive Gran Coupe，三款新车均搭载3.0T发动机，售价区间为116.9-125.8万元。
【有了这九种感情，才叫做爱情】1、美丽的感觉；2、亲爱的感觉；3、羡慕及尊重的感觉；4、赞许的爱情；5、受到尊重的自尊；6、占有欲；7、行动自由；8、深深的同情；9、生理上的性冲动。爱他，就崇拜他。爱她，就赞美她。你找到了几种感觉呢？
【从雪佛兰创酷TRAX谈小型SUV发展趋势】近日，上海通用雪佛兰正式发布了即将上市新车TRAX的中文名称“创酷”，同时也再次掀起了国内市场对小型SUV的关注。这个两年前在国内还处于几乎空白的细分市场，如今已经成为各大汽车品牌争夺年轻人的热点。
【天天向上】欧弟自爆是屁王，跳高得冠全靠放屁做推进器。
年轻人心有梦想看似是一场经典的时尚，但是忘掉梦想又很像过时的时尚。时隔多日，回到从前的路上，想起过去那些信誓旦旦，心里的热情破碎了。得到了金钱，收获到了幸福，但是梦想却是不再像年轻时候那样紧贴心怀。
【不可忽视的三大降血压蔬菜】1.茄子，对于高血压、动脉硬化的患者来说是食疗佳品。2.芹菜，经常食用芹菜，不仅有助于降低血脂、血糖，而且兼有防治肥胖症、脂肪肝及高血压病的作用。3.香菇，香菇中所含有的嘌呤、胆碱、酪氨酸、氧化酶以及核酸物质，具有降低胆固醇和防癌作用，可称为餐桌上
林俊杰、周杰伦、方文山联手为其打造音乐微电影插曲！邬祯琳 音乐微电影 - 邬祯琳
【狮子的逃跑速度大揭密】狮子座：50KM /H。具体例子：溜冰鞋的速度。具体情境：勾引爱慕者。狮子座的人天生风度翩翩，同时也深谙勾引之术，遇到喜欢的异性，他们不会一下子主动出击，而是采取“欲拒还迎”的姿态，像踏着溜冰鞋的舞者，在不知不觉间靠近你，当你想要触碰他时，他又一溜烟地
说再多的我爱你，说再多的离不开，最终都是该离开的还是离开了。没什么放不下，也是没有什么想不开。忘不下、想不开的，都只是你一直在揭伤疤。爱情会随时间慢慢变质，你们也会慢慢改变。
A person, be good to yourself; Two person, treat each other. 一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。
正在吃面的阿试说：“女友和方便面其实一样。”小克问：“为什么？”阿试说：“都得泡！”
毛泽东对于有困难的亲朋好友，给予无私的关怀与帮助。但这种关怀总有一把看不见的尺子，从不离开某个度。毛泽东有8个表兄弟，相互之间关系都很好。解放后，毛泽东曾多次给他们写信，寄钱寄物，并接他们上京。但当他们提出要毛泽东推荐介绍到北京工作时，毛泽东都未答应，他说这样做“人民会说话的
麦蒂一月十佳球 干拔三分灭热火空接暴扣再起飞
【弓形虫的危害】可通过胎盘感染胎儿,引起胎儿失明、癫痫、智力低下.怀孕12周左右,准妈妈要做一项叫做TORCH的化验,可查出准妈妈是否感染弓形虫.不想把宠物送走的,一定要注意卫生,不要常接触,避免给宠物喂食.接触宠物之后要及时洗手.要给宠物勤洗澡,清洁趾甲和眼耳,使用动物消毒
真正的才华也许掩不住锋芒毕露，生活，慢慢地走，慢慢地过，在不经意间就串起了流年。总有些追逐会化成云烟，总有些故事会写成诗篇，总有些话语会留下悸动，总有些记忆会美在心间。
【水瓶座的恋爱方式的关键词】【朋友】其实最适合水瓶的恋爱方式莫过于朋友式的恋爱，把瓶子当做是一个知心的朋友，无话不说，无话不谈。摩羯座的恋爱方式的关键词：【实在】他们对待感情总是觉得心动不如行动，说得再好听，也不如一次实际行动得到的效率更好。
【常搓7部位延缓衰老】1，搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2、搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3，搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4，搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5，先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6，手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7，常搓足底增强免疫。
mistakes are proof that you're trying.犯错是你努力过的证明。
They used to say follow your heart, but when your heart is in so many pieces... which way are you to follow then? 他们总是说， 跟随着你的心去做吧。但当你的心已破
【吃了也不胖的7个生活习惯】吃多了！怎么补救才能不发胖？① 烧烤后吃梨 ② 吃蟹后喝生姜红糖水 ③ 太油腻喝芹菜汁 ④ 吃方便面后吃水果⑤ 润肺止咳吃柿子 ⑥ 吃火锅后喝点酸奶 ⑦ 消化不良饭后吃菠萝木瓜。
【考前抱女生送医男生高考得290分】被称为“中国好考生”的黄子恒，高考成绩仅为290分，距四川三本线还差187分。黄子恒称成绩令其心情低落，暂没有复读打算。班主任说，按平时成绩，他本可以上三本学校。黄曾想报考师范院校，学校向全国十多所师范学校发了推荐信，还没有回音。
时时刻刻：这部电影是关于生命中内在而永恒的孤独和悲伤，饱满的情绪遍布了电影的时时刻刻，它像一只手在抚摸并捋顺着精神底层的明流或者暗河，具有悠长的回味。电影的叙事形式非常值得注意，在块状结构的连接下还有一条线性的故事安排，仿佛构成了生命的链条，从思考的发端走向最终的
陕西一辆公交车因进站时影响了行驶的本田越野车，越野车司机强行从车上拉下公交车司机棒打脚踢，现场目击市民称听到其中一位陕北口音的打人男子扬言“我爸是公安局长”。这起事件导致百余人围观，交通拥堵1小时之久
熟男杀手-性感的妖艳车模
【祛眼袋方法三：盐水眼膜】盐水眼膜的制作方法就是在热水中放入一勺食盐，等待充分溶解后，用化妆棉剪成眼膜形状，然后将化妆棉浸泡洗满盐水后敷在眼袋处，10-15分钟后取下。在敷盐水眼膜的时候要注意盐水流入眼睛，以免刺激到眼球。
《来自星星的你》要拍续集了，这对极少拍续集的韩国偶像剧来说，算得上一件新鲜事儿。据说，续集里都敏俊会攻克“性无能”结婚生子，千颂伊则要放下“宠儿”身份，大战“来自星星的小三”……
土耳其伊斯坦布尔是世界大都市之一，拥有1500万人口。这幅从500多千米高的空中拍摄的照片显示了伊斯坦布尔的诸多细节，如西部的机场清晰可见，跑道看起来像是一条条黑色的细线。
优美、健康的轻音乐不仅可供消遣娱乐，同时也能陶冶情操，提高欣赏者的音乐水平，在岸部真明《流行的云》的吉他声中静静品味，享受午后的休闲时光。
太牛了！这样的比亚迪S6改装，你绝对没见过！！
【天津：年底家政服务需求激增 预计春节用工高峰缺口可达10万人】年底天津市家政服务需求激增，从业人员供不应求，预计春节高峰期最大需求缺口达10万人。目前，九成家政公司开出高于平时30%-40%的薪水招揽服务人员。
日前某天下午，记者撞见身着一身空军军装的殷桃独自在某商场逛街。从商场走出后，殷桃沿着路边大步前行。待殷桃走到路口处时，一辆保姆车停在路边并已经打开车门，殷桃登上座驾后，便乘车径直返回家中。
新歌《好想你也在》，不仅让焦急等待郁可唯新专辑的网友们先听为快，还想通过这首歌鼓励网友在“网络情人节”大胆表白示爱。
【最死心塌地爱你的12星座】 白羊座：★;金牛座：★★★★;双子座：★;巨蟹座：★★★★★;狮子座：★★★;处女座：★★★★★;天秤座：★★★★★;天蝎座：★★★;射手座：★;摩羯座：★★★;水瓶座：★;双鱼座：★★★★★。
独自去影院看苦情片，她哭得很入戏。结尾曲响起，本该打出的演员表被替换成了甜言蜜语：“你是否还记得最初的相遇？”得了吧，又是年轻人惯用的求婚手法…她起身准备离场，忽然发现银幕上闪烁着熟悉的照片，那不是年轻时的自己吗？灯光亮起，那个令她爱恨交织的男人走过来，跪下说，老婆，咱们复婚
我是女生~~碉堡了
【现代新款雅尊曝光 外观细节变动配置增加】日前，外媒曝光了一组新款现代雅尊的外观图片，该车将于迈阿密车展上正式推出。相较现款车型，新款雅尊将在外观上进行一些改动。据悉该车也将会在不久之后引入中国国内销售。
【心理导读】每个年轻女孩都有过在爱情小说、青春偶像剧中沉迷忘返的日子，完美的男主角和浪漫的桥段总让女孩们心醉不已。但是，两性心理学家指出，爱情小说不仅会给女人错误的两性关系预期，从而影响她们与男人的正常交往，而且会损害女人的身心健康。
小核桃和小鸡蛋爱看武侠片。一天他俩离家,到少林寺学武。每天在烈日下练功。大师兄鹅卵石常嘲笑他俩天资太差，可师父从不说什么…一天，一只小鸡欢快地叽喳跑下山。又一天，一个小孩吃着核桃说“真香啊”。师父告诉鹅卵石,每个人都有他最优秀的归宿，眼前做得差，只是还没找对路罢了。
守护甜心!心跳!：第1集。
【处理人际关系的十五条法则】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。
曾今的那份恩怨交织的恋情磨难；那段苦苦守候等来的友情欺骗和爱情谎言；遍体鳞伤的心；刻骨铭心的疼此刻让我不由的泪如泉涌。压抑了一年多的泪水终于在这一刻倾盆而下.....
【高端大气上档次 《代号105》截图首曝】由星云风暴历时3年自主研发的MOBA竞技类对战网络游戏，网游市场上首款3D自由视角操作网游《代号105》将于3月15首测开发测试。精美的3D军事基地画面，写实的机器人们，将带给您原汁原味的科幻游戏体验。
【升华自己的三个境界】1、无条件的平和：凡事荣辱不惊，泰然处之，永远谦卑平和。2、无条件的喜乐：凡事充满感恩，发自内心的喜乐。喜乐的心胜过良药，忧伤的灵使骨枯干。3、无条件的释放真爱：爱是通向灵魂唯一的一条桥梁，让我们真正的身心灵汇合一体。
【润喉利咽】用一个小热水袋热敷喉咙，可以促进血液循环，减轻疼痛。每隔几小时，用一杯温水加半匙海盐或一片维生素C漱口，有消炎的作用。如果方便，再喝一杯酸奶，酸奶中含有嗜酸乳杆菌，是体内的良性菌，可以帮助消灭病毒。
他说不爱女子剑指天涯，她抛下剑，从此深闺绣花。他说不爱女子豪情万丈，她放下一众兄弟，从此不踏繁华。他说女子长发飘飘最动人，她四下寻求古方，只为滋养那头秀发。可他却爱上了那个女子。那女子短发，英气，一柄宝剑浪迹天涯。她不解，问他为什么。他说不为什么，就因为我爱她。
【《暗黑3》将不存在公开的综合聊天频道】目前来说，暗黑3的聊天频道有两种。一种是停留在游戏大厅中的玩家，会看到一个综合的聊天频道，所有在游戏大厅的玩家都在这个频道里。还有一种是进入游戏之后，有自己的或者队伍的聊天频道。但是公开的综合聊天频道是不存在的。
【预售30万元以上 凯迪拉克ATS广州车展上市】凯迪拉克ATS将会率先以进口形式引入国内销售，预计将提供2.0T和3.6L自然吸气两种发动机选择，预售价格在30万元以上，而竞争对手包括宝马3系、奔驰C级等车型。
你适合和哪类人喜结良缘？快来测试一下吧。
最执着的东西对自己伤害最大。心放平了，一切都会风平浪静；心放正了，一切都会一帆风顺；心放下了，快乐与幸福也就随之而来。如果我们不执著于快乐，快乐自然而然就来了；如果我们不逃避痛苦，痛苦自然而然就远离了。放下不是放弃，轻松不是懈怠，自在不是放逸，随缘不是随便，不执著不是不认真。
小编心得：白色宽松中袖和黑色长裙搭配，非常的简约时尚，鱼嘴包脚皮鞋和黑色挎包提升了整个搭配的设计感，看起来非常的干净舒适。
【沙律银雪鱼】1.银雪魚切片加盐料酒腌一下，挂脆皮糊下油锅炸熟；2.土司面包放烤箱烤脆；3.炸好的雪鱼片放在烤好的土司片上再放上一片奇艺果；4.淋上少许色拉醤。
【卡仕达紫薯丸子】1.紫薯去皮切块蒸熟，压成泥，加入糯米粉、牛奶，喜欢吃甜的可以再加些糖，然后和成团；2.分成一个个小丸子，压扁，包上卡仕达馅，搓圆；3.放到蒸笼排好，隔水蒸熟即可！
