沫沫铃铛&nbsp;男/台湾    &nbsp;    也关注他
琳-若-香樟
爱情是一位伟大的导师，她教我们重新做人。——莫里哀
【苹果怎么吃】空腹或饭前半小时吃苹果或其它水果营养最好。特别是苹果最好洗干净后，连皮一起吃。那皮上有一种叫多酚的物质对身体最有好处。上面说的时间段吃水果，使身体能得到充分的修复。一般一天吃一个。其它两餐可选其它的水果。
【像素类网游《Oort Online》募资超12万美元】《Oort Online》是一款由像素组成的沙盒类游戏，目前这款游戏的开发已经初具规模，而其开发商正在不断向广大玩家征集游戏后续开发的建议和意见。
当你遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事情时，我们唯一能做的，就是忍耐。不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有。给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
每天呢这个世界都有很多不开心的事发生，能平平安安地过一天都是值得开心的！——《扑克王》
【南怀瑾】立身不求无患，身无患则贪欲必生；处世不求无难，世无难则骄奢必起；谋事不求易成，事易成则志存轻慢；施德不求望报，德望报则意有所图。
拿走、拿走……
【飞蛾扑火】明知自取灭亡还是执意向往。来自设计师mischer’traxler的限量版飞蛾灯具系列就有这么一种意蕴吧，表达着对美丽和光明的向往。该灯具上的飞蛾，全由设计师工作室手工打造，这个灯具上的飞蛾原型是真实的奥地利濒危动物，设计师也借此呼吁大家，蝴蝶虽美丽，但是更需要的
【疯狂恶搞】 两个混蛋在公共场合撒尿竟然不害臊 
【想上进就去努力培养，别说很难】 1.培养自信的语言 2.让你的笑容像阳光一样 3.紧张的时候深呼吸 4.别为小事生气 5.学会控制自己的情绪 6.悲观时，进行自我暗示 7.每天自省一小时 8.戒烟戒酒，戒掉恶习 9.永远是跑步一族 10.定期体检，为健康护航 11.养成不屈
【东莞可园】位于东莞市莞城区博厦社区北面，为清代广东四大名园之一，也是岭南园林的代表作，前人赞为“可羡人间福地，园夸天上仙宫”。与顺德清晖园、佛山梁园、番禺余荫山房合称清代粤中四大名园。始建于清朝道光三十年（公元1850年），为莞城人张敬修所建。
【父母的自我成长】1、成长始于自我接纳。2、爱家人，经营好婚姻。3、对自己负责，不推脱。4、勇于自省自律。5、不自以为是，对孩子心存敬畏。6、保持开放的心态和终身学习的热情。7、有自己的生活和爱好。8、保持阅读的习惯。9、锻炼好自己的身体。10、学习和尊重孩子的生长发育规律。
【手机壁纸】如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了……它那么大，一定可以包容你的所有委屈。
只要我喜欢的人能找到比跟我在一起更幸福的事，我就希望她可以永远都保持那种幸福。《百变小樱》
好惨啊~~~
【一分钟破案：影子迷案】一位侦探小说家死在自家写字台上，警察赶到时桌上的台灯还开着书桌对着窗户。报案的是对面公寓的李某，他说：当时天还没有亮，我起得很早，在阳台上从死者的窗户发现死者房中两个人影正在搏斗，最后死者被类似棒子的东西敲死了。你知道是怎么回事吗？
牛牛不大主动去联系人。由于牛牛是个慢热的星座，表面看起来朋友很多，但真正令他在乎的或许只有那几个人而已。也就是说，大部分的人，牛牛可能只是把他划分在“认识”的这一层面上。当然也就不会去主动联系了。所以，如果你是牛牛会主动联系的人，那你对他来说就已经很重要了。
【菠萝粥】菠萝去皮，切丁，用淡盐水浸泡；枸杞洗净浸泡；大米淘洗干净，入锅放足量水，中火开始熬粥；煮至大米开花，下入菠萝丁煮20分钟左右，待米粥粘稠，放入枸杞再煮5分钟即可。喜甜可放糖调味。此款粥有滋养肌肤、瘦身、润发的功效。
【姑娘们的小心机：约会前眼部浮肿怎么办？】 想化个妆再去约会，但经过一整日后，双眼已变得浮肿，难以上妆。可利用金属汤匙冰敷双眼，也有促进循环消肿的效果，同样对于哭后红肿的眼睛也有效。
【荸荠榨汁缓解慢性咽炎】慢性咽炎的人会有咽部发痒、干燥、微痛等症状。出现以上症状，可利用荸荠榨汁调理。取荸荠200克，去皮洗净切碎，放入榨汁机中榨成汁，饮汁即可。此为1次量，可长期坚持饮用。中医认为，荸荠性寒，味甘，具有清热解毒、生津止渴、利湿化痰等功效。
喜欢的事物。白色有香味的花。手写来信。与她熄灯在暗中看窗外霓虹。雨天读书和入睡。下雪深夜你约我去咖啡店，我步行前往。住在别人家里，睡他们的床，吃他们给的食物。焚香。沏茶。听戏。在剧院闻到身边人衣服里的淡淡香水气味。牵手入睡。你看我，我看别处。---- 安妮宝贝
搭配要点：蓝色露肩连衣裙+蓝色高跟凉鞋。
你拍你的...我睡我的....
《宠物小精灵》第141话 电飞鼠 加入火箭队! 
如果你的心灵敞亮，很仁厚，有一种坦率和勇敢，那么你有可能收获到许多意想不到的东西。
最可怕的事，是看到自己逐渐变成曾经讨厌的那种人。有一个人是在任何的时候都不会去背弃你，这个人也就是你自己。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。要把自己变得简单些，简单地走，简单地活，别让身外的东西，裹住轻盈的步履。
当创业公司的软硬件都不是太过硬的时候，那么我需要挑选那些以前工作环境不如我们的人选，这样他到我们公司来，会觉得薪水也提高了，工作环境也改善了，会更加安心地工作。
【使用牙膏和漱口水注意事项】1、应根据个人需要不同，选择含合适自己的成分的牙膏和漱口水。2、使用牙膏时，要稍加压力，将牙膏挤入牙刷毛的间隙中，那种将一条牙膏涂在牙刷毛尖端的做法是错误的。3、无论是牙膏还是漱口水，使用时都应注意不要吞咽。儿童尤其要小心。
【冰糖猪蹄】猪蹄一只洗净，放入高压锅内,加入适量的水；水开后中小火20分钟压熟；锅内放少量的油和冰糖；小火变成焦糖色；葱切段,姜切片；将刚才煮猪蹄的汤重新倒入有焦糖的锅中；加入猪蹄,葱姜开煮，水干即可。
林志玲大跳性感中东舞 色诱肌肉男 
【岳麓山•橘子洲旅游区】岳麓山•橘子洲旅游区位于国家首批历史文化名城长沙湘江之滨，依江面市，现有麓山景区、橘子洲景区、岳麓书院、新民学会四个核心景区、景点，为世界罕见的集&quot;山、水、洲、城&quot;于一体的国家AAAAA级旅游景区。
【今年9月上市 思铂睿2.0L现身新车目录】思铂睿2.0L车型的代号为“DHW7203、DHW7204”，新款思铂睿在外观设计上有一定的变化，凸显运动的裙边将会被取消。另外2.4L车型所采用了255/50 R17轮胎将被更换为215/60 R16轮胎。
【私企老板有房有车拒绝救助亲生女】这是一条鲜活的生命！这一头，养父养母很温情，终日蹲守在病床前悉心照料；但那一头，亲生父母很冷漠，不仅避而不见，居然拒绝为亲生女儿捐献骨髓救命。 
【最佳模范丈夫星男】TOP1：金牛座—职场叱咤风云，家中言听计从；TOP2：巨蟹座—给你百般体贴和呵护。TOP3：天蝎座—性感无比，精力充沛又温情绵绵；TOP4：处女座—极具家庭责任感，渴望爱情渴望温情；TOP5：魔羯座—最能忍受你的小性子，给你最多包容。
最炫民族风已经刮到岛国了！！萌妹子版翻唱最炫民族风 ください日语版,刚听第1句就阵亡了！！无力吐槽 
【芝士焗薯泥】1、土豆洗净去皮，切成片放锅中煮熟，压成土豆泥。2、洋葱用磨容器磨成茸备用，3、土豆泥里加入淡奶油，盐，黑椒粉，虾肉、青豆，和一点白糖充分拌匀。4、将混合的土豆泥装入烤盒内。5、将芝士条均匀的铺在上面，放入预热好的烤箱180度20分钟即可。
【秋燥干咳应谨慎镇咳】有些咳嗽听不到痰音，表面上来看是干咳，但实际上可能是咳嗽反射受抑制等原因痰液咳不出来。如果强行使用镇咳药物，往往会掩盖咳痰症状，这将导致痰液滞留在体内，还会引起肺炎等更加严重的呼吸道疾病。如果宝宝是干咳，建议多喝水，多吃一些润肺的瓜果和食物。
默默相望，静静相守，生命因等待而期望，因遇见而美好，因爱过，而懂得，因相遇，而相知，因相知，而相惜。音乐抒述怅然，文字诠释心情，因真情，故执著；因心累，遂不语；尘世间，所谓的如果太多太多，因生而痛，因爱而伤。或许，我们都在迷茫着，徘徊着，剧情也许是不变的。
【绝地刀锋】解放初期的鄂西北地区，一架无标识的运输机意外坠落凌云寨附近，机内有国民党意图破坏新中国政权的绝密文件。接到急报的解放军183团团长廖志刚和政委项少军前去调查此事。并因此展开了一场生死攸关的艰苦斗争。
【嚼口香糖六大副作用】副作用：1.更爱吃垃圾食品。2.诱发头痛。3.腹胀腹泻。4.导致龋齿。5.将汞吃进肚里。6.睡觉爱磨牙。
采用了多种颜色搭配，但是整个搭配却杂而不乱，大部分颜色都是处于一个色系中。独特造型的咖啡桌、蘑菇形状的小凳子，成为了屋内的亮点。
【改头换面 媒体初体验雷克萨斯新一代GS】每一年的初始阶段都是新车型陆续问世的高峰期，雷克萨斯好像又已经忍耐不住要将全新的“中流砥柱”——新一代GS呈现出来晒一晒。GS系列可算是雷克萨斯品牌诠释运动与豪华最为典型的特色款式，而它的“一举一动”自然也就意味着新世代品牌巅峰期的再
【嘿嘿，不要再憋着了！】生活中有很多时候，很多场合需要“憋着”，但憋着忍着不利于健康，你知道有多少病是“憋出来”的吗？憋尿：伤膀胱 会留毒。憋便：伤肠道 引发癌。憋屁：慢性中毒。憋气：影响呼吸 伤心脑。憋精：影响性功能。
魅力足球，绿茵记忆，盘点足坛那些令人拍案叫绝的经典瞬间，史上最精彩最霸道远射进球集锦，精彩不容错过！ 
就算再想哭，也要微笑着说：你大爷的！
拥有了爱情，就别去碰暧昧。面对弥足珍贵的爱情，我们需要经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感。
有些爱情注定是一株不适合气候的植物，最终也是有花无果的。知道会有这种结局，伤心总是难免的，但请给心灵放条生路，那怕仅是一个缺口，就会有阳光普照着。
I know it's over and it never really began, but in my heart it was so real. 我明白，我们结束了， 其实我们根本就从未开始过，只是我的心，如此真实的感受过了。
心思摇晃，不觉间，又是一年春。随着静默的岁月流水，我和你一季又一季地在月下行走，伴着你深夜的足音，伴着天荒地老的誓言。春天在唱着甜甜的歌，而我和你，还是在茫茫红尘里，苦涩地品味着月光下的那个梦。
橙红色无袖T恤非常扎眼，配合低调的灰色针织衫以及亮面的短裤，很有欧美街拍范儿的味道，非常简单的搭配同样也有着时尚的感觉，当然和谐的颜色搭配是关键。
你好,周杰伦--安又琪 
这对联，简直是绝对！
【培养6个让自己快乐的心理】1、只为今天，要很快乐。2、只为今天，我要让自己适应一切。3、只为今天，我要爱护身体。4、只为今天，我要加强我的思想。5、只为今天，我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天，我要做个讨人喜欢的人。7、只为今天，我要订下计划。8、只为今天，我要心中毫
提升需要“忍耐力”，职位的提升需要实力+机遇，更需要自身素质的修炼，当机遇不属于自己的时候，坚持、忍耐也是两味良药。
在职场上，经常会发生言行一致的正直与言行不一的虚伪之间的pk，而且可悲的是，正直甚至会败多胜少，但我们依然要坚守正直，因为正直虽然胜少，但往往得到的是大胜，而虚伪虽然取得的胜利较多，在关键局却会大败；因为在开始阶段，虚伪常占优势，而越到后来，正直的功力却越发强劲。
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们想起来，都没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。
【一杯蜂蜜水排毒养颜】都知道晨起先喝一杯水的好处，不仅能清洗肠胃，排出毒素，还能补充身体及肌肤一夜的饥渴，让肌肤恢复弹性。而喝蜂蜜水，除了起到上述的功效外，在加速肠道蠕动，加强排毒的同时，还能补充身体营养，让肌肤润泽起来，更重要的是由于它的低热量，它还能起到减肥的作用。
Don’t cry over the past, it’s gone. Don’t stress about the future, it hasn’t arrived. Live in the present and make it beautiful.不要为过往而哭泣，过
【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）
龙族.黑月之潮。
I love you, is never a touch on lightly. 我爱你，从来都不是一件轻描淡写的事。
【12星座最迷恋接吻方式】白羊座：霎时冲动；金牛座：人工呼吸；双子座：万紫千红；巨蟹座：拍拉图式；狮子座：车轮之王；处女座：清洁口腔；天秤座：喜欢热吻；天蝎座：一吻定情；射手座：吻的气氛；摩羯座：早有准备；水瓶座：社交礼仪；双鱼座：花招百出。
【心理故事：并非流年负佳景，是一颗懦弱的心】他删除了所有的照片，注销了那个网站的空间，换了电话。他想，许多佳景付流年，岂是一部相机能留住的。三年以后，当再次见面，他才知道并非流年负佳景，却是一颗懦弱的心。
这世界上有君子也有小人，我不当君子，当君子，太累太吃亏，事事谦让，处处想着别人，为谁活着呀。当小人就不一样了，当小人很舒服啊，你可以说假话，可以作伪证，可以占便宜，这都是君子不能做的。我的东西我不给你，你的东西我拿过来，骗也好，抢也罢，反正你的东西揣在我兜儿里。——《女人一辈
宇宙是个超级能量场，同类相吸——君子吸引君子，小人吸引小人。
【PC/PS3玩家杯具 《上古5》DLC《黎明守卫》还需等待】B社的市场部头头最近的一条推给PC,PS3玩家泼了一桶冷水：“我们没有任何公布其他平台版本《黎明守卫》的计划，也没有关于这些项目的时间表。”《黎明守卫》是《上古卷轴5：天际》的第一个DLC，这两个平台的玩家还需要等
难得一见的醇美乡村绿色，仿旧的工艺做的恰到好处！只它一件，会成为您的玄关成为最让人惊艳的地方！
清秀车模迷人微笑。
有一段感情，我们渴望，知道那是对理想的追求，对生命的向往；有一种感动，我们拥有过，知道那是对理想的追求，对生命的向往；有一种感动，我们拥有过，懂得了温暖的关怀下成长，在亲人、老师、朋友的帮助下感悟人生的真谛。
宽松的上衣与紧身的包臀裙形成反差，再搭上裸色凉鞋视觉上延长了腿的长度，使大腿看上去更加纤长。
【蓝色眼影】这种蓝色的眼影打造出勾魂的眼妆，非常有神采，凸显出精灵般的气质，吸引着众人的眼球，搭配上有光泽感的红唇，提升了整个妆容的靓丽，体现出的气质非同一般，闪耀出最迷人的光芒，深深打动人心。
I do not regret that I loved, just the End of the World from the lonely, short-term happiness is sufficient, as long as willing to be happ
唯一能令你痛苦的人，也就是那个能令你快乐的人。给你笑声的，也给你眼泪。
他是你的第一个男人，我希望做你的最后一个，无论要等多久。——《吸血鬼日记》
《真爱的味道》是张靓颖首支电影主题曲，由香港音乐人金培达谱曲，林夕作词。整首歌曲延续了张靓颖式抒情歌的真挚感人，与影片《无价之宝》中的亲情主题相得益彰。 
不要企图无所不知，否则将一无所知。
百艳期尽暮春，唯荼蘼繁盛，其容白，女坐庭中，轻喃曰：又暮春。望眼庭外，稀稀人影，荼蘼色衬青间白发，叹物是人非。“娘，槐下有骸，儿怕！呜呜……”小儿奔泣而来，女色冷，曰：“怕甚？乃父也。”
一哥们儿特实在，今天他老婆生日，他没有给他老婆送玫瑰花，而是用百元大钞编织了一束花送给老婆，老婆甚兴！大家都说他舍得在老婆身上花钱，是如此的爱他老婆，谁知这哥们儿深深的抽了一口烟，淡淡的说：“送花还要花钱买，这钞票编成花，晚上回家拆开，明天还能当钱花…”真TM有才！
腿短、胸大、爱穿高跟鞋的女孩子特别容易成为马路杀手，新手女司机肇事几率97%！今天叔就来教教你们如何成为优秀的女司机~ 
【简单减肥瑜伽 不费劲减肚子一周见效】 这套瑜伽几分钟就可以做完一组，做完后感觉小腹部有明显的发热感，刚开始练习的时候感觉很累，慢慢会适应，然后可以逐渐给自己加量。
你想发财吗？你想交桃花运吗？你想当官吗？你想一夜成名吗？你想永葆青春吗？ —-不要瞎想了，好好学习吧！——《单身男女》
【闪电分手的星座情人】第三名：射手座 当觉得自己等不到对方改变的那天时，射手便会义无反顾地提出分手；第二名：双鱼座 也许可以选择分手时，他们便会如释重负，感觉轻松无比；第一名：双子座 分手的念头会一直在他的脑中翻腾，平常是看不出端倪的
宽屏滴~~期待滴眼神~~~萌翻了。
美胸车模陈子萱媚眼迷离，色诱敞篷跑车。
【12星座七月桃花运势】白羊座：★★★；金牛座：★★★☆；双子座：★★★☆；巨蟹座：★★★★☆；狮子座：★★★★☆；处女座：★★★★；天秤座：★★★★；天蝎座：★★★☆；射手座：★★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★☆；双鱼座：★★★★★
麻麻，我们暑假去哪里度假会比较不热呢
守护甜心，第01话 守护甜心诞生! 
【大东海旅游区】月牙形的海湾，白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽而典型的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，即时是在北国滴水成冰的冬天，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水寓阳光浴的理想之地，因此被称为：“天然浴尝冬泳胜地。”
这些年我他妈的过够了，我一直想这样做到底值不值，每当我心里不平衡的时候，你知道是谁站在天平的那端让我变得平和吗，是你，只要想到为的是你，就没有什么不值了，哪怕是要我这条命，我他妈的也觉得值了。——《防火墙5788》
年轻时候，以为坚持是永不动摇；到这个年纪，明白了，坚持就是犹疑着退缩着心猿意马着一步三停着，还在往前走。
这间卧室非常的宽阔，设计也多以简约为主，白色的主色调显得干净、简单。而其拥有一间独立的浴室，可直接在卧室内沐浴。
她曾经嬉笑着问他“我是你的什么？不准说优乐美！”他笑笑，满是溺爱地摸摸她的头“我是手机，你是那唯一的一张卡啊~”她笑颜如花。日后，他拿着一张银行卡得意的跟老板说“老板，我买个卡。”说罢，便将一张卡从双卡双待的手机上不紧不慢地取下，丢弃。
猪国一村庄，正在选乡人大代表，计票结果得出，村长全票当选，村支书却少一票。宣传委员这下犯了难：村委会简报，书记该咋写？无奈紧急开支部会议商讨，书记果断拍板：今后一律写高票当选。哪个不要命的傻猪敢不投我？晚上，村支书久久难以入睡。床边，一张选票从衣架悄然滑落。
Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring——别失去希望，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。
那一年，她在绘画教室里遇见他，他专注画框的双眸吹皱了她心潮。他总是沉默寡言，有一天她鼓起勇气去搭讪，得到的却是他的冷漠，他似乎根本没注意到她的存在。多年后，她已是家庭主妇，去看他的画展，在一幅她的肖像画前站了很久，一旁的文字写着：他先天失聪，却善于发现美。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【奶酪培根卷饼】1.把低筋面粉，全麦粉，鸡蛋和清水搅匀成面糊2.胡萝卜、青瓜切丝备用3.把一勺面糊放在电饼铛上煎熟4.胡萝卜和青瓜炒熟，煎培根和火腿片5.煎饼上抹上沙拉酱和千岛酱6.放一片奶酪片，再蔬菜丝，卷起来切段。
明星真人秀节目《奔跑吧兄弟》上演“敦煌大劫战”，“奔跑团”众星变商贩走西域。 
【实况模拟列车】《实况模拟列车》是一款模拟类游戏，在游戏中玩家将可以在完全模拟美国和德国的铁路轨道上经营自己的蒸汽机车、内燃机车和电力机车。
【酱香豆皮卷】油豆皮对折成长方形，卷成卷，用棉线捆紧；煎锅放油下入豆皮卷煎至两面金黄；锅中放入葱、姜爆香，放入甜面酱、生抽、糖，倒入清水；将所有调料放入调料包中，下入锅中，放入豆皮卷浸泡20分钟，中间翻面；泡好后开火，先大火煮开，转中小火慢慢炖煮入味，最后大火收汁；泡2小时后
【社交恐惧：为何害怕认识新朋友】社交恐惧通常包含一种“人们不喜欢我们”的恐惧，或者是“我们可能会无聊无趣”的担心，我们可能会感觉自己低人一等，与人不同或是难以交流，这些都会引发一种对尴尬的害怕并且导致焦虑和逃避。
【如何化个干净的烟熏妆？】烟熏妆是小眼睛变大眼的救星，但要如何化个干净的烟熏妆呢？1.先眼妆，再底妆：烟熏妆最怕化的时候眼影掉下来变脏脏的，化完眼妆再化底妆就不会有这个困扰！2.无瑕的底妆：为了强调眼部的晕染，脸上的瑕疵必须要用遮瑕膏遮干净，更能凸显干净的妆容。
我需要变得多么坚强，才能够承受这世态的炎凉。
如果寒暄那就只是打个招呼就了事的话，那么与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
【冷热交替敷眼】冷热水交替敷眼能够促进血液循环，帮助排除水分。先用热毛巾轻敷眼部，再换上冷毛巾敷眼，如此交替三次左右。热敷和冷敷的时间比例是1:2，至少需要敷5-8分钟才能起到比较明显的效果。
搭配要点：蓝色长袖T恤+印花牛仔鱼尾裙+白色高跟鞋+黑色小挎包。
【王骁《盛夏晚晴天》蹿红 《微时代之恋》演教授】如果你看过电视剧《盛夏晚晴天》，那么你一定对剧中那个时而贫嘴幽默、时而正气凛然的超级好兄弟谢创印象深刻。王骁 正在拍摄由杨幂首当制片人的《微时代之恋》，而一向不按牌理出招的他更是要“开拓新领域”，饰演一个文艺腔的大学教授。
【生活百科——食用酱油是不会变黑的】酱油里不含黑色素或增进人体黑色素生长，它是经过消化道，而不是直接作用在皮肤上的，所以食酱油是不会变黑的噢。
亲爱的，我们之间的交集又是会在哪里呢？那些浑然天成的交集，错过多可惜。我们总在等待着，那些幸福的脚印，当你再回头的时候她已经消失了，原来幸福是在前方的。
【水瓶座求复合感人理由】每天梦着你哭醒 。如果别人说“人生如戏”，那么双鱼的人生就会如梦。心不甘情不愿的分手，对于他们来说，简直就是场噩梦，这场梦之所以是想要逃避的，只有一个原因，那就是梦里的你越走越远，只剩下自己一个人孤单的守候。我不想再每天梦着你哭醒，爱就再在一起吧。
 【孩子跌倒后，父母该怎么做】1、把心疼藏在心里，疼痛能让孩子们以后多份小心；2、让孩子自己承担后果，跌倒了自己爬起来；3、适时的安慰，最后以拥抱，安慰，提醒和鼓励收尾。
【韩国达人秀上的爆笑模仿】一个动作笑死人，一个眉毛笑死人。这俩闺女太有才了！笑喷了～ 
一箭穿心谁所为，心碎人亡谁所毁。——《李宫俊的诗》
【12星座童心指数大公开】白羊座童真指数：85；金牛座：80；双子座：90；巨蟹座：65；狮子座：70；处女座：30；天秤座童真指数：60；天蝎座：50；射手座：95；摩羯座：20；水瓶座童真指数：90；双鱼座童真指数：98。
【动画「暗杀教室」主题曲确定 3年E组联袂演唱】JUMP大人气漫画「暗杀教室」改编为TV动画，将于明年1月开播，除了动画的STAFF和豪华CAST阵容，日前官方还公布了主题曲「青春杀机四伏论」，将由3年E组的潮田渚、茅野枫、赤羽业、矶贝悠马、前原阳斗共同演唱。
高领毛衣御寒又流行，针织半身衩裙非常独特吸引眼球，搭配裸色高跟露出长腿至少高5公分！
凤飞飞 掌声响起 35周年演唱会现场版 
他：“我爱你、回去吧、明天见”。她：“好、你小心开车、晚安明天见”。看着他的背影她幸福的笑了。到家才知道礼物忘了给，她跑下楼坐车来到了他家楼下，刚想上去就看见了一个熟悉的身影、但怀里还有一个陌生的女孩。她泪流满面跑走了。
“听见了吗？远方，废墟边传来的叹息，看见了吗？世界，悲剧在重演一直没变，谎言，永远，被深深埋在时间里，昨天，不见，是你唤不醒的灵魂···”---陈楚生《无知无觉》 
机智修车法~~
马浚伟，中国香港著名演员。1993年出道做歌手，后因未与华纳续约而转行做演员。从1994年开始出演电视剧直到成为TVB当家小生，主演过多部影视剧。2012年开始进军大陆市场，2013年新曲《给妈妈的倦》！~ 
Face, not necessarily the most sad. Alone, not necessarily not happy. Get, can not long. Lost, not necessarily have no longer. 面对，不一定最难过。孤
【新疆天山】位于中亚腹地，最适合骑马旅游。六、七、八月是旅游的最佳季节。时值天山中部的初夏，美丽的草原，遍地金黄的野花，纯净的湖水，倒映的雪山，牛羊成群，雪白的小羊，一望无际的金色油菜花，淳朴的民族风情，构成一副优美的画卷。
咖啡杯也要来个大变身，它和碟子、勺子一起搭配起来的照明灯，很不错。
【苹果iPad Air 2曝光：配Touch ID指纹传感器】Ming-Chi Kuo大家一定都不陌生。他之前曾多次准备曝光了苹果的新品，而现在他又带来了一些新消息。大神透露，iPad Air 2代将配备全新的A8处理器和Touch ID指纹传感器。
用一面墙作为小空间功能区域的划分，不仅能符合空间的功能需要，而且也能给人耳目一新的感觉。
Death is just a part of life, something we\'re all destined to do. 死亡是生命的一部分，是我们注定要做的一件事。——《阿甘正传》
吴莫愁参加《中国好声音》一炮而红，曾经恋情告吹，初恋男友首曝光，因男方劈腿而分手。 
她不知他爱了她多少年。她始终对她没感觉。他每天晚上都会对她说晚安，他看到她很晚扣扣头像还亮着就会说快睡觉拉，不然明天变成小熊猫。这时她都只会说，等下就睡。等下，让他等了好久好久。爱你是我每天的职责。
有的时候，走，真的比跑快，因为走着，不会错过风景，知道目标，而跑的人，会落下太多的人，最后孤独一人，因为你跑的太快，别人跟不上。
【春季儿童保健常识要注意】行：春天是进行郊外和各种体育锻炼的大好时光，空气中的负离子和紫外线对孩子的健康有好处。运动能促进人体新陈代谢，加速血液循环，改善呼吸、消化功能，调节内分泌等。
【Android 4.3发布时间确定】6月28日消息，7月9日发货的原生版Galaxy S4和HTC One将会运行最新的Android 4.3系统，随后谷歌会将新系统的源代码发布至AOSP。从之前开发者透露的情况来看，Android 4.3仍然属于果冻豆，改进并不是很多，新
【火车票查询】软件提供强大的余票查询功能。支持三种查询方式：站站查询；车次查询；车站查询。在每一种查询结果中都提供余票查询，支持短信转发。
男人：“我老婆要毒死我。”朋友：“不会吧，让我去跟她谈谈。我要看看是怎么回事，然后再告诉你。”.....朋友：“我跟你老婆谈过了……在电话中跟她谈了3个小时。你想要听我的意见吗？”男人说：“当然。”朋友：“你还是把毒药服了吧！”
男人女人之间的较量，输家永远不是因为谁不够聪明，而是谁更爱谁。
澳大利亚艾尔斯巨石由一块块独立的红色巨石组成的风景。沿石而上，日出日落的情景牵动着所有有人的视线。加上土著区土著人的生活方式和她们所特有的生存意识，激发着更多人的游兴。
Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending. 没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。 
这是一款设计得较为大众化的客厅，但也是绝对将现代感发挥到了极致。黄色的地毯以及黄绿色抱枕的结合为室内增添了许多青春时尚感。
【为孩子选择舞蹈训练建议四岁以后】学艺并不是越早越好，也不是学习的越多越好，父母要根据孩子的年龄段来为孩子选择合适的才艺培训。比如学习舞蹈，如果孩子太小，他可能会厌倦可能会排斥，继而会影响到他以后对舞蹈的兴趣.
女生的烦恼，中枪了没？
【冬季要记得强身六部曲】深呼吸；搓后颈；擦葱白；强鼻腔；熏食醋；补热量。此外，还要常洗手，注意开窗换气；不要挖鼻孔、拔鼻毛；常用盐水漱口；出汗时不要马上脱衣；避免过度疲劳等。
人生的风景，多姿多彩。做人要有一颗平常心，肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。我们应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。 
【不同性格的宝宝适合不同的宠物哦！】汪星人，适合活泼外向的孩子；喵星人，适合独立性较强的孩子； 鱼，适合年龄较小、胆子较小的孩子；豚鼠，适合内心细致的孩子；仓鼠，适合好奇心强的孩子；蜥蜴，不适合作为孩子的宠物 ！ 
【妈妈要成为孩子的第一“依恋人”】孩子对父母的要求更多是精神上的，这就是依恋感。早期的依恋对孩子的大脑发育十分重要，它会促使孩子形成健康的社会情感。不要轻易把孩子送回老家让别人照看，要尽量把孩子留在自己身边，最好能天天见到孩子，要多拥抱和抚摸孩子。
【高效能人士6个习惯】1、主动积极(个人愿景的原则)；2、要以终为始(自我领导的原则)；3、要事第一(自我管理的原则)；4、双赢思维(人际领导的原则)；5、要知彼解己(移情沟通的原则)；6、统合综效(创造性合作原则)。
【车主容易犯的几种错误养车方法】有车族对爱车总是爱护有加，但不少车友用的却是错误的保养办法，结果自然适得其反。对照一下，赶快纠正吧。1、机油加得过多2、盲目喜欢进口轮胎3、车内设备随意增加4、太阳下洗车伤车漆5、水箱“开锅”忙加水。
 他城下泼墨作画，一幅仕女图栩栩如生。她说要他等她回来，却不见心上伊人曾回。他在园圃种满曼佗罗花，这是她唯爱的毒花。她说等曼陀罗盛开的季节，他会如愿见到他。他慢慢蹲下身子，眼泪婆娑滴进土地。他知道她是骗他的，她就葬在他脚下的曼陀罗花下。
Memories pour water in the palm, whether you spread out or clenched, eventually will drop by drop from the fingers flowing clean.记忆想是倒在掌心的
【淮盐银鱼】1.将鲜银鱼洗净沥净水分，搌干，加入淮盐拌匀，加入蛋黄液抓匀，撒入脆浆粉。2.锅炙好，下入花生油烧至七成热，下入珍珠菜叶炸尽水分成菜松，下入漏勺沥净油，入盘围好。锅回火上，下入花生油烧至五成热，下入拌匀掸散的银鱼炸熟，至色金黄下入漏勺沥尽油，入盘中围好的珍珠菜叶内
一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了…… 他说：“尼玛、劳资是电大的！”
广西神秘干尸——神秘古代干尸惊现广西横县日前，一具神秘的古代干尸在广西横县某工地意外出土。干尸身穿暗花纹衣物，棺木被重重松脂覆盖。他是谁？来自何方？什么朝代？运用了什么防腐技术？一个个扑朔迷离的疑团，一段段鲜为人知的历史仿佛干尸发现地前流淌的江水一般深邃。
宽松的卫衣搭配超短裙，下搭的罗马靴十分有个性，小背包彰显俏皮，整体显瘦，是修长身形的好选择。
【三大教育孩子禁忌】 1.忽视孩子的存在：没有接纳孩子和爱孩子，孩子的自尊心就会受到伤害。2.强迫：形成被动，进一步反感、厌烦和抵抗。3.破坏性的批评：直接伤害孩子的心灵。
李浩变身修车工，脏脏的小脸，更显女人的魅力。
【鹿城六大安居工程集体开工 工程总投资75亿元】从打响市区城中村改造“第一枪”，到签约率、腾空率捷报频传，鹿城区今年掀起了城中村“化蝶”的高潮。昨天，该区六大保障性安居工程集体开工，工程概算总投资约75.69亿元，总建筑面积达118万平方米，为本年度城中村改造画上圆满句号。
﻿There are so many things can make you happy．Don't focus too much on things that make you sad．生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，为找回那一撇，“我”问了很多人，那一撇代表什么？商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，工人说是工资，学生说是分数……最后“生活”告诉“我”那一撇是：健康和快乐，没有它们，什么都是浮云！你找到了什么？
【塞班】塞班是北马里安纳联邦的首府，也是群岛中最大的岛屿。四面环水的塞班有着稳定的天气，加上全年充沛的阳光，令其成为阳光爱好者及水上运动爱好者的天堂。在塞班，各大酒店及海滩地区都有提供滑浪风帆、潜水、浮潜、水上快艇、拖伞及钓鱼等各类水上活动。
我都陪你们大半天了，别光吐舌头，说句话行不。
最好的事情就是你能做的就是找到一个人，他爱你，接受你的一切，无论你是开心还是生气，无论你是丑陋还是美丽，爱你的人在你身上每个部位都能看到阳光，遇到这个人，你就要坚守他一辈子。
【西安全面实施城市精细化管理明年重点解决20大问题】《西安市城市精细化管理工作实施方案》确定了2013年重点解决的20个问题。2013年年底前，将通过检查考核和征求市民意见方式确定任务完成情况，对完成任务的予以表彰奖励，对未完成的进行责任追究。
Someday I may find my Prince Charming, but my dad will always be my king. 也许某天，白马王子会来到我身旁；但是永远，爸爸都是我心中的国王。 
【预售价18-23万元 现代飞思1.6T车型或年内上市】现代飞思怪异的车身我就不多说了，无非就是为了玩个性而采用了2+1的车门设计嘛，而根据我们之前的消息，现代飞思1.6T车型的外形与现在国内的1.6L自然吸气发动机车型有小幅度的修改，采用了一体式进气格栅更大并加入了空气动力
平凡也是一种境界，平凡而不落于平庸。人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。
【天津“末日”求婚 见证幸福新旅程】21是传说中的“世界末日”，姗姗刚出门，却看见交往六年男友捧着一束鲜花，举着牌子，上面写着“本人5分钟后在此求婚，欢迎驻足围观”。令人感动的末日求婚。随后，两个人一同前往民政局注册，8点30分，民政局迎来了“世界末日”的第一单“爱的见证”。
中岛吧台增加厨房的操作面积，提高厨房的收纳展示能力。嵌入式炉具节省空间，利于打造宽敞实用的现代厨房。
【微信正式推出Windows客户端】1月28日讯，27日晚间，微信正式推出Windows版客户端，包含网页版的聊天、传文件等基本功能。
【YARiS L致炫将于广州车展上市】致炫是广汽丰田在经过本土二次开发后的产品，专为中国消费者而打造，据最新消息，新车将于广州车展正式上市。
【缔造幸福婚姻的秘密】白羊、狮子:比肩同行。金牛、摩羯:培养共同爱好。双子、双鱼:关心他工作。巨蟹、天蝎:信任并原谅对方。狮子、天蝎:临睡说晚安。处女、巨蟹:“我爱你”和“祝你今天好运”挂嘴边。天蝎、处女:多看优点，少看缺陷。射手、水瓶:一起上床睡觉。摩羯、水瓶:下班回到家给
【龙珠Z：激战】目前官方并没有公开太多关于《龙珠Z：激战》的情报，但官方表示这是“前所未有的激战，为新时代的智能手机而打造”。
【《地铁：回归》PC破解版下载发布 末世俄罗斯等你来战】《地铁：回归》是射击游戏地铁系列的最新作品，由4A Games、Deep Silver联手打造，目前PC破解版下载已经发布。本作为后启示录射击游戏系列《地铁》的两部重制合集，包含《地铁2033》、《地铁：最后的曙光》及全
Women's tears are useless. But if you make women cry, that mean you are useless. /女人的眼泪固然无用，但如果你让女人掉眼泪，那就是你没用！
小编解释：通过地砖台阶+浴帘组合，设计成浴室的隔断，卫浴空间较小，但也保留了采光通风窗，搭配些许地中海风格的瓷砖，打造出清爽的浴室环境。
【眼部保养】把干净的毛巾用温热的水浸透，然后敷于眼部。注意水温不可过热，否则会导致皮肤容易长皱纹。然后再将毛巾放入冷水中，敷于眼部，反复如此2遍。可加速眼部血液循环，缓解眼袋浮肿。
想下你擅长的领域中，有哪些技能对其他行业雇佣者来说同样适用？例如，有些人擅长某行业的销售、客户服务或营业分析等工作，那么这些人无论跳槽到哪个行业，这些技能都是通用的。
【李开复：有“享受”才有成功】1.当你对某件事感兴趣时,你会在走路、吃饭或洗澡时都对它念念不忘,你想做不好都不可能.更进一步,如果你对这事有激情, 你就可能为它废寝忘食，连睡觉时想起一个主意，都会跳起来。2.这时已经不是为成功工作，而是为“享受”而作了。这时成功是必然的。
花田错-祝颂皓翻唱版！赞！ 
【喵星人聊天】快来看，这两只猫猫真的在聊天诶！说啥呢你俩，说完还互相舔舔，好亲密~
凶猛的运动健将，2013款宝马M6实拍图集。
【这么萌！老板来两斤！《WOW》6.0牛头人新模型曝光】暴雪在愚人节跟全球的玩家开了一个玩笑，美工们丧心病狂的将《魔兽世界》中的德莱尼妹纸变成了一个长满腿毛的畸形怪物，还好这是一个玩笑。4月9日，暴雪正式公开了《WOW》中的重量级角色牛头人的全新模型，看到这么萌的牛头，各位是
【我要健康-吃对早餐】早餐决定一天的活力精神，其中能提供活力的淀粉相当重要，但须搭配足够的肉类和蔬果，才能维持血糖的稳定与持续。例如：肉包1个＋1杯奶茶，可以改成1个饭团＋1个茶叶蛋＋1颗橙或苹果，份量几乎相当，但是饱足感和能量提供的持久度，後者可就强多了！
哦，太阳照样爬起，花儿也照样地开，唉，早知如此，借什么酒，浇什么愁。——亦舒《我俩不是朋友》
如何做绣球才好吃：1、鸡蛋面煮熟后，捞出过冷水，沥干水分，拌入少许的油备用。 2、馒头捏碎，加入绞肉、调味料及蛋白拌匀，做成肉丸。 3、每个肉丸以面条缠绕(如同绕毛线似的缠住)，置于盘中。 4、油烧热，放入肉丸，以中火炸至呈金黄色。
【WP手机在24个国家领先iPhone】1月22日消息，微软表示，WP设备在至少24个国家中领先iPhone：智利、哥伦比亚、捷克共和国、埃及、厄瓜多尔、芬兰、希腊、匈牙利、印度、意大利、肯尼亚、科威特、马来西亚、墨西哥、尼日利亚、巴基斯坦、秘鲁、波兰、沙特阿拉伯、南非、泰国
没办法，我就是喜欢你，不管世俗的人怎么看，我还是想跟你在一起。 谢谢你，敢和我相爱。----《yes or no》
小时候跟长大后的区别~
在记忆里，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时，却胜过千言万语。。红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。人与人之间最重要的是欣赏。
When you love someone, all your saved-up wishes start coming out. 当你爱上一个人的时候，所有深藏在心的祝福都奔涌而出了。
有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！
【培养宝宝乐观品质的几大建议】们常说音乐可以陶冶人的情操，一点儿也不错。在古代，西方人坚信音乐可以医治一个人肉体和心灵的创伤。而在现代，儿童医学研究发现，给患病的孩子听他们喜爱的歌曲，可以减轻他们的疼痛症状。
生人认为我很安静，朋友们认为我很开朗，我最好的朋友知道我就是个疯子。
【人间仙境，九寨天堂】论起中国最值得造访的人间仙境，九寨沟绝对榜上有名。去过那里的人，大都会为那翡翠般碧绿纯净的湖水、古玉般凝沉浓绿的山林、白璧莹透的雪峰所迷醉。这里保持着原始、古朴的本色，其独有的原始景观、丰富的动植物资源被誉为“人间仙境”，有“世外桃源”之美誉。
一男女朋友正卿卿我我，男想进一步。男：你是处女吗？女：恩，你是处男吗？男：当然了！女：这是第一次，我怕疼，还是不要了吧。男：我会很小心的，不会疼。女：你们每个男人每次都这样说，结果我每次都很疼。。。男：那是因为他们都是新手。
【桑塔玛瑞亚斗牛场】坐落于哥伦比亚首都波哥大，建成于1931年，由当时的农民桑塔玛瑞亚捐赠自己的土地而建立（Ignacio Sanz de Santamaria），因而斗牛场以其名字命名。斗牛场可容纳14500人观赏比赛，每当到了比赛的日子，这里就会人山人海，人们为斗牛士欢呼
人性有太多面，善良，虚荣，宽容，克己，执着，爱情也许只是其中一面。如果说爱情的力量有多伟大，它可以塑造甚至是改造性格的某些面，我相信；但是反过来，爱情没有义务承担社会规则上，道德上的要求。
【宝宝怎样喜欢上幼儿园】入园的最初一周是最关键的。绝大多数宝宝在第一周都会哭闹，拒绝上幼儿园。甚至有的孩子晚上睡觉都会惊起。家长要做好充分的心理准备，及时与老师沟通，了解孩子在园的情况，其实大多数孩子几天就可以适应，只有早上入园时会哭闹。
【凤尾虾排】1.将青虾去壳留尾，以精盐，料酒，葱姜汁，花椒稍腌入味后，以牙签每4只串为一排，制成虾排；2.虾排入油锅中炸至金黄色即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【保时捷918 Spyder量产版官图曝光】该车是一款中置引擎的混动超跑，0-100km/h加速仅需2.8秒，以及百公里综合油耗仅3.3L是该车最为引入注目的亮点。新车已经投产，仅限量生产918台，预售1338.8万元起。
由Kim Yeji等人设计的Dr.Joy小猪药丸，也许能让生病的孩子不讨厌吃药。把药丸的包装设计成三只小猪，而小猪的耳朵、鼻子、小手皆由药丸组成，并对应不同的疾病，如头痛，胸部不适或腹痛。有了这三头小猪，就能适当缓解小孩的紧张情绪，喂药不再是大问题了。
公元762年，也就是唐代宗李豫即位那年的6月，在西域重要的中西陆路交通枢纽高昌城，发生了一起严重的交通事故。
【低端LG L60手机在俄发布 拥有轻敲解锁功能】 LG 正式在俄罗斯发布一款低端手机 LG L60，该手机是继 L40、L70、L90 以及 L65 之后又一款 L 家族产品。LG L60 屏幕尺寸 4.3 英寸，分辨率 480×800，后摄像头 500 万像素，前摄像头 
【外国人眼中的中国风《功夫公主舒燕》曝光】由加拿大多伦多的一家游戏公司：Mark Animation在2013科隆游戏展中公布了一款新理念动作游戏《功夫公主舒燕》（Shuyan the Kung Fu Princess）。
多少人不敢说出来，害怕说出来后连现在这样都不可以了。多少人喜欢一个人，只是告诉了她让她知道，而后转身离去，再也不提。多少人喜欢一个人，却是始终都没有告诉她。多少人以友情的名义，爱着一个人。多少人以友情的名义，拒绝一个人。
光棍不用愁啊，天下的美女参北斗啊，先想自由，努力奋斗，再把钱赚够啊，愿你早日甜蜜爱情守啊，朋友，光棍节快乐！
【牛人创意思维玩转相框】太有创意太有才了！完全看傻了啊！相框被玩神了，好神奇的赶脚 ~~ 怎么做到的？！
当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担。请不要去计算自己的付出，不要希望有什么回报。你用心，他无心，爱着不爱自己的人，本身便是一份错误的坚持！既然是错的，还是放开的好，留点尊严给自己，留下轻松给他！转身，陌路，天涯，一切化为风轻云淡！
能等待的人一切都会得到。The man who can wait may get everything.
鲜亮的红颜色首先吸引了我们的眼球，其次应该就是那多变抽象的姿态造型，这个书架起名“智慧树”很有创意，由西班牙设计师Jordi Milá所设计。“智慧树是为那些视书籍为知识和感情源泉之人所设计的，不仅仅是装饰品。
Aston Martin V12 Vantage GT3 动力系统延续自DBRS9的6.0升V12引擎，结构方面进行了更新，包括轻量化曲轴、乾式油底壳与气门结构，最大输出达到到600hp/71.43kgm。
【胆小者勿进！《杀戮间2》超级重口味变态屠杀新截图】恐怖重口味丧尸游戏《杀戮间2》又带来了令人作呕的预告和截图，各种血型屠杀画面简直无法入眼，胆小者还是慎入，小编看完这些图都快奔溃了。
我想你明白，最美好的爱，是成全，成全去寻找你的快乐。
【失恋百态】牡羊（重头再来）金牛（假装一切都好）双子（转移注意力）巨蟹（自怨自恋）狮子（因爱生恨）处女（不让负能量持续太久）天秤（吐露苦闷寻慰藉）天蝎（苦思为何走到这地步）射手（必须坚强起来）魔羯（心门紧锁）水瓶（拼命让自己忙）双鱼（敏感情绪起伏大）。
Be patient. With time, everything becomes clear.——耐心点，时间能让一切都明了。
重视情感交流，主动与亲友沟通.主动去改变不良生活方式，去选择对自己真正有效的解压方法.对于工作劳累而“下班沉默”的人，亲友们应在适当的时间适当介入，不要在其烦躁或疲劳时强制交流。
多谢你的绝情，让我学会死心。等待你的关心，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界。谁把谁当真，谁为谁心疼。是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再为你卑微自己了。也许，失去了你，我才会得到更多。放手，是最好的解脱。
【Jewels】游戏采用了Scroeloop的高分排名系统，游戏结束后可选择提交分数至全球排行榜或者保存至本地，如果在排行榜中找不到自己，可以点击下方的Me按钮定位自己的排名，十分方便。
【四种食物清除口腔异味】1、香芹菜，嚼得时间越长越好，或者用来沏茶喝2、酸奶，天然的酸奶具有这样的功效，含糖的酸奶起不到这种效果3、富含纤维素的蔬菜和水果，包括苹果、胡萝卜和芹菜等4、含大量维生素C的食物，浆果、柑橘、西瓜。
总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有些人， 我们不能没有，却必须学着放手。想一个可以陪我听遍所有悲伤情歌的人。
【美艳90后MM私房照喷血大放送】睡觉对于爱化妆的女生来说，卸妆后不一定美。对于丑的女生来说，也不一定美！只能说，很美的女人或成熟的女人，懂的利用睡觉的慵懒风情来展现美！对于有自信的女人来说，不管是做什么，就连睡觉也是别有一番风！
历史传奇巨制《武则天》日前正在横店热拍。身兼制片与主演于一身的范冰冰力邀李晨加盟出演“李牧”一角，十年前的同门师姐弟终于在《武则天》中完成了首度合作。而李晨也笑言，要答谢范冰冰，之后在自己监制的电视剧中，导演的位置将留给她。
漂亮是女人的通行证。一句老话而已，也算颠扑不破的真理。明明是糖衣炮弹，最后也不见得赢得美人归，但就是死心塌地讨好她。而那些缺乏视觉效果的女子尽管有的明明是良药，因为苦口，男人常常下不了决心娶她。
【车祸去世猫咪被改装成遥控直升机】荷兰艺术家Bart Jansen创造了一只直升飞猫，尽管目前飞行高度还不够稳定，但Jansen承诺将解决好此类问题。爱猫被车撞死后，经过一段哀伤的日子，Jansen想出了这个宠物视觉艺术为其赋予新生。
分手后的天秤还是那个追求和谐，想通后的他们还能和你恢复到朋友时的语气。你以为他们解脱很快，他们比你更洒脱……只是为了减轻你的负担。分开后，你会觉得他们身边异性的增加，可是你不知道的是曾经的他们为了表示对你的专注，刻意疏远那些朋友。现在的他们，只是想找回原来的自己。
碉堡了！！看过人跑酷没见过狗跑酷的！！！ 狗狗跑酷，超帅的！！
伏尔泰咖啡瘾很大，一生中喝了数量惊人的咖啡。有个好心人曾告诫他说：“别再喝这种饮料了，这是一种，你是在慢性自杀！”“你说得很对，我想它一定是慢性的。”这位年迈的哲学家说，“要不然，为什么我已经喝了65年还没有死呢？” 
【上海鲜花港的郁金香提前开放】由于今年气候冷暖波动，上海鲜花港的郁金香提前开放，众多市民闻讯争相前来赏花。上海鲜花港目前拥有500多个品种320万株的郁金香、风信子、洋水仙等花卉。据悉，一年一度的上海鲜花港郁金香花展昨日正式开幕。
【瘦身食谱，草莓沙拉】先将洗干净的苹果切成小块，和草莓、去掉皮的香蕉同时放入碗中，倒入酸奶，再加少量蜂蜜，然后搅拌均匀就大功告成了。草莓和苹果都富含果胶，可以帮助人体肠胃的清洁，香蕉更是有润肠通便的功效，有利于减肥。而蜂蜜和酸奶还可以美容养颜哦。
超霸气的宿管大叔！
看自己周围，多少白领，为了一份工作，白天黑夜的劳碌，当中有太多人的待遇，如果细究起来，一定会违反劳动法。这里面，很多人没有意识到，因为企业文化甚至社会，会灌输这样一个概念：努力工作，不求回报，实现自我，对于企业的不付出，不单单不是看不到，而是觉得自然不过。——闾丘露薇
【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱！
【说多了都是泪！爆笑调查：女朋友重要还是LOL重要？】由腾讯代理的《英雄联盟》已经成为当今最火爆的MOBA游戏之一，有无数玩家为她彻夜不眠。但是有个难题摆在各位撸友面前了，如果女朋友要和你分手，但是你正在撸一场团战你会怎么办？日前就在网吧进行了这样的一次调查，结果是怎么样呢？
【最炫民族风算个毛！ 印度歌舞才真正厉害】下班前打开看这个真的很提神呢！当全场响起一片阿三标准宝莱坞歌舞时，仿佛有种穿越时空遇到 Raj 的 feeling
东海、银赫发行的全新日文单曲《I WANNA DANCE》MV公开。哇唔~李东海好帅啊！舞步酷到爆！~
简约厨房的最大特色便是形式简洁。体现在厨房设计上，大多为简单的直线，横平竖直，减少了不必要的装饰线条，用简单的直线强调空间的开阔感。
不到最后一刻，别放弃，最后得到好东西，不是幸运，是你的坚持，才有后面的偶然相遇。
《爱要坦荡荡》原版 【Yark Rong Dunk Dunk】原来这妹纸这么美啊！！一点不输丁丁啊！
有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。不到万不得已，谁想重新开始。曾经经受过的煎熬折磨猜疑失望，通通都要再来一次。重新认识新的人，适应新的环境，温故却不知新。有些事情真的跟勇敢毫无关系，仅仅是因为难以为继。
《西蒙》01，舞台设定在了地球以外的其他星球。人们把自己所在的星球称为“大空陆”。在那里,人类一出生就必须以“女性”的身份生活。等到17岁的时候到“泉”那里,选择性别而成为大人的时刻。为了夺取主人公等所在的宫国所持......
我干~上个楼梯都这么倒霉！
我曾经深深地迷失在你的世界里，想要给你我以为是最好的，可是终究抵不过这样的一个结果。有时候很想问，你还爱我，到底心里还有我吗？可是任谁都知道这样的问号永远没有正解。
懂得让步的是聪明的人，美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，苛求是对刺的尖刀。你苛求别人，别人也不会饶了你。在宽大平和之中，认识这世界的可爱和可赞之处，才不辜负我们这难得的一生。
猜你妹啊！
当发现有负面言论或情绪出现时，一般都是不会在微博上直接对话，而是把这些情况和信息收集下来.寻找合适的方式,或直接或间接地与员工单独沟通，或者提醒员工的上级，给予员工以更多关注。
当你遇到命中注定的他 / 她，再多困难，再大挑战，有什么可让你害怕的？！陈柏霖告诉你：勇敢追爱的你就是这么可爱！微电影《这一刻，爱吧！》
分手后，她在微博上写到： I love you,ever . 他写到：I love you，forever！我多想爱，一生一次，一次一生...
国庆假期已经结束了，大家也该收收心，准备准备过年啦！《上班族过年请假理由不完全手册》教你过年怎么请假！
所有关系，包括情侣、夫妻，但凡两个人相处，都是不易的事情。不是每段关系都可以开花结果、长长久久的。爱情没有包容，注定会失败。这就是我的看法。——张学友
俗话说，吃一堑，长一智，人生有多少经验就是在跌倒爬起中得到的。行到水尽处时，心并不绝望，而是把目光投向更为辽远的天空，那里还有水幻化成的云，何必拘泥于一时一事的得失。世界上的事，从来就是得失难分，此时看是失，彼时看是得，这其中的奥妙有谁能看清。
【开幕式】“007”携“英国女王”空降伦敦碗
“推开夜的天窗，对流星说愿望，给我一双翅膀，能够接近太阳，我学着一个人成长，爱给我能量，梦想是神奇的营养···”---电影《我就是我》主题曲《想唱就唱》。
忘记年龄，不要让自己的年龄成为自己变老的理由，不管多老，只要有一个好的心态，只要自己不觉得老态龙钟就行，别人怎么看那是他们的事。走自己的路，让别人去说吧。
【深圳市中医院开通电话预约挂号】深圳市中医院19日起开通114电话预约挂号服务。可登录官网（http：//www.szszyy.cn）或市卫人委统一预约挂号平台（http：//sz.91160.com）进行网络预约。也可以拨打1258006（移动用户），或12580转6（联通
主​人​，​我​在​这​儿​呢！
