笨熊mfaec&nbsp;男/河南    &nbsp;    也关注他
花寂寞
【细数红糖养颜的N个好方法】 红糖一直是大众喜爱的养生保健食品，红糖具有化淤散寒、暖胃健脾、缓解疼痛的功效，且富含丰富的钙、铁等人体必需的矿物质与微量元素。而白糖性偏寒，且几乎不含微量元素，其营养功效自然不及红糖。
【EA发布HTML5网页游戏《命令与征服》】据了解，《命令与征服泰伯利亚联盟》是由EA旗下的Phenomic开发，游戏故事和背景主要都依据泰伯利亚创作，浏览器必须支持HTML5。游戏类型为核心向的即时策略，建立联盟和扩张领土是最主要的玩法。该游戏完全免费，但是玩家想要进入仍然
王栎鑫的《I Love You》：特别干净的声音，特别舒心。静静的，暖暖的。 
【体育快讯】韩女星李诗英拳击比赛夺冠憧憬奥运 
他是国内有名的医生，技术高超，人品正直。 抗日时期，医院突然送进一个中弹的患者。 他一眼看出这是敌方的将军。 手术台上，他遣散所有人，将匕首刺进将军的心脏。 行刑时，敌人问道：“你为什么这么做。” 他大声吼道：“因为我是中国人。” 
十大浪漫古堡，你想去吗？ 1.德国新天鹅城堡;2.法国圣米歇尔山城堡;3.法国卢瓦尔河香波城堡;4.德国霍亨索伦城堡;5.奥地利萨尔斯堡;6.瑞士西庸城堡;7.西班牙塞哥维亚城堡;8.葡萄牙佩纳城堡;9.苏格兰爱丁堡;10.罗马尼亚德古拉城堡;
【心理建议】与其担心未来不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。
绕开车险里的陷阱 
前短后长套头毛衣甜美又优雅，搭配豹纹短裤，小翻领衬衣和长筒靴，日韩范马上就出来了。
【星球大战：突击队】LucasArts开发的一款回合制对战游戏，结合了战略游戏和卡牌对战游戏的元素。玩家将在游戏中，从反抗军的一方收集经典角色，并在怒斩敌人拯，救银河系的征途上招兵买马。游戏需要谷歌服务框架，并且联网运行，首次进入游戏时间较长，请耐心等候。
【手工剪纸礼服】无法想象这个美丽的礼服是 Casey Watson 利用白纸制作而成，一片一片的天使式的层次。
【恶搞配音】86经典版角色大吐槽——新西游记坑爹啊！！！老版角色面对伏地魔版悟空、白毛猪版八戒、吐槽帝版沙僧、基情四溢版师徒恋，表示忍够了！！！笑死人了 
【一个按钮引发的惊人闹剧】以前玩人的方法都特么弱爆了！！！这个绝对让你受精了！！！！一个按钮引发的惊人闹剧！！！搞人无极限啊！！！不过这些路人怎么特么这么淡定的说。。 
人生之路，无论走过了多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，处处有阳光。有一种幸福叫守候；有一种境界叫舍得；有一种心态叫放下；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享！
【蓝色牛奶湖】位于新西兰南岛，原名普卡基湖。湖中存在大量的岩石微粒和矿物质，它们悬浮在湖水中，反射出奶蓝色的光芒。
他说我不感兴趣的东西碰都不碰。她听着听着就哭了，你不在乎和不和我拉手，你无所谓我和谈别的男生，他不理会我多喜欢你是他不去想我们能不能在一起。原来这一切都归结为你对我不感兴趣！
【人气歌手VALSHE演唱会成功举办 柯南新主题曲发表】以Niconico动画上进行两声翻唱而成名的歌手VALSHE，面向一般观众，在舞浜举办了名为「LIVE THE TRIP 2014 ～Lost my IDENTITY～」的演唱会。发表了新单曲「君への嘘」的消息。
【填充剂注射应牢记的原则】注射填充剂时应牢记两个原则：适量多次、及时补充。适量注射的好处：1、即时效果最佳。能达到顾客满意的效果2、并发症风险降到最低。3、为重复多次注射做铺垫。4、保证吸水后效果。玻尿酸材料在注射至面部48h内短期会吸收水分，48h之后达到相对稳定期。
初见时，你我就如一面白纸，没有一点瑕疵，美好却又不会让人触景生情，犹如春天，万物复苏，小芽儿长了出来，那种清新，那种自然，到后来，那一面白纸，随着时间的流逝，早已记录了许许多多的快乐、悲伤、欢笑和无奈，永远也洗刷不掉。
员工离职在有的时候是比较感性的，有可能领导一句话就导致离开。因此，我觉得我们需要创立良好的氛围让员工由要我干变成我想干。需要去培养和公司同步发展的员工，除了经济收益还要有职业发展。
【金球奖最佳剧情片提名电影《菲利普船长》】今年看到的最好的美国主流电影了。汤姆汉克斯演技必须赞，尤其后半部分！！整部电影，你虽然知道结局，却会一直因主角命悬一线而无比紧张。没有任何煽情段落，只用真实打动你。年度佳作！
【DIY抹茶豆乳布丁】三杯的分量：做法：1.豆浆、淡奶油和糖混合，加热至糖溶化；2.抹茶粉用少许凉开水搅拌成绿茶液，倒入1中；3.鱼胶粉用开水泡发，搅拌至溶化，倒入绿茶豆浆液中，搅拌均匀后，倒入杯中，放入冰箱冷藏至凝固。
【素炒凉皮】1.蒜蓉炝锅，翻炒胡萝卜丝，翻炒圆白菜和豆芽；2.菜翻炒至半熟时放入凉皮快速翻炒；3.放入适当酱油、醋和盐；4.最后放入韭菜翻炒，即可出锅。
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。
人物榜：“道德高尚”的林书豪 
《曾经的我们》 15话，《曾经的我们 》16话 ，那个时候的他,才只有15岁。而现在,也才刚过16岁。而如今的他所要面对的,是远远超过自己年龄所应该面对的现实…期待能够交道许许多多朋友的心情无法抑制,七美的高中生活开始了。 
【最毁皮肤的坏习惯】1、长期睡眠不足：经常睡眠不足，会使皮肤的自我调节功能受损，致使容颜憔悴，容易衰老、起皱。2、不良情绪：经常闷闷不乐、急躁、孤僻，常常在面部做出愁苦、紧张、拘谨的表情，这些情绪和牵动表情肌而产生纵向或横向的皱纹。
东北虎交配高清视频 一山难容二虎，除非一公一母
【柠檬杏仁百花鸡】将鸡腿以调料腌制20分钟后烤20分钟冷却去骨。再把虾滑和香菜贴上烤好的去骨鸡腿，放上杏仁片入油锅炸金黄。最后配上柠檬片即可。
【心理箴言】聊到“魅力”送给女孩三个贴士：1、梦露说“男孩认为女孩是本书，如果封面不够吸引，他们根本懒得翻。”——女孩这本书，不仅要内容丰富、亦要封面精彩。2、恋爱时别跟对方过不去。分手后别跟自己过不去——豁达面对痛苦。3、做正版的自己，不做盗版的名品——不追着潮流走，要引着
【护肤---秋季润肤祛斑饮】女性由于生理原因易出现色斑，推荐一款美味的消斑饮。生梨1个，苹果半个，柠檬汁数滴，甜橙1个。将生梨，苹果去皮核，切成块状，甜橙对半抛开用榨汁机将生梨，苹果，甜橙榨汁成饮料，这几款水果生津润肺，每日午后150ml，可润泽肌肤，消除色斑。脾胃虚寒者适量
清明祭祖纸糊IPHONE受欢迎 
【iPad婴儿专用座椅饱受争议】美国一家玩具制造商设计了一款iPad婴儿专用椅，尽管这款设计被称为“终极电子保姆”，但却受到了一些组织的批评。有人认为，这个电子屏幕遮挡了宝贝们看世界的视线，对亲子互动也相当不利。
【台游《真古龙群侠传》注册玩家数达25万】台湾智乐堂早些时候宣布，旗下制作的新游《真古龙群侠传OL》目前注册玩家数已经突破25万，而同时在线人数也已经达到了2万人，这样的成绩让官方欢欣鼓舞，表示将开放新的服务及举行更多的活动，力争让更多的玩家进入游戏体验。
【孩子6种小恶习不改就会铸大错】1、常打断别人谈话-如纵容，以后将不能忍受挫败。2、攻击性行为-如放任会被认为伤害别人是可被接受的。3、假装听不见你说话-以后会变得目中无人并极有控制欲。4、无视规则 5、使小性子-以后会与他人很难融洽相处。6、夸大事实 。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
No matter the ending is perfect or not,you cannot disappear from my world.我的世界不允许你的消失,不管结局是否完美.
It is not because things are difficult that we do not dare; it is because we do not dare that things are difficult. 不是因为困难重重,所以我们心生畏惧,而是因为
我们会一辈子在一起，对吗？
居家过日子，挑战爱心和耐心，不挑战爱人；为人讲操守，挑战无良和贪婪，不挑战底线；在外讨生计，挑战智慧和定力，不挑战规范；处事解矛盾，挑战沟通与理解，不挑战对方。
MJ教你跳《最炫民族风》 
【如果江南Style没了伴奏】马叫声、小孩的声音、机器的轰隆声，好亮啊！没有音乐跳骑马舞，怎么那么傻呢？特别是在屋顶跳的那个画面，哈哈哈！！ 
经典条纹图案，永不褪色哦，多种场合适合。
绿色木制书架和桌面的搭配很巧妙，简单的三样东西组合在一起就构成了很舒适的工作区域，还不占据空间。墙角的位置完全就能放下。如果木色和白色搭配会稍显单调，所以上图中就将对着工作台的墙面刷上了亮眼的黄色，给淡淡的空间带来了一丝动感和活力。
【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生）。
Say sorry to yourself because you were once tough to yourself for someone.跟自己说声对不起，曾经为了别人难为了自己。
英国公司BOEX 为D&amp;AD 制作了这把铅笔长凳，它由1600支粉红色铅笔构成，每支铅笔整齐有序的排列，并可自由插拔。坐在上面时，得益于铅笔上的橡皮，坐垫变得软软的，带给人不错的舒适感。
别人再好，也是别人。不是所有的过往都是美好，还有许多我们想要擦去却擦不去的残痕。有人说，疼痛的往事可以选择忘记，可纵算忘记了，并不意味着就真的不存在。既是省略不去的过程，那么你也就是只好默默忍受。
《爱与选举与巧克力 》4话，大岛裕树和住吉千里。青梅竹马的这两人，在以拥有超过五千名学生而自豪的工业学园《私立高藤学园》上学的二年级生。和从以前起就是好友的同班同学?木场美冬一起所属于，食品研究部（通称：ショッケン）。 
某综艺辩论题目，你选大城市的一张床还是小城市的一套房！一个娘娘腔选手说他要在大城市的一张床上奋斗出一套房！！！！大家都喷了……
一个人往往说的事情比他实际上做的要多得多，人们往往对自己的实际能力轻描淡写。重读你的履历表，去问一问你自己，是否你真的在你的履历表里着重描述了你的能力。
【孙一奇最新性感写真发布 曾代言网络游戏】孙一奇，吉林长春人，中国内地平面模特、舞蹈编导、演员。2009年，孙一奇通过代言网游，以极快的速度蹿红于网络，也几乎在同时，孙一奇的照片现身各大门户网站，从此大红大火……
【扁尖笋炖蹄髈】1、将扁尖笋清洗之后泡清水中。 2、扁尖笋切成合适的大小，下锅。 3、蹄髈整只清洗汆烫一下去血水后也放入高压锅中。 4、高压锅内放入拍松的老姜、花椒、倒入料酒，掺入没过蹄髈的清水后加盖焖煮。上汽后，压制40分钟即可关火。5、自然放凉高压锅至可以打开的程度，捞出
国外恶作剧—骑脚踏车超速也罚款 
爱的华尔兹多甜，一步一步向你靠近，一圈一圈贴我的心，就像夜空舞蹈的流星，一步一步抱我更近，一圈一圈更确定，要陪你旋转不停，没有谁能比你更合我的拍， 没有谁能代替你给我依赖，甜蜜呀 幸福啊 圈圈圆圆转出来。
北京车展上的春姑娘，带着文艺气息，款款笑意。
卧室的床品看上去非常舒适，渐变式的色彩搭配是卧室更具时尚感。
我们选择了一条最难走的路，但它也是风景最美的路。人生就如沙漏，撒完了都回去不了。有的人虽然了解至深，却怎么也喜欢不起来。有的人，即便是初次邂逅，便已无法自拔。我不相信一见钟情，但对你的感觉，我却是深信不疑的。我爱你，并不需要很了解你，她们使我心动，而你，却让我动了心。
我们走过同一条街.却回到两个世界。
我们必须接受失望，因为它是有限的，但是不可失去希望，因为它是无穷的。有些话，不说出口，并不意味着不能去理解；有些人，不见，也并不等于两两相忘。看重者心苦，看轻者洒脱；执着者迷，了悟者空。
【人工喂养指导】喂奶时，让宝宝头部靠着妈妈的肘弯，背部靠着前手臂，呈半坐姿态。先用奶嘴轻触宝宝嘴唇，刺激宝宝吸吮反射，然后将奶嘴小心放入宝宝口中，注意使奶瓶保持一定倾斜度，瓶内的奶始终充满奶嘴，防止宝宝吸入空气。中断喂奶，只要轻轻地将小指滑入其嘴角，即可拔出奶嘴。
【火龙果香醋肉】1、五花肉切小块，火龙果从1/3处切开，果肉切丁；2、锅入少许油，放入30克冰糖，小火熬制起泡发黄，倒入五花肉上色；3、倒入热水，调入生抽、30克香醋和40克冰糖，大火烧开后转小火30分钟；4、汤汁浓稠，大火收汁，再调入15克香醋，取出5、火龙果丁、枸杞子拌匀
景逸suv 牙克石冰雪试驾预告片 
Among thousands of people, you meet those you’ve met. Through thousands of years, with the boundlessness of time, you happen to meet them,
【职场人生的五条规则】①你可以不聪明，但不可以不小心。②你说的每句话，老板都会知道。③不管什么时候.低调总是最安全的。④把自己当成聪明人，往往是最笨的。⑤你是上司的人，上司未必是你的人。
绝对独立的双人台盆设计，使两人有很大自由活动的空间，增加了空间的舒适度。两个大型的镜子，则形成double的效果，增加了空间的宽敞度。
假如一个人寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生用途分别为：睡20年（7300天）吃饭6年（2190天）穿衣和梳洗5年（1825天）生病3年（1095天）打电话1年（365天）照镜子70天抹鼻涕10天。最后只剩下3205天即8年又285天用来做你真正想做的事情。
温家宝赴长庆油田看望石油工人 
【使用防曬，不可忽視的小細節】 1、塗抹不均：若習慣自兩頰先塗抹防曬品，並順著往髮際處，容易造成防曬品堆在髮際處，若卸妝不當，就會有粉刺、痘痘問題。建議分區塗抹才不會造成不均現象產生。 2、被遺忘的地方：夏天習慣穿露趾鞋或露背裝，這些露在陽光下的部位，也要防曬，才不會造成雙色
这个世界上有很多，错过就不会再回来的美好，他们长大就会来不及懂了啦！——《败犬女王》
【暗藏玄机 《Final Fire》曝世界观视频】《Final Fire》是一款以现代战争为背景的第三人称载具射击网游，囊括海陆空竞技模式。游戏收录了中国现役乃至全球范围的现代地面作战装甲，拥有优秀的3D物理引擎和画面。陆战版中，玩家可操作现代尖端的装甲战车进行对抗，战斗讲究
家庭幽默录像 你的梦想是什么？ 
外层为超短裙子，内层连接短裤，甜美可爱的同时也提供十足的安全感。前中开拉链，后背为全松紧设计，穿着更加合体，搭配高跟凉鞋会显出修长美腿。
【最快的邦德座驾 改装版阿斯顿马丁DBS】这款改装的阿斯顿·马丁DBS依然养眼，一条橘色的腰线从前车灯一直延伸到车尾，在车尾还有Graf Weckerle的标识。手工打造的21英寸轮毂上的鸢尾花纹来自于旧法兰西王室。相比我们已经熟悉了的轮毂，这条橘色的腰线确实是一个很有特点的
还是那句话；它们只是我们的一部份可是我们却是它们的一生 -
视频：1/4化妆品汞超标 最高者超4万倍 
炉石传说趣味时刻：法爷VS地雷战 连中三地雷 
【喝豆浆时千万别犯这5个错】喝豆浆别犯下面这些错误，错误1：早晨空腹喝豆浆，营养能被很好地吸收。错误2：煮豆浆时，往豆浆里加个鸡蛋，会更有营养。错误3：豆浆营养丰富，男女老幼，人人都适宜。错误4：自己动手做豆浆，豆 浆只要加热就行了。错误5：豆浆一次喝不完，可以用保温瓶储存起
【杜绝粉刺四密技！】1.清洁：彻底清洁，并且选择洗完不紧绷的产品 2.不硬挤：容易造成毛孔粗大，且易在相同位置再次生成粉刺 3.去角质：一周1~2次，角质肥厚易生成粉刺 4.食物：少吃油炸类及刺激性等食物！
【东伊豆】域外之人最初知道伊豆这个名字，十有八九是来自文学大师川端康成的代表作《伊豆的舞女》，小说中描写的少年与舞女间的懵懂情感，美如画卷的风土人情，淳朴简单又让人倾倒不已。但其实亲自到伊豆一游的感受，绝非悱恻缠绵而已。
LOLLIPOP F（棒棒堂）最新MV《Liar》超清官方1080P完整版 
想快乐工作，就一定要选择对你而言“有趣”的工作。
『双鱼对好朋友才会这么说』1、你怎么这么烦人啊；2、别跟我臭得瑟；3生病了还到处走，想死啊；4、我才懒得管你呢；5、你怎么能跟他在一起；6、你这么做值么；7、你俩不合适，分了更好，免得你更伤心；8、别在那做梦了；9、为什么不告诉我呢。10、有我在，不用怕。
【七条妙计提高宝宝免疫力】 1、母乳喂养：人生的第一次免疫；2、抚触：改善宝宝的血液循环；3、免疫预防接种：积极主动应对；4、规律的生活习惯：让生物钟有节奏地转动；5、平衡饮食，合理营养：提升防御功能；6、不吃得过饱：避免脾胃负担过重 ；7、多喝白开水：保湿清毒润肠胃。妈妈们
【奥迪Sport Quattro概念车将量产】日前，从海外传来消息，奥迪在法兰克福车展上首发的Sport quattro概念车将极有可能实现量产，目前该车正在接受最后的量产评估。如果董事会最终开启绿灯，那么这台车也将采用全新的命名，它的问世将进一步丰富奥迪的运动车型序列。
这石墨烯优盘（dataSTICKIES）由设计师Aditi Singh，Parag Anand设计。它薄得像纸一样，表面可以写字，它读写数据时并不需要诸如USB这样的借口接入，你只需要将它贴在专用的读写板上就能读写数据。
【转场】转场是新疆阿勒泰地区牧民的重要工作，一年两次。春季当草地开始发绿的时候，要把羊群、牛群、马群赶到山里去放牧，秋天还要在大雪封山之前，再把羊群、牛群、马群赶到山南的平原地区来过冬。浩浩荡荡马牛羊大军，烽烟滚滚，遮天蔽日，蔚为壮观。
虽然同样是以白色为主调，但是整套房子充满暖色，条纹的天花板，让整个家居空间充满暖意即便是在寒冷的北欧。
浅紫色的连衣裙，垂坠感觉的面料，营造出浪漫的淑女氛围，宽大的衣袖，褶皱的线条，让手臂的线条更加的纤细有型，蓬松的腰身，直筒的裙摆，整体给人以优雅而时尚的淑女风范。
【献给夏天的改良红烧肉—好吃不腻的腐乳红烧肉】1.取2块腐乳和腐乳汁搅碎和匀 2. 五花肉切块焯水后冲净备用 3. 热锅放油油热后下冰糖，炒出糖色。放入五花肉翻匀 4. 倒入搅散的腐乳汁加适量老抽上色。加入葱姜片炒匀 6.加入没过肉面的开水大火烧开后转小火焖煮至肉熟烂，大火收
人生所有的时间，都不会是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，也将是会变得成熟。
穿越时空十大“我爱你”情人节必修课！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
神蛇贺岁，欢乐祥瑞；金蛇含珠，珠光宝气；蛟龙得水，水到渠成；猛蛇过江，财源广进；蛇腾四海，年年喜顺；蛟龙在天，天随人愿。祝你蛇年吉祥如意！
时尚休闲的搭配，运动出游逛街都很不错，鲜红色的卫衣还能添加一些些细致的女人味哦。宽松的卫衣将腰间的赘肉藏得无影无踪，让很多丰满的MM松了一口气。
【提高亲子沟通有效性】1、用“我”代替“你”：“你真让我生气！”改成“我感到生气。”2、鼓励代替抱怨：“你总是那么磨蹭！”改成“你比昨天有进步，加油！”3、易理解可操作：“快整理你房间。”改成“把玩具放回玩具箱。”4、多提示，少谴责：“在床单上乱画不是好孩子。”改成“纸是用来
If you make a girl laugh, she likes you, but if you make her cry, she loves you——如果她因为你而笑，说明她喜欢你；如果她因为你而哭，说明她爱你。
【注意11细节BB更聪明】1、睡足睡好；德国孩子晚7点入睡。2、重视早餐；3、多听音乐；4、多吃硬食；5、防止肥胖；6、避免噪声；宁静益智，噪声损脑。7、防治便秘；8、多吃鱼虾；9、运动手指；10、芳香居室；11、光脚&quot;放电&quot;。
【卫视春晚是啥星座？】湖南：射手，永远在high.岁数不小了仍像长不大的孩子，无脑不怕，就怕无趣。东方：处女，重品质，井井有条，骨子里觉得自己贵族。别人折腾，它就跟自己玩，很想有创意 ，但总玩不过火象风象，好在总比别人精致。江苏：双子，有想法小聪明，创意十足，可总有点小家子气
搭配细节：夸张荧光色项链、手拿包，稍显单调的白色装扮中增添了荧光色作为吸睛亮点。
客厅背景墙的凹凸纹理充满质感，在顶部的LED 灯饰映照下空间显得格外柔和温馨。
【醉排骨】餐桌上永远第一个被秒杀~~福州的传统名菜，因其香味浓郁，令人陶醉，故名之，桔红色，酸甜微辣，外脆里鲜嫩。福州无人不知无人不爱。
军绿色棉衣，绳结束腰，不会因为棉衣而显得厚重无腰，搭配灰色打底裤，显瘦制高点！搭配雪地靴，不至于头重脚轻。报纸及国旗图案很特别。
【怎么熬夜不伤身不发胖？】“晚睡”却不“晚洗”。皮肤的作息时间是在晚上10∶00～11∶00点之间进入晚间保养状态。温和洁面后，涂抹保湿营养乳液。这样，皮肤在下一个阶段虽然不能正常进入睡眠，却也能正常得到养分与水分的补充哦。
主人，我以后一定乖乖的...
胜女的代价 第三波胜女版片花
你在干嘛。。。汪星人也是神经病！卖萌可耻！
史上最强的环保广告 只有日本人才能这么雷！
鱿鱼剞十字花刀，切成长方形的片，在70℃水中汆成笔筒形，放碱水中浸30分钟捞出，漂去碱味，加调料、湿淀粉入味后下8成热油中汆熟捞出。 锅留底油，下肉末、泡辣椒炒出香味，下鱿鱼，加酱油、黄醋、味精合炒，再加清汤烧开勾芡装盘即成。
你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来。
2013年最佳猫咪集锦， 从头笑到尾！各种神经质无节操无下限~猫星人的世界好难懂！总之，不萌不要钱哟！~
【睡觉的益处】美国哈佛大学医学院的研究人员发现，人在睡眠时，体内细菌可制造出一种叫“胞壁酸”的物质，有增强人体免疫力的作用，能加速感冒及其他病毒疾病的康复。因此提出睡眠也是一种治疗方式。
我想要的，只是一个拥抱，不用太温暖、不用太力道，轻轻抱抱，就好……时间回不到开始的地方，对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。有些东西原本就是让我牵挂而不是获取的。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！
大众甲壳虫改装的悍马 H1
“这是最后一首情歌，从我这里寄出的，当你收到可能觉得舍不得，过去一直唱不出的那句我爱你，只能在歌里重复着快乐···”---严爵《你照亮我星球》插曲《最后一首情歌》。
整形原来可以这样做
【杉杉等6款服装被曝不合格】北京市工商局公示流通领域服装类商品质量监测结果，“杉杉”羽绒服实际检测的充绒量低于其标称的充绒量。“A&amp;R爱纳尔”束身美体精品套装、超斯特男式冲锋衣、“韩逸芬”连体衣、“JackWolfskin”棉服装，在产品使用说明、纤维含量、透湿量方面不符合相
如果你为爱流泪，那就是因为你真的是爱了，且，是爱得很深。情感的付出似乎是那么的自然，那是不带任何外界物质的渲染，那是恬淡而芬芳。为爱流泪的人那就是在乎情感的，并在为它真心地付出。
老师：同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课,，让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦! (热烈的掌声响起) 老师：为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课! (掌声更加热烈) 老师:那么，下面开始考试，下课时交卷。
【相声TV】马志明,谢天顺《夜来麻将声》02
《最炫民族风》，这次中枪的是BigBang，神一般的剪辑啊~《最炫民族风》，这到底是几级大风？刮得好凶猛。
安德鲁·克罗斯是19世纪时期的一名业余科学家，他的家乡在索姆莱斯特的昆特克山。1836年，克罗斯开始着手一项实验，检验弱电流是否能在一个星期内合成水晶。克罗斯去世于1855年，到死依然没弄明白他发现的那些昆虫；同样到死也不理解为何世俗会对他实验有如此狂热的反应。克罗斯发现的到
【科尔马】位于法国阿尔萨斯大区，是阿尔萨斯葡萄酒中心，以美丽的自然风光、神秘的酿酒工艺、保存完好的老城区、数量众多的标志性建筑物以及博物馆而著称，小船轻轻飘荡在水中，幽幽的小巷，独特设计的木屋飘来的诱人的香气使得小镇充满浓郁的阿尔萨斯风情，值得细细品味。
我一朋友在联通实习,一天,一老头走近来,劈头盖脸就来句&quot;给我办张移动卡,好吧?&quot;然后我那朋友头也不抬的就来句:&quot;师傅,有人来砸场子!&quot;
2011大众GTI嘉年华。
中国最复杂，人格分裂最严重的人——杨度：拿过秀才，参与过公车上书，当过满清四品。和康有为、梁启超、黄兴是好友，跟汪精卫、蔡锷、齐白石是同学，怂恿袁世凯称帝，赞同孙中山共和，北伐时说毛泽东能得天下，营救过李大钊，是杜月笙的师爷，入过佛门和国民党，最终经周恩来介绍加入中共！
【荣威550混动版上市 售价24.88-25.98万】荣威550插电式混合动力版采用1.5L汽油发动机，与之搭配的是一台双离合变速器。与之搭配一款电驱变速箱，集成了主电动机和ISG电机，其中主电机功率达50kW，峰值扭矩达到可观的317Nm；ISG电机最大功率为25kW，扭矩
经典的条纹也能表现出俏皮的味道，好怀念这种淡淡的小清新！
【专家称一线城市高房价掠夺居民203年的储蓄】中央财经大学教授鲁桂华：一套一百平方米的公寓，在一线城市，大约需要一个普通居民203年的储蓄，在二线城市，大约需要一个普通居民101年的储蓄。高房价的本质，相当于地方政府把居民未来一生甚至几生的储蓄挪到了现在，花掉了。
【外媒称中国超美国成为最大石油净进口国】根据美国能源情报署数据显示，在2012年12月，美国石油净进口下滑至日均598万桶，中国的石油净进口攀升至日均612万桶。商品分析师表示：中国寻求赶超美国成为最大的石油产品进口国，这一转变将使全球自然资源的地理版图将重塑。
【传送门 Tegra版】Valve公司移植的第一作讲述了雪儿突破重重把关，把幕后凶手杀死，并且逃离光圈科技的故事，由于没有中文的缘故，再加上传送门的故事展开的比较晦涩，相信大部分玩家都会觉得一头雾水，实际上这款游戏不懂剧情的话也能玩下去，我们只需要把它当做一款纯粹的解谜游戏就
要说如今这个年代最靠谱儿的就是皮肤白净的男人了，因为皮肤白净的男人不仅在感情生活中对自己负责，同时在工作上更是有不断进阶的机会，提升空间无限，所以说，职场男人，只有白净肤色的才最易成功。
【五彩婚纱速配】婚纱一直是女孩子们的梦，目前的时尚潮流蛮超时空的，所以，白色已经不再是婚纱唯一的主色调咯！充满个性的你会选择什么颜色的婚纱呢？（测试如图）。
【尼亚加拉瀑布】马蹄形瀑布全景尽收眼底，浩荡水流气势磅礴，如脱缰的骏马飞驰而下。尼亚加拉，难以逾越的壮阔，笑傲世界的奇迹。
【白醋洗脸可以改善痘痘？】白醋是一种天然消毒剂，可以杀灭细菌，但食用白醋虽有一些抵抗微生物作用，但是作为消毒剂的作用却很弱。远比常用的家用消毒剂弱很多。而且尽管白醋可以抑菌，但是不能抑制痘痘的发生。有人认为白醋可应清洁毛孔，其实在脸上使用白醋，反而会刺激皮肤，使得面部敏感。
美女脱光后各种“液体”淋在头上！！这个要干神马？？？哥哥，你的口水都流出来啦！！
羯儿是水做的。她会为你哭为你闹。她心里的惶恐不安导致她会选择用闹腾的方式来确定你的爱来表达她受到冷落的不满。摩羯是需要被爱的。最好是被浸在满满的宠溺里。才会心安。可是当有一天。她再也不闹不发脾气不耍性子。那么。。。你终于。失去她了。
【潮湿雨天舒适健康首选亚麻装】有关调查显示，亚麻内衣还能调整人的经脉系统和内分泌系统，对中枢神经系统起到镇静作用。由于亚麻的纤维是中空的，富含氧气，使厌氧菌无法生 存，抗菌性能良好，是很好的保健面料。亚麻还因正负电荷平衡而不产生静电，无灰尘吸附，“爱干净”的特质也非常讨人喜欢
不去惦记得失，不去顾虑成败，面对生活，从容、镇静，无论结果如何，笑脸相迎，乐观对待，即使，前途渺茫，道路曲折，依然坚信，路，就在脚下。
印花一热再热，这条充满民族风情的半身裙搭配针织衫让造型再次升级，针织衫衣摆处的独到设计更是与半身裙融为一体，打造onepiece的错觉感。及膝的长度不仅让小腿看起来更加性感迷人，而且还能让身材更显高挑哦!
美国：黑熊妈妈狮口救人
【武汉厕所刷心寒标语：民工禁入内 违者罚二百】“外来民工禁止入内，违者罚款二百”！位于汉口的一座厕所围墙上，写着这样一段告示语，这让过往此地的农民工兄弟姐妹们情何以堪？写标语的人说，只是想“警示”一下农民工，别把厕所弄脏，并无歧视。
血型与性格的实验 很有趣哦！看看是不是很像你呢？
【深圳：男子“卖身救父” 借老板30万为其免费打工一辈子】2008年，父亲被烧成重伤他磕头求老板：借我30万，免费打工一辈子，老板答应了，借条都没让写。从此他每天工作11个小时，从文员干到高层。4年多来，他和妻子、哥哥、嫂子日夜奋斗，为了还债，更为了父亲。
现在的中式绝不像传统的中式那样古板，就算是老祖宗留给的最原创的设计风格，也可以融会贯通。
【拍客】三岔路口两车相撞 一车爆炸烧毁三人重伤
震撼人心的声音，摇滚歌曲不错。《Christina Vidal &quot;Take Me Away&quot; 》
动画片《埃及王子》的主题曲《When You Believe》 邀请两大天后——Whitney Houston惠特尼休斯顿、Mariah carey玛利亚凯莉合唱，另外由babyface 监制。美国乃至全世界最美最舒服的两把声音！百听不厌！值得收藏！
设计师Thomas Schnur带来了一张非常有趣的桌子，它的桌腿由5个马桶搋子组成，不仅能在平地上使用，也能让它轻松吸附于墙壁上，收纳起来异常简单。整个桌子由橡胶材质组成，柔软轻便。
美女深夜走廊扮鬼
哎~呀……我被摔死了……好~疼~啊……（你可以再假一点吗？）
再执着的未来，也都有以往；人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远。那些陪伴你的，哪怕再不起眼，你都要心存感激，都应该为自己的付出和收获而骄傲。 
尹荷，歌手、演员、主持人，毕业于韩国外国语大学，2007年获得韩国金唱片新人奖、IZM&quot; 年度最佳女声，2008获得韩国大众音乐赏年度新人奖。2013新单《아니야》！~
给你一点颜色你就开始发亮，给你一点油脂你就发胖，给你一朵玫瑰你就头昏脑胀，给你一声问候你就心花怒放，给你一声祝福你就不知所向。祝你节日快乐！
【进入隆冬 海南三亚吸引众多中外游客】时下，我国北方各地进入隆冬季节，而著名热带滨海旅游城市三亚以独特的气候和迷人的热带海洋风光吸引众多中外游客前来度假，三亚迎来冬季旅游旺季。
男子为治口吃公交车上疯狂飙歌
思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。
她回到三年前，来到永远树下，看到一对情侣正依偎在一起。传说在树下相拥就能收获永远，于是这块风水宝地被她和他霸占了足足三年。那不就是曾经的我们么？不，情侣向她走来，是两张陌生的脸，他们穿过了她透明的身体，原来她已经被遗忘。如果未来已经结束了，那么过去其实从未发生过。
【曙光闹钟】（Aurora Wake Up Light）由芬兰UnikkoNordic 设计，它会用光唤醒你。闹钟中间有一块发光板，会随闹铃缓慢升起，并发出逐渐变亮的光，如同初升的太阳。还可将它作为一盏心情灯或阅读灯，通过触控操作，你可以控制它的亮度和水平的上升。
爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。-----《单身男女》
【轻松一笑精选】 - 跳跃弃婴
If you have love, friends, family, health, good humor and a positive attitude toward life, you've got everything!——如果你拥有爱人、朋友、家庭、健康、幽默感和对生
余姚：大货车与客车相撞29人坠河
伟大的创新有时就存在于某些看起来不成熟的想法里，所以要鼓励员工的每一次创新。有时候明知风险很大,但仍然可以让他们去做,可以小规模地尝试.如果结果不好，那么退回来就是了。
Any surprises that come our way, its okey, because I will always love you. You are the person l was meant to spend the rest of my life wit
【广州地铁一醉酒男子按停列车打伤司机 致延误11分钟】2012年最后一个法定工作日，一醉酒男在早高峰期间突然按停行驶中的地铁，并打伤上前劝阻的列车司机。事件导致地铁二号线往广州南站方向全线列车延误11分钟。目前，男子已被广州公安刑事拘留。
【不满公交车狂摁喇叭 奥迪车主怒砸公交车】罗经海驾驶奥迪车行驶在南昌抚生路，因不满后面公交车不断摁喇叭，遂下车手持铁棍将公交车前挡风玻璃及边窗总成玻璃砸破(总价值5300元)后驾车离开现场。昨天，西湖区人民法院一审以故意毁坏财物罪，判处罗经海拘役二个月。
【Audi RS6 Avant C7】极速：305 km/h；加速：0-100 km/h 3.9s；最大功率：560 HP。
操！！！！
此仇，不共戴天！
【时间管理四象限】所有的任务都归类到四个象限中的其中一个：不重要，不紧急；不重要,但紧急；重要，不紧急；重要，且紧急。去掉那些既不重要也不紧急的事情，推迟那些不重要但紧急的事情，尽量避免让那些重要事情变得紧急，尽可能快的完成那些重要但不紧急的事项。
震惊了！！！！惊艳了！！！彩妆化成这样，才叫真正的天人合一
四川成都一名贾姓女子，近日因为与肖姓闺蜜吵架，竟被对方将裸照上传到朋友圈，贾女曾一度要求对方将裸照删除而被拒，最终于定报警救助。
国外爆红网络小胖Timmy自high翻唱Ke$ha冠单
有一天，面瘫君问白衬衫：＂你喜欢我吗？＂白衬衫白了他一眼，骂道：＂神经病。＂面瘫君又问：＂你喜欢我吗？＂白衬衫又骂了一句：＂神经病。＂面瘫君有点失望，沉默了一会儿，问：＂那你...喜欢谁？＂白衬衫抿了抿唇，别过脸，嘟囔了一句：＂神经病。＂
【你最好的恋爱契机是？】在对的时间遇见对的人，算是至好的结局。不知道什么是对的时间，你是否能把握好的恋爱契机呢？
【天津人常说的一些词】1.嘛玩儿 2.谮哏儿 3.捯饬 4.玩儿闹 5.死切白咧 6.够呛 7.沃了 8.好么 9.玩儿切 10.倍儿 11.耐人儿 12.谮尊 13.腻味 14.打岔 15.大概其 16.归其 17.嫩么滴了 18.侉 19.好些个 20.得楞 21.瞎鬼 
【瘦身虚胖解决方案】1、多泡澡或足浴，每周至少三次，以促进血液循环强化新陈代谢。2、减少食量，虚胖者的最大弱点就是常会饮食过量。3、多喝温热的饮料或茶水，不能空腹吃喝冰冷饮料或食品。4、戒绝煎炸、油腻食品以及甜品。5、晚上平躺将双腿部倒立在墙上。
何韵诗第二张国语专辑《共存COEXISTENCE》催泪主打《眼泪教我的事》MV首播。在MV里何韵诗亲身演绎“体内雪山融化”的内心戏， 因镜头中的“雪山”以水墨动画的方式抽象呈现，现场她只能通过想象来完成表演，MV可看出内心戏细腻又动人！~
2012捷豹-Jaguar XF及运动版 XFR。
【铅笔与相机】Ben Heine 的最新作品，在纸张上利用铅笔画展现每一个错觉与幻想。
【老爷超人雨中对峙！《蝙蝠侠大战超人》首支预告曝光】电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明（Batman VS. Superman: Dawn of Justice）》一直备受关注，此次在圣地亚哥动漫展上，片方便很给力地抛出诸多猛料，不仅盖尔·加朵扮演的“神奇女侠”揭开了神秘面纱，现
《SHUFFLE》第06集，神族、魔族、人类,三个不同的种族和世界。有一天通过一扇“门”联结了起来,从此三个种族生活在了一起。当然,在学校也不例外。土见凛,一个普通的男生,自幼双亲在一场事故中丧生,于是只能寄住在青梅竹马的芙蓉枫......
【揭秘中石油落马高管:几所学校毕业生统治石油系统】在中国，几所专业学校甚至是不太知名的专业学校毕业生统治一个行业，进而衍生出一种独特校友文化现象，其实并不止于石油系统。从中石油落马高管看行业的“校友圈子”。
【《你最有才》第五季 】踢馆赛 part 3.
哪些星座女最爱伪装成玉女】冠军（双鱼座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（天蝎座）、第六名（白羊座）、第七名（射手座）、第八名（金牛座）、第九名（狮子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。
水瓶座的人―很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。水瓶座的人―很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。水瓶座的人―吃软不吃硬，要知道水瓶座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。水瓶座的人―很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。
去准老婆家吃饭，饭桌上给大家表演一个魔术。大喊一声。见证奇迹的时刻到了！岳父椅子应声而倒，全家人传来杀人的目光。老爷子。听我解释。椅子真的不是我弄的........
你喜欢我？对。可是我不喜欢你。我知道……我喜欢的是她。我知道。那你还喜欢我？她抬头，苦笑。喜欢你，是我的事，与你无关。
【为人处事 】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。
编辑点评：木制地板和绿色植物的结合让这款露天浴室更显自然。安全的空间内，独自享受这样的安静时刻!
幸福本身就是虚妄，它只存在于追求幸福的过程中，在所谓的终点是看不到幸福的，因为它不存在。
超可愛的小女孩～兩歲德國小孩念中文詩.mp4.avi
狮子座真的有着双重性格，白天活泼开朗笑口常开晚上犹豫不决感性至极。毒舌腹黑霸气爷们，总是纠结纠结再纠结，嘴巴无所谓心里在乎得要死，任性胡闹脾气渣渣，喜欢说违心的话，犯了错说错话总会自我反省该怎么收场，受不了别人说谎骗人，什么都是自己默默承受。。。我相信只有狮子座懂我们狮子座。
常相知，才能不相疑；不相疑，才能常相知.
【托盘瓶塞】当我们用餐所剩下的半瓶红酒没有地方放但又感觉它很碍事的话，这款名叫APPO的大头红酒塞便是个最好的选择，它不仅能完好的封存红酒，还能当做一个漂亮的水果食品托盘。
剪纸动画《 Cocoon 》，讲述少女发育的苦恼，青春期的恐慌，很形象，很传神~
Need not be anyone understood， more don’t like anyone to explain themselves.不需要被任何人理解，更不想跟任何人解释自己。
由鬼谷子研究专家翟杰总策划，金牌编剧刘树生全情投入、著名导演郭宝昌、著名演员段奕宏、戚薇、倪大红、祖峰、徐麒雯、房子斌等主演的首部大型历史谋略情节剧《谋圣鬼谷子》近日曝光了概念海报，海报中权臣与宠姬互相牵制，彼此操纵王权，似乎即将上演一场战国版的“权力游戏”。
杨宗纬和周笔畅在《天声1队》的舞台上各自演唱邓丽君的佳作《偿还》和《忘记他》，赞叹两人令人痴迷美妙的声音。
专家说，这是“开尔文-赫姆霍兹波浪”，外形好似一层层海浪。是两个密度不同的空气层或者液体层以不同速度彼此穿过对方时在分界线上被“剪”出来的云团。当顶部的水以远超过底部的水移动时，海浪就会发生断裂 。
爸爸，带我出去玩嘛。
【睡眠不足会损害孩子的认知功能】在宝宝熟睡之后，是宝宝智力发育的黄金时段。如果宝宝在夜晚睡眠充足，那么在白天能接受的信息和受到的外界智力上的刺激也就越多。如果晚上晚睡，白天的精神会很差，无法接受新的事物。
实拍宠物小仓鼠吐出葵花籽 摆出丘比特之心萌萌哒...
这个车模真漂亮 谁知道她是谁啊？
屌丝：做我女朋友好么？白富美：你死了这条心吧，就算全世界的男人都死光了我也不会看上你。屌丝：要是全世界的男人都死光了那我还看得上你？魄力啊！！！
【中午喝蜂蜜可健脑抗疲劳】我们都知道早晚喝蜂蜜有好处，其实中午喝一点也是不错的选择。蜂蜜中的果糖、葡萄糖能很快被身体吸收和利用，迅速改善血液营养状况；蜂蜜在人体内产生的热量相当于牛奶的15倍；维生素B含量与鸡蛋相等；蜂蜜含丰富矿物质。中午喝蜂蜜最能补充大脑营养，解除疲劳。
美国乡村歌手Amy Grant温情歌曲《Better Than A Hallelujah》。MV讲述老人无意间发现50年前女朋友寄来，没看过的信。他想起50年前和女友分别的场景，就照着信上地址去找她，结果找到的是女孩和她肚子里孩子的坟墓，这时才发现信上写的是“你要当爸爸了” 
Love is frail at birth, but it grows stronger with age if it is properly fed. 爱在起始阶段是脆弱的，但如果悉心呵护，它会随着时间的推移而牢固起来。
【彩虹桥】彩虹桥坐落在深山处，桥立在河面上，微风佛来，心灵涤荡。有孤舟蓑笠翁的意境，更有世外桃源的美感。湖水碧绿，走一下石墩，感受一下平衡感，湖中看景，你也应景。再寻一寻那深山藏古寺和世外桃源。
小王子青岛走秀
【ESPN:科比或接替布朗帅位 他可变身球员兼教练】洛杉矶湖人主教练麦克-布朗被解雇，在1胜4负的糟糕战绩之后离开了帅位。ESPN特约专家Bradford Doolittle解析湖人下一任主教练，让人略显意外的是，在候选名单上排在第一位的是“科比-布莱恩特”。
【交往中你得早说的事】白羊座、天秤座：钱的问题；金牛座、摩羯座：生活习惯中的节拍；双子座、双鱼座：家庭背景；巨蟹座、处女座：爱爱问题；狮子座、天蝎座：沟通方式；射手座、水瓶座：孩子的问题；
曲昱曈 气质美女
【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。
【天价月子餐质量参差不齐 更改配方随意】据了解，现在不少新妈妈们羡慕不已的月子餐服务在北京、上海等一线城市掀起了“定制月子餐”的风潮。但近日，记者走访了北京几家比较著名的月子餐送餐公司后发现，各家月子餐虽然打着不同的保健旗号，但其质量却参差不齐。
猪血是一种可以排毒的食物，可与侵入胃肠的粉尘、有害金属微粒发生反应，变为不易被人体吸收的废物。
【长春旅游-旧八大部】它位于长春市中心的新民大街附近，包括伪满洲国的八大机构（治安部、司法部、经济部、交通部、兴农部、文教部、外交部、卫生部），建成于1936年。 八大部各幢大楼的建筑风格都不相同，集中西方风格为一体，既有外观宏伟的大楼，又有垂花拱门的庭院。
to love 出包王女 第一季：第11集。
【迪士尼研发新技术 触屏表面可获得真实触感】迪士尼研究人员已经找到一种方式，让人们“感觉到”在平滑触屏上所看到的物体纹理。这项技术需要通过触屏发送轻微的振动，来让人们“感觉到”凸起、褶皱和物体的边缘。迪士尼研究人员说道，这种振动会欺骗手指，让人们相信他们正在接触一个变形的表面
不可思議的世界：盜墓與陪葬品傳奇（3_5）
【儿童意外急救】食物中毒先催吐，保留样本给医生；摔倒骨折要固定，随意拉伸会加重；煤气中毒快开窗，心跳停止胸外压；开水烫伤冷水冲，酱油牙膏不管用；交通意外先呼救，专业人员来搬动； 溺水先别忙倒控，没有呼吸按压救；气管异物先拍背，海默立克施援手；动物咬伤用水冲，及时打针要防控。
段子一枚，逆硕的甚么？
【散步】每天散步3公里，能降低罹患呼吸系统疾病(尤其是慢阻肺)的风险。步行上班的人比开车上班的人患糖尿病的危险降低40%，高血压危险降低17%。
【武汉高校一女生签恋爱协议考验男友 网友:不尊重爱情】 还记得电影《合约情人》里男女主角签署恋爱协议的剧情吗？博主刘运是位90后女孩，2013年3月，她和男友也签署了一份恋爱协议。电影中，有情人终成眷属，现实中，协议真的让这对小情侣感情更好了。网友表示不能理解，称这是不尊重爱
【12星座什么让你最不能接受】白羊座（欺骗）；金牛座（冷战）；双子座（污蔑）；巨蟹座（背叛）；狮子座（谎言）；处女座（面子）；天秤座（小三）；天蝎座（做作）；射手座（限制）；摩羯座（小人得志）；水瓶座（干涉他的意志）；双鱼座（规则）
尽管有时候我们会觉得自己渺小，但是，切莫忘了，我们每个人的肌肤下面都隐藏着一小块黄金：曾经，在这个世界上，那时候我们都是一个洁净无尘、心如明镜的赤子。
【洗护时的水温很重要】有人以为用高温会促使洗发产品中的营养成分被迅速吸收，所以洗发时用温度很高的热水，在家还会试着使用蒸汽帽来护发。然而温度调太高、或使用太久、或把滋养发丝的护发品一起擦在头皮上一起蒸，不但不能护发其热度有可能反而让头皮的毛细孔扩张，导致头皮发炎。
汪星人表示，体感游戏神马的弱爆了 地球已经被汪星人占领
【慧慧首秀古装】 带你穿回清朝变格格
宝钗屋子一片雪白。她是天然的生性空无的人，并在“找”和“执”中去参透的看破。她一件件事都是做的合适，是因为并无所求。林黛玉敬她妒她，除了姻缘之故以外，更主要的是，这是一个她无能为力的世界。
我们之所以无法维持满足感，是因为有三个条件：一是选择更多，二是看到别人得到更多，三是自己得到了更多。所以你得到了想要的东西，便觉得不过如此，然后想要更多的东西，特别是有了更多选择时。
【谢耳朵对学习游泳的看法 】
今天的这组桌椅是成套出现的，外观非常简约。是由坚硬的不锈钢管制成，精巧的设计，使它的外观很迷人。在底部还安装了皮套，这是为了不让不锈钢管直接和地板接触，以免划伤地板。如果您喜欢，可以将这种风格的家具设计成其它不同的造型，只要自己喜欢。
吓死人的美女模特头
【教你选香水5】选择香水很重要，否则宁可不用，乱用会让自己身份掉价和让人取笑。建议如下：出差人士：淡雅系列。成功人士：稳重的香型。野性人士：不羁的香味，性情中人的首选，浮夸香型，有招风引蝶的意味。运动人士：带有松香味的，不在乎味道，在乎除臭，增加野性。
【痘痘成因】便秘也是长痘的主要原因，这类人爱吃一些辛辣，油腻的食物。甚少喝水，便秘会使体内产生一种毒素，毒素堆积久了没有及时排出就容易长痘。所以这类人要多喝水，还要少吃或者不吃那些所谓的垃圾食品，注重排毒。
再坚强的人，心里都一定有那么一些弱点，一触就碎，一碰就痛。
Distance sometimes lets you know who's worth keeping and who's worth letting go. 有时候，距离会让你知道，谁值得留在身边，谁应该坦然放手。
