恋雨dqscj&nbsp;女/上海    &nbsp;    也关注她
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功以不舍
【吸金能力比老公强的星座】冠军（巨蟹座）、亚军（处女座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）；【最善于守财的星座】冠军（处女座）、亚军（天蝎座）、季军（巨蟹座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）。（哈哈。敢不敢娶这样滴老婆?）
Let life be beautiful like summer flowers and death like autumn leaves. 生也，效夏花之灼灼；殁也，亦秋叶之寂寂。
【明星妆容】Angelababy：游走在少女和熟女之间，几近完美的面庞和饱满丰盈的嘟嘟唇也是众多女生眼红的范本。在一身素净白色洋装下，如果唇色再是淡淡的裸色，不免显得有些憔悴。用彰显好气色的橘粉色珠光水润唇膏上色，既不会过分艳丽，也将杨颖朝气活泼的形象跃然纸上。
搓完麻将，回到家里，已是夜半时分。读初中的女儿，正在电脑前玩游戏，她的脸沉了下来。女儿马上辩解：“妈，您别生气，我将来也会过上和您现在一模一样的生活。”她大怒：“怎么？你会穿越？”女儿委屈地说：“我不会穿越，可是，自从我懂事起，您每天除了打麻将，还是打麻将……”
【你的恋情在告急吗？】一天你走在路上，一个发光物体迅速闪过——原来是爱神丘比特受了伤！经过治疗，丘比特恢复了正常。为了报答，他愿意教你一种法术，你想学习哪种法呢？【A】回到过去或预知未来；【B】在空中飞行；【C】变成隐形人；【D】读出或控制别人的思想行为。（解析如图）。
三维泻湖，马来西亚这是该国最大的公园，位于首都吉隆坡的西部，于1993年开始运营。其最新的设施包括冲浪课程、小型汽车轨道和吓唬游客的尖叫区。和亚洲其他的主题公园一样，附近有酒店和购物中心。
汪星人，你好酷噢。
夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~
自从有了汪星人~~~妈妈再也不用担心我的学习嘞~~~
记住该记住的，忘记该忘记的。如果你觉得不爽，你也就抬眼望窗外，世界是很大的，风景很美的，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。
【由英国设计师Afzal Kahn 设计的改裝版Audi A5双门跑车最引人注目的部分就是其特殊的车色(消光亚黑) 】外型部分搭配了一組类似AUDI R8的前后保险杠以及亚黑色盾形水箱罩，四出尾管以及21吋的枪黑色轻量化铝合金轮圈与运动设定的悬吊系統，让它更具侵略性！
【西班牙里斯卡尔侯爵度假酒店】是设计师法兰克盖瑞为当地历史最悠久的酒商所设计。环绕饭店波浪型三种颜色的钛金属屋顶，红色象征酒瓶的颜色，而金色代表覆盖酒瓶的金链，银色代表瓶身，前卫的设计非常抢眼。
请务必摸我的头 ヽ(*´з｀*)ﾉ
《金陵十三钗》新剧照发布 女主角露侧脸 
【12星座“伪单身”揭秘】白羊（没玩够）、金牛（看不到未来）、双子（感觉刺激）、巨蟹（觉得不是归宿）、狮子（关于事业）、处女（没碰到真心想要的那个人）、天秤（保持机会）、天蝎（安全感匮乏）、射手（未达到生活目标）、摩羯（慢热）、水瓶（怕遭遇外界干扰）、双鱼（无法确定自己的感觉
1、成功之时不忘过去 ，失败之时记得还有未来。2、有希望就要努力，没希望也不可泄气。3、泪水只会换来同情，汗水才能赢得成就。4、、不要憎恨他人，因为愤怒之时智商很低。5、站在窗前放眼望去，有人看见绿色美景，而有人看见忧伤，乐与不乐在心。
【力帆320E上市 售价43800元起】作为力帆首款低速电动车，力帆320E正好将以上问题都一一解决。力帆320E开发是基于320轿车标准平台，按照乘用车标准进行开发设计，其具有毋庸置疑的乘用车血统；其次尽管以低速电动车冠名，但力帆320E续驶里程达到110KM，能轻松满足一
【射手座光荣冠军榜】【越深交越喜欢的星座】第一名；【2012爱情运最好的星座】第一名；【外表坚强内心脆弱的星座】第一名；【从不当众流泪的星座】第一名；【专情，却又决绝的星座】第一名；【傻乎乎却总有好运的星座】第一名；【最纯真星座】第一名；【最有才星座】第一名。高调转发吧射手们
指挥家 先行预告 
【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有心理发现称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！！
【桑葚】中含有8种氨基酸，能提高人体身体内的基础代谢率，美眉们可以在运动前适当吃一点。桑葚当中的鞣酸、脂肪酸等能促进脂肪、蛋白质和碳水化合物的消化，对减少脂肪堆积也有很大的作用。
控制你的情绪的关键在于停止将你的情绪看成“我感觉到的东西”，作为对事情的反应。相反，将你的情绪当成“你的行为”，以此作为对事情的反应。例如，假设你丢了一家大客户的时候。 
菠萝菠萝咪
请磨掉自己身上的躁气和戾气，很多道理，我们昨天没有弄懂，也许今天我们懂了；也许今天我们没懂，不过不要紧，我们每一天都在成长，也许明天，也许后天，也许大后天，我们都会一一弄懂。
这是有多嫌弃自己的老婆！
【Bloodstroke】以另类唯美的中国水墨画的画面先声夺人。游戏画面以白色雪景为基底，建筑和敌人用黑色表现，黑白两色用一种国画渲染的方式展现，而女主角却是一身红衣，当她击倒敌人时，敌人鲜红的血液就会喷洒在白色的雪地上，黑白红三色相间，视觉冲击力相当强。
生活就是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。 
哈​士​奇​与​生​俱​来​的​犀​利​眼​神​，​专​治​各​种​不​服​！
人生的差别~
【这些你都听过没吗？】细数国内那些“坑爹”的菜名，吃货不可怕，就怕吃货有文化！
女友：那天，当大黑熊跑出来的时候，你竟丢下我跑啦！可你从前对我说，为了我，你不怕面对死亡呢！男友：是呀，我是这么说的。可是那黑熊不是死的呀。
拍照呢，你们俩严肃点~
一定要看到最后！一只极其具备表演帝的狗，你这是要闹哪样！！一只狗与一头“狼”对决，看到最后~~彻底奔溃了！！！
崇拜上司,对上司盲目崇拜，则更显得幼稚。对上司的话全盘接受，无条件服从，缺乏了起码的分析能力，最终会让你在职场中迷失自我。
妈妈在外打工，留下我和外公外婆一起生活。 老两口有个习惯，每天新闻联播后，都准时坐在一起看南昌的天气预报。 我不解的问道：“我们又没在南昌，你们干嘛老是看南昌的天气预报？” 外婆笑了笑道：“你妈在那，我们每天看那边天气，也好知道她的冷暖情况。”
动视为PS Vita打造的独占游戏《黑色行动 解密》预计今年圣诞期间发售，Vita版的使命召唤是全新打造的，包括战役模式和多人模式，提供全新的特种任务和剧情，还有动视为PSV量身定做的多人对战模式。
【榨菜炒肉丝】1.猪瘦肉洗净后，片薄片，切丝，盛入碗中，撒少许盐，调入适量料酒抓匀2.榨菜头过水冲洗干净，用刀切成丝，将切好的榨菜丝盛入碗中，放凉水浸泡片刻，沥水备用3.热锅入油，倒入肉丝4.用勺子将肉丝快速滑散炒至变色，放入洗净切段的红辣椒5.倒入榨菜丝继续翻炒至熟;依口味
错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合，穿了脚疼，扔了心疼。要是你，会继续穿还是扔掉？
每一次轻易的放弃，都是人生的一处败笔。在这个横冲直撞的世界，我们需要拥有强悍无比的内心。人最容易出问题的是，心不在焉，好高鹜远。最让人后悔的是，明白了却没去做，身边常有的却没发现。人生路上不可能时时阳光相伴，不可能处处风平浪静，如果改变不了事实，那就改变我们的心态吧。
专为喵星人定制的家具。
【按摩消浮肿】1、用双手三根手指指腹从额头中央一直按压到太阳穴。2、从眼部周围起，先用中指再以中指和无名指指腹轻按画出脸部轮廓。3、用中指与无名指指腹，沿着下颌、嘴角两侧、鼻翼两侧、颧骨两侧轻按至太阳穴，重复3~4次。4、用大拇指及食指指腹，从下巴到耳根，呈螺旋状按摩。
【恋爱心理提醒】大概我们这一生最美好的爱情都是在最穷最纯净的日子。世上一定有个人，比金子还照耀你的穷困潦倒。
【测试】如下图，有两个水壶，它们的底面积和高度都相等。现从上方往壶中注水。请问，哪个壶装的水更多？【答案解析】是左边的壶装的水更多。因为右边的壶装到一半水就会倒出去。
没有谁的富有连笑脸也会拒绝，也没有谁的贫穷连笑脸也担当不起。微笑是和顺美满的旨意，微笑是百事如意的象征，微笑是完结友谊的传递，微笑是消疲除劳的休息，微笑是对失意的滋补与鼓励。
【狙击：职业杀手3D（Sniper Feeling 3D）】是一款3D射击游戏。现在你们有一个新的使命：一个恐怖分子集团已占领了S城，劫持无辜的乘客作为人质。作为一个优秀的佣兵，你的任务就是要消灭所有的恐怖分子，并救出人质。
在恋爱初期，若其中一人以诚实为理由，把过去最差劲的事情、心中的不安，全部倾泄到对方的身上，却不管对方是不是愿意听，有没有做好心理准备。从表面上看来，像是一种诚实的表现，因为在爱人面前不应该有隐瞒，但实际上，这是一种自私的表现。
把社交当成一种习惯。你做得越多，就越好。每天都是一个变好的机会，但是不要试图一次做太多。要有远见，而且每天至少与一个专业人士联系，扩大你的职业圈。
【保湿喷雾的三大功能】1、定妆：完妆后喷上保湿喷雾，再以面纸轻轻印干，就可令粉底和肌肤更融合。2、镇静晒后肌肤：晒后肌肤易泛红发热，建议使用具矿物或草本成分的保湿喷雾，减轻不适。
【送给每个女孩】眼望别人的生活，怎样能撑起的一片蓝天呢？首先对生活多一份热爱，多一份撞憬。不断地给自己充电，去书中畅游，没事的时候不要去议论别人的长短，用耳静静地聆听那些动人的曲子欣赏那些优美的图画，培养你的高尚情操。请对生活多一份挚爱，多一份撞憬，不要把幸福系在别人身上。
宝宝，你长大了，以后这个家就靠你了！~~~
每个人一生花在照镜上的时间有多少？我想应该是没有人会去计算，因为人们根本就不在乎浪费在美的时间有多少。人既然是爱美的，又怎么会去计较追逐它的时间呢？
《面纱》导演新作首曝预告 米娅穿越沙漠上演传奇之旅。澳大利亚新片《沙漠驼影》由《面纱》导演约翰·卡兰执导、米娅·华希科沃斯卡领衔主演。 影片根据自传体畅销书改编，讲述了1975年一名女子独自一人在四只骆驼和一条忠诚的狗的陪伴下穿越澳大利亚沙漠的故事。
这款小透视衬衫搭配非常迷人，虽然是横条纹但是却让身材看起来非常瘦削，搭配黑色紧身打底裤感觉更加显瘦。
【暴走中国思想】最近杜甫很忙,孔子也安奈不住了。 本漫画的概念是用暴走漫画的形式,用通俗恶搞的方式,用另类的着眼点来讲伟大的中国传统思想,让很多对文言文不理解的人,还有只知道正规说法但不知日常应用的人,有了更多的思想启发。
【Google资助教师采购微软的Surface平板】芝加哥的教师在DonorsChoose.org上请求教育资助，而Google芝加哥满足了他们的愿望，Google的善举赢得了该市市长 Rahm Emanuel的赞扬。DonorsChoose是一家慈善网站，教师们可以这里贴出
牛人神作《怪兽大学》新闻联播恶搞配音，军训史诗大戏如期上演，怪兽大学演绎你的奇葩同学！要不要这么真实啊？功夫熊猫拜师哈林秀王，这个开学，我的悲伤你不懂~ 
《夏目友人帐》的片尾曲，动画很朴实沉静，以这首歌作为片尾曲可以说是完美，非常治愈。不知不觉就喜欢上中孝介的声音，很特别很恬淡，听不懂日语的我依然感受到歌曲中的意境。
每次上街手机不离手，其实不是多想玩，而是为了掩饰自己没人陪伴的尴尬。
对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称作年根儿，多么真切和形象！它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下了一点点根底。
somnolence n.昏昏欲睡，somnolence是Somnus（索莫纳斯）的派生词。索莫纳斯是罗马神话中的睡眠之神，在希腊神话中的名字为Hypnos（许普诺斯）。他是夜的儿子，众神都要服从于他。 相关的派生词还有：somnolent adj.半睡半醒的，昏昏欲睡的 i
【“Penny”和“超人”已分手？】据国外媒体报道，两周前公开交往的《生活大爆炸》“Penny”扮演者Kaley Cuoco和新“超人”男友Henry Cavill已分手！两人分手后仍是朋友。
【冰冻时间】《冰冻时间》里的主人公一只不明独眼生物，它和它的伙伴们究竟是什么物种并不重要，重要的是它们原本生活得快乐安宁，却遭到意外灾难。小主人公被绑架并囚禁到别的星球，它一心想要逃脱。于是玩家的目标就是帮助它逃离一个有一个陷阱，最终回到家园。
【郎德上寨】郎德上寨坐落在苗岭主峰雷公山麓的丹江河畔，距黔东南州府凯里市27公里，距雷山县城17公里。公元1855-1872年，清咸丰同治苗民反清，抗暴失败后，因这里是义军将领杨大六的大本营，清军征战了18年才将其平定。
很喜欢这样的套装，最省事了。都不用愁怎么搭配，直接上身，自己随便配一双运动鞋就OK了。
《烈火战神》的真正旅途，是从70级之后才正式开始。因为70级后的玩家将可以进行转生，而掉落高阶装备的副本又有一定的等级限制，所以如何迅速地达到70级，是每一个新手玩家的迫切需求。
人生是一种平衡，拥有了这样，必然会错过那样；什么都想得到，结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多，别一端才能承载更多的希冀。处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；而置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。 
世界上最爱我的那个男人！
美少女枪战大作《CANAAN迦南》原画
【2012台北国际电玩展系列之火辣美女跳扇子舞】美女跳扇子舞不少见，这到这么多的美女一起跳，还是在游戏展台上跳，有幸见到这个火辣视频，还是赶快来围观吧！ 
【12星座2013年爱情运排行榜】★第1名—水瓶座★第2名—天蝎座★第3名—狮子座★第4名—天秤座★第5名—处女座★第6名—魔羯座★第7名—双鱼座★第8名—射手座★第9名—金牛座★第10名—白羊座★第11名—巨蟹座★第12名—双子座。
米色的日式玄关设计，预留了充分的置物空间，搁板同时又可以代替凳子，更换鞋子更加方便，设计的细心之处在于地砖的铺设，不规则的哦，但带来了黑白共生的美妙画面，如同大部分日式产品一样，简简单单，却另有玄机妙处。
【展现白雪童话世界】《爸爸去哪儿》大结局选在牡丹江雪乡。每所房子分别饲养了马、兔子、羊、狗和狍子。很少看到下雪的林志颖父子兴奋无比：“很少看到这么厚的雪，矮房子，还冒着烟，家家户户都圆圆的，有雪堆起来，很可爱，前面还有栅栏。感觉像回到童话故事里。”
【C罗新发型的由来】一10个月大名叫Erik Ortiz Cruz的孩子患有脑皮质发育不良(脑部畸形)此病可导致患者每天多达30次癫痫发作，当C罗得知这名小患者的遭遇后为其垫付了83000美元的全额手术费。孩子在上周成功进行了手术，C罗为鼓励他，在自己的发型上刻下了与孩子头上
许哲佩新歌MV《该死的高跟鞋》完整版
【十二星座的耐心指数排行榜】白羊座：20%。金牛座：80%。双子座：30%。巨蟹座90%。狮子座：30%。处女座：85%。天秤座：50%。天蝎座：75%。射手座：40%。摩羯座：95%。水瓶座：45%。双鱼座：85%。
Rolling In The Deep - Mike Tompkins
【靠咖啡提神？你OUT了!】 1、多喝水,保持水分充足可提神。 2、摄入富含镁的食物，保持能量。如菠菜、豆腐、坚果。 3、吃菊糖抗贫血，精力更充足。如小麦、大蒜、洋葱、姜。 4、全谷类食品能保持情绪稳定。如地瓜、燕麦片。 5、瘦蛋白质能有效抗抑郁。如大部分鱼类。
人虽小可是人家小车玩的好！
嫩模UVgirls戴娜火热自拍挑战泫雅性感，白衣飘飘舞动身姿魅力秀，跟着美女动起来吧~~
美女上错床的严重后果！哈哈哈，太搞了！！
拉美风情，异域诱惑挡不住
【12星座男人情感秘密地带】青睐等级制度；当身处一个不稳定的组织体系中时，男人会感到非常不安。类似军队或其他等级森严的环境能够降低男 性睾 丸激 素水平，减少攻击性 行为。典型星座：摩羯座。
【珍爱网VIP服务欺骗消费者 红娘只收钱不牵线】家在重庆的龙女士去年在珍爱网注册成为一个普通会员，原本抱着美好的愿景相亲，可接下来的日子里，龙女士不但没有在这里相亲成功，却遭遇了“红娘”的欺骗...
【皮肤看书之谜】皮肤视觉功能早在３０多年前就被人所知。罗扎.列娃是世界上第一个被发现具有这种特殊功能的人。可是当初在她开发这种功能的时候，她甚至连听都没有听说过人可以靠手指皮肤读书、辨色。大自然的奥秘无穷无尽。库列索娃的皮肤“视觉”仅只其中之一。
二货欢乐多系列~~自动扶梯花样作死集锦，今天没吃药，感觉自己萌萌哒，二货的世界，你造吗？！、
不管你信不信，有个人正在等待着，希望能遇到像你这样的人。如果决定离开一个人，那么行动要快一点，快刀斩乱麻；如果决定爱上一个人，时间拉长一点，看清楚是否适合你。
作为文学青年的一只宠物，偶表示压力很大……看我的样子就知道啦！
印度一名58岁的男子莱姆·辛格·乔汗(Ram Singh Chauhan)的胡子已长约4.3米，成为了世界吉尼斯纪录中胡子最长的人。乔汗表示，他的胡须已经32年没有剪过了。他表示，在少年晚期他就还开始蓄胡须，4.3米长的胡须花了他很长时间去打理，数十年间他为此付出了大量心血。
【那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN】电影最大的问题是过于啰嗦，它本该更加简洁的。这部电影带有极强的政治寓意，以致如果脱离对于这个角度的阐释，它可能至少缺失一半的意义。它代表了对昔日城市的眷恋和对未来的不可知，恰如没有结尾的故事，这种复杂的情绪透射出一种现实的不安全感。
【西安美食】每一个西安人心中都有一种美食情节。凉皮、肉夹馍、丸子汤、牛肉泡馍、羊肉灌汤包、镜糕、涮牛肚、裤带面、小酥肉、臊子面、花奶奶酸梅汤、粉蒸牛羊肉、葫芦鸡、柿子饼、馅饼、胡辣汤、腊牛肉，甄糕、烤油馍、辣子疙瘩、水盆羊肉、油泼辣子……哪个你吃过后永生难忘的…
Before finding the right people, the only thing you need to do is to make yourself good enough. 在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。
爱是百味而不全是甜蜜。真爱的是爱人口渴时递上的一杯水，真爱的是爱人出门时不忘的一句似不烦的叮咛，真爱的是爱人哭泣时张开的温暖怀抱，真爱的是爱人病痛时恨不得病痛的是自己的心情。
【十二星座圣诞节希望收的礼物】双子座的守护星是水星，赋予了双子座人像水一样的性格。在圣诞节这种浪漫的日子告白，一定不要忘了你的幸运物品，那就是属于自己风格的手机。可以在与心仪对象不远处，用手机说些甜言蜜语，然后在一个不经意间出现在对方眼前，这种浪漫一定会虏获对方的心。
【丝瓜蛋汤】1.丝瓜洗净去皮切片，鸡蛋打散备用;2.锅中放少许植物油，放入丝瓜炒软后倒入适量清水;3.水烧开后加盐调味（一个丝瓜的话加两碗水即可，水不宜过多），倒入打散的鸡蛋液；4.滴几滴香油加入香菜末即可。
【郭晶晶高调入住霍家大宅，豪门少奶奶风范十足】国宝级的“跳水公主”郭晶晶与霍启刚大婚在即，虽然准婆婆朱玲玲，已承认两人结婚的消息，但准新娘却对婚事三缄其口
《刀剑神域》精灵剑士莉法精美手办~
在七夕来临之际，我真诚的告诉你：剩斗士不是你的错，必剩客也不要难过；斗战剩佛又能怎么样？剩者为王的，反正不只你一个！
近日，英国广播公司《关注北方》节目在实况播放时，从摄像机实时画面中出现了神秘UFO事件，它从静止状态启动，以一道白光消失在天空中。这一意外拍摄立即引起了人们的高度关注。
Zeal XV cosplay。
震惊！！！网友实拍巴黎凯旋门险遭撞机!!
【直18F成辽宁舰新反潜利器:火力是美海鹰两倍】近日，网上流出一组中国新型舰载直升机的图片，网友猜测该机可能是直18F反潜直升机，是在直8基础上改进而来。通过图片分析，该型机可携带4枚324毫米反潜鱼雷，或4枚轻型反舰导弹，火力超过美军海鹰反潜直升机。
【青岛医疗事业单位人才招聘更灵活】事业单位高层次和紧缺人才招聘重点面向3类人才，招聘时间、招聘方式、招聘程序增强灵活性。山东省青岛市近日公布《关于事业单位公开招聘高层次和紧缺人才有关事宜的通知》，明确了以上新政策。
【二女共事一夫的星座女】第三名：巨蟹女如果和处女女爱上了同一个男人；第二名 双子女和天枰女共事一夫；第一名 白羊女如果搭上了双鱼女的话
名叫阿纳斯塔西亚的杰克罗塞尔梗犬，在美国一电视节目上用短短44.49秒弄破100个气球。
灰黑色紧身长裙。这款运动风的印花长裙，搭配宽松的小外套，就能打造青春无敌的学生造型，立马减龄！
《ToHeart2 DT OVA》 01话 ，贵明，一个高中一年级的男生，父母决定公派出国，家里只留下了他一个人。他的妈妈拜托住在隔壁的青梅竹马木实照顾他。贵明有女生恐惧症，不擅长和女生交往，但不恐惧青梅竹马的木实和环。
爱情是自私的，但它绝对是两个人的，不管它是否是两个人的结晶。爱人者不能得到爱，自然是痛苦不堪，但同时又摆出一副大无畏的姿态，有一种“不到黄河心不死”的气概。精神固然可嘉，但越是这样，就越会给被爱者已沉重的负担，折磨他们的良心，以至于对方也无法轻松的追求自己所爱。
“苟熊大战”刚刚平息，郭富城传密会国产嫩模，年仅26岁的内地嫩模兼歌手叶熙祺男方家中过夜。
【卡梅伦不满零售商掩盖马肉丑闻】英国每日电讯报报道，英国首相府高级人员称，卡梅伦对零售商误导顾客日渐不满，认为零售商应接受采访，解释为何马肉会流入英国餐桌，以及如何核实供应商，此时零售商的沉默是不可接受的。马肉丑闻已波及16国和多个英国大型超市。
台湾灭门案：厨师杀父母 再迷昏妻小4人
【英雄联盟之起小点每周撸点07 起小点遭斧头帮暴打】
重口味3部曲，这就是玩大的后果
《风暴英雄》精彩镜头TOP5 
【屌丝男参加网游七夕活动失女友】杯具了吧！某屌丝本来于一周前就和女友约好七夕节当天的各种约会活动，结果却因为参加某网游的七夕活动，直接把女友彻底晾在了一边。导致女友暴怒，最后提出了分手。
警察问一个即将被绞死的罪犯早餐想吃什么？ 对啦，我想起来了，我最爱吃桃子。罪犯说。 你知道，现在是冬天，哪有桃子！警察。 没关系，我可以等。
【江苏淮安人社局回应网民投诉：你有病 得冶】 网民质疑淮安人社局收费行为，称其“只认得钱”。“市人社局网络发言人”称，“您是一个不合格的网民！作为时代青年，理应知晓网络文明。建议您：赶紧去看看医生，彻治您的心智病症。”回帖者确是工作人员，非临时工，也非实习生
这是著名建筑设计师建筑设计师Romolo Stanco设计的一个巨型方块，名叫e-QBO。它周围表面包着一层太阳能板，可以在白天吸收太阳光并转化为电能储存起来用来夜间照明使用，图中的蓝色光条就是LED灯。此外，它还内部集成了wifi移动热点，为周边提供无线网络服务.
【更豪华更强劲 体验雷克萨斯LX570】更大的车身，更强大的四驱系统，还有那台5.7L V8发动机，都让后面的体验项目变得更加从容。凭借着非承载式车身设计，在通过侧坡的体验路段，稳定的车架给驾驶者带来了强大的信心，而且颠簸路段，乘坐起来也更加舒适、安静。
把酒倒入无色透明的玻璃杯中，对着自然光观察，白酒应清澈透明，无悬浮物和沉淀物；然后闻其香气，用鼻子贴近杯口，辨别香气的高低和香气特点；最后品其味，喝少量酒并在舌面上铺开，分辨味感的薄厚、绵柔、醇和、粗糙，以及酸、甜、甘、辣是否协调，余味的有无及长短。
洗澡什么滴最讨厌了。
【囟门什么时候关】囟门是婴儿头颅骨连接处未完全骨化的部分，初生婴儿有前、后两个囟门。后囟门为顶骨和枕骨形成的三角间隙，在枕部，一般在6-8周后关闭。前囟门为额骨和顶骨形成的菱形间隙，俗称“天门盖”，在头顶前中央。一般在5-6个月后随额骨和顶骨逐渐骨化而缩小，18个月左右闭合。
Animedia 杂志2014年3月精选图。
有一些人，在等待的过程中，等不下去了，就只能离开。有一些东西，在索取的过程中，一直等不到，也就只能放弃。有一些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有一些希望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
【突袭油田3D】在游戏中，玩家不再控制单一的军事单位，而要指挥多个军事小组。游戏的玩法融入了塔防和即时策略两个元素，风格独特。在对战模式中，玩家最多可以和三名电脑对抗;在战役模式中，有一系列军事任务等待玩家达成。
其实它才是真正的大牌狗，霸占某品牌代言人的位置数十年，不了解狗狗的人也知道它！膜拜~~广告费分一点啊！！！
超萌小男孩cos小黄人~~萌翻了！宝贝，你太可爱了，这样的小“宠物”，你是不是也想要呢？
【俄媒：美海军1架教练机训练时坠毁】据俄新社消息，美海军一架T-45C“苍鹰”教练机坠毁，两位飞行员被送进医院。报道称，事故发生在当地时间4日佛罗里达州彭萨科拉的美海军基地。美国军方称，飞机是在进行训练飞近跑道时失事的，两位飞行员已被送进医院，状况稳定。事故尚在调查中。
卫浴间的清爽除了色调比较重要，布置、隔断也是其中重要的一环。图上的磨砂玻璃隔断在很好的保证干湿分离的同时在色调上还保持了卧室的小清新风格。
这款米色钩花镂空毛衣非常适合娇小的女生，能够衬出清新雅致的感觉，搭配黑色铅笔裤和白色帆布鞋，简约不张狂。
【意大利 西西里】作为文艺复兴的发源地，意大利带给人们的从来都是惊喜，而西西里岛就是镶嵌在意大利的一块瑰宝。这是一个地域色彩极其浓烈的地方，它能让摄影师欣喜若狂，让饕餮之人乐不思乡。
【蒲公英灯具】这些漂亮的蒲公英灯来自 Studio Drift 团队的设计，采用多种金属、LED灯以及真正的蒲公英制作而成，利用特殊方式将蒲公英固定在上面，变得漂亮。
