工作队地区性&nbsp;男/西藏    &nbsp;    也关注他
捡来的快乐
职场之中，在承认人人都有差别和有不足的前提下去接纳他人，社会接纳性是建立深厚的个人关系的基础。真诚对他人及他人的言语感兴趣，言语表达时认真倾听并注视对方。
【这辈子你的致命弱点是什么】常常觉得自己是无敌的？在感情方面更是不可能会输给别人？但感情的事情谁也说不准，有很美丽的女生输给了貌不惊人的平凡女子，也有家世背景糟糕透顶的MM，赢得了这场爱情战争的胜利，那么你呢？（测试如图）。
【天蝎座的勤劳程度】懒散倒是轮不到我；天蝎座的人不会懒散，因为他们想法复杂，没有时间让自己的头脑懒散下来。往往是让别人很勤劳的天蝎座，自己也是责无旁贷的一起勤劳，他们就像韵律老师一样，要大家一起动之外，还喜欢碎碎念个不停，尤其是在大家不愿意一起动时，他的嘴会动得更勤劳。
【我们都是乌合之众】古斯塔夫讲了群体的三个基本特点：1、群体的智商都很低，不能完成需要高智商的任务；2、形成群体的个人会撼动势不可挡的力量，使得每个人能更容易爆发出本能的力量；3、群体中的情感容易得到传染和暗示，群体中的个人无法阻挡，甚至无法回避。
【消除手部小倒刺的烦恼】指甲周围的皮刺给人粗糙的印象。最好选择无油配方的手霜，用温水将双手浸泡10分钟，用热毛巾按干，涂上死皮软化霜后，再用专用手部去死皮工具将甲周的倒刺去除。
当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力,总觉得文字与感觉永远有隔阂。
谁！谁给老子下的陷阱？赶紧滚粗来！
【感人微电影《一夜，一页。》】 
休息室。墙上挂上艺术壁画，增添了几分不规则感。而飘逸的白色窗纱，则是整个空间的设计重点之一，它是让房间梦幻起来的重要因素之一。
聪明的人经常放弃解释。在许多人看来，解释就是掩饰。有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须解释。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
强者都是在孤独中得到充实，而弱者却在喧闹中得到宣泄。
【打死方向盘，损坏方向机】开车打死方向的毛病，很多朋友都有，经常打死方向盘会对汽车的方向助力泵有损耗，时间长了会加剧助力泵皮带老化，助力泵坏掉，对方向机也有影响。如果不得不打死方向，正确的做法是，打死方向后立即回一点，可以避免方向机受损。
人生中，我们有许多转念的机会，每个转念都有着我们生活经历的感悟和积累，以及对生命价值的自省。用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活！人生是一场孤旅。你就是你，世上再没有第二个。世上只有相似的人，没有完全相同的人。无论是走在人群中，还是只身站在旷野里，你都要承担起只有你才有的一切。
她很喜欢他，喜欢到愿意为他放弃一切。他说他喜欢短发女生，她就毫不犹豫的去剪掉一头长发；他说他喜欢性感的女生，她就舍弃以往淑女的装束，换上超短裙和黑丝；说他喜欢酒量好的女生，她就每天喝酒来增加自己的酒量。她为他完全颠覆自己，可是最后，他说：“你还不明白吗？我还是最喜欢原来的你。
从今晚起，浙江卫视将播出都市轻喜剧《男人四十要出嫁》，该剧是本山传媒又一部转型之作，宋小宝、沈春阳、丫蛋……他们进城谈起了复杂的多角恋。该剧被称为“乡村韩剧”，是因为既有多角的恋情设置，又有罹患绝症、遭遇车祸这些韩剧最热爱的桥段出现。
【神庙逃亡 VR】 普通版《神庙逃亡 Temple Run》采用的是第三人称视角。但对于“虚拟现实版”而言，第三人称的设定显然是一种优质资源的浪费。首先为大家科普一下 Gear VR，作为三星与虚拟现实技术领域领导者 Oculus 的深度整合之作，三星 Gear VR 创造出
【卡尔顿山】爱丁堡王子街东侧。山上有两座纪念碑，一座是国家纪念碑，建于1822年，纪念拿破仑战争中阵亡的将士。另一座是纳尔逊纪念碑，是为了纪念海军上将纳尔逊而建。每天下午1点爱丁堡城堡鸣炮时，纳尔逊纪念碑塔尖的小圆球就会降下。卡尔顿山上还有一座醒目的圆顶建筑，是爱丁堡市立天文
看似草地的地毯放置在学习区的地面，不仅营造了一种自然和谐的氛围，使得孩子的学习环境更为轻松，还使得学习环境更为舒适。
【给孩子8堂课】1.身教课:合格妈妈,优秀孩子的开始;2.沟通课:更好地沟通了解;3.责任课:妈妈是水,孩子是前进的舵;4.批评课:引导孩子进入正确航道;5.表扬课:不吝啬赞美话语;6.幸福课:栽一颗“向日葵”收获积极人生;7.爱心课:塑造健康人格;8.成功课:种下优良种子,
人们常希望，世间能有忘情水，这样就能把某些记忆删掉,那该多好。但如果真的让人选择,又有几个人会舍得。——李宫俊
【Sirius】 Lotec是由德国赛车冠军Kurt Lotterschmid创建的一家改装车，这家车厂在本世纪初推出的一款超级跑车Sirius，该车搭载一台源自奔驰的6.0升V12双涡轮增压引擎，可以提供从850马力/635千瓦到1200马力/895千瓦等数个功率水平。
两个人在一起，彼此有情，这是起码的前提。情能生悦，这就是能让两个享用这份情的保证。情不应该是变成空洞的誓言，而应该是扎扎实实的快乐，是相互受益，彼此促进的关系。
Navagio海滩是扎金索斯群岛的一个孤立的小湾，只能依靠乘船才能到达。它作为希腊象征的海滩之一，经常出现在明信片上。这个海滩是曾经在海上失事的走私者们的家园，最明显的特征是石灰石悬崖、白色的沙滩和湛蓝清澈的海水。这就是这个美丽的沙滩为什么每年都湖吸引成千上万的游客的原因
你身上有它的香水味……
黑白密度比较大的设计可以让上半身显得丰满许多，下身拼接大间隔的条纹时尚感十足，整条条纹连衣裙充满了轻松甜美的气息，白色的简约平底凉鞋更有画龙点睛的效果。
打死你我也不走，尼玛你见过谁遛兔子的！！！
【胡萝卜烧牛肉】1、胡萝卜切块；牛肉在滚水中焯去血沫，捞出。2、油锅入干辣椒、八角、姜片、桂皮炸香，放入牛肉翻炒至发白。3、加料酒、酱油、白糖翻炒几下。4、加清水转小火炖，待牛肉八成熟时入胡萝卜、盐、酱油，大火烧开。5、转小火烧到牛肉软熟，最后撒点葱花即可。
【使孩子自信的八条秘诀】1.让孩子更多感受成功；2.不要拿孩子横向比较；3.对孩子要多鼓励少责备；4.不能对孩子要求过高；5.教孩子正确对待挫折；6.让孩子排除消极自我；7.要对孩子充满信心；8.帮孩子提高自己。
也许这个世界上人人都爱钱，但爱钱的痛苦在于，钱并不万能。而且钱这东西，不是你想得到就得到的，也不是你只要争取就能争取到的。所以爱钱的结果，大多是终日的焦灼和最终的失落。
【家常素鸡片】黄瓜切片；炒锅放油，葱花炝锅后倒入素鸡片翻炒；放入黄瓜翻炒，再加入盐、糖、味精调味，水淀粉勾芡后即可出锅。
【水帘洞】位于甘肃天水武山县，其气势之磅礴、场面之壮观、造型之奇特、色彩之艳丽令人惊叹，属大自然鬼斧神工。其中，水帘洞石窟始建于十六国时期的后秦，经北魏、北周、隋、唐、五代、宋、元历代修建，主要有水帘洞、拉梢寺、千佛洞、显圣池等著名景观，近日，水帘洞被确定为丹霞地貌省级地质公
“不管快乐还是悲伤，你在我就什么都不怕” ，最柔美的声音，唱给友情的歌~人很漂亮。好听，也很感人！！ 
【守护者2 试玩】由韩国Studio Hon公司开发的3D横版动作网游《守护者2》，作为《守护者OL》的强化版，具有清新亮丽的画面、不错的打击感等等。游戏具有战士、格斗家、魔法师等3种基本职业。而这些职业通过转职可以变成6种类型的转职职业。
【选择令人休息的光线】养生学上讲，人体遵循着“日出而作，日入而息”的生物钟作息。可见光线对于人体的作用。当我们在应该睡觉的夜晚还被强光笼罩，比如置身灯火通明的办公室、面对令人眼花缭乱的荧屏，人体就会出现恶心、紧张等不舒适的情况。
【双鱼座那些嗜好 】1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.小闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子 冷起来是个谜 ；6.喜欢真诚的人；7.热心 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.常独处；11.有棱角；12.不爱穿内衣；13.常年宅在家；
【7月TV动画「恐怖残响」荣获文化厅媒体艺术祭推荐作品】渡边信一郎监督，桐谷华、石川界人、齐藤壮马等主演的TV动画「恐怖残响」，因其塑造的独特氛围而得到了不少观众的支持和肯定。不仅如此，日前在第18回文化厅媒体艺术祭上，该作更是被选为审查委员会的推荐作品！
【秋补瘦身要找苏叶茶】选取生姜、苏叶各3克，将生姜切成细丝，苏叶洗干净，用开水冲泡10分钟代茶饮用。可以补充能量，改善手脚冰凉现象的同时，抑制脂肪生长。
儿时的兴趣，长大后的职业！
【《WWE 2K15》新DLC截图公布 五大传奇巨星闪耀登场！】2K公布了旗下体育竞技《WWE 2K15》新DLC“WCW扩展包”的游戏截图，在“WCW扩展包”中，将加入Bam Bam Bigelow、Diamond Dallas Page、Fit Finlay、Lord S
ReVision美图。
最后大魔王：第7集。 
【春季养颜小提示】不少人春风一吹，感觉眼睛和脸部浮肿。可以试试穴位按摩。合谷，位于手背，第1、2 掌骨间，第2掌骨挠侧的中点处。按揉时重一些。外关：在手背腕横纹上2寸，尺挠骨之间，按揉时尽量重一些。足三里，膝部以下，外膝眼下四横指、胫骨边缘向外一横指处，不宜很重。
她很爱他，为了他，她什么都可以去做。可惜，他心里却有了别人。她一直默默陪着他，没有放弃。终于，他被她打动。决定给她机会，她问他“你爱我吗？”他迟疑回答不出“我心里还有她”她笑了，然后坚定的回绝了她的唯一机会。如若不能长久，那宁可就别拥有。
猫头鹰？对！人家小时候也萌过了啦！
每晚睡前，原谅所有的人和事。闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
【烤黑芝麻龙利鱼】1.鱼柳切段用朗姆酒和黑胡椒，柠檬汁腌上10分钟2.锅热后倒入橄榄油，煎一下腌过的鱼柳段，6成熟即可3.鱼柳底部沾一下蛋液，裹上黑芝麻4.烤盘，或者烤箱能用的锅，涂上一层橄榄油，放入裹上黑芝麻的鱼柳5.烤箱200度8-10分钟即可。 
【12星座爱情中常犯的错误-水瓶座】爱情错误：好男人都变成了好哥们；爱情建议：尽早确定好爱情领地，占下再说，严防死守。
乐基儿简单的搭配黑色开衫。
【夏季分娩注意5件事】1.产后头两天先喝粥。2.及早下^床，有助恢复。3.避免过堂风直吹身体。4.月子期间也要刷牙。5.新生儿护理不能“捂”。
当一条路没有走完的时候，若在中途看到岔路口，不要因一时好奇而转弯，到时发现自己走错了路，却已经没有回头路可走……在一段情还没有结束时，若是看到一个转折点，不要因一时心迷而选择放弃，等到后悔再回头，却是发现已无路可走。
BabyGivemefive每天都要正能量！
他为她付出一切。当他辍学打工养活她时，她却耐不住寂寞，新找了男友。匆匆三年，她又再度找上他。他未曾嫌弃，依旧掏心对待，那时的他是最快乐。她的背叛来的是那么自然，他的佯装是那么让人心疼。他说：你爱他，我装做不知道，小三我来当。”只因为，他爱她。心疼过后，却依旧逃不过抛弃的结局。
宠物也疯狂：萌猴“悟空”爆红网络 领养需谨慎
主人，你的吻真是太醉人了，甜死了嘤嘤
最美训练师德文，美如画的运球，运动与艺术的完美结合，原来运动不只是暴力而已。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【可可西里】深入人类最后的无人区可可西里，探秘藏民族最原始的生活状态，与野牦牛一起体验高原深处的多变气候，与藏野驴一起奔跑在世界的第三极，与藏羚羊一起感受无人区残酷的生存环境，极目藏北草原的辽阔，亲昵蓝天白云的可爱……可可西里，你是每个人心中的最隐秘的那块空白，没有人不向往。
以诚恳的态度去谈薪，薪资谈判的目标不是把薪资压到最低，而是为企业找到最适合的员工。在谈论薪资上不要去耍花招,不要企图用误导的语言，去许诺应聘者将来加薪的幅度会很大，只是为了求把应聘者先说进门。
【警惕“10086”短信诈骗！】不是骗子智商高，可恨诈骗会改号。最近很多用户收到“积分兑现金”短信，其实是不法分子通过软件改号为“10086”，仿造官方编写短信，通过伪基站发到用户手机，更有人被骗上万元。行个骗绞尽脑汁也是蛮拼的。管家提醒大家，安装手机管家可有效拦截此类诈骗电
告诉你哦，其实我是一只老虎！
泉州这位公交车司机威武,这个视频全国疯传 
sorrow is hushed into peace in my heart like the evening among the silent trees.忧思在我的心里平静下去，正如暮色降临在寂静的山林中。
DisconnecttoConnect泰国Dtac电信广告
丁字裤。。好强悍。
世界不完美，生活也就是难免有缺憾。幸福是一种对照，因为流过泪，所以笑得更甜美。收起抱怨的心，让心灵的镜子照向光明，让黑暗躲到角落里，眼不见心不烦。凡事都是优劣并存，多看好的一面，心就不会流泪。 
老奶奶玩游戏 
近日，由曹曦文、张桐等原班人马倾情打造的《野鸭子2》在央视8套开播，第二部不仅延续了之前的演员阵容，故事也紧密相关，讲述了野鸭子娜娜和杨顺结婚之后的故事。青年演员高姝瑶此次在剧中出演了杨顺的前女友孙艳，在野鸭子的幸福路上设下了“路障”。
【给孩子一个大大拥抱，把手机扔到一边！】把更多时间用在认真温柔地看着孩子，看他跑跳看他成长，看着他清澈的眸子让他知道，妈妈眼里只有他。和孩子在一起就不要盯着手机心不在焉，试着全情投入与他相依相伴。也不要一直躲在镜头后面，孩子最想看的不是镜头，是妈妈没遮挡的笑脸.
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳还是尚远，但是必有太阳。
水玉点点无袖松紧腰百褶中长款连衣裙水玉点点无袖连衣裙，中长款的气质款连衣裙，非常爱的波点图案，深白与白的结合，无袖松紧腰，下摆百褶设计，中长款，很女人味，又显好气质的连衣裙。
我爹昨晚喝高了，晚上睡觉把自个儿腿挠破了，今儿早起来非说是我妈挠的。我妈当然不乐意了，说是他自个儿挠的，我爸偏偏不承认。最后给我妈吵急了，上去在他另一条腿上华丽丽地挠了个五线谱，咆哮：“就是我挠的你能怎么地吧！”我爹瞬间绵了：“不怎么地，就是觉得挠得挺好看的。
爱是一盏灯，黑暗中照亮前行的远方；爱是一首诗，冰冷中温暖渴求的心房；爱是夏日的风，是冬日的阳，是春日的雨，是秋日的果。
史上最甩的老头和美女大跳舞蹈 
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总是有厚报；爱占便宜的人，一定是占不了便宜，赢了微利，却是失了大贵。再好的东西，你也是不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情。
《弹簧刀》比利·鲍伯·松顿创造了一个不一样的故事，同时塑造了一个令人轻易难以忘记的人物。强有力的戏剧冲突像放大镜一般瞬间把观众松散的注意力聚焦到了一点，燃烧着观众的激情。尽管剧情不够丰富，呈现轻微沉闷的现象，但就这部电影来说，那几个极为精彩的场景，就足以成就一部精彩的电影。
If you're stressed, you get pimples. If you cry, you get wrinkles. So just smile and get dimples.紧张会让你长痘痘，哭会让你长皱纹。所以还是微笑吧，会让你长酒窝的喔！
国外版张小盒 这样的小清新MV很有创意 来自苏格兰的Belle And Sebastian是上世纪90年代享誉世界的乐团之一，他们在新专辑《Late Night Tales》中特意翻唱了曾经名躁一时的老牌小清新乐队The Primitives的《Crash》 
一只母猫被车撞死，公猫趴在母猫尸体上拼命地抚摸和哀号。清洁工把猫尸装进垃圾车，公猫呆呆地看着，良久才慢慢走远。此情此景让路人心酸。据附近保安介绍，事前这两只猫天天在一起流浪，很亲热。请有车的朋友在启动时检查一下四周，只需一分钟，就能挽救一条生命。
不要过分信赖别人，即便是你的影子，也会在黑暗中离开你。
那一直让我们恐惧的，不是外面的残酷的世界，而是我们自己的内心。
好​烦​啊​，​睡​了​一​觉​醒​来​又​变​帅​啦​！
人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟着你。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。
【心理建议】做一个安静细微的人，于角落里自在开放，默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就很好。
Declan Galbraith 最新单曲Ego You。这首歌很耐听，仔细听歌词，写得不错的！ 
佛是一种约定，每年这个时候，酝酿一整年的“周杰伦音乐旋风”，必定准时引爆。专辑名称《七里香》，周杰伦每一张专辑的名称都饶富创意，七里香，就定名为专辑名称，这也是周杰伦五张专辑以来，第一次以主打歌为专辑名称 
【特拉之战】所谓的“协作模式”，也就是让玩家之间在游戏中建立起互动互助，共同完成游戏任务。玩家可以在朋友房间（Friend Room）中选择与人组队，齐心协力完成关卡，每人都会获得能量（Energy）。
由Jia Mengyin 和 Bao Haimo设计的盲人阅读器，它的底部可以将普通的文字读取，经内部柱状阵列输出盲文信息，随后在顶部的面板上出现突出的柱状体，形成可以触摸识别的盲文。简单，有效，便于携带。
Take me to your heart, take me to your soul, give me your hand before I’m old. 将我留存心间,与你的灵魂相伴,给我你的手,在我老去之前。
【原地踮脚跳 让你拥有纤细小腿】动作很简单，就是身体立直，双手就和跑步一样，半卧屈肘放于身体两侧，小腿主动发力以脚跟离开地面开始，依次过度到前脚掌离开地面；下落时前脚掌触地后稍稍停顿，不让脚跟触地则又继续上跳。
有一天，我们可不可以如此的幸福，一起去想去的地方看美丽风景，一起吃想吃的小吃再细细回味，在每一处留下我们的足迹与回忆。不计较对方的付出与自己的所得，只在乎对方是否幸福快乐。
老​婆​，​不​要​生​我​气​了​好​咩​，​我​带​你​买​糖​吃​。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活就这么简单。
尔康抱着永琪，眼泪止不住留下来，“琪，我答应你，我不要我的紫薇了，你也不要你的小燕子了！我们一起双宿双飞，去海角，去天涯，还去猫扑……”永琪半躺在尔康的怀里，深深的做着呼吸，“康，你呀，你怎么不早说呀，你如果早说，我不早就在围场把小燕子给射死了……”
你抖落一身樱花，骑着自行车穿梭在长久的四月里。——《四月物语》。
但丹·萨维奇说过，明天会更好。虽然这句话对我没用，不过可能是性向有疑问青少年专用。——《破产姐妹》
复式阁楼占据了高层建筑的第48和49层，共616平米，设计师确实将极好的住宅设计表现出来。
摔倒也能摔的这么焦点啊 笑死了
亲爱的，为了你的午餐。。。
番外前世篇：她挥笔而就，不再是莲荷花草，竟在他身后空白画卷上补上了山川河流，百姓人家，更有炊烟袅袅，绵延千里。他胸中天下，并非是赫赫战功，并非是尸骨成山，而是这山川河流中的百姓人家。而她学画十年，终是在今夜画出了一个人。她一卷而就，终究画成了他。
That's the worst thing. Loving someone so much and knowing he'll never feel the same way. 世界上最悲哀的事情是，你深深的恋上一个人，但心里却清楚得很，他不可能给你同样的回应。
如果我们只想获得幸福，那很容易实现；但是我们希望比别人更幸福，却很难，因为我们想象别人的幸福总是超过他们实际的情形。——孟德斯鸠
【深圳发现多例手 足口病病例】深圳市疾控中心传染病防治科主任谢旭表示，从3月开始深圳已进入手 足口病多发期，5-7月为高发期。到目前为止，今年手 足口病发病例数同比下降一半，与2010年、2011年持平。目前我市已出现手 足口病重症病例，但没有死亡病例。
【全新保时捷911 GT3亮相】全新911 GT3素有公里版赛车之称的GT车型，对于911车系来说更是一款相当重要的性能级车型，并将成为保时捷历史上最强GT3车型。专用的7速PDK双离合变速器和电动辅助转向和四轮转向系统都大幅度提升了驾驶的愉悦性
这才是悲剧的最强音节——弥漫在整个空旷天地间的，低沉提琴的巨大悲鸣。——《小时代》
【军宅的考据教室！舰娘动画「舰队collection」考据！】OTAKU里不乏有军宅，而一部以军舰拟人为主题的动画自然会吸引军宅的目光~NGA的众“提督”们为1月新番动画「舰队collection」进行了详细的考据与注释，帮助大家更快了解动画的细节。准备好了吗？我们开课啦！
【肉丝葱油拌面】1.小葱切段，瘦肉切丝，用生抽、老抽、糖，调成味汁。 2.锅里热油，放进葱段小火炸至干瘪，捞出备用。 3.锅内的葱油继续放入肉丝煸炒，再加入味汁煮开。 4.面条一把，煮熟以后捞出控干水份，放入碗中用葱油汁拌均，撒上葱段即可。
【香煎茄子】茄子洗净去蒂，一分为二，在茄子表面花一些花刀。 茄子表面涂少许西班牙橄榄油。茄子入空气炸锅，加热五分钟。 葱、姜、甜面酱、番茄酱搅成酱汁，涂在茄子上。放入空气炸锅，炸8-10分钟。
【加重体味的5种食物】美国《医药日报》近日载文，刊出你想不到的会加重体味的5种食物，本来有体味的人更应慎吃。①酒：饮酒过多，部分酒精会通过毛孔渗出，加重体味。 ②芦笋：食用芦笋后，小便会散发出奇怪的气味③咖啡④咖喱和孜然⑤红肉。
那个爪子不是我的！
【魔芋烧鸭】料：鸭肉、魔芋、和佐料1、魔芋切条焯烫几遍。鸭肉斩块，锅放水加料酒，下鸭块焯。3、锅放油下八角、桂皮、花椒爆香下鸭块大火炒、放料酒炒后放郫县豆瓣酱、姜、蒜、泡椒，炒；再加老抽、生抽、盐、鸡精、白糖炒。下处理好的魔芋条炒；3、加水盖盖煮放葱、湿淀粉炒OK。
听完这首歌再也不愁英文发音了 字幕亮了 去KTV也不怕唱的全是中文歌了 大伙儿学起唱起~
想要设计出现代化的室内装饰风格，你需要一些灵光一现的创意。
【孜香鸡翅】 1：将鸡翅入卤水中煮熟。 2：将青红椒、洋葱切小粒。 3：将熟鸡翅入浓淀粉水中过一下。 4：入油锅炸成表面有点焦黄。 5：锅入油，少香洋葱粒，加入青红椒料、少量盐、烧烤调料拌匀。 6：最后加入鸡翅炒片刻加入鸡精即可。
如果你有幸倾听到领导的私事（不健康的除外啊。），你要好好把握。和领导建立些私人间的交往和攀谈，无疑会拉近你们之间的距离，什么好事儿，他(她)也都会想着罩着你一点的。
【育儿：六种运动学龄前孩子不适做】1、拔河；2、练肌肉；3、倒立；4、玩滑板车；5、扳手腕；6、兔跳。一些儿保专家认为，针对少年儿童身体发育特点，家长可以让孩子进行跳绳、弹跳、跳皮筋、拍小皮球、踢小足球、打小篮球、游泳等体育运动，这些项目既有助于增加少年儿童的身高，又不会伤害
话说三个女人就一台戏，号称佳丽三千的深宫六院，实在无法估算有多少台戏。饱暖思淫欲，在富丽堂皇的皇宫里，什么样的东西没有呢？全天下的物件可都是皇帝老子的。不管是皇帝身边的妃子，还是一般的宫女物质生活都比外面的平民女子好上不止十倍！
【深圳一基层公务员家乡建“千万”仿古豪宅】近日市民报料，深圳龙岗区南湾街道综合治理办公室信访维稳中心一普通基层公务员林键权，不但花上百万元修祖坟，还花近千万修建了个人祠堂。记者在潭西镇采访时见到该祠堂证实了此事。键权修建的豪华坟墓占地近20亩。
【7种坚果零食的养生功效】1、榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。
【美梦可以继续吗】你是否曾经从一个精彩的美梦中醒来，感到意犹未尽，渴望能回到刚才的梦境中呢？其实，这个美好的愿望或许不是幻想。从梦中醒来时，静静地躺着别动，保持半梦半醒的状态，就有可能回到刚刚的美梦中。倘若姿势变了，就会破坏数秒钟前的做梦状态。
婚纱店里，她发短信给他“我要结婚了”，哪怕他有一丁点的不愿意，哪怕他说半个不字，她都会义无反顾地放弃，可是她收到的却是“祝福你”。大街上，乞丐摆弄着刚捡的手机，随手回了条短信，“祝福你”，然后拿着手机换了一只烤鸭和半瓶二锅头，做到角落，享受幸福时刻。
One is always on a strange road, watching strange scenery and listening to strange music. Then one day, you will find that the things you 
不要轻易去爱，更不要轻易去恨，让自己活得轻松些，让青春多留下些潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心。
【做一个这样的人】1、谁对我好我就对谁好。2、只要你把我当回事，你的事就是我的事。3、你把事办明白，我就不能差你事。4、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼。5、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道。6、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位。7、众口难调，我做不到让所有人喜
【严重的恋母情结可能让男人心理变态】一提起性变态，人们常常把罪责归结到精神异常的男人身上。其实，国内外的许多性心理学者都指出，母亲对儿子扭曲人格与变态心理的形成负有不可推卸的责任。
【肖邦转世惊现！郎朗也弹不出他的天籁之音。。】惊！这真是他弹奏的么？太难以置信了~导演，你能给他换个高一点的凳子么？！！
【梦影炫音】東京女子流 - Rock you
这是一块内置了存储卡和读卡器（microsd）的手表，当我们需要拷贝数据时，只需将表带上的usb接口连接电脑即可。对于一些经常需要拷贝数据而又忘记带存储设备的人们来说，这样一块手表的确能提供更多的方便。
【彩虹玉米】新培育出来的品种，不知道吃起来神马味道。
【苹果公司密会透露新品动向】苹果CEO库克和高管团队的关键成员近期在旧金山举行了一次秘密峰会。消息人士称，此次3小时的会议主要讨论了如何通过零售店销售更多的iPhone。而在会议结束后，有与会者表示，对苹果今秋即将发布的产品线非常有信心，”新产品大军“值得期待。
【三菱XR-PHEV 采用大量先进技术】2014年洛杉矶汽车展览会上，三菱汽车公司在北美首次展示了XR-PHEV插电式混合动力概念车。XR-PHEV概念车的动力系统包括一台1.1升涡轮增压三缸汽油发动机，最大输出功率100千瓦；与之相搭配的是一款紧凑型电动机，额定功率121千
《野良神》同人图。
《喜剧的忧伤》片段：让天上的雷劈了我吧
【雪铁龙DS3推限量版车型 限100台/约30万】日前，根据海外媒体报道，英国雪铁龙宣布DS3敞篷Racing限量版已经开始发售，售价为29305英镑(约合人民币30万元)。据悉，该车在全球限量100台，其中有10辆车将能满足英国右舵驾驶的标准。
作为兰博基尼盖拉多的首款轻量化特别版，盖拉多Superleggera是一款纯粹以性能为目的车型。通过减少舒适配置、采用碳纤维材料等方式，比普通版本轻了70千克。该款车的最大功率和最大扭矩分别达到530马力和510牛米，配以轻量化的车身，从0-100公里的加速度时间仅需3.8秒
我就这么说说笑笑过日子，但似乎别人都一个个假装活得很认真。——李宫俊
昨天休息不工作，无聊就带外甥去喝冷饮，坐了几分钟左右来了一对情侣。 坐下以后就开始秀恩爱，男的一直亲女的，女的不知道真害羞还是假害羞， 一直讨厌讨厌的说，结果我外甥看到以后，说了句，讨厌你就躲开啊。
【另类超跑：BAILEY BLADE XTR】这是一款美国超跑，经过六年的研发。车身采用了碳纤维、Kevlar材料以及混合材料底盘。该车搭载了一台5.0升 V8“Aluminator”引擎，仅需3.2秒就可以完成0-100km/h加速。
­爱情本来就是残忍的，胜者为王。­感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，­激情可以透支，爱情善价而沽。­是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。
形容人丑的方法有很多，这么惨绝人寰的还是第一次听到。。。
英雄联盟LOL原创动画 超神学院第三季第1集:降临 
一个永远不想失去你的人，未必是爱你的人，未必对你忠心耿耿。有时只是这种脑袋不清的强烈的占有欲者，他们才会做出各种“损人不利己”的事情，还如此理所当然。
恰恰如今我们什么都不缺，最缺的就是时间。有时间偷菜却不曾有时间去认认真真了解一个人。比时间更缺的是去了解的一个人的欲望与心情。为什么，还是怕。怕千山万水地走过去，却发现对面的那颗心看似金光闪闪，实则荒野一片。
【日学者研究动物胚胎获新发现】动物在胚胎发育早期阶段左右两部分会开始出现差异，这会影响到内脏器官以后的布局。但胚胎的左右差异究竟是通过何种机制形成的呢？日本东京大学医学系教授广川信隆等人通过对老鼠进行实验，找到了新的答案。
【无愧于心】利己易，利人难。然而，即便你是一位完全的利己主义者，也最好不要每一件事都斤斤计较，有时为己不见得利己。天下的事难以预料，今天你伸出手为人行个方便，明天人可能会拉你一把救你一命。遇事当圆则圆，当方则方；快乐莫过于好善，灰暗莫过于昧己；不要吝于举手之劳，至少也要无愧于
【粉蒸豇豆】1.豇豆洗净去头尾，掐成寸段;2.蒜头压成蒜蓉拌进豇豆里;3.加入生抽和香油;4.撒入米粉拌匀，让每根豇豆上都裹上米粉;5.拌好豇豆入蒸锅，水开后蒸30分钟，至米粉软糯。
【芦笋可是蔬菜中的贵族】虽然价格比别的蔬菜稍加昂贵，但口味确实清香鲜美。和一般的蔬菜相比，芦笋所含的蔬菜纤维柔软可口，而且还含有更多的维生素和微量元素。此外，芦笋中含有丰富的叶酸，大约5根芦笋就含有100多微克，已达到一个人每日需求量的1/4。
朱元璋为什么不愿意承认刘伯温为“儒者”？原因很简单，儒者都有“导君于正”的使命，真正的大儒，在传统观念中，应该是帝王师。做“帝王师”，这堪称千百年来中国文人的最高理想，刘伯温也不会例外。分享历史春秋网的日志：刘伯温的“谋臣”悲剧：一厢情愿想做“帝王师”！
欧式简约的风格下，配备这样的餐桌，在加上与桌面颜色大致相同的地板，这样的搭配显得天衣无缝。
你么知道长颈鹿是怎么打架的吗？
【与考官交谈时是否应始终注视对方？】其实这是并不需要的，当然更是不能漫不经心地四处张望,在交谈时应当显得自然，平时怎么和别人交谈的，就怎么去做。
【哆啦A梦真人版4：大雄的如果世界】 童年彻底被毁。。。。。。。。。。。。。。。TOYOTA新CM 哆啦A梦真人版 第四弹「大雄的如果世界」篇》 TOYOTA（丰田）哆啦A梦真人版汽车CM（广告）以“ ReBORN ”为主题的系列广告，“重拾”上世纪80年代宣传口号
【干锅土豆片】1．土豆切片，用水泡过后沥干，起锅温油，放入土豆片慢慢煎，直至土豆片外焦里软为最好；2．锅中放少许油用姜片炝锅，放入一大勺豆瓣酱煸出香味后依次放入肉片、香菇和胡萝卜；3．最后将土豆片放入锅中，锅中加入少许的水进行翻炒，直至将水份煸干，放入蒜苗出锅。
【让孩子快乐成长】 1、给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则。2、确保孩子吃得健康。3、鼓励他多运动。4、常常拥抱。5、用心聆听。6、教导他关怀别人。7、教导他解决问题。8、放弃完美主义。9、笑口常开。10、有创意的赞美。11、激发他内在的艺术天份。12、给他表演的
距离，在真爱面前算得了什么呢！
【初秋多吃“小人参”白萝卜】初秋时节，正处于季节交替的时候，人体多感不适，而此时食用萝卜可以有多重功效：1、提高免疫力，多吃萝卜可以让萝卜中丰富的维生素C和微量元素锌帮助提高免疫力；2、增强消化能力，提高食欲；3、防癌抗癌，含有多种酶，可分解致癌物亚硝酸胺。
【法外制裁者】第10话，人之所见的世界！
【揭秘：谁是古今中外唯一被传说遭雷击身亡的皇帝？】嘉庆皇帝执政时间较短，少有大气磅礴的历史事件推动社会变迁，也缺乏关键的历史决策来改变历史进程。因此人们对嘉庆皇帝的赞扬、批判以及客观的评价都较少。事实上，嘉庆有很多值得称道的地方。
此刻，我认真的微笑了，不带酸涩，不带惆怅，只是腼腆、淡然的微笑，那些刻有我成长符号的隐隐岁月，在不知不觉中幻化点点的自信，铺洒在我前进的道路上绽放星芒。
你的收入没有变化,或者动的幅度甚至是还没有平均水平快,你应该从自己身上找原因，如果是同等职位中已经有了佼佼者，或者选拔机制不科学，你就要权衡一下，这种等待还有没有意义。
【古惑仔之老家来亲戚啦 上集】哈哈哈。。。太搞笑了。。。受不了咯。。。
【日本滨松市905名小学生呕吐腹泻 12所小学停课】据共同社，日本静冈县滨松市104所市立小学中，共有14所学校的905名儿童出现呕吐腹泻等症状，其中12所小学已经停课。这些孩子可能是感染了诺如病毒或流感病毒，医疗机构正调查原因。初中及高中还没有出现明显的缺席者增加情况。
【宝宝初入园家长“五忌”】孩子刚入幼儿园，全家人都会有不同程度的担心：孩子在幼儿园会不会没吃饱，会不会想念家人，会不会受小朋友的欺负……但我们提出以下“五忌”，供家长参考：一忌甜水等待；二忌刨根问底；三忌迁就放纵；四忌零食补偿；五忌偏听偏信。祝宝宝早日爱上幼儿园。
yasu 精美cosplay。
【合肥丰乐生态园】是被誉为“中国种业第一股”的合肥丰乐种业股份限公司投资兴建。园区位于合肥北郊双墩镇工业大道中段，距合肥市中心10公里。全园总面积1800亩，其中绿化面积达1000亩，拥有城市中最大的植物温室，是安徽省最大的生态旅游观光园。
【绵羊历险记 Hay Ewe】主要讲述绵羊带领小羊羔安全通过农场安插的各种障碍。游戏角色众多，激萌又可爱，而且能力不一，100道难关等各位玩家来攻破。
属于处女座的幸福真实的生活：他们非常讲究完美，但是真正的完美似乎在这个世界也找不到，完美是种理想，允许你十次修改，也不会没有遗憾。不过处女座的人务实精神还是蛮高的，会根据实际情况做出必要的取舍˙，所以，完美但很真实的生活就是处女座最在乎的幸福，这就是幸福的滋味。
【山楂奇异果去角质】把山楂研磨成细粉末状，在其中加上奇异果泥，混合搅拌均匀，涂抹在面部，再进行按摩，在角ǐ质层厚的地方重点按摩，再等上5分钟，就可以用清水洗净。因为山楂具有清洁成分，可达到去角质的作用。
【小Q仔脆蛋糕】1.低筋面粉、杏仁粉、泡打粉、细砂糖混合过筛2.缓慢加蛋清搅拌3.取一个干净的锅，黄油中小火加热，直到出现焦黄色，并不停地搅拌4.过滤黄油，并用厨房纸巾吸去表面的泡沫5.趁热将黄油，加入面糊中，装入模具中，7分满♂即可6.放入预热好的烤箱中层 上下火 180度 
女人最幸▫福的时刻就是嫁对了老公,他纵容着你的习惯，爱着你的一切。在家里这就是自己的地盘，一切由我做主。
阿Q精神，这样寻找心里安稳:也不错。
“帮我定今晚的机票”他对着身后的助理说。“可明天不是29号，而且要签约，董事长这…”“没听见是么！”他怒道。次日，他来到他们相识的地方“因为有你，今天永远是2ξ9号。”他哭了“这城市那么空，这回忆那么凶，这街道车水马龙我能和谁相拥……”默默的在她坟前放下一束虞美人。
【《监狱学园》动画化决定】在日本大热的漫画《监狱学园》、在最新发售的单行本第14集上书腰的消息，公开了动画í化的消息。此外，杂志上也公布了漫画销量突破350万的消息。
【《新′仙剑》国庆特版曝光启动基金理财计划】《新仙剑》燃情内测国庆特别版，今日正式曝光。海量精彩活动将于国庆准时上线；五灵轮、祭天、宠物等系统玩法全面升级；十二位新伙伴挑战模式开启。同时，《新仙剑》还将开放银行系统“蜀山钱庄”，并启动一项基金理财的特别计划。
【沱沱河—小溪变大河】沱沱河位于青海西南部，是万里长江正源。从各拉丹冬的姜根迪如冰川发源时，是一些冰川、冰斗的融水汇成的小溪流，这时的水面宽ι只有3米，深20多厘米；向北与切美曲汇合后才称沱沱河，在流到至青藏公路时，便已是深3米，宽20-60米的大河了。著名万里长江第一桥就飞架
我走进丛林，因为我想生活得有意义，我希望能够生活得深刻，·汲取生命中的所有精华，而不是当我死的时候发现自己从没活过。—— 《死亡诗社》
【深圳：北站6月开通香港过境巴士】随着京深、武广的开通，为满足湖南、武汉等地市民，今年6月，还将在深圳北站增设香港过境巴士，进一步压缩市,民前往香港的时间。
【西班牙马德里】是南欧地区的旅游、文化中心，历史文化遗迹丰富，现代°旅游设施齐全，服务业发达。沿途尽是艺术、文化、宝藏，到处都是观光客群聚尽情浏览古迹、世界知名的博物馆以及享受夜生活。
厨房里有煮好的饭，另外我还买了几个杯子，我知道，用不了多久就都会被打破，所以我偷偷藏起了一个，到有一天你需¡要那个杯子的时候，就打一个电话给我，我会告诉你放在什么地方。——《旺角卡门》
同学A：你作业写完了吗？同学B：哎……A：^叹什么气啊？B：我想跟老师商量一下，作业在我手里攒一寒假了，有感情了，能不交吗？
东方神起公¹开不久将发行的日文专辑中新曲《I Know》的完整PV！歌曲讲述明知道是无结果的爱，却依然沉溺在其中的感觉。——东方神起《I Know》
当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕。得志时，好事有如潮涨。不要把自己看得太重，委屈了、无奈了、想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。一时恍惚，不曾懈怠，扑•捉眼前的迷离，多少过去的往事，重逢的记忆，是来路，还是归途。
警车追自¹行车 这自行车是逆天了么
【俄军举办20年来最大规模空降演习4000人参演】据俄新网11日报道，俄罗斯国防部新闻与信息局表示，在俄罗斯空降部队司令沙马诺夫领导下，一场约35ª00名空降兵参与的大型军事演习在俄罗斯启动，演习持续至3月14日。
【女,更衣室的恶作剧】 恶搞女更衣室
同桌，你总是笑¹得那么甜！转给你的好同桌吧！
哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱就要拥有，♂而是拥有的一切都爱。
【死灵编码】03 绝.境
风也清，晚空中我问句星。夜阑静，问有谁共鸣？张国荣《有谁共鸣》♪。
@羽西品牌官方微博
【娶个北京姑娘的好处】1、北京姑娘都很有女人味；2、北京姑娘大方、勤快、会做饭；3、北京姑娘热情耿直不计较；4、 北京姑娘蛮精明，蛮重感情，讲胃口；5、北京姑娘很热情、乐于助人、做事情敢做敢为、刚强、不服、最重要的是：北京姑娘疼老公，只准你欺负他！大家同意么？！（转） 
#北京国际电影节#
【最會配搭的星座】第一名:² 巨蟹座，第二名：處女座，第三名：金牛座，第四名：水瓶座，第五名：雙魚座。
“来说是非者，便是ǐ是非人。”不要以为把他人是非告诉你的人便是你的朋友。道人是非者，既然在你面前说他人的坏处，自然也会在他人面前，说你的坏处。他们乐于道人是非，是妒心过盛的原因。
【职场小常识】职场要克服9种消极心态；1、愤世嫉俗，到处树敌；2、没有目标，缺乏动力；3、缺乏恒心，不能自律；4、ˆ不愿付出，心存侥幸；5、固执己见，不能容人；6、自卑懦弱，自我退缩；7、自大虚荣，清高傲慢；8、挥霍无度，吝啬贪婪；9、虚伪奸诈，不守信用。
【喀布尔警察射杀3名美国人】法新社报道，美国驻阿°富汗使馆24日宣布，三名美国公民在阿富汗首喀布尔的一所医院被射杀。阿内政部称，实施攻击的是当地一名警察。除了射杀三名美国人，该警察还射伤了1名外国人。另外一名警察射伤了行凶警察，目前行凶警察已被警方拘押，其行凶的动机尚不得而知。
音乐作品《 The Last Unicorn》 一开始是影视作 Declan Galιbraith 《Thank You》[3]品《最后的独角兽》的主题曲，由AMERICA乐队演唱。后来英国的歌唱奇才Declan Galbraith也唱了这首歌，收在他的专辑《Thank Yo
纽约帝国大厦现在正发生着翻天覆地的变化。帝国大厦的业主称，他们正在进行的改造项目能使大厦的能源消耗将减少38%，并将于201·3年完成。虽然改造的成本预算达高2000万美元，但可使大厦能耗每年节省4400万美元。
小​贼​别​躲​！​有​本​i事​单​挑​啊！
【海口互不相让 泥头车顶歪公交车】8月8日下午16时许，海南省海口市金盘路发生一起交通事故，一辆公交车从建设二横路左转时，与一辆沿金盘路自西向东行驶的泥头车互不相让撞在一起，泥头车一头拦腰顶上公♪交车，巨大的撞击力让硕大的公交车一侧都翘了起来。
【北京服装学院积极参与小学体育ι美育发展工作】5月16日，北京朝阳区的三里屯小学、新源里第四小学、和平街中心小学和北京市樱花园实验学校和东城区的东四九条小学、中央工艺美院附中艺美小学等6所小学在北京服装学院艺术楼二层会议室签署合作协议，正式开启了我校参与小学体育美育发展工作的序
Chahe three, first, bitter if life; s▫econd, sweet like love; The third light if the breeze.茶喝三道，第一道，苦若生命；第二道，甜似爱情；第三道，淡若轻风。
【雨晴海】雨晴ι海位于日本富山县高岗市，位置算是能登半岛的咽喉处，因为面对富山与立山连峰相望形成了不可多得的绝景，在能见度良好的情况下，可以眺望到对岸雪山，是北陆著名的度假胜地。海边的沙子非常細软，颗粒均匀雪白，脚踩进去，细白的沙子就从指缝中流泻出來，好像活动流沙。
【我`国现役上将增至31人 河北山东籍各6人为最多】随着中央 军委晋升6名上将，我国现役上将由25名增至31名。资料显示目前解放军和武警有退役上将97名。现役上将籍贯分布相应变化：最多的河北、山东各6人，其次河南4人，安徽陕西各有3人，辽宁、江苏、江西、湖南各2人，福建1人。
你微笑着说我想太多,而我却微笑着说觉得一切都变了。——《李宫俊的¤诗》
【小时代】《小时代》手游作为一款郭敬明官方授权的作品，是他将《小时代》系列小说改编成电影、音乐剧后的一个全新尝试。同时，《小时代》手游也是郭敬明继小说作家、电影导演、音乐剧产品经理后的第三次华丽转身。这;回小四终于将“魔爪”伸向了最为蓬勃发展的游戏市场。
【上海♪12月18日5地连拍 上午2地4.51亿元成交】根据上海规土局的出让计划，12月18日上海土地市场将迎来5连拍，合计出让面积达10万平米。截止18日上午11点已有两宗地块成功出让，总成交价为4.51亿元。
人的一生, 究竟在追求什么？每个人都会有不同的回答。有的人终其一生都在追逐名利，生活得也许也是很快乐；还有更多的人·是在平淡充实，日复一日的工作和生活中度过平凡的每一天，但这又何尝不是一种幸福呢？
【广电总局禁网游改拍电视剧，《轩辕剑》播出暂未受影响】日前，广电总局对电视剧创作提出六项要求，其中包括革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不î能播出
【手部护理】手部皮肤随着时间而逐渐变得干燥。•洗手过度或者不戴手套、使用劣质清洗剂都会导致手部皮肤粗糙干燥。使用合适的保湿霜可以保持双手皮肤柔软不紧绷，防止手部自然油脂保护层剥落。另外，最好用温水洗手，太烫的水洗手也会导致手部干燥。
【“变形金刚”亮相太原】3月27日讯，26日参观者在观赏“变形金刚”模型展。当日，太原市海唐广场举办“变形金刚”模型展，展¦出“大黄蜂”、“擎天柱”等7个大型模型及70余个小型模型。展览将持续至3月30日。
性▫感女主播台上出丑，尼玛，哪来的绳子啊！哪来的水啊！
晨间彩霞飞，半札流云来。青云衬山高，霞光映河开。我有新诗词，谁能对与还。秋水三千三，诗情排对排。晴空知万里，流水通幽台。深·山寻溪径，门扉长青苔。莫嫌乡里郎，待客拙酒塞。如若有缘人，举杯对十载。
汽车知识ˇ--转向与制动系统
《 姜子牙之尚湖传说》第1集 ，姜尚是我国古代一位伟大的历史人物，在政治、军事和经济诸领域都有巨大成就，是一个时代的♪文化集大成者。 姜尚不但以他的文韬武略、还以他高尚的人格和不懈奋斗的精神，深深地影响了中国数千年的历史文化。
【你在别人眼里ˇ的形状是什么样的呢？】你是圆的还是方的，是有棱还是没有角的？测侧看你在别人眼里的形状吧。（测试如图）。
【拍客】朱之文受聘消防宣传大^使 全副武装讲解
【iphone变身为个性家居饰品】将Iphone放大一百倍后，它的实用功能就变成了桌子，IPhone样的桌子，是不·是很帅很有个性呢！
【南宁公开销毁200吨走私冻品】9月17日消息，南宁市公安局和南宁市商务执法支队在城南垃圾场公开销毁约200吨走私冻品。这些被销毁的冻品是南宁市警方近期破获的走私冻品案件中，依法查扣的部分走私冻品，主要有冻鸡爪、冻鸡肉、冻牛τ肉等禽畜冻品。
昨天去银行取钱，我隔壁窗口一个妹妹好像是开卡。拿的身份证很破，结果营业员拿她身份证看了一眼说：假的吧？ 妹纸十分气愤说：假的？？？？假的ι上面的照片能拍的那么难看！
【日.本女星苍井空现身中网赛场】 手机拍照不亦乐乎
电大模仿王菲的男生（叹·为观止！！）
【圣托里尼】是在希腊大陆东南200公里的爱琴海上由一群火山组成的岛环，圣托里尼岛位于基克拉泽斯群岛的最南端，面积约73平方公里，人º口约一万四千余人，多为希腊人。“圣托里尼”是十三世纪时威尼斯人所命名的，起源于圣·爱莲，在此前这个岛称为锡拉岛、卡利斯提。
相遇在侯·府火红的桃花林，他一身白衣格外突兀。他痴痴而望，被那一笑惑了心神。……三年后，新皇登基，招侯府嫡公子入宫为后。百臣跪于殿外，求皇上收回成命。他终入了宫。“还记不记得我离去之前，许你一生一世？”皇上看着愕然的他，浅笑道。
【最爱把快乐建立在他人痛苦之上星座排行榜】冠军（天秤座）、亚军（水瓶座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、¤第五名（巨蟹座）、第六名（金牛座）、第七名（双鱼座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座）
【弟子↑评金岳霖：1949年之后老师的学术生命已死掉】归顺马列主义的金岳霖学术上未有寸进。从他1925年归国起，以1949年新中国成立为界，到1984年去世为止，他的学术生命可以分成两个阶段。如金岳霖弟子王浩所说，他的学术贡献都是在解放前，1949年后他的学术生命实际已经死掉了
【西安新城í演练火车站反恐 10分钟集结完毕】8月11日消息,在顺城巷城墙东北角，公安新城分局政委发出指令，要求西一路、西五路、东五路、中山门、解放门5个派出所的巡逻车及反恐应急分队一二线处突队员立即赶到顺城巷东北角集结。10分钟内，巡逻车辆和民警全部集结完毕。
【食品安全办“亮剑”小吃街 小吃街业户持证率超80%】加强小吃街食品经营业户的证照管理工作。依法做好小吃街食品经营业户证照审批办理工作，经营业户持证率达到80%以上。从业人员按规定进行健康查体后持证ì上岗。经营业户的前置许可证、营业执照和从业人员健康证等证照按照规定统一悬挂在醒
他暗恋她多年，直到他鼓起勇气向她告白“我爱你。”她冷笑“我不喜欢学渣，学习这么烂。”他心灰意冷，但他发誓要出人头地。后来，他考上了重点大学，他去找她，而她不敢相信，他又一ì次表白，她却支支吾吾“我...我们认识吗？”他心寒。
【天气冷了 火锅热了】2月11日晚7时50分，记者在珠海新香洲怡华食街看到，大部分餐饮店门可罗雀，摆在室外的桌椅无一例外地空置着，大厅内的食客也寥寥无几。往日一位难求的路边临时停车位，当晚也ï有不少空位，商家甚至都懒得摆放雪糕筒提前占位。
【七招教你不吃药也能治疗感冒】1、喝一大杯温开水。2、咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁。3、尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水。4、大桶泡脚，浑身出汗。5、继续喝温ι开水，多上几次厕所。6、蒙上被子睡觉。7、等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
【上˙海女逃犯混迹深圳富豪圈 虚构项目骗富豪近3亿】1月1日，上海女子郑利在被警方网上追逃后，与德国籍男友罗伯特混迹深圳富豪圈，被控诈骗3亿元。此案日前在深圳中院一审宣判，主犯郑利被判处无期徒刑；从犯罗伯特犯合同诈骗罪，判处有期徒刑8年，处罚金人民币120万元，并驱逐出境。
【厦门萤火虫公园】位于文曾路怡情谷，一方山水错落，ˆ丛林掩映好地方,通过人工养殖培育了上万只萤火虫。每晚7点30分至9点30分免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客，需提前预约。想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！
《热血街头》专访蔡国庆老师，感人的师í徒情！
【西宁：32辆“渣土车”违规运输被查】3月28日消息，近日，从西宁市城市管理行政执法局获悉♂，西宁市多部门联动开展的建筑垃圾运输处置专项治理活动，在4天内，共检查建筑工地20家，查处32辆“渣土车”。
【孕妇不能吃哪些水果？】1、荔枝、桂圆。2、柿子。3、西瓜、白兰瓜、哈ι密瓜、桃子。4、菠萝蜜、榴莲。5、新鲜杨梅。6、木瓜。7、山楂。
【南昌重点打造40个项目 建天下第一笔庄】大飞机项目续建工程、建低碳经济示范园区、打造天下第一笔庄……为进一步夯实南昌工业经济基础，2013年南昌将重点打造40个工业项目。2013年南昌还投资10亿打造年产700套数字一体化手术室及其配ˆ套医疗设备、医疗信息化软件及其关联产业项
【双鱼座那些嗜好 】1.常暗恋；2.不自信 ˋ讨厌跟人打交道；3.小闷骚，没事喜欢胡思乱想；4.失眠或者嗜睡；5.笑起来是个孩子 冷起来是个谜 ；6.喜欢真诚的人；7.热心 易被感动；8.爱讲道理；9.整理癖；10.常独处；11.有棱角；12.不爱穿内衣；13.常年宅在家；
亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机º；等你醒了，我就把我的爱存进你的心里；等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里，我们要一直在一起，相伴天涯。
老外改编《爸爸去哪儿》吐槽北京《喂人民服雾》，爸比，你知道“服雾气”嘛？司机司机我们在哪里呀▪？戴口罩我在哪里也不怕···
【椒盐牛蒡丝】1. 牛蒡洗净去外皮，切成丝，盐水浸泡后捞起沥干；中卷洗净切成细丝，备用。2. 热锅，倒入适量沙拉油，牛蒡丝炸至金黄色，捞起。3. 再将中卷放入油锅中炸至金黄色，捞起。4. 锅中留少许油，放入蒜末、姜末、葱花爆香后，熄火加入所有调味料与作法¹2的牛蒡丝、作法3的中
近日，由张翰 、秋瓷 炫等主演的电视剧《华丽上班族》已进入紧张的制作阶段。日前片方曝光一组张翰剧照。张翰饰演男一号李想，是²一个颇具喜感，性格呆萌的“职场菜鸟”，与职场规则格格不入闹出不少笑话，而此次也是张翰首次挑战具有轻喜剧的角色。
深蓝色polo衫，衣服底部的收绳设计，让宽松的版型也能立显腰身！搭配白色的休闲裤，再配上一双紫i色的运动鞋！知性的OL们在闲暇时刻也能充满青春活力！
