摇滚枷锁Ruin&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
一个人长大
背景墙电视墙面运用新奥罗拉大理石，纹理是大理石本身自带。主墙非常有层次感。配合两旁有金属质感的展示柜，小幅以可突显主墙的壁纸做背景，极具魅力。
【止杀令学院派教条主义的完败】冉平编剧、王坪导演的《止杀令》这部电影，是典型的学院派电影人不成功的电影作品。冉平编剧，自不用说，有《剃头匠》等学院派的文艺作品。而导演王坪则为解放军士兵出身，后经过典型的电影学院的“技术性”而非“头脑性”的教育，从而走上山东电影制片厂厂长位置上
历数千万不能让老婆学到的“十大家暴酷刑“——玩游戏不理老婆？切洋葱去吧，让你丫再玩切水果！
彩妆微整形，教你简单几步，巧打暗影，塑造混血儿般的高挺鼻梁 
淡淡的怡人冰淇淋粉色，梦幻又清新的少女气息，碎花点点布满裙身，搭配上甜美的童话人物T恤，仿若城堡里的小公主，甜美而高挑，视觉上变得非常的修长。
【川西】一般来说是以“成都平原”为中心，向西延伸为川西地区，现在川西的概念已经包含了阿坝藏族羌族自治州以及甘孜藏族羌族自治州，这里高原风光秀丽，山水迷人，吸引着众多的游客前往观光。
【晒后护肤三步——镇静、保湿、美白】1.舒缓因外在刺激而出现的伤害；2.补足皮肤因曝晒流失的水分；3.维持表皮角质层代谢正常化 芦荟、熏衣草、甘草、黄芩等成分能够温和舒缓晒后发红发烫现象，并避免黑色素过度沈淀，若肌肤有些微晒伤的话，一定要暂停果酸类产品，以免造成二度伤害。
坐在舒适的椅子上，一边喝咖啡，一边观看海景，一种舒适的享受。
【洋葱该怎么吃】洋葱生吃可以较好地保留营养成分，而且可以起到杀菌、解油腻的作用。但过多食用洋葱会导致胃肠胀气，建议不要空腹吃生洋葱,可以在正餐时佐餐吃，一次也不要吃太多。患有胃肠疾患的人还应避免生食洋葱。吃烧烤时进食一些生的紫洋葱，既调味又去腻。
Sometimes, we like the fish in the aquarium, many would say, an opening into a string of ellipsis......-------有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一
绝技用下体弹钢琴 外国达人秀哥看傻了 
【做一个真正的人际关系高手】不仅要能够识人、认人、通晓人际关系理论，而且还能活用这些知识,在日常生活中与人和睦相处。在工作之后，各个时期的同学散落在各处，在不同的领域拼搏，同学聚会时，那些比我们早成功的人很有可能成为我们事业发展的贵人。
来自英国白金汉郡大学广告学院（BCUC）的学生就设计了这样一款牙刷沙发。它外形酷似巨大的牙刷刷头，只是原本韧性十足的刷毛被柔软的泡沫代替。躺在上面感受着柔软的“刷毛”一定会有完全不一样的感觉。
如果我没有遇见你，我怎么会知道自己还会掉眼泪，那天的约会，红酒杯里的戒指真的很美。如果我没有遇见你，那我的回忆也许就不会那么长。如果我没有遇见你，我现在会怎样，是幸福还是悲伤
有一朋友到旅馆住宿，第二天准备离开时，告诉服务员：“你们店不错啊，我还体会了一把当团长的感觉。”服务员：“这怎么说？”朋友说：“盖住头，盖不住脚，盖住脚，盖不住头，团了一晚上，可不是团长吗？”
【失恋百态】牡羊（重头再来）金牛（假装一切都好）双子（转移注意力）巨蟹（自怨自恋）狮子（因爱生恨）处女（不让负能量持续太久）天秤（吐露苦闷寻慰藉）天蝎（苦思为何走到这地步）射手（必须坚强起来）魔羯（心门紧锁）水瓶（拼命让自己忙）双鱼（敏感情绪起伏大）。
【史诗忍者】游戏的操作简单，采用了虚拟按键的布局，左右两边分别有控制方向和跳跃的虚拟键。而任意点击屏幕的位置，即可发射忍者镖。不过，在很长一段时间里，这个忍者镖都等同鸡肋，因为玩家根本看不到对手啊！只好扔着玩儿呗。
对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 
【心理测试：你一生能爱几个人？】你一生中会有几个喜欢的人呢？是痴情地只爱他一个吗？还是没有爱？(测试如图)。
【Domanig发布最新Mercedes-Benz C63 AMG coupe套件】性能和外观都有所变化，输出功率提升至525hp，最高时速可达300公里每小时，KW悬挂降低车身提高赛车的操控，碳纤维前扰流板和后扩散器，黑色高光泽抛光不锈钢20寸轮毂。
林书豪 膝盖酸痛 提前退场 伤情引发关注 
爱情你可以给他自由，可是他将这种自由肆意挥霍。他说过为你改变，但是你不希望他将一切爱好束缚，将一切朋友隔离。他压抑着他自己，爱情就失去美好的色彩，让人有种压抑的气氛。
【PS4独占JRPG《魔界战记5》海量新图 带你畅游神秘魔界】日本一旗下PS4独占日式RPG新作《魔界战记5（Disgaea 5）》近日公布了一批新截图，除了主角们的高清大图之外，还让玩家们见识到了神秘诡异的魔界，还有主角们的华丽招式，一起来先睹为快吧。
Please don't judge me from my past. I am not the one I used to be.别再用我的过去来评价我了，我早就不是以前那个我了。
【茄汁山药焖海虾】1.山药去皮切丁放入开水中煮熟盛出2.把虾洗净去除肠线3.起油锅煸香大蒜，放入海虾煎一下4.放料酒、盐、生抽、老抽、5.等虾变色熟时放入山药翻炒。6.放入番茄酱翻炒，最后撒上葱花即可。
去过哪里不重要，感受对了才重要。（ 图：南非，赞比西河 ）
热带印花也可以小清新，粉色系的椰树印花，适合走甜美风的女孩，搭配渐变粉橙色紧身裤，甜美却又不失时尚感。
波点蓬蓬短裙搭配厚底高跟鞋，可爱小女生的最佳选择！
慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。Be careful, independent, learn to compromise at the same time, we should also stick to basic principles.
还有多少距离，才到你说的没有距离？到了哪种程度，才能让你忽略瑕疵？什么样的未来，才会让你眼神坚定？有多少牵绊，你才会说出凑合过了？究竟什么样的结果，才是会让你说出这结果还不错？
【常吃豆腐渣有利于肠道蠕动】豆腐渣是膳食纤维中最好的纤维素，被称为“大豆纤维”。豆腐渣与蔬菜做成的菜团子适合便秘的人吃，有利于排便、排毒，而且豆腐渣中的食物纤维还能吸附胆固醇，能有效地降低血液中的胆固醇的含量，热量也比其他食物低…
【肥胖的危害一：营养障碍】肥胖并不等于营养良好，它和消瘦一样，都是营养障碍导致的，两者不同的是体内脂肪贮藏的多少。肥胖不仅意味着体内脂肪过剩，还说明可能存在某些营养成分的缺乏。许多肥胖的儿童，都会伴有铁、钙等微量元素不足，从而引起缺铁性贫血、软骨病等多种营养缺乏性疾患。
狂汗 邪恶的猫……
【《飙酷车神》糟糕体验引玩家抱怨：全程联网太烦人】育碧旗下的赛车竞速大作《飙酷车神》已经与我们见面了。玩家也第一时间试玩该作，不过不知道是不是玩家们对该作期望太高，还是游戏质量本身不过关。但目前为止，玩家对这款游戏的状况不太满意。玩家对这款游戏发出不少抱怨，还是不那么容易满足
《海贼王》鹰眼第二版超酷手办图集欣赏。
【大洲岛】大洲岛：又称燕窝岛，在万宁市的东南，是海南岛沿海最大的岛屿之一。大洲岛由两岛三峰组成，面积大约四平方公里，最高峰289米;是我国唯一的金丝燕栖息地。岛上悬崖石洞扑朔迷离，海岛金丝燕就在阴暗狭窄的缝隙洞中成群造巢，其巢是唾液胶和种种材料构筑而成闻名中外的燕窝。
Festo推出了一款遥控蜻蜓（BionicOpter），身长44cm、翼展63cm和重量175克。它搭载一个ARM处理器、9个马达和一个无线接收器。四只翅膀由炭纤维材质制造，每只翅膀都有一个独立的振幅控制器，可实现蜻蜓的几乎所有动作，如90度翻转，空中悬停，急转弯等。
木质的电视背景墙、木质的地板、木质的家具，木头材质体现了中国古老的建筑特色，而同时它也将一种不同于以往的感受带入到了你的新家。
卡努纳什经典轻音乐《Like A Cloud》，活泼的旋律和愉悦的和谐在闪光的声波里迸发出灿烂的光芒，把听者引入一个和谐轻盈的世界。 
【鲜花养生】1.菊花：清热解毒，泻火明目，利咽疏肝；2.桂花：可治疗咳嗽、痰结、牙痛、口臭等；3.茉莉：缓和胃痛，还可安定精神，舒缓紧张；4.桃花：促进皮肤营养和氧的供给，滋润皮肤；5.玫瑰：补血养气，缓解乳腺增生，月经不调；6.月季：有活血调经的作用。
很正点的韩范儿，淑女、优雅、气质、修身，无里衬，春夏秋三季都可以穿着~
周杰伦MV《Mine Mine》官方1080P完整版 
友情之所以美，就是建立以后，不需要像情侣一样，保持紧密的联系，它可以相当松散，不少人有这样的体验：好朋友多年没见，见面话题依然不会冷，聊完以后，下次见面又是三五年后。
友谊也像零存整取的银行，若你平时不补充情感进去，一旦需要朋友的支援渡过难关时，才发现存单上一片空白。
I have loved you and waited you for quiet a long time. But now, it’s time to leave, longer than my love. 我喜欢你，很久了。等你，也很久了。现在，我要离开，比很久很久还要久
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【优雅多股辫盘头】1、将后脑勺头发用手随意以8:2斜分，锯齿形斜分线条不用刻意梳直，两侧耳边保留一束小发束，营造散漫的感觉。2、两边开始编发，上面发束可以稍微编得比较松，下面的发尾部分需编得较紧。3、一股编发在反向耳侧后固定，而另一股小编发则栓扣于此股发束内部，用小夹子固定好
【员工离职主因分析】1、上司不重视我的表现；2、上司从不表扬我的工作表现；3、上司不与我沟通；4、留在公司感觉没有前途.5、上司不尊重我们并辱骂我们；6、指令不清晰，立场模棱两可；7、觉得在公司没有发挥的空间；8、没有更好的薪酬福利。吸引人要谈薪酬，留住人要靠领导。
男孩女孩在一起逛街，男孩指着Dior的专柜说：”媳妇，你放心，我们结婚以后，别的女的有的我也会让你有。”女：”我信啊，不过你有钱没钱我都会和你在一起，关键是你娶不娶我啊。”男：”必须娶。”五年后，婚礼殿堂，男孩结婚了，新娘很漂亮，但不是女孩。
【元阳梯田】位于云南省元阳县的哀牢山南部，是哈尼族人世世代代留下的杰作。元阳梯田规模宏大，气势磅礴，绵延整个红河南岸的红河、元阳、绿春及金平等县，仅元阳县境内就有17万亩梯田，是红河哈尼梯田的核心区。
花色清新的布艺床，简单的被褥，可爱的抱枕，煞是可爱。蓝色墙壁上悬挂的壁画也非常简洁明了。蓝色的小书桌上还摆放着精致的巴黎铁塔玩具。
【西兰花圣诞树沙拉】1.西兰花剪小朵，洗净，下锅焯熟，捞起加入适量盐搅拌均匀备用。2.用红椒剪出五角星，黄椒剪出爱心。3.西兰花由大往小的叠加方式晚上叠加成圣诞树，再装饰上彩椒，然后再挤上沙拉酱，圣诞树就完成了。
【潜行坏蛋（Stealth Bastard）】是一款快节奏的潜入类游戏，玩家控制的主角必须逃离一座充斥着致命陷阱的工厂。在游戏中玩家控制角色，躲避重重陷阱，成功侵入终端设备，打开出口，逃离出去。尽管游戏中机关重重，但游戏的操作不是很难，过关的方法还要看玩家反应能力。
陈晓探班赵丽颖地下恋曝光，山间密语，把“手”言情展甜蜜一幕。 
【中国“百慕大”之谜】老爷庙水域位于江西都昌县，是中国最大淡水湖鄱阳湖连接赣江出口的狭长水域，该段水域是鄱阳湖最为险要之处，水流湍急，恶浪翻滚，沉船事故常常发生，而且无从打捞，因此被誉为中国的“百慕大”。从上世纪60年代初到80年代末的近30年间，有200多艘船只沉没，160
少年时那般潮水汹涌的友情，已经不见。经历过诸多人性的苍凉和命运的多舛，已不再需要倾心的付出去探知未来的结局。我们知道，最终我们是会长大的。疼痛会过去的。而那些爱过的人，也就消失了。
礼物分两种，一种是实用的，一种是象征性的。我喜欢送实用的礼物。不单只是因为它可为朋友提供立等可取的服务功能，更是因为我的利己的考虑。此刻我们是朋友，十年以后不一定是朋友。
【男人深爱女人的九种表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几
【想要迎来“好孕” 做好4方面的准备】1心理准备，女性怀孕期间的心理状态与情绪变化，可能会影响孩子成年后的性格、心理素质的发展。2生活上的准备，生活规律、饮食科学，保持良好的生活方式。3杜绝不良习惯，烟、酒均对孕妇和胎儿有害而无利，应当戒除。4远离危险，不要接触放射性物质和剧
天蝎座性格特质：1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 这么多优点，天蝎座的你低调转。。
【生活小窍门】1.鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨了 2.牙齿黄,可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟,很有效 3.眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了 4.打嗝的时候喝点醋 5.吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了 6.嗓子牙龈发炎，晚上10
美女啦啦队视频 
投石问路。。。
当Elsa与Anna穿上旗袍，美美哒！
【不同类型的肥胖对应减肥茶】1.节食者推荐喝→浓黑乌龙茶 2. 减重者喝→乌龙减肥茶3. 压力造成便秘喝→玫瑰荷叶茶 4.涨气者喝→大麦茶 5.消脂喝→柠檬茶 6.积食喝→普洱茶 7.护胃喝→玫瑰花茶 8.清火排毒→胎菊茶 9.油腻喝→玄米茶 10.高血压喝→牛蒡茶。
【12星座会因为什么被甩】★白羊—脾气太暴躁★金牛—太现实太被动★双子—生活太动荡★巨蟹—恋母情结★狮子—大男子主义★处女—没完没了的执拗★天秤—对所有人都好★天蝎—爱窒息了★射手—玩儿个没够★魔羯—只专注自己事★水瓶—让人没安全感★双鱼—最会责任转移。
世界上最笨的人，就是爱一个人爱得都不知道如何是好，这个人就是我。我会时时想着你，为你做任何事情。你对今后有什么想法呢？我们牵手吧。
【动画《东京ESP》放送时间决定 7月与观众见面】 根据月刊杂志《少年A》3月号上的消息，之前宣布动画化的《东京ESP》在今天确定了TV版放送时间，动画《东京ESP》将会在今年7月份与大家见面。
记忆是一首歌曲,忘了词却又能哼得出它的 旋律.
跟第一夫人学穿衣你看好哪个？
【新一代宝马M3将在洛杉矶车展首发】新一代M3计划在2014年夏季上市，新车相比现款M3更轻巧，更强劲，更快。新车搭载一台新研发的3.0升直列六缸双涡轮增压发动机，峰值马力输出将达到450 bhp，百公里加速时间仅需4.3秒，比现款M3快0.3秒。
我们爱一个人，宽容一个人，不是为了取得道德优势，不是为了当商标用。我们自己的好，那是衔在嘴里的一支玫瑰，别人看得见这种性感，但是我们自己一开口，它也就掉了。
【用温水洗脸有助于温和清洁】日常清洁注意用温水，有助于温和清洁。不要用杂质含量过多的硬水。清洁时间不要过长，以减少界面活性剂(洗面类产品)对较敏感的皮肤的刺激作用。
The happiest of people don't necessarily have the best of everything; they just make the most of everything that comes along their way.世界上
Tired heart is always hovering between adhering to and giving up, indecisive. Trouble is that memory is good, the mind should not mind wil
被卡住出不来的小兔纸，萌萌的太可爱了~~
【美丽物语】将丝瓜榨汁，或从丝瓜根茎中提取出汁液，然后用脱脂棉花蘸汁液敷涂脸部及轻涂于皱纹处，长期使用可减少皱纹，保持容颜不老。
老师催促同学们交作业。他扬了扬手上的练习本，问：“都交齐了吗？不会有漏网之鱼吧？” 强强怯生生地回答：“老师，那条鱼明天自投罗网可以吗？”
一路上不管怎么走，我们都会际遇很多人，经历很多事，我们的心也如一个容器，装着那些放不下的人与割不断的事。如果豁达，我们会淡忘伤害和疼痛；如果善良，我们会弃置遗憾和怨恨。我们是要不停向前走的，不能让往事羁绊步履。不管过去怎样，都是过眼云烟，只有快乐幸福地生活，才是对曾经最好的交
爱情..像是邂逅一场盛景后，摆出美丽苍凉的手势。就如：从此无心爱良夜，任他明月下西楼。此情可待成追忆，只是当时已惘然。纵有千种风情，更与何人说。
【孩子大了还是自己睡好】上海交通大学医学院儿童保健研究中心公布“学龄儿童睡眠现状流行病学调查”结果，调查发现，与父母同床睡同样大大影响儿童睡眠质量。与“单独睡”儿童相比，“与父母同床睡”的儿童，更多地伴有就寝习惯不良、睡眠焦虑、夜醒、异态睡眠、睡眠呼吸障碍和白天嗜睡等睡眠问题
【如何减少电脑对胎儿的危害？】总的来说，电脑仍属于低排污、低辐射电器，合理使用对人不会有太大伤害。不过，孕妈妈们处于较为特殊的生理、心理状态，腹中胎儿对外界刺激比较敏感，如果频繁使用电脑，对母子健康仍存有潜在危害哦。那么，如何减少电脑对胎儿的危害呢？
曾想，假若人生能有重来的昨天，我一定会让自己的每时每刻都过得精彩。我会尽己足力，涉猎每一处陌生的地方去领略新奇;我会尽己目光，捧读朝晖，晤友星月;我会尽己诚挚，多交些没有来往过的朋友;我会尽敞心园，让生命感受更多的丰富与阅历，决不让自己的人生一梦逝去，了无印痕。
色狼假扮马桶偷窥美女入厕 
【十二星座女坏在哪？】 白羊女（脾气急）、金牛女（有话不直说）、双子女（善变）、巨蟹女（黏糊人）、狮子女（大小姐）、处女女（吹毛求疵）、天秤女（臭美大辣椒）、天蝎女（背叛者必死）、射手女（花心大王）、魔羯女（忍者缺少温柔）、水瓶女（太纠结）双鱼女（嫉妒）。
【心理提醒】谁都以为自己会是例外，在后悔之外。 谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。 谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。 然而最终发现，除了变化，无一例外。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
冬天被子里面扣扣子~结果就是介样~
北京现代超级索纳塔 。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的记念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。
不。喜。欢。下雪天！
奥巴马受邀客串《纸牌屋》跑龙套，对《纸牌屋》表示赞赏：“我喜欢史派西，他能够摆平很多事情，如果现实也果真如此就好了”。 
李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪··· 
客厅一侧的油画色彩鲜艳饱满，给复古风的居室带来浓重的视觉色彩。
我独自在黑暗里，深深的黑暗里，只有我自己才明白我面对的黑暗。我要面对的是动荡和不安，那才是我的内心深处的愿望和我的本性。因为你，我多希望自己能在这小镇的安静祥和中感到幸福。——《时时刻刻》 
长期承受儿女忽略，却还能一如既然的去爱他们的妈妈，才是真正了不起的人。——《妈妈的花样年华》
【美国与古巴恢复外交 美系车企将受益】近日美国总统奥巴马决定恢复与古巴的正常外交，并将解除长达54年的经济禁运，美国车企将因此获得更多的出口机会并从中受益。由于受到两国政府禁止，包括美国车企在内的几乎所有外国车企都无法向该国出口汽车。
【新好男人 测试2014款宝马X5 xDrive35i】如果把车比作人，多年以前“好男人”意味着旺盛的雄性荷尔蒙，而如今人们的口味向柔美倾斜，“新好男人”不但得猛得起来，还得能柔得下去。于是5系被拉长了，3系不硬了，现在X5也解决掉内饰糙和悬架硬的问题，变得越发精致、舒适。
书架就像楼梯一样层层的阶梯，划分着相对独立的空间，又有着连接性，复古的沙发融合进了这个美妙的空间，看看自己的展示品，或者交谈又或者看书。
【迷雾重重】迷雾重重Peasoupers帮助毛球到达终点，神奇的环境，独特的谜题，用老毛球替新毛球铺路。 75个关卡，收集✩，成就系统，挑战最少的毛球数。
梦里的雨下了整夜，醒来原来是湿了眼。
时光的残忍正在于,她只能带你走向未来，却不能带你回到过去。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【不伤和气的拒绝技巧】一、看场合，再拒绝；二、表现友好，先肯定再拒绝；三、“贬低自己”胜过“否定他人”,四、巧妙借用别人的话来拒绝；五、短暂延迟，可暗示你有为难之处。
快乐是最好的天气。使人成熟的是经历，而不是岁月。让我们感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服；后退，不是认输；放手，不是放弃；沉默，不是无话可说。
怎样吃快餐更健康：1.主食多样化，特别要增加粗粮摄入。2.最佳的荤素搭配是1∶2，荤菜中多选择鱼类。3.菜品经常变换。4.多喝汤少喝饮料。5.盖饭维生素少，应选择小套餐类。6.如果你想减肥，少吃各种高热量配酱。
【台湾历史最悠久的古都——台南市】台南有着「南瀛」的称号，是汉人、荷兰人最先接触及开发的地区，因此留下许多珍贵历史纪录，而改制前的台南县有着丰富农产品和鱼塭、盐田等特色，在台湾历史及农鱼业发展上占有相当重要的地位。
【体育快讯】 1分38秒带你领略NBA球星们的开场动作
潘霜霜寫真_美空超级美女榜_MOKO TOP GIRL 
【2个月宝宝的感知训练】听觉 1、宝宝吃奶时，放一些悦耳的轻音乐给宝宝听，吃完奶后，妈妈可以把孩子抱起来，一边轻轻拍，一边唱一些优美的歌曲或念一些短小的儿歌。 2、在宝宝周围远近不同的地方，人为地发出一些声音，如拨浪鼓声、钥匙声、小铃声、口哨声等，刺激宝宝对不同的声源作出反应
【你是不是一个偏执狂呢？】偏执，就像虚荣心一样，人人都会有，多少都有点儿。你是个偏执狂吗？（测试如图）。
他得到了他想要的一切，最后又失去了。玫瑰花蕾也许是他重来无法得到也无法失去的东西，解释不了什么。我不认为有任何词语可以解释一个人的生命。不，我猜玫瑰花蕾只是拼图里的一块，丢失的一块。 ——《公民凯恩》
年少的青春，未完的旅程，是您带着我勇敢地看人生；无悔的关怀，无怨的真爱，而我又能还给您几分，祝父亲永远快乐！
该躺的不躺，该趴的不趴。。。
看起来非常柔软的褐色围巾，和狗狗的毛发色也很搭，全身的裸色让人感到温暖舒服。
【环高峰(Ring Rush)】环高峰是一个自由和上瘾的街机游戏的一个小空间的男孩必须拯救太阳爆炸。点击帮助他通过迷宫-但是小心：时间耗尽，快速和他的障碍更疯狂的每一次他得到太近了。让空间冒险的开始！控制是超级简单：点击跳转从环，试着在太阳太小到达中心爆炸！别放弃！你能办到的
【《虚拟偶像：超级索尼子》新演示 丰满萌妹再度卖肉】日本开发商Kadokawa公布了旗下超人游戏新作《虚拟偶像：超级索尼子》最新两段游戏演示。从这两段实机中我们可以看出咱们的肉弹美女索尼子分别身穿的是白色比基尼和女仆装，丰满无比的诱人身材完美的展现在了我们的面前！
《空之音》-第1集
喝酒听旁边俩人说养狗的事儿差点没笑死我。其中一个跟另一个抱怨新养的吉娃娃比原来的牧羊笨多了，牧羊在家里大便你打它，打两三次它就发现「原来我不能在这大便」吉娃娃个笨逼，你打它两三次后它会觉得「原来我不能大便」然后每天憋的直哆嗦哈哈哈
There's no rainbow without a little rain. 没有一点点风雨，怎么会有彩虹呢？
小哥，你这鞋子不错，最起码把裤子省了，恩，省钱才是硬道理，大家都懂的！
605次才拍摄成功的广告 绝对让你目瞪口呆!
让一个女生疯掉只需两步：第一步，给她拍照。第二步，不让她看照片。
醉心瓶塞的艺术创作，将红酒木塞雕琢成各式惟妙惟肖的动物形象。设想一下，当你在酒架上看到有红酒挂上这么一套贴心的增值附加，光看就醉得乖乖买单了吧！
编辑点评：大床没有设床背，而是用木板作遮挡从而避免了床褥与墙壁的直接接触。挂画美化了床头背景墙也让空间显得饱满，鹿头墙饰和台灯则增强了立体感。
上海成人展开幕 参观者边看边摸 
If you don’t have the courage to begin, how will you experience the crazy fun ride？ How will you know what your final destination looks li
【恋爱心理提醒】大概我们这一生最美好的爱情都是在最穷最纯净的日子。世上一定有个人，比金子还照耀你的穷困潦倒。
搭配要点：灰色西装外套+黑色连衣包臀裙+黑色高跟靴+黑色手提包。
昨天在微博上看到一则笑话：新年快到了，男女同事相邀开车去野外郊游，车停在一僻静处，两人相拥狂吻，一公路巡警开着警车路过，咚咚敲开车窗，问男的：这车是你的吗？男人答：单位的。又问：她是你老婆吗？男人说：也是单位的。巡警听后自言自语道，啥单位福利这么好？
浪漫并非一定是两个人的事，浪漫也不一定只存在于爱情之中。浪漫可以是花钱开一家餐厅只为了每天晚上能够在里面弹奏一曲，浪漫可以是流汗煮一桌子的菜只为最后的引吭高歌，浪漫可以如此辽阔。
人们把城市不整洁的矛头全指向那个乞丐，尽管他只是窝在角落里睡觉。一切乱子都要有个合理的解释，不然就是一只可以替罪的羊。人们逼迫乞丐离开，只有一个女孩拉着乞丐的手说：大翅膀的叔叔你别走。乞丐留下一滴泪在女孩身上，瞬间消失。失去天使的城市很快堕入黑暗，只有那个女孩靠着天使泪光离开
The strongest man in the world is he who stands alone. 这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。
真正的友谊不是形影不离，而是隔得再远，情意却不变。
网络名人高端职业玩家苍天哥出招啦！ 苍天哥再现爱拍幽默搞笑解说时下最火网游《英雄联盟》最新英雄“皮城按摩师”各种高端雷人，各种黑，苍天哥依旧那么够味！苍天哥详解皮城按摩师！
【3类食物保养关节】①深海鱼和柑橘等抗炎食物。②芒果和猕猴桃等抗氧化食物：对抗自由基，减轻关节负荷。③卷心菜和萝卜等有助关节软骨修复的食物：可以强化韧带的强度，增加关节润滑黏液的分泌。④樱桃和柑橘等食物：不但可加强关节内胶质的弹性，还能抑制关节炎性反应。
【汽水易致癌】美國明尼苏达州大研研究发现，汽水会刺激体內胰岛素，助长胰臟癌細胞生長，每周饮用2罐或以上含糖汽水，患胰臟癌机率會增加87%。 当中每周喝2罐或以上含糖汽水的男女，患癌機率更高出87%，喝果汁的則不受影响。我常說新鮮蔬果汁，水才是最好的飲料。
有些记忆，华丽的不敢触碰，却又总是抵挡不住那种诱惑。心底的那扇门，透着七彩的光，迷乱了眼神，靠近了，就不愿放手，也就不再想什么飞蛾扑火，无法止步，直到毁灭的那一刻，依然微笑着。
所要的爱情所要的幸福，只是一天天平淡日子里的执手相看；只是一天天时光流逝中的快乐相随；只是一天天简单地问候；只是相处时温暖的关怀；只是有那么一天，我们走进婚姻时的美丽瞬间。
【哪些人会觉得家花没有野花香】冠军（双子座：不喜欢受约束婚后依然潇洒自如）、亚军（狮子座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（天蝎座）、第七名（金牛座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（处女座）。
爱音乐节美女诱惑 光头推存超清宽屏AVC.HD264.1280X720.mkv 
7月上旬，完美世界宣布获得美国网游《DOTA2》的在华运营权。这不是一起简单的网游代理业务，获得代理权的完美世界，一直以来都被视作专注研发的民族原创网游企业。但从今年开始，这家老牌的研发商也开启了自己的代理之路。
【喀纳斯湖畔古村落】位于喀纳斯湖南岸3公里处的喀纳斯河谷地带，周围山青水秀，环境优美是布尔津县前往喀纳斯湖旅游的必经之路。图瓦村居住有100多户，1400多人。图瓦人多居住在用松木搭建的塔形木屋中，这种建筑称作“木楞屋”，四壁均为原木垒砌，有天棚有地板，屋顶尖斜，以适应山区多
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【白领爱情的“非职业”态度 】职场丽人的表现：大龄单身女性在增加；高学历单身女性在增加；高职位单身女性在增加。为什么呢？男性们普遍认为，配偶水涨船高，高处不胜寒 。女性在经济上的独立，可以支撑她们作出更多的选择，在选择配偶，获得爱情上面，也就使得适合她们标准的男人越少。
有兴趣不防试试？只需经过简单的4个步骤，就能将一个桔子剥成长条，具体方法就参考以下图解吧。
【福州海西铁路部门奋战冬运整修忙 】为进一步提升冬运机车、客车的运用质量，近日，海西铁路部门积极开展重点设备专项整治，确保设备以最佳状态投入海西铁路冬季运输中。
学院派的格子衬衫非常减龄但又不失端庄，下身拼接藏蓝色铅笔裙，适合身材比较瘦小的女生穿着。
我，不属于我
【《鬼妈妈》团队打造《通灵男孩诺曼》(ParaNorman)】这是一部喜剧惊悚片，主角是一个本地男孩，他能够与死人对话，当他所在的城镇因旧世纪的诅咒被僵尸、幽灵、女巫等包围的时候，他用自己的方式去解决危机。
2012年5月失败出糗集锦 蛋疼伤不起
请记住，商业演示时所谓的“惊人而又相关”的事实并不是要营造恐惧。这个事实可以是可能的机会、长期目标的实现，或者其他启发性的东西。只要它们足够惊人并与听众密切相关，他们会认真听的。
近来发布的大作中因为各种下限MOD《黑道圣徒3》闲的格外抢眼，不过仅从这个CG看上去，还是非常帅的
【东莞再添17个“绿色社区”】东莞市环保局发出通知称，经过申报、评估验收和公示等程序后，决定命名南城景湖时代城等17个社区为第七批东莞市“绿色社区”。17个社区中有8个位于市区，占了近一半。
【香港法定最低工资将增至每小时30港元】据经济之声《天下财经》报道，香港特区政府昨天公布，特区行政长官会同行政会议已经接纳最低工资委员会的建议，将法定最低工资水平由现行的每小时28港元调整到每小时30港元。
【歌词填空测恋情】假如你写了一首歌，其中有这样一句“幸福的恋情是【？】”，你会在【？】中填什么呢？【A】充满夏天的感觉；【B】大家聚在一起；【C】灿烂的；【D】温柔的。（解析如图）。
【坐月子注意事项现代版】1.尽早开始并频繁让宝宝吸吮乳头，下奶的关键 2.尽早下床活动，促进产后恢复 3.适当淋浴，坚持每日冲洗私处 4.记录宝宝吃拉睡，寻找规律，尽快上手 5.主动与人沟通自己的情绪，不等老公来哄 6.饮食营养，但荤素搭配 查看宝宝中心坐月子30天的每日指南
编辑点评：沐浴在宽敞的浴室里，窗外静止的绿树略显单调。宽大的电视屏幕能消遣浴缸里的半天时光。
属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，人生如茶，苦极回甜。我们不是要逃避，而是要面对，我们敢面对敢承担的时候，才没有畏惧，才没有恐怖。没有畏惧感恐怖感，没有患得患失，才没有烦恼和痛苦。人生如同坐火车，风景再美也是会后退。
【你所不知道的鼓浪屿】鼓浪屿也叫钢琴之岛。岛上有一个全亚洲唯一的钢琴博物馆，鼓浪屿的人均钢琴拥有率为全国第一。因为其独特的音乐传统和环境，培养出了一大批杰出的音乐家。
【五种不正确的家庭教育观】一、孩子太小，教育是以后的事； 二、树大自然直； 三、教育孩子，无师自通； 四、教育是学校的事； 五、我不是老师，我不懂教。
实拍催人泪下被拐23年终与家人团聚
【家庭教育的主要目的是两个】一是为了让孩子在学业、职业上有所成就，掌握一定生存技能；二是培养孩子的生活观、人生观，教会孩子如何做人。而后者才是家庭教育的核心，不能本末倒置。
我的才艺是，一分钟内跌到台下两次
【绿巨人“Hulk-浩克” 全球最快的GT-R诞生】超1250匹马力，可合法上路的绿色街头超跑第一次在英国皇家空军位于Marham的基地里测试，且是在不理想的湿地上进行。尽管如此，它在177～210km/h的加速也只花了1.47秒，然后在1.625公里的距离就加速到351km
坏爸爸。
如果打破酒瓶，玻璃碎片散落了一地，可以先将大片的碎片捡起，再用吸尘器将小碎片清理干净。然后，用面粉做成一个个小小的面团，在地上齐齐地滚上几遍，就可以将残留在地板上的玻璃小碎片黏起来。呃……其实你也可以用口香糖，但是要准备那么一大坨口香糖可能会让你的下巴脱臼。
基友街头整蛊路人，最容易让人想歪的恶搞
客厅采用白色木质结构的墙壁天花和门窗搭配黑色的大理石地板，经典的海边别墅设计。
这是我小小的新家。建面69.84平米的1居室，现代时尚的家居风格，一起看看纯爱空间里的二人世界。普通而简单的装修经验却很实用哦，所以就在这里和即将要单身蜗居的MM们一起分享分享啦。
【《宫电影版》发布首款预告 定档七夕 】由潘安子执导、编剧于正监制，周冬雨 陈晓 赵丽颖 朱梓骁 等人主演的的电影《宫锁沉香》日前发布最新海报和预告。
【准备一款高保湿的补水精华】每天早晚在洁面和保湿水后，不妨加上一瓶补水精华。因为补水精华中含有高浓度的补水成分，并且分子极小，非常容易渗透到肌肤底层，从深层为肌肤输送营养和水分。
【12星座出轨后的顿悟】白羊座：激情抵不过麻烦；金牛座：第一时间回归家庭；双子座：不变应万变；巨蟹座：离婚是必然的事情；狮子座：谁给他面子他选谁；处女座：谁比较强就跟谁走；天秤座：到底出没出轨自己都搞不懂；天蝎座：收场其实是一个新的开始
监拍18岁少女20楼坠亡瞬间
小时候总觉得什么事情都很简单，我跟我爸妈说，我要考清华，考北大，买多大的房子，车子。长大后觉得什么事情都变的很不简单，成绩、房子、车子、票子。生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。但不管怎样，每次回家爸妈总是笑看着的，不问你要让他们过的如何，只问你以后要过的如何。我想，这就是亲情
【讲话爱插嘴或是心理潜伏焦虑症】日常生活中，有这样心理的人：他们很热衷于抢夺话语权，经常等不及别人说完，就要发表自己的意见；还有些人一开口就滔滔江水，绵绵不绝。这种人其实行为的背后，却有许多深层次的心理原因。1、缺乏社交技能。2、焦虑型或表演型人格。3、躁狂症、焦虑症等。
我们从懵懂走向透彻，需要走一些弯路，受一些伤，这是我们路途的标志，也是我们成长的代价，不要因为畏惧而躲避，因为保护而拒绝。有些人与事，只有你经历了，才能品尝出世态百味。有些弯路，我们即使走了，伤痛也只是一阵子；有些看似是弯路，我们绕过了，然而那种伤痛，却一辈子也散不去！
人生应当有所敬畏，才不会为所欲为。敬，不是表面的供奉而是由衷的坦诚；畏，不是内心的懦弱而是灵魂的震撼。贤者畏惧，然无忧虞。知道敬畏，才能保护我们内心的良知。学会了害怕，才会不害怕；不会害怕，他的一生都可怕。内心有所敬畏者，才会懂得尊重、把握分寸、守住底线。
韩国长笛美女演奏《查尔达什》舞曲，原是二胡独奏曲，用长笛演奏更美，特别是双吐，尽显技巧和激情！
川井宪次 原声音乐会《墨攻七劍 メドレー ～セブンソード》
【男人一生重要的两件事】忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾忙事业而没时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前拥抱，月下低语，是再多钱也买不回来的。如果你忙着陪老婆而荒废事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没了肩膀。
李唯枫首波悲心系抒情主打《舍不得》，三立华剧《幸福选择题》心碎插曲，歌词描述爱情里的纠结，那么多的分分合合，原来都是舍不得的轮回，爱情消失时，虽然早知道彼此不适合，仍沈浸在过去回忆中而舍不得放不下的心情。
尼玛那犊子太逗了，不论干什么都需要有气势啊！兄弟，有气势啊！
女孩流血很正常啦~囧！
《极品飞车16》 挑战赛CR05 PA
【《第九个寡妇》浙江首播 方慧演最美寡妇】电视剧《第九个寡妇》将于24日登陆浙江卫视，曾因《民兵葛二蛋》中的“抹布女”苗子而备受关注的青年演员方慧在剧中出演最美寡妇“李秀梅”，前后形象反差着实令观众期待不已。
To the world you may be just one person. To the person you may be the world. ——对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。
曼城夺冠之路 赛季双杀曼联蓝月亮终捧杯
【DIY金银花蜜汁米酪】1将绿豆用凉水泡一个小时，然后煮熟，去皮过罗,杏仁用开水泡一下，然后剥去仁皮，用粉碎机粉碎;粳米、糯米用凉水泡一个小时，用粉碎机粉碎;金银花用开水泡一个小时，用其汁。2、先把绿豆下锅烧开，然后倒入其他汗液，开锅后加入蜂蜜，放凉倒入平盘中，放入冰箱凉透即
【香菇烧肉】将香菇在清水中泡30分钟，剪去香菇头；猪肉洗净后切成块，沥干水分备用；锅烧热后放入猪肉炒干水分,煸出油；放入八角、花椒、姜、香叶炒香，再加老抽使肉上颜色；加淹没肉的开水，放盐、生抽、白酒、香菇；白酒加得越多肉越嫩越香，炖好后肉香四逸；大火煮10分钟，随后转中火炖到
教师原创填词歪歌：新教师醉酒
好些拥有一定权利的男上司，虽然家中已经有个好老婆，仍会利用有地位，去追求女同事。有些女同事会立刻辞职，避免烦恼，但这只是消极的办法。如果你在公司争取到了一定的地位，一下子全部放弃，太不值得了吧。所以，上上之策是，既不坠入对方的圈套，也不得罪他。
这款由德国设计师发明的电动直升机由四个大的水平旋翼、16个小型螺旋桨以及中央的驾驶座组成。它操作简单，其相对独立的部件构造使得它在一个旋翼或引擎失灵的情况下仍能安全着陆。虽然这款直升机受到电池容量的制约只能飞行10到30分钟，但是它的出现为未来飞行器的发展方向提供了新的思路。
【武林风】拳王尼古拉斯对战功夫小子杨雨。
看到傻眼！！鼠绘，静静地等待二十分钟，见证美女的诞生！连杨幂都震惊了。。。牛人。。。这背后付出了多少辛苦和汗水，我们是看不到的 ~~
谨以此献给有童心的尼玛尼美们。
【交际十心理】1、宽容待人，别为一点小事树敌；2、让别人先说你再说；3、不要奢望所有人都喜欢你；4、始终保持一颗平常心；5、尊敬不喜欢你的人；6、别瞧不起小人物；7、小不忍则乱大谋；8、对自己要有信心；9、别和资历老的同事耍心眼；10、该出手时出手该放手时就放手。
【马尾魅力】选择别致的马尾束发，加入编发的设计，再搭配上可爱的麻花辫，尽量的将头发收拢起来，非常别致的一款束发发型，同是很甜媚哦......
爱那就是一件充满偶然性的事物，她就像是世界上一切美好的东西一样，没有人会把那么好的东西放在金盘子里端到你面前，求你收下，美好的东西都是要我们自己去争取的。
【杰特广州闹元宵】2.24日在中国传统的元宵佳节，2013年CBA全明星赛在广州国际体育演艺中心如期上演，南区明星队以120：117战胜北区明星队，四年来首度在全明星赛中取胜。这位在美国曾经打过街球的小后卫杰特在全明星中发挥优势，频频以胯下运球、背后运球等花式运球方法来吸引观
现代思想解放的人们使得真正的爱情遭受着一种新的危险。当人们在每一个甚为微小的冲动下就倾向于性交而不再有任何道德上的防范时，他们会养成一种习惯，把性和真挚的情绪割裂开来，并把它和爱情割裂开来。
这款针织开衫的长度很好地修饰了身形，适合臀围较宽的女生。绿色的上身与粉红色机车靴的碰撞，产生了意想不到的时尚感，而黑色的铅笔裤就是很好的过渡。
最无厘头的反串！最有才女生雷死你演绎《算你狠》 我觉得她的手一直是亮点，哈哈~不知道陈小春看了，作何感想！？
随着80后90后新手爸妈的增多，育儿观念不断的更新，但是一些回归自然的育儿理念仍被倡导。下面为大家介绍一些结合传统的时尚育儿新理念：1、不要完全抛弃布尿布；2、自制玩具促进宝贝智能发展；3、用手抓饭吃好处多多；4、过度呵护要不得；5、长辈带孩子也有益处；6、小宝贝与父母同睡益
羊绒外套。羊绒通常是沉色系为主，搭配显眼的桃红衬衫，紫色修身裤，很SHARP。
【本视频纯属个人学配音】封佛记
林书豪27分11助完整版
一岁萌宝喂妹妹吃奶软硬兼施，好有爱的兄妹俩啊！呵呵~~太可爱了！
你没必要去努力改变一个人，正如你无法改变明日天气，你所要做的，只是持心自守，兵来将挡，水来土掩。准备好自己，无论是晴是雨，都能找到一种自在新鲜。——《可以暴烈，可以温柔》
【状元驸马郑颢】大中二年（848），唐宣宗李忱皇帝为女儿万寿公主招驸马。宰相白敏中荐举状元郎郑颢，这个时候，郑颢已赴楚州迎娶一位姓卢的姑娘。皇帝将郑颢从半路召回做驸马。郑颢从此大恨白敏中，常于宣宗前弹劾他，宣宗不以为意。白敏中去世后，谥曰丑！
