爱晶晶宇&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
四月，尘埃落定
醉生梦死的黄金时代——东邪西毒式的毕业物语 
人生面临着许多的选择，每个选择不一定都是对的，当经过一段时间的验证，发现自己的选择是错的，那么就得立即停止，进行分析和调整，再从新开始。就比如人走路选择错了方向，不停止前进，就会距离自己的目标会越来越远，永远也不达目标。
卓文萱《黑马》，烈爱超速舞曲，世界闷的不象话，恋爱口味绝不大众化，启动黑马模式，全速前进！ 
黄海波“嫖娼门”女主角遭网友人肉被揭身份，女主母亲发声：女儿不是“人妖”。 
去学校厕所，就是那种坑是连通的。刚开始褪裤子掉了一个5毛的硬币，我小小心疼了一下，没办法继续褪裤子。又掉了个一块的，我悲痛欲绝！隔壁的坑来了一句：“你当这是许愿池啊！”
澳​大​利​亚​星​尘​马​戏​团​三​岁​的​小​驯​兽​师​B​r​a​x​t​o​n​ ​W​e​s​t​-​S​m​i​t​h​和​他​的​搭​档​小​狮​子​Z​i​m​b​i​。​
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
好优雅的气质，你是喵公主吗。
白雪，素衣。点点红梅飘落一地。她跪在雪地，痴笑着仰望天空。他说，“我不要你死，我要你生不如死。”生不如死。她便如他所愿。
我喜欢深存感恩之心又独自远行的女人。知道谢父母，却不盲从；知道谢天地；却不自恋；知道谢朋友，却不依赖；知道谢每一粒种子、每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。
生活可以复杂，可以简单，那是看我们拥有的是怎样的心态，简单就真实，平淡就淡然。不去张扬，甘愿淡泊，真心、真情、真实。荣也好，辱也罢，一切都是会过去的，别再委屈自己，别去委屈了你的心灵。
真爱至上！Justin Timberlake最新MV《Not A Bad Thing》首播，这或许是贾老板新专辑当中最为浪漫亲切的歌曲，一位男士就是以这首温暖小情歌，在火车上向自己的女友来了一次别出心裁的求婚，谁会说No呢！贾婷婷耳闻此事后，索性将这则小趣闻拍成MV并寻找这对
甲：“你什么时候看见过，几个聚在一起的女人沉默过？”乙：“是的，有那么一次，当一个男人问，她们当中谁最老。”
人生是需要一定的智慧，学会换位思考。生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。
【香爆杏鲍菇】1.先将耗油少许、生抽少许、盐一小勺、糖一小勺、醋两滴，加少许水调制成汁2.把杏鲍菇、胡萝卜、土豆、蒜苗都切成粗条小段备用，将杏鲍菇、土豆都过油微炸表面金黄捞出3.锅中放入底油加入胡萝卜翻炒后加入炸好的杏鲍菇和土豆条开大火快速翻炒4.倒入事先调好的汁快速煸炒后加
我有一同学有封情书，开头称呼是“嗨～”，接下来是表白内容。情书结尾是这么写的：“如果你不喜欢我，请把它还给我。”结果，那情书用了六年……
【《天铸》新预告曝光 展示游戏世界风貌】由美国游戏公司 Obsidian Entertainment 与俄罗斯游戏厂商 Allods Team 合作研发的免费制幻想风格线上游戏新作《天铸》，新公开世界宣传影片，展现《天铸》游戏世界中最为美丽的星球之一艾利恩的风貌。 
【吃这些能帮孩子强健骨骼】孩子处于生长发育的快速时期，强健其骨骼十分重要。除了日常的体育锻炼外，合理的饮食是很重要的。下面为各位推荐10种食物1：酸奶2：鸡蛋3：牛奶4：沙丁鱼5：奶酪6：三文鱼7：金枪鱼8：谷物9：橙汁10：菠菜。
搭配要点：宝蓝色西装外套+白色里衣+黑色长裤+黑色踝靴。
【1-2岁宝宝秋季推荐食谱】早餐:鸡蛋粥25克,枣泥牛奶发糕25克 中餐:什锦饭50克,小白菜汤 午点:胡萝卜小米粥50克 晚餐:冬瓜肝泥卷50克,蛋花汤 秋季天气转凉,小儿常易患腹泻,将胡萝卜切成小块与小米一起煮熟食用,对小儿腹泻有辅助治疗作用.胡萝卜,肝泥都可提供丰富维生
【南迪】 南迪位于斐济第一大岛维提岛（Viti Levu）的西部沿海，临玛玛努卡群岛。有句话说：“天堂也不过如此景色”。指的就是斐济，而斐济的天堂，又不外乎南迪莫属。这里的海水清澈见底，没有受到一丝污染，是最理想的潜水圣地。
【系列经典延续《最终幻想5》现身AppStore】iOS 平台的《最终幻想》系列终于又迎来了新的篇章，《最终幻想 5》也来到了 App Store。《最终幻想 5》首发于 1992 年，是《最终幻想》系列的第五部作品，也是 FF 系列第一部突破 200 万销量的作品，在玩家中
【苹果或将允许第三方输入法进驻iOS 7】根据ALLThingsDigital的报道，目前外界有些说法认为苹果将会在下一代的iOS操作系统中开放第三方输入法接口，从而允许像SwiftKey这种口碑非常不错的第三方输入法能够在用户未越狱的情况下顺利“入驻”iOS操作系统。
朋友间最美妙的发现，莫过于成长在不同的道路上，却并不因此滋生出隔阂。生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。也许，爱情是一种缘。你刻意去追求的东西也许是终生都得不到，而你不曾期待的灿烂，反而是会在你的淡泊从容中不期而至。
【妙用橄榄油护肤】手是女人的第二张脸，可是手部容易变得干燥粗糙，那就可以用橄榄油来滋润你的手部哦，洗干净你的双手手，用橄榄油涂抹手部的皮肤，肌肤就会变得细嫩光滑了。 
不要等我流泪，你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。总会在听到某一首歌的时候泪流满面；总会在看到某个似曾相识的背影的时候惆怅莫名，总会在嗅到某种香味的时候默默发呆，总会在经过某个地方的时候频频回首。生命有限，不要把它浪费在重复别人的生活上。
【DIY扬州炒饭】做法：1.锅中倒入油，将打散的鸡蛋液倒入锅中，炒至金黄色盛出待用；2.将锅刷干净，倒入适当的油，放入葱花，虾仁，火腿丁炒至 熟，加入鸡蛋翻炒；3.将米饭炒散，加入刚才炒熟的材料，撒入酱油，盐，鸡精，胡椒粉即可。
都市情感大剧《三十岁你好》正在全国地面频道热播，作为剧中唯一一个近乎完美的角色谭宗扬由实力派演员隋兰饰演，“道哥”刘桦变身隋兰“公公”，在剧中为保卫他儿子与隋兰的“婚姻”，与隋兰进行了一番斗智斗勇。
You're never as good as everyone tells you when you win, and you're never as bad as they say when you lose.你绝非得意之时人们所说的那么好，也不是失意之时他们说的那么差。
【十二星女谁是储男癖】第五名：白羊女-每个人都很好，不做恋人也想做朋友；第四名：狮子女-控制欲强，把感情的胜败看很重；第三名：双鱼女-你的温柔，让每个人都流连；第二名：双子女-无远虑必有近忧，多几手准备总是好；第一名：射手女-公主情结常在，如同长不大的小孩。
燥起来！嘻哈金属强团软饼干Limp Bizkit联手维恩Lil Wayne新单《Ready To Go》mv首播！~—— Lil Wayne;Limp Bizkit《Ready To Go》 
对于你热爱的工作，你会有这样的感觉，“我真的是在工作吗？说真的，我觉得自己明明是在生活嘛！”对你来说，工作、娱乐、生活没有什么差别，它们就是几个同义词。
【如何走向成功？】1、只要有一线希望，就要付出100%的努力。2、因为你穷，如果再不穿好一些显出信心十足，谁还敢与你做生意呢？3、你们要显示的是实力，而绝不仅仅是勇气。4、往上走是代价、是风险，也可能是机会。
单人沙发椅的造型简单而经典，在宜家也能买到相似的款式。旁边的储物盒外型也很亮丽。天花板上的吊灯造型很不错哦!
亲爱的，我们就这样旅行吧！一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。
曾以为我们这一生很长很长，总会爱很多的人，到了后来才发现，不管时间如何张牙舞爪，光阳如何死去活来，最后你记忆里所能铭记的爱人其实只有两个，一个他爱你，一个你爱他。
所谓的安宁，就是在我追求自己所想要的生活的时候，能不卑不亢地一边失去，一边寻找。
我想要的所谓的幸福，始终在太遥远的地方，从某一天开始，我开始失去逐渐敲击键盘的能力和勇气，看着空白的屏幕发呆。那些文字和感受在我的胸腔里翻滚，是灼热，也是那么寒冷。
买来的鸡蛋全是双黄蛋 能吃吗 
【基尔果天池】俗称“月亮天池”，如同自天而降的满月，圆美、纯洁、恬静、出尘离世，镶嵌在秋色弥漫的幽林群岭之间。与天上的月亮呼应交融、神形皆似。这里丛林茂密，沼泉如织，车不能行，人迹罕至。湖水既无出口，也无入口，水位常年不变，平静的水面犹如磨光的琥珀。
这间可以追溯到20世纪40年代的北开罗琳娜夏洛特郊区公寓，在设计师林赛的手里变得更加年轻动感了。
如此设计即显得这间别墅的豪华，更能体现出生活方式的健康。
【花蛤水蒸蛋】 1. 花蛤加少许水在锅中煮至开口，将花蛤和汤倒入碗中 。2. 鸡蛋打散备用，打蛋时朝同一个方向打。 3. 鸡蛋倒入将放凉的花蛤和花蛤汤中混合 。4. 开火，将水烧至大开后，将准备好的花蛤羹原料上锅蒸。 5. 7分钟左右出锅。 6. 烧热油淋上，盛出撒上葱花即可
乡村民谣大师Don Williams《Till the rivers all run dry》，歌喉浑厚，歌路抒情优美，他的歌声始终给人以温暖柔和的感受，仿佛置身在美国空旷的大西部，坐在篝火边，悠扬的歌声伴着琴声在静谧的夜色中飞扬，诉说着对亲人的思念，对爱侣的深深爱意，这轻柔
如果你得到一个机会，抓住它，如果它改变了你的生活，就请坦然接受。
“我。。我爱你”他终于说了，我激动得紧抱他。“等你好久了”他却推开了我，“我等你不久吗？”我紧张而又羞愧得说不出话，他又突然把我拥入怀里，“明明是第三次分手了，每次还都是我服软”他像个孩子，委屈地蹭着我的头发，我踮起脚吻了他一下，“你的怀抱还是这么温暖”。
【加拿大一玩家与母亲合作著书宣传游戏益处】27岁的Teace Snyder和自己65岁的母亲Jayne Gackenbach合作撰写了《Play Reality》。这本书详细叙述了游戏对于人的好处，驳斥了一些游戏对大脑消极作用的偏见。
护士：“医生，不好了！刚才那个病人吃了我们给她的药，一出诊所的们就晕倒了！”医生：“赶快，把她的身体翻个个儿，摆成是刚刚进门的样子！”
生命非常的短暂。你可能以为还可以活好久，但时间过得比你想的快。小孩的成长快得好像在后面催着你，你的责任还没卸下来就已经满头华发了。好好享受生命中的每一刻吧。
【三星第一HTC第九 2013Q1手机销量榜出炉】2013年第一季度智能机销量排行榜再一次出炉了，本次的市场研究机构是Analysys International，根据其发布的最新数据显示，2013年第一季度，中国大陆市场共售出9054万部手机，环比增长23.5%，同比增长 
【无条件的接纳】 良好的夫妻关系为孩子的健康成长提供了最好的沃土。亲子关系强调父母对孩子的无条件接纳，如果这个“无条件”完成得较好，孩子的人格就会比较完整，德、智、体就会最大程度地得以良性发展。因此，若想使孩子健康成长，家长的第一要务就是要学会无条件地接。
《奥林匹亚》之谜！1863年，马奈创作了《奥林匹亚》，这幅画于1865年公开展出，似乎在向沙龙绘画公开挑战。奥林匹亚是古希腊神话中众神聚居之地，画家以此为画名，画了一个躺着的裸女，裸女以深色的轮廓线勾出，她既不丰满，也不漂亮。背景里还画有黑奴和一束鲜花。
不要等我流泪,你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。
【夏季是油性皮肤的难熬期】面部的油光让人望而却步，为了对付恼人的油腻，很多人会用强力泡沫洁面膏清洗面部皮肤，但这些洁面膏中多含有碱性成分，它会强效带走皮肤的油脂和水分，这样反而会使皮肤分泌更多的油脂，油腻也更加泛滥了，因此选择一款温和的洁面乳才是比较好的选择。
【夏季吃什么减肥】冬瓜同样也不含脂肪，而且还拥有丰富的纤维钙、磷、铁、胡萝卜素等。经常食用冬瓜，有助减少身体多余的脂肪与水分，起到瘦身作用。此外，冬瓜有利尿清热之效，是水肿型肥胖的美眉们首选了。
【UP灯光装置】HHD_FUN 事务所为2012年北京地坛灯光节设计了“up”灯光装置，几对细长的竹竿被安装在金属底盘上，它们弯曲并在同一个点汇聚，汇聚点上会有一盏点亮的孤灯。这些竹竿和灯具形成了一个可照明的空间拱顶网络，为人们创造了一个可以休息观景的舒适环境。
【地牢争夺战】首先，玩家需要组建一个5人冒险团队，前往你所选择的地牢的深处探险。此外，还需备齐各种精制的药水保持团队持久的作战能力。在这一部分，玩家的目标就是找出隐藏在地牢中的藏宝室，找到了黄金固然是好的，你就可以创建自己的地牢。没找到也不要灰心。
人们声称那最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是回忆伪装的那么幸福。
电到我了 来练练，和美女对视，看你能撑多久不脸红？38秒后我就受不鸟了了·· 
【井字游戏】是一种在3*3格子上进行的连珠游戏，和五子棋比较类似，由于棋盘一般不画边框，格线排成井字而名。游戏由分别代表O和X的两个游戏者轮流在格子里留下标记(一般来说先手者为X)。由最先在任意一条直线上成功连接三个标记的一方获胜。下载地址：
【OnePlus与微软谈判加入Windows Phone阵营】软已经与很多Windows Phone硬件合作伙伴签署合作协议，现在国内安卓智能手机厂商一加据称也准备加入Windows Phone阵营。此前，一加已经推出了一些高配置低价格的安卓智能手机，现在在加入Windows
追求美好生活，先美化自己的心灵。生活需要磨练，人生更需要洞悟。
【心理提醒：6个方式打造良好第一印象】①约束自恋倾向。②莫被焦虑控制。如果你很紧张记得把语速放慢。③拿出明媚心情。在新朋友面前收敛坏情绪。④注意眼神接触和微笑。⑤与对方同步化。当新朋友点头或摇头的时候，你也学着做，立刻就能建立和睦的关系。⑥适时恭维对方。
【创意茶杯，小提包马克杯】如果将杯子横放过来，不少人会把它当做手提包提走吧！
在墙上安置挂杆，这样各种勺子铲子便可挂在上边晾干，也方便取放。
曾经有你的时候，你就是我的整个世界。你激活了我的每一个细胞，我的细胞为你欢跃、为你歌唱、为你更新。我爱你，不逞强，当俘虏，你睡我也睡，你醒我早醒，有滋有味，微微笑醉。
卫生间设计以灰黑色为主打色彩，营造出最完美的时尚感。黑白的搭配最为醒目而经典，简单的卫浴，让整体空间霸气外露。
【酷派打开中国4G市场新局面】2G时代，厂商比拼的是网络支撑，3G时代，厂商比拼的是性价比，而4G时代，厂商比拼更多的是市场。国内4G网络目前还处在起步阶段，4G通讯将进入快速发展时代。酷派成为首个拿到4G双卡入网资格证手机厂商，不仅拉开中国4G时代的帷幕，更为酷派在4G时代
【心理测试】找出最适合你的减压方法！都市人生活繁忙，工作、家庭、经济、社交，各方面都会带来压力，如何自我减压才能保持健康的心境？测测看。题目：如果你是个作家，面临杂志编辑的催稿压力，正巧你又偏偏处于很忙的状况，你会怎么做？
疯狂泥罐车斑马线上碾碎老太双腿 目击者称惨 
【巧对孩子的“讨价还价”】讨价还价可以增强孩子的自主意识，促进成长。但是如果父母处理不当，也会带来负面影响：一味妥协会让孩子变得自私、骄纵；一味拒绝会让孩子变得怯懦、无主见。家长该怎么办呢？1、商订规则 2、抓大放小 3、态度一致 4、“让步”后还要及时督促。
辣妹撩人 帮她就点她！ 
【新西兰】克赖斯特彻奇市，也叫基督城，它是新西兰南岛最大的城市。基督城，经常被描绘为英国之外最具有英国情调的城市。沿着雅芳河（Avon River）漫步，很惬意！傍晚，漫步在基督城，此时光影效果极佳，正是悠闲拍照的好时光。
藏蓝色波点连衣裙复古中带点可爱。泡泡袖设计遮盖手臂赘肉。高腰和A字裙摆恰到好处地修饰了臀部线条，又提高腰线，令身材比例更完美。
偶素熊猫猫............
我们要把别人的困难当成自己的困难，把别人的愉快看成是自己的幸福。
闫妮大骂房地产奸商 太解气了 
【泡菜辣炒五花肉】1、五花肉去皮切片，一勺料酒抓匀腌制；2、泡菜取出切成小块，泡菜汁滤出；3、平底锅烧热，在锅底轻薄的抹一层油。五花肉排入锅中，中小火两面煎到微微焦黄；4、倒入泡菜，转大火，翻炒出香味；5、倒入泡菜汁一起翻炒，五花肉表面都裹上泡菜汁即可关火撒葱花出锅。
【在芬兰的冰屋里看极光】冰屋位于芬兰萨利色尔卡的玻璃穹顶酒店以及雪屋度假村是一睹壮丽北极光的完美地点。酒店发言人说：“通过雪屋的玻璃圆顶，你可以与你心爱的人一起欣赏北极光和繁星点点的夜空。”
迈凯轮MP4-12C的售价大约为325万元。迈凯轮MP4-12C搭载代号为M838T的3.8L双涡轮增压V8汽油发动机（90°夹角），最大功率为600马力/7000rpm，峰值扭矩为600N·m/3000-7000rpm；发动机采用干式油底壳润滑系统，最高转速可达8500rp
好多的蝴蝶结，BINGBING的面料，袖子的接缝显得小小的性感，宽松的小蝙蝠衫下摆是收紧的哦，遮住小肚子，不用烦恼最近又胖了。
上下眼皮儿谈恋爱……
【《杀手5：赦免》最新8K分辨率截图 光头成斧头帮帮主】Io InTeractive最新力作《杀手5：赦免》又一批8K分辨率游戏截图来了，这次光头作为斧头帮新晋帮主，手持大斧杀的很痛快。
【波西塔诺】波西塔诺是被称为意大利南部阿玛尔菲海岸里最漂亮的小镇的。它是一个梦乡，你在时，她不是很真切，你离开后，她变的栩栩如生。 小巧房子，不同色彩，鲜花在悬崖上点缀着。一条条的迷宫之路，美丽的沙滩……
一个黑色的相框框出精彩的故事，让你慢慢的品位生活的乐趣，饰金的内容让肃静的客厅亮丽起来，增加了背景墙效果图的质感。
只是人生、变得有着那么一点颓废、爱、就大声说出来、痛、就大声哭出来、爱、要学会去珍惜、痛、要学会去忘记、爱一个人不一定要拥有、但拥有一个人、就一定要好好去爱。如果爱，请深爱若不爱，请离开放手幸福，是想让你更幸福；丢掉幸福是给你幸福……
侠之大者。谓之刺客。为了一个承诺，可以赴汤蹈火，哪怕失去生命，也在所不惜。仅仅为了一句承诺，披荆斩棘，勇往直前。忠诚，勇敢，顽强，并且具有侠义之心，绝不乱杀无辜，有着坚不可摧的信念感和使命感.《狙击生死线》
生活如水，人生似茶，再好的茶放到水中一泡，时间久了，也就淡了。
做一個堅強的女子，坦然面對，勇敢體會，酸甜苦辣，各種滋味，忘記消逝的人和事。不能擁有的，懂得放棄，不能碰觸的，學會雪藏。與其沉溺過往，不如沐浴晴朗，扔掉悲傷和孤寂，擺脫無助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫.
「中二病也想谈恋爱！」公开六花勇太婚纱照 闪瞎粉丝
【《小益》爆笑】 你可以吻我吗 
【别被4种标签误导】①“纯天然”的不都是自然产品，它只是商家宣传用语，非国家机构认证标志。② “全麦”比精制粮食含更多纤维素维生素，但市面上的全麦产品并非全部都由全麦制作。③ “未添加糖分”不代表没有糖。④ “无糖”我国规定每100克或l00毫升固体或液体食品中，糖含量小于0
2012 Audi RS 5 
篮球不仅能拿来和朋友们一起玩，还可以当作画笔画画，很神奇吧？一位名为康怡的女生就用篮球、红漆，短短几分钟内，便画出栩栩如生的姚明肖像。
有创意的啤酒广告 学习下吧。 
【你喜欢咬指甲吗】咬指甲也许只是个老习惯，但有时候它是持续焦虑的体征，治疗或许能够缓解。咬指甲或者喜欢剔指甲还可能跟强迫性障碍有关，如果自己无法纠正，就应该去看医生。
当你真爱一个人的时候，你是会忘记自己的苦乐得失，而只是关心对方的苦乐得失的。 ——罗兰
【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。
荷兰实力唱将Alain Clark与父亲讲述父子情的感人歌曲《Father ＆ Friend》，很有意义的一首歌，既是父亲又是朋友~~爸爸的声音，岁月的光华积淀了浓浓的爱意。 
搭配要点：黑色打底衫+黑色阔腿裤+黑白条纹长款风衣+黑色短靴。
进门的一瞬间，看到的不是一面白墙，而是由镂空做成的隔断层，在心理上不会显得空虚吧！
中国大竹海地处安吉南大门港口。大竹海的入口处有一处冷泉名“五女泉”，五女泉的泉水是从潭池中间的泉眼里涌出来的地下水，富含矿物质。冬暖夏凉，甘甜爽口，传说是五个仙女在大旱的时候为了拯救整片竹林而挖的。
【香蕉奶昔】灰常好喝！可以把牛奶和香蕉都冰镇了，香蕉本身要熟透，所以打出来像拿铁的感觉一样，好多泡泡，喝一口特别细滑，像融化的香蕉冰淇淋。
夏天如何为宝宝的眼睛做防护:妈妈抱着小宝宝外出时，要注意避免阳光直接照射宝宝的眼睛。阳光中不仅有可见光，还有紫外线、红外线。长期暴露在紫外线、红外线下可造成晶体的过早硬化，也就是过早的白内障。所以，夏天妈妈们带宝宝外出时，不要让宝宝长时间暴露在太阳下，最好给宝宝准备好遮阳伞等
Be the actor of your own life, not a spectator of others` lives. 做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。
你们赢了！！！网友神还原啊~
There are two ways in life: the way of nature, and the way of Grace. You must choose which one you will follow.生命之路有两条：一条是崇尚顺其自然，另一条是拼搏奋。-
【5步减肥操】1.伸展腹、胸、背：俯卧，双臂缓慢撑起上半身，保持5秒，做3次。2.伸展脊椎：跪撑，用力收腹伸展背部。3.胸部：仰卧，双臂从上向下划拳，做30个。4.腹部：双腿与肩同宽，屈腿，双手放置腿两侧，起握30个。5.腿部：仰卧，单腿慢慢向臂部弯曲，反复4次，换腿。早晚做
那些年，你一直陪着我，有你在身边我真的很庆幸。一起疯过；一起笑过；那些年，一起闹过。爱过，爱得轰轰烈烈；那些年，哭过，哭得歇斯底里；那些年，痛过，痛得撕心裂肺。
沙僧得了灰指甲，唐唐出奇葩妙招！何为牛叉的导演？何为神奇的导演？何为敢想敢干的导演？看完这部狗血的《人间蒸发》你就明白了，唐唐神吐槽之最狗血的剧情。
有一次弗洛伊德对他的大女儿说：“我感觉到，近两年来你在为一件事犯愁，你认为自己不够漂亮，找不到丈夫。我可没把这当回事，在我眼里，你很漂亮。”他女儿笑了笑回答：“可你不能娶我，爸爸，你早已结婚了。”
生活不可能一帆风顺，总会有波折。都不要放弃坚持走下去，人生的路经历过，才知道有短有长；人生的事阅历过，才知道有喜有伤；生活的滋味品尝过，才知道有苦有甜。
【广州新闻 地铁日票图案邀您投票挑选】为方便外地乘客来穗观光旅游搭乘地铁，同时丰富现时广州地铁的票种，地铁公司计划近期推出一日票和三日票，从第一次进闸时间算起，在24小时/72小时内，可无限次乘坐地铁。广州地铁邀请市民对三款票面图案设计参与投票，投票截至27日晚12时。
【李克强在印度媒体发文《跨越喜马拉雅山的握手》】李克强20日在印度的印度教徒报、觉醒日报发表题为《跨越喜马拉雅山的握手》的文章。李克强在文中称，中印需要和平安定的周边和外部环境；中国乐见印度上升势头；中印存在历史遗留的未决难题，两国应增强互信而不是彼此猜忌。
【减肥侧站踢腿】侧向坐椅站直，把健身带捆在双脚脚跟位置。双脚伸直合起，右脚向前踢腿动作8—12次，再做左脚。侧站踢腿：借助椅背支持身体，侧向坐椅站直，把健身带捆在双脚脚跟位置。双脚伸直合起，右脚向前踢腿动作8—12次，再做左脚。
【哪些人不能吃枸杞】由于枸杞温热身体的效果十分强烈，患有高血压、性情太过急躁的人，在日常饮食中大量摄取肉类会导致面泛红光的人最好不要吃。正在感冒发烧、身体有炎症、腹泻等急症患者在发病期间也不宜吃。最适合吃枸杞的是体质虚弱、抵抗力差的人群。
【长春市为特困家庭学生提供免费课外辅导】1月７日上午，在长春市举办的“向幸福出发”银望慈善助学项目启动仪式上，长春市１００名特困家庭中的学生将免费获取３年的寒暑假课外辅导课程。
【苹果iPad Air 2曝光：配Touch ID指纹传感器】Ming-Chi Kuo大家一定都不陌生。他之前曾多次准备曝光了苹果的新品，而现在他又带来了一些新消息。大神透露，iPad Air 2代将配备全新的A8处理器和Touch ID指纹传感器。
双子座一幻想，就像全世界的风一下子全灌向脑袋里，但转眼之间就无影无踪，只剩下他们自己在那里，被脑海中出现的多个新想法弄得不知所措，分不清什么最好玩、什么最有价值，就全部搂抱进来，看看哪个能成事。
韩裔唱作歌手Rihwa初次挑战日剧主题曲，为三浦春马主演冬季剧《我的生存时间》唱出《春风》，以透明的歌声唱出一首庄严的慢歌。
呢子款翻领外套，黑白两种色块的拼接，非常的大气。街头MM内搭了一款蓝色的毛衣，瞬间为整体装扮，增加了一些清爽的感觉。下身配裙子或者是长裤都可以，配裙可爱甜美，配裤装更加洒脱帅气些。
【父爱如山】：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。​
【护肤小知识】当皮肤过于干燥，或者使用磨砂膏、去角质产品过度清洁，再加上手势不当，极容易在皮肤上产生微小伤口。眼部皮肤不能进行磨砂，以免砂粒损伤柔软皮肤，使之更易衰老。这也是但很多人即使不用任何眼霜，脂肪粒也依旧附着在眼周的潜在原因。
【《复仇者联盟2》拍摄花絮视频 真实爆炸场景震摄人心】漫威超级英雄电影《复仇者联盟2：奥创时代（Avengers: Age of Ultron）》最让人期待的应该就是影片中宏伟壮观的战斗场面，那么这些精彩战斗之景是如何拍摄出来的呢？近日，官方公布了一段影片拍摄花絮，看完后让你
【给孩子立下规则】1. 粗俗的行为不能有。2. 别人的东西不可以拿，自己的东西由自己支配。3. 从哪里拿的东西放回哪里。4. 谁先拿到谁先使用，后来者必须等待。5. 不可以打扰别人。6. 做错事要道歉，并且有权利要求他人道歉。7.低水平玩游戏，高水平玩程序。
阳光通透的卧室，黑白色调，墙上的挂画，卧室的绿植都给人春天的感觉。
【需要安全感的星座排行】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（狮子座）、第六名（白羊座）、第七名（天秤座）、第八名（射手座）、第九名（双子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
【猎鹿人2014】离开办公室，收拾行装，重回最原始的大自然，我们为您呈上手机平台上最逼真、最绚烂、最刺激的狩猎模拟游戏！狩猎俱乐部全新登场！跟全球猎友一起合作，接受各种高难度挑战。发挥团队合作精神，创造奇迹，朝着终极豪华大奖而努力奋斗吧！
【改款福克斯三厢车首曝 外观升级】继改款福克斯ST性能版车型的谍照曝光之后，近日，海外媒体又拍摄到了改款福克斯三厢车的路试谍照，同样新车的主要变化也都集中在前脸造型上，同时低配车型的配置还进行了升级。
小户型相对于大空间而言优势就在于可以根据自身生活习惯和喜好来贴身打造，空间运用灵活性反而更高。造型简单、质感轻、小巧的家具，是可随意组合、拆装、收纳的家具比较适合小户型。或选用占地面积小、比较高的家具，可容纳大量物品，不浪费空间，体现小户型居室放置家具一大特色，就是向纵向发展
搭配要点：灰色风衣+白色套头衫+开叉铅笔裙+厚底拼色皮鞋+墨镜。
做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。其他的，交给命运。在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。
【万花丛中巴尔鲁克山】巴尔鲁克山，是草和花的天下，你每走一步都会发现脚下有这样或那样的花朵。带着野性的花朵，在那些绿草的簇拥下，一点点张开翅膀迎接暖阳，那些风似乎也带了花香，慢慢地飘到衣服上，粘在羊毛上。
【世界上最小的脚和最大的脚】Jyoti Amge的身高只有2ft高， 而Brahim Takioullah 的脚就有1ft 3in长。Jyoti是世界上脚最小的成年人，她的脚只有3.72 inches，而Brahim Takioullah的脚是她的4倍大。 Brahim是世界
【心理发现：可以帮你的那个人，只有你自己】你太要强了，你的每个沮丧都下落不明，我们都渴望有一个人能在关键时刻拉你一把，在寂寞里老无所依，但可以帮你的那个人，只有你自己。
【保时捷CarreraGT CarreraGT】位于驾驶员座舱后部的10缸引擎，它基于一个5.5升的引擎改造而成，该引擎作为一流的赛车动力系统。将CarreraGT的引擎容量增加到5.7升，引擎在8000转／分时达到最大的输出功率450千瓦和在5750转／分时达到最大的输出扭
【凉拌牛百页丝】1、将牛百页洗净，放入滚水中焯熟，取出沥干水，切丝。2、青苹果洗净，去心，切丝，用淡盐水浸着。3、调味料混合备用。4、牛百页丝、青苹果丝，放入调味料拌匀，即可上碟。
些许凌乱的的阅读小天地，明媚的阳光照进来，这一切的元素搭配的温馨而闲适。
【福州在闽外来工吐心声：“在福建打工，真好” 】“2012年，虽然工作辛苦但收获很多。新的一年，我要掌握技术本领，靠自己能力致富，让远在家乡的父母过上好日子。” 新年第一天，在长乐市建乐鞋业公司打工的甘肃小伙杨军成，在本子上写下新年愿望：“清清白白做人，踏踏实实工作，明明白白
要不要加入圈子，你还得考虑周遭这些圈子的性质。一般而言，办公室小圈子有一类是友谊圈子。同事之间出于志趣相投所形成的小圈子，例如美食圈、运动圈、电影圈等，这些友谊圈子的形成能让我们在职场中建立深厚的人际情谊而能更乐在工作。
印花T也是比较常见的夏装款式，简单活泼又好搭配，你还可以选择各种自己喜欢的图案或者是喜欢的偶像，也是表达自我意识的一种方式。
【消灭肚腩有4妙招】①吃橙色果蔬：橙色果蔬富含维生素C和β-胡萝卜素，避免腹部脂肪堆积；②补充硒：硒可抗癌，还能降低腹部肥胖发生率；③多吃鱼和蛋：吃鱼和蛋等优质蛋白易产生饱腹感，有利减肥；④吃合适的脂肪：多吃橄榄油、亚麻籽油、核桃油、豆腐，少食含反式脂肪的食物如人造奶油、奶茶
【山东确诊首例人感染H7N9禽流感病例 病情较危重】 山东卫生厅23日通报，山东确诊1例人感染H7N9禽流感病例。 患者张某，男，36岁，枣庄人，从事建材批发。患者发热、咳嗽6天、憋喘1天后，于21日到枣庄市立医院就诊，以“重症肺炎”收治入院。经医院积极治疗，目前病情仍较危重
【惠州市5街区获评省历史文化街区】经广东省人民政府同意，惠州市北门直街、金带街、水东街、铁炉湖和淡水老城等5条街区获评广东省历史文化街区。这填补了惠州市省级历史文化街区的空白，为惠州市成功申报国家历史文化名城奠定了坚实基础。
推理证明女人都是恶毒的
原本为2层的小别墅，很好的利用了高耸的屋顶，划分出第三层空间，在狭小的过度空间，竟然设计入了一道转角楼梯，利用了金属良好的可塑性特质，给予楼梯一片式的设计，并灵活的扭转楼梯角度。
【心理正能量】可能学习成绩一般，还被留堂过。可能恋爱经历一般，还被劈腿过。可能工作职位一般，还被咆哮过。可能身材长相一般，还被忽略过。就因为还活着，按自己方式活着，能哭能笑能吃能睡能玩命，所以，我们不是末等生，我们是一等兵。
If you find a path with no obstacles, it probably doesn’t lead anywhere.太容易的路，可能根本就不能带你去任何地方。
盘点历史五大欧冠绝杀
【华丽打砖块】一款3D打砖块游戏，包含了5个独特的关卡，华丽的背景和音效为此款游戏增添了不少亮点，对于这种挑战自我最高分的游戏来说，坚持不懈的努力也许是最重要的吧！
他等她，她等的却不是他。 他只是她眼里的一个异性同学吧。 他嘴上微笑，心中滋味却是谁也不能瞧见。 祝福她能等回那个他吧，虽然有些违心。 毕竟，她开心就好。
茫茫人海中有两种人存在着，一种是悲观的人，一种是乐观的人，似乎所有的人都排斥着悲观的人，因为他们可能为你带来你不想要的情感，可没有人走进他们的内心世界。
【旧玩具变新的秘方（二）】筒子们，你也可以发起一个“玩具清洗日”，与孩子一起为满是灰尘的模型车、塑胶动物好好冲个澡，使失去光泽的玩具重新恢复崭新的面貌。之后你会发现，孩子对这些玩具将会更有感情，而且将会发掘出更多新鲜有趣的玩法哦。
【降温帽子】这个看起来像用锡纸包住的帽子可以注入水，戴上后可以明显降低孩子脑部的新陈代谢，让大脑可以更好地对自己进行修复。 研究表明，患缺氧症的婴儿戴了这种帽子以后，不论是死亡率还是后遗症的严重程度都有所降低。
让人温暖又很萌的阿狸，配上张杰的《第一夫人》，太可爱啦！瞬间被萌化~~
【湘西酸萝卜】1.萝卜洗干净后，切成大小差不多的薄片，加适量盐腌制20分钟；2.滗去腌制萝卜的水，用凉白开过一遍；3.用干净无水无油的筷子把萝卜片夹入干净的玻璃容器中，加温开水、醋和糖，基本上和萝卜平齐或稍超过萝卜就可以了，盖上盖子摇匀，泡上2-3天就可以吃了。
矮油，这个简直是少儿不宜嘛~
【法老咒语】埃及图坦卡门法老金字塔的墓道里，刻着一个咒语：谁打扰了法老的安宁，死神的翅膀就将降临在他头上。人们曾以为，咒语不过是想吓唬那些盗墓者。然而一个多世纪以来，进入法老墓宝的人，无论是探险家、盗墓者，绝大多数不久便染上不治之症后死去。这是法老的咒语显灵了?
我们最后都会明白了，并没有通往幸福的路，幸福本身就是这条路。
【中移动强推五模手机 产业链抱怨还是跟进？】近日，中移动对于4G定制终端要求的变化，就让业界议论纷纷。根据中移动最新发布的《中国移动定制终端产品白皮书》，中移动对于定制终端的要求较之前有所提高。主要在NFC、VoLTE以及多模多频等方面提出了更高的需求。
【王刚儿女近照曝光 女儿艺术照惊艳】
宁交一帮抬杠的鬼，不结一群嘴甜的贼。
【公司出台奇葩规定：禁带手机上厕所 违者就憋24小时吧！】上厕所必带手机，这已经是现代人难以改掉的习惯了，然而在长沙有一家小型科技公司却出台了这样的规定：员工上厕所严禁携带手机等电子产品；上厕所不得超过八分钟，违者24小时内不得进入厕所！
花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。
【《影牢4：暗面公主》陷阱演示X3 妹纸遭虐惨叫连连】光荣特库摩为我们公布了旗下人气游戏《影牢》系列的最新续作《影牢4：暗面公主》的三类陷阱演示动画，展示了来自代表“牺牲“”惩罚“”傲慢”的三位巫女的“华丽”、“残虐”与“屈辱”三种类型的陷阱机关道具。
感情始终都不会按照自己设定的模式走，一旦你处于被动的那一方，你就会变得很可悲。
【引导孩子找到学习的&quot;兴奋点&quot;】 利用孩子的兴奋点学习是有效的方法.家长可尝试如下去做: 1.从故事或玩具中找孩子喜欢的东西进行拓展. 2.在孩子向你炫耀成就时,引导孩子继续深入学习. 3.带着孩子到大自然中观察并解释一些现象. 4.让孩子亲自饲养一些动物或花草. 5.和孩子
【星座宝宝性格大公】白羊宝宝：精力旺盛，打小就渴望用自己的观点看待世界，逆反情绪严重，发起脾气会闹得天翻地覆；金牛宝宝：天生慢性子，需要父母用极大耐心去引导，他改变得很慢，但是可以接受改变；双子宝宝：一刻也安静不下来，世界对他来说是个巨大的玩具公园
【《行尸走肉》（The Walking Dead）第四季预览周预告！】第四季10月回归！
印度人民都特么爱开加速外挂啊
外国薯片广告，笑翻了！一开始我已经觉得够亮了，没想到最后一幕才是亮点！！
成都O和O佛禅客栈，是国内首家佛禅主题精品酒店，可于“容”斋食素，于“自在”SPA ，于“煎茶”论道，撇开世俗的喧闹，在方寸之间拾得片刻的禅意和静谧。
人，偶尔大醉一次，似乎无可厚非。醒来，就是再生。
张惠妹新单《我最亲爱的》
杯具！主人竟然把狗狗关在了电梯外面
印花连衣短裙，外搭驼色呢绒大外套，浅棕色手提包为整体提亮了色彩感。
【六种食物易伤身】1.臭豆腐：在发酵过程中极易被微生物污染。2.味精：摄入过多血中谷氨酸含量升高。3.猪肝：摄入胆固醇太多导致动脉粥样硬化。4.腌菜：引起钠水在体内潴留。5.爆米花：含铅量高，对人体造血、神经和消化系统有害。6.松花蛋：常食引起人体铅中毒。
【最懂男人心的星座女】金牛女话不多，不可能是个话唠，但很多想法金牛女不会坦率直白地说出来，想知道就慢慢猜吧，这恰恰是多数男人所不喜欢的方式。金牛女乖巧且有气质，但内心是十分固执的，让男人觉得她们根本不愿意了解自己。金牛女的控制欲和占有欲都较强，其实，对男人最好的管教就是放手不
亲​爱​的​，​赶​紧​睡​觉​啦​，​咬​人​家​耳​朵​干​嘛​呀​！
和死去的人沟通,真实案例视频 。
【天境 评测】这是一款玄幻题材的3D大型多人在线网游。游戏以其独创的梦境系统、庞大丰富的世界架构与妙趣横生的休闲玩点为游戏特色。玩点全面提升。而在动作系统方面，将武侠网游一贯的跳跃式轻功系统结合实战、技能、空间三者之间灵巧的运用，全新打造&quot;全空间战斗系统&quot;
【越吃醋越温柔的星座女生】冠军（金牛座：以自己的宽容、温柔将小三比下去）、亚军（处女座）、季军（天秤座）、第四名（水瓶座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（巨蟹座）、第八名（白羊座）、第九名（双子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（射手座）、第十二名（双鱼座）。
【看一次笑一次】某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信，原文如下：....
感性女人对身体的6个愚蠢看法1：可做人流多次反正无痛；2：不生孩子就会显得年轻；3：剖宫产会保有好身材；4：不哺乳就不会伤害乳房；5：推迟绝经期就是抗衰老；6：阴部越洗越干净。
单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话，丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。
【粉条炖酥肉】将五花肉清洗干净，切成块；把葱和姜切成丝备用；把鸡蛋、湿淀粉调成糊；放入切好的肉块，加入盐、料酒、生抽、胡椒粉、五香粉、鸡蛋搅拌均匀；炒锅内油七成热后，将肉放入油中，炸成金黄色，外观酥脆后捞出；炸好酥肉可以撒上芝麻直接使用；
【早安，宝贝！】热情是迎接生活最好也最有用的方式，热情可以摧毁偏执与敌意，摒弃懒惰，消磨软弱，扫除障碍。让我们的心灵明亮。也许我们可以把热情当作一种信仰，有了这种信仰的存在、我们会坚韧很多。会使抗打击力强太多。不必抱怨，也无需哀叹。活着就是生活赐给我们最宝贵的。
最后倘若您的工作所需资料繁多，您也可以选择一个超大的书架，放上两台电脑。在书架上，多用一些储物箱，贴上标签，井然有序地摆放，方便资料的查找。
江西婺源长溪，阳光穿过晨雾从山头射来，为山村和山坡上的枫树披上了一袭暖色的薄纱，犹如一幅美丽的的油画。
 黄侃曾与胡适同在北大讲学，他反对胡适提倡白话文。有一次，他在讲课中赞美文言文的高明，举例说：“如胡适的太太死了，他的家人电报必云：‘你的太太死了[毛毛虫]赶快回来啊[毛毛虫]’长达11字。而用文言则仅需‘妻丧速归’4字即可，只电报费就可省三分之二。”
【法院：除夏俊峰供述外无其他证据证实其遭殴打】沈阳市中级人民法院称，从事实和证据角度看夏俊峰杀人行为，不能认定构成正当防卫。夏俊峰罪行特别严重，且始终未取得被害人家属的谅解，故适用死刑。沈阳中院同时解释，除了夏俊峰的供述外，没有其他证据证实他遭到殴打。
【沈阳俩火车站消费者满意度都不及格】沈阳市消费者协会在2013年3月份分别对沈阳北站和沈阳站的服务质量进行了满意度问卷调查活动。通过对问卷的统计分析，消费者对沈阳市火车站的总体满意度不高，沈阳北站仅为59.67%，沈阳站为56.11%。
【百步飞剑万里长城《秦时明月》端木蓉】端木蓉，她是一个非常知性，非常聪慧的女性，她很有头脑。她所掌握的医术和武功来说她绝对不是一个很平凡的女孩子。并且她有非常大的责任感。对于盖聂对 于她所处的位置上她都能很好的担当。
【西尾维新《零崎轧识的人间敲打》漫画版近日始动】 西尾维新与《月刊Afternoon》合作企划第二弹现在已经得到判明，将于近日推出《零崎轧识的人间敲打》漫画版。《零崎轧识的人间敲打》原作是一部小说，是人间系列第二集，2006年11月出版。
【超强大的乘法表】这个乘法表貌似很厉害。对于数学永远不及格的人来说，谁能告诉我第一个的“注”后面说用0占位是啥意思啊？
笑看人生，才能拥有海阔天空的人生境界，人生不可能尽善尽美，生活的过程是保持一种平常的心态，淡然而简单的生活，你会更快乐。人生无需太完美，一辈子不长，简单着，快乐着，幸福着，也就没有遗憾了。
色调清浅、通透明亮的客厅，以简练的线条勾勒生活场景。
我们遇见过一些人，他们却只是生命中的匆匆过客而已，去了也就过了。-----《转角遇到爱》
【最毁容食物搭配】①黄瓜 花生：黄瓜性寒，遇油脂会增加其滑利性导致腹泻；②蛋糕 豆腐：同吃要长胖；③茶叶 鸡蛋：茶叶中的生物碱和酸性物质与鸡蛋中的铁结合，会刺激胃；④海鲜 水果：蛋白质和钙与含有鞣酸的水果，易生成不易消化物质；⑤牛奶 橘子：蛋白质与果酸、维C相遇会凝固成块。
超级好听！清幽空灵如天籁一般的法语歌《天使敲开我心房》，配上清新美丽意境的mv，越听越有感觉。
【北宋如何整治违章建筑】北宋街道狭窄，两边林立的店铺为揽客常侵占街道，道路拥堵严重。朝廷的对策是：首先减少皇帝出行仪仗队人员，缩小规模；其次谨慎对待违章建筑，关系到基本民生则不强行拆除；而对贵族、官吏、商人非法侵街行为，或强行拆撤，或对商人因侵街而增加的商业利润征税！
【香港女医生被杀 深圳警方凭手 机定位追捕疑犯】香港屯门医院女眼科医生曾诗乐去年圣诞节在深圳大梅沙其入住度假酒店房内被杀案有新发展，深圳公安局根据女死者所失智能手机的定位追踪，已拘捕一名涉案疑犯；而香港警方15日亦证实接获内地公安有关拘获疑犯的通知。
【香帅、银魂、大东方！WF模型合集最终弹】本弹图集收录了Megahouse、PLUM以及quesQ社的最新模型作品，随着剧场版「暴力宇宙海贼」第推出，香帅的手办在展会上亮相！而银魂相关的阿银、月咏、总悟也都推出了手办，quesQ的东方系、舰娘系手办也相当出彩！
【色拉寺】色拉寺坐落在拉萨北郊山下，是藏传佛教格鲁派三大寺之一。与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座。 建于明永乐十七年（1419）。色拉寺藏语为“野玫园寺”。色拉寺建有一个大殿、三个扎仓（僧院）、二十九个康村。
【乃木坂春香的秘密Finale】 04话，只属于两个人的秘密。
查看文章《2015，我们相约青海！》
#面板上的储鲜艺术#
创业的艰辛只有你我能ˇ懂··
【PSA公告孙晓东离职 普瑞东10月1日起接任】9月18日消息，标致雪铁龙集团今日宣布现任亚洲运营部产品规划和市场战略总监孙晓东因个人原因已于近期递交辞呈，并将于2012年9月30日离任。现任集团亚洲运营部产品规划和汽²车服务主管普瑞东接任。
如果孩子想学好游泳，就要让他直接到水里去游。如果他只是看书或者在旁观摩别人，是永远无法学会游泳的。没有比经验更好的教育。（转）（分析：有些父母出于对孩子过度的担忧，拒绝、阻止孩子去尝试一些东西，事实上，孩子•不是做不好、做不到，而是被父母剥夺了学习的机会。
【福州现城管执法娘子军 15名女子平均年龄24岁】漳州市区胜利路，有两个城管执法岗亭。每天上下班高峰期来临前，城管姑娘都会前往可能引起堵塞的路口执勤，避免摆摊占道和违停引起堵塞。她们隶属于漳州城管执法局直属一大队女子中队•，共15人，平均年龄24岁，主要负责胜利路沿线。
After practising smiling over and over again, we finally become people who daîre not cry.我们始终都在练习微笑,终于变成不敢哭的人。
女友：“听说上▪次开会时你在桌子下面睡着了。”男友：“我也听说了这事，是有人钻到桌子下面去打盹，但不知道那是不是我。”
【科学家曝光50小时拍古老星系 距地球120亿光年】1月10日，日前哈勃天文望远镜拍摄到宇宙大爆炸之后10í亿年内的首批天体。这意味着哈勃望远镜已经窥探到了更为广阔的宇宙图景。
【红色能赶走坏情绪 性格内向者更有效】红色可以刺↑激身体的感觉，有助于激发进取心、力量与勇气，在疲劳或忧郁时，贴近红色有利于增加气力，消除消极情绪。对于性格内向的人，红色可有助于表达自己的思想。想要坚持自己的主张，红色也是非常有用的颜色。
【洛阳市硬笔书法家协会成立】1·0月2日上午，洛阳市硬笔书法家协会在市美术馆成立，会员代表大会暨洛阳首届硬笔书法作品邀请展同时举行。大会选举赵金生为协会主席，苗宏水为执行主席，韩经权等10人为副主席。协会现有会员200余名。
爱是一种自疟性的沉溺，一种情感超乎于理智之上的苦恋。它与痛苦紧密胶粘，没有人可以逃得开伤痛。然而：谁见过为劈头而来的巨石而焦灼回避的流水？谁见过为接踵而至的风雨而拒绝绽放的玫瑰？我相信，爱恨交织的相遇，比苍白的神话更加深入我们的内心，让我们离自己的心更近↑。
因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生¦才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。我想念以前的朋友，我却害怕重逢。我不知道阔别多年后的重逢对大家来说是好还是坏，我怕自己太念旧，怕他们改变太多，怕时间给了我们不想要的。
【多久一次染发最能保证头发的健康】由于染发ì剂中大多含有人造色素粒子、双氧乳，90%的染发剂里还有硝基苯、苯胺等化学成分，会对头皮造成一定的伤害，同时也会损害发丝的健康，因此一定要注意控制染发的间隔时间，而最健康最安全的染发频率应隔6个月以上。
【疯狂恶搞】踢踏街舞,，这个真没见过
下课铃响起时，ˋ小学生铅笔一丢开始大闹，初中生课本一丢打情骂俏，高中生眼镜一丢开始睡觉。。。
【天津废弃铁路线变身“绿道”公园】5月8日讯，近日，天津首座城市大型绿色沿线公园——“天津绿道公园”完成段落建设。据了解，该公园利用现状↓资源，以天津老陈塘铁路沿线为轴线，主路在废弃的铁轨上搭建木板而成，设计上突出大绿自然，生态低碳。
一同学特抠，交个女朋友还是死性不改，对女朋友抠抠拔拔，²打电话总是震一下挂后等回。有一天他女朋友手机停机了，她女朋友碰到他后埋怨他不帮忙给充话费。GC来了，这奇葩男灵机一动把女友手机号发到人人状态里求话费，结果第二天女友就跟暗恋她好久的男生好上了，好上了。
美国国家大气研究中心专家安德鲁-海ˋ姆斯菲尔德等人首次发现穿洞云奇观与飞机飞行之间的联系。2007年，他们在科罗拉多州进行了一次飞行试验。当飞机从超低温云团穿过时可产生降雪！
【云梦山】又名青岩山，国家AAAA级景区，在河南省淇县西部，卫辉市东部交界处。属太行山脉ˆ，主峰海拔577米，峰峦迭嶂，山岚雾霭，云蒸霞蔚，气象万千，泉水潺潺，百花争艳，素有“青岩表仙境之胜”之称。战国时期鬼谷子隐居地，孙膑、庞涓、苏秦求学圣地，中华古军校。
【苏州：大院传承编织技艺】3月12日消息，平江街道钮家巷社区的阿姨们在联萼坊大院中ˋ，向年轻一辈传授彩色丝光带编织技艺。短短半小时，一条条精致的手链就编成了。大院居民钱杏珍说，老传新，通过这样的活动，这些老技艺就不会失传了。
【广州地铁站内两•人打架引恐慌 市民被吓坏逃窜一空】5月9日下午，广东广州体育西路地铁站内有2名乘客打架斗殴，引起现场别的乘客紧张情绪。广州地铁站内两人打架，乘客逃窜一空，在场市民恐慌纷纷逃跑。据悉，事件持续几分钟后秩序便恢复正常，并未造成人员踩踏和受伤。
【豆腐主要成分是蛋白质和异黄酮】豆腐有益气、补虚、降低血铅浓度，保护肝脏，促ì使机体代谢的功效，常吃豆腐有利于健康美和智力发育。老人常吃豆腐对于血管硬化、骨质疏松等症有良好的食疗作用。
【DIY酸菜鱼】1、将草鱼两面各切３分，酸菜搌干水分，切成细丝，泡红辣椒剁碎，泡姜切成粒； 2、炒锅置中火上，下熟菜油烧至六成热，放入鱼炸呈黄色时捞出；. 3、锅内留油，放入泡红辣椒、姜、葱花，再掺入肉汤，将鱼放入汤内；4、汤沸后移至小火上，放入泡酸菜，烧约１０分钟，盛入盘，锅
【河北保定楼市陷入低潮 二手房降价50万无人问津】4月26日，近ī日记者在保定调查发现，保定房地产市场已陷入低潮，大多新盘处于封盘停售状态。 此外，据当地多位房地产中介经纪人告诉记者，保定二手房交易市场也出现了较大的价格波动。
【自然风光视频】 轻音乐 •电影毕业生主题曲。精华心灵深处。
【《战地4》多人模式预告发布】游戏就不多说了，永远的视觉之王！《战地4》PC、PS3、Xbox 360版本将于10月1日展开公测，Xbox· One版将于11月19日在北美上市，11月21日在欧洲上市。PS4版将于11月12日在北美上市，11月29日在欧洲上市。
评价中·心是组织选拔管理人员一项人事评价过程，不是空间场所、地点,它由多个评价人员，去针对特定的目的与标准,使用多种主客观人事评价方法,对被试者的各种能力进行评价，为组织选拔、提升、鉴别、发展和训练个人服务。
【换代前最后一个版本 2012款大众CC 1.8TSI车型上市】2012款大众CC 1.8TSI车型起步价要比老款车型有所降低，并且推出了三款不同配置车型，而在配置上还有小幅度的提升，性价比有所提升。另外，2012款大众CC是CC换代前最º后一次推出新款车型，如果不能接受全新一
Sometimes I get this urge t·o talk to you, and then I remember that you're a different person now, it's just sad because I miss you, a lot.
曾经，ˋ把朝朝暮暮当作天长地久，把缱绻一时当作爱了一世，于是奢望执子之手，幸福终老。然后一切消失了，终于明白，天长地久是一件多么可遇而不可求的事情，幸福是一种多么玄妙脆弱的东西。也许最终的幸福与心里那个人无关，也许将来某一天，我们会牵住谁的手，一生细水长流地把风景看透。
【齐齐哈尔一学校附近惊现1500枚侵华日军遗弃炮弹】10月8日讯，从黑龙江省齐齐哈尔市公安局了解到，↑近日警方根据群众举报，在当地一所小学附近的一处建筑工地下连续清理出1500枚废旧炮弹。经专业人员检验，确定这些废旧炮弹均系日军侵华时期遗弃。目前，炮弹已被移送至专门地点存放，等
【《龙珠：超宇宙》必杀技实机演示 还是大招放得爽！】BNGI新作《龙珠：超宇宙(Dragon Ball Xeºnoverse)》已经在整个欧美地区开启了beta测试，一些幸运的玩家参与了测试并录制了不少演示视频，下面的这段视频向我们展示了该作中的所有特殊动作和必杀技，一起来看看
榴莲泡芙都有了！！！木有缺点，外酥内滑，超级软，榴莲味很浓郁！榴莲党已↑经热血沸腾了啊有木有~喜欢这口的亲举手。
狗界舞神现身！ 超可爱汪星人与主人贴身热舞！所不能ι的汪星人又粗线了！小金毛穿着草裙和主人贴身热舞，扭得太性感了！太可爱了！这简直是汪星人中的舞神啊！
【呼啦圈洗衣机】洗衣服ª的同时，让你更健康和苗条，不仅节省时间和金钱，也令腰围在控制。不过大小的关系，也只能放一些袜子、手帕之类的小物件，看这么巨的也不知道重不重。
Home beckons the child in us who cries out above the din of conflictinïg sounds and clashing egos.在世事的喧嚣和自我的冲突中，家召唤着我们心中的童真。
网易宠物养成新游《宠物王国》，之前的宣传并不多，只是在去年10月份的时候进·行过一次小范围的删档测试。游戏画面清新，人物和宠物造型都走激萌路线，游戏中的人物表情系统相当的有趣。这种清新q萌的风格，对于女性玩家的吸引力是相当高的。
搞笑ˋ漫画日和之《西游记：旅程的终点》（cucn201）
【小水果大功效】1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；º4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃可降低胆固醇。
【肖普朗】匈牙利西北端城市。位于多淄河支流伊克沃河畔，接近奥地利边境。第一次世界大战后属奥地利，1921年归匈牙利。人口5.6万（19▪84）。铁路枢纪。匈、奥贸易中心。葡萄产区中心，酿造葡萄酒出名。
There are only two ways to live your life. One is as though nothing is a miracle. The other is as though everything is a miracle.只有两,种方法去生活
人们每¦天在收件箱里会收到大量的电邮。想让你的邮件脱颖而出，给它起一个吸引收件人眼球的主题就是很重要的。主题还要和电邮内容密切相关。如果回复时能换个主题，就比“回复：”好多了。
好威猛粗犷♂剃须刀
我º们的过去和未来的憧憬，让染了紫色的小花朵填充着她女孩心的幻想，将浪漫的口琴声萦绕在她的耳边，唤醒她对从前的回忆，拣起那段似乎还没有放弃的缘分。
我在这里停留了一辈子，真正熟知了这里的一切。也终于了解了那一年ˊ，你为什么会来，又会走的原因。-----《似水年华》
【在苏大学生月薪期望值跌了900元】6月1↑4日消息，一项调查数据显示，今年在苏大学生出现“期望月薪持续走低”、“逃离北上广趋势明显”等现象。其中，在苏大学生今年的期望月薪资为3574元，相较于2012年的期望月薪资4483元，降幅为20.3%，下调909元。
【如何培养孩子负责任的态度】1、.给孩子³确立一个可以完成的目标。例如：从看一本书、画一幅画做起；2.让孩子的老师、伙伴、亲戚等更多人知道孩子的计划，提高孩子放弃计划的成本。3.在孩子坚持的过程中给予正面的激励，表扬孩子的进步。
看大神如何火锅烧烤一起♪吃？
霸气黑长直的诱惑！魔法少女晓↑美焰全球COS
