芋头肖大侠&nbsp;男/香港    &nbsp;    也关注他
有嫉妒心的人，自己不能完成伟大的事业，乃尽量去低估他人的伟...
数学老师高瞻远瞩……
Always listen to your heart because even though it's on your left side, it's always right.总是听从内心的声音。因为即便它长在你的左边，它却总是对的。
这个人被逼疯了。。。。苦逼男青年之歌《我要结婚》道出了多少苦逼男青年的心声啊，娶个媳妇不容易啊 ~~ 木有媳妇的伤不起啊！！悲催男青年的高声呼吁，谁说世界上只有剩女了，还有剩男们焦急的身影啊。结婚可以分期付款么……，听着真是太惆怅了…… 
【彩色虾仁杂蔬丁】1.青豆焯水3分钟取出备用,杏鲍菇和红、黄甜椒切成丁，虾去壳切二半备用,将所有调料除黑胡椒外全部倒进碗里，搅拌均匀。2.平底锅放入适量的油，放入姜片爆香，加入杏鲍菇丁炒至菇丁变软，再放入虾仁，炒至虾仁变红色，磨入一点黑胡椒。3.加红、黄甜椒和青豆，倒入调料，
【芬兰】到了冬季，芬兰在厚厚的冰雪覆盖下却像个听话的孩子一般一下子安静了下来。那种安静，反而让这里更像个世外桃源，让人触目所及都是茂密树林的枝头上挂满了白白长长的冰挂。
【给宝宝冲奶粉勿犯5错误】1、用矿泉水冲奶粉。tips：应用自来水。2、水越热越好。tips：最适合的水温是40-50度。3、奶粉越浓，营养越高。tips：冲奶粉要按照包装上标明的配比。4、先加水再加奶粉。tips：奶的浓度要尽可能接近母乳。5、换奶粉如换衣服。tips：宝宝
【吉利三个品牌会形成资源浪费】2014款吉利GX7主打全能舒适日前，多达百余项提升和改进的2014款吉利GX7上市，售价9.29万-12.99万元。与2012年上市时命名为全球鹰GX7不同，新车上市现场并未有任何“全球鹰”的印记，取而代之的则是“吉利GX7”的命名。吉利将在4
【2009 Dodge Challenger SRT8 By CULT Energy Drink】发动机性能被提升至500马力也就是367.5千瓦。gps卫星导航系统、keyless go免钥匙系统、mygig车用信息系统，以及uconnect车用通讯系统等，都将带来更为便利
【孕妇可以用抗生素吗?】如果你病得很重，不治疗对胎儿的影响，比使用抗生素还大，那你还是应该用。而且许多抗生素如按剂量和疗程使用是安全的，如青霉素、头孢菌素类（如头孢氨苄）和红霉素。甲硝哒唑、呋喃妥因也相对安全。必须避免的是链霉素和四环素。
头部的微小运动也可以展露我们的内心，在运动空间狭小的餐桌上善用则大有裨益。如果你不希望新同事认为你的眼睛长在额头上，那么请略略收起你的下巴，但也不要埋头在盘子上，否则就是不满或不自信的表现。
Eason可爱搞笑送牛年祝福（禁止转载） 
有时候你最想要的东西，偏偏是得不到，有时候你最意想不到的事却是发生了。要留下人生足迹，就必须一步一个脚印；要我们在做选择的时候不要存在侥幸心理，不要以为选择错了没有关系，还可以回头，这样你就会让这种侥幸心理占据你的大脑，让你变得懒惰，无法全力以赴。
【Christopher Kezelos作品《创造者（The Maker）》】一个生命诞生代价是另一个生命的消亡，不过无论如何都将继续延续这无止境的生活~~很不错的作品，配乐超赞！
她喜欢他，他不知道。她在背后默默为他做了很多事情。他都不知道，即使知道那也只是冰山一角。一天，他突然请假。她特地跑到他家里去找他，给她开门的是他。她问他今天为什么没来。他一脸厌恶，“你是我什么人，我凭什么告诉你。”
其实，生活只需要一首诗，或者一首词，就足矣诠释我们风雨的人生，但我们这渺如微尘的生命，动可以演绎无数的起落悲欢，每一段缘分，都会有平凡，每一个故事，都会有它自己的韵味。
【抹茶巧克力豆冰激凌】原料：淡奶油200ml，鸡蛋3个，砂糖50g，抹茶粉2大勺，柠檬一个，巧克力豆50g。1、奶油打发放冰箱；2、蛋黄加20g糖一半柠檬汁打发至膨胀浓稠，蛋白加30g糖柠檬汁打至硬性发泡；3、蛋黄蛋白切拌一起，倒入奶油拌均筛入抹茶粉；4、放冰箱冷冻，每30分
盘龙云海无毒美女争霸赛 
发给爱人或好友的电子邮件署上自己的昵称没有什么大不了，如果让客户公司的老总也这样称呼你就不大合适了。“亲亲抱抱”之类的字眼还是只在自己家人之间用吧。
辣妹穿内裤乘地铁 美腿翘臀春光无限 
【勤恳的筑窝傻企鹅被腹黑同伴不断偷石头】有这么一只傻企鹅，他勤勤恳恳滴在捡石头…想着努力的讨个媳妇回家，没想到他的邻居居然使坏…每当小企鹅捡一块回来，腹黑企鹅就偷偷扔一块…详细： 
【对妇科有益花草茶】玫瑰花茶：缓解月经不调；益母草茶：调经，缓解痛经；月季花茶：活血调经；川穹：活血调理闭经；荷花茶：活血止血，调节月经量多；芙蓉莲蓬：护血；红花：调经止痛；枇杷炙百合：止妊娠呕吐，厌食；苏梗：安胎；枇杷叶：回乳；莲心苦丁茶：缓解更年期综合症。
思念，像秋天的落叶，落地成伤。有些人，是有很多机会相见的，却总找借口推脱，想见的时候已经没机会了。有些事是有很多机会去做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。有些爱给了你很多机会，却不在意、不在乎，想重视的时候已经没机会爱了。人生有时候，总是很讽刺。一转身可能就是一世
她请他吃饭，她说不可以点肉菜！他说你真抠门儿。快吃完了，她说全部吃掉，不可以剩下！他说你太抠儿了。但他还是吃到撑得走不动。我只不过是逗你的，你却当真了。
当爱不能够完美的时候，我宁愿选择无悔，不管来生是多么美丽，我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我要所有轮回里有你，即使是守着一片回忆，我也会笑的开心。
两头熊干得漂亮！
【执行力不力的十大病因】一，推过揽功，不负责任；二，选人无方，用人不当；三，只重制度,忽视文化；四，管理不当，领导不足；五，目标不清，计划不明；六，标准缺失，考核无据；七，只重指令，不懂沟通；八，事必躬亲，不会授权；九，流程不畅，衔接不良；十，管控不力，激励不当。
你或许会在这个电话亭里驻足——亭里没有人，只有大量游动的金鱼，和一部在水中“面不改色”的公共电话，其实这是学生的小创意。他们将公共电话亭改成水槽状，放入活生生的金鱼，寓意快乐、幸运和繁荣。
把时光刻在画轴里，让记忆留在文字中，留念你的模样，把我们曾在一起的时光装在书夹里。
打瞌睡的狗狗好萌啊
真诚不是智慧，但是它常常放射出比智慧更诱人的光泽。有许多凭智慧千方百计也得不到的东西，真诚，却轻而易举就能得到。真诚那是晶莹透明的，它不应该含有任何杂质。 
【这样洗脸，六十岁都没皱纹】1.在水里加一点盐，不只杀菌，还可以祛油脂；2.在水里加一点蜜蜂，长期坚持可以让你的肌肤年轻10 岁；3.在水里加一点醋，可以让你的皮肤变的光滑有弹性，还不容易长痘；4.在电脑前工作的白领女性洗脸的时候在水中加一点绿茶可以有效的抵抗辐射。
【掌上庄园】是开罗最新出品的模拟经营游戏。让人向往的农场生活现在就要开始了。用爱心把农作物培育成长吧，然后到附近的商店把你的农作物卖掉，获得金钱继续投资开发你的农场。此外，你的农场还可以作为观光地点，发展农家乐等项目。打造自己的农场品牌，目标是成为宇宙第一庄园吧。
这个售价45美金的usb麦克风通过支架可以随意放置在办公桌上，或者悬挂在笔记本电脑显示器上。你可以用它跟朋友聊天，或者录制自己的音乐等。当你不需要使用它的时候，将麦克风和usb线存放在专用的盒子里面，保护它的同时也方便外出携带。
爱总是会使我们有太多期许：希望长久，希望不会分离，希望占有和实现。而最终只是觉得有些许厌倦，不知道该往哪里去。爱情就是这样，有些人会慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。
【简单四招教你查二手车车况】首先，要看看车架号(车辆识别代号)，如果发现车架号被重新打过时，就要特别留心这辆车可能曾经发生严重事故。其次，检查出厂牌，除了确保车辆的排量和生产日期等信息一致，还要仔细查看出厂牌是否有被拧过或划伤痕迹。
用一张照片说明眼线和眼影的重要性~
《Gloomy Sunday》正如其原名──阴沉的星期天般，似乎有著无可抗拒的沮丧魔力，自它推出之后，自杀事件便层出不穷，甚至遍布全球，死亡人数达到有一百人之多，当时人们都称它『自杀歌曲』。
【马尾】简单的马尾辫是不是很单调?今天教大家一个方法,让简单的马尾辫变得有气质！
【草菇炒塌菜】1.草菇沥水后用清水浸泡30分钟后挤净水分；2.塌菜洗净后将叶片掰下来；3.姜蒜和泰椒分别切碎；4.锅里倒油烧热，放入姜蒜和小米椒，小火炒香；5.放入草菇，转中火翻炒2分钟，再放入塌菜，翻炒1分钟，加蚝油和盐调味就可以出锅。
【鲁莽驾驶（Driving Reckless）】是一款汽车驾驶类的跑酷游戏。在这款游戏中，你要尽可能的跑得更远，并且尽量撞毁周围的设施，这样你能得到金币，以便后面的升级。你可以用手刹进行漂移，避免撞上大树或者建筑物，因为那样你将会立即被后面的警察抓住。
坐地铁看见的，这哥太牛了。。
【与饮食有关的癌】不良饮食习惯可能或增加患癌症的风险：①高脂肪、高蛋白饮食带来大肠癌②爱吃酸菜、吃得太烫，导致食管癌高发③吃得太咸、吃得太多，则是胃癌的“罪魁”。其实，只要做出小小改变就行，吃饭七分饱、食物多样化、多吃果蔬少吃肉都有助防癌哦。
【DIY香芋紫薯西米露】1.用水把西米浸泡一会儿，然后放入烧开的水里煮10分钟。2.将紫薯、香芋分别切好，放入另外一锅烧开的水，煮至软熟，加冰糖后关火。4.盛出香芋和紫薯，淋上煮好的西米露，再依个人喜好加入炼奶即可。
【最自命不凡三大星座】狮子座：自信心超强的星座，天生就具有的那股霸气不是用来装饰外表，而是从内散发出的，不可抵挡的王者气质。白羊座：因为自信的他们没有需要瞻前顾后的理由，不管结果如何，至少在一开始他们充满斗志，也完全相信自己有能力到达目标。
【意大利的CinqueTerre】CinqueTerre是在意大利利古里亚地区的海岸。色彩斑斓的小镇，还有着把蓝色用尽了的海域，要不去一次会不会后悔？
在对的地方，遇到对的人。所以，在每一个风起的日子，我们都会格外地充满了感恩的心，感谢命运赐予我们的相逢，感谢生活，让走在茫然无助的路口的我们相遇。
那位同桌，那些曾经和他说过的话……回忆起来是不是触动了心里某个地方呢？
如果真苦，你哪有时间喊累。如果真惨，你哪有时间觉得丢脸。因为承受得还不够，所以你才有时间抱怨。
【小恐龙+马叔欢乐逗比组合 任天堂耀西精美模型公布】耀西是任天堂游戏里面经典角色之一，它也是马里奥与路易基从小玩到大的伙伴，深受任粉们的喜欢。这款模型将以37美金的价格贩卖，包含一个舌头配件、蛋和支持后续马里奥和路易骑乘的搭载配件，该模型5月将在日本上市，其他地区则要等待更长
人生如画，生活本身是一副画，但在涉世未深时，我们都是阅读观画的读者，而经过了风雨，辩别了事物，我们又变成书中的主角，在各自演译着精彩．幸福更是一种感觉，幸福是一缕花香，当花开放在心灵深处，只需微风轻轻吹动，便能散发出悠悠的，让人陶醉的芳香。我们！都有责任！
【酱香排骨】1.排骨加入姜丝、料酒，用手抓匀腌制半小时。2.打入蛋黄液、生粉，继续抓匀。3.锅中加适量油，爆香蒜粒，姜丝，加入排骨煎至两面金黄。4.依次加入花雕酒、酱油、豆瓣酱，大火烧开后转中小火，煮至收汁。5.最后挤少许柠檬汁调味。
【将缺点藏起来，拍出一张美美哒照片~】很多女孩都有这样的困扰:拍照时脸部肉特別明显，两颊脂肪有下垂趋势，侧面脸没有立体感，针对这些问题，美眉们可以对顴骨下方的微笑线，脸缘以及眉头下方的鼻梁两侧来做修饰，加强立体轮廓。
《使命召唤10》明年有戏：《使命召唤8：现代战争3》游戏制作人之一Sledgehammer Games，20日在网上贴出最新招聘广告，要为PS3及Xbox 360上的下一代《使命召唤》游戏招兵买马，传言说，2013年的《使命召唤10》将迎来现代战争系列的回归，但是目前为止还没
【稻城亚丁 最后的香格里拉】稻城—亚丁风景区位于四川甘孜藏族南部，因其独特而原始的自然环境、美丽风景被誉为“最后的香格里拉”。这里有驰名藏区的雪域神峰——稻城神峰，有宁静的傍河、美丽的红草地，还有古老的寺庙。春日稻城杜鹃满山，秋日稻城红黄相间，拥有天堂般的色彩。心动吗，行动吧
这绝对是你能看到的最美丽最震撼的现场之一！天后Beyonce产后复出首度深情献唱新单《I Was Here》！天后一出，谁与争锋。 
【干煸花菜】1.五花肉切丁2.花菜掰小朵盐水泡5分钟3.准备所需配料:姜蒜豆豉，花椒4.锅中放油适量，加入五花肉煸炒出油，加入豆豉一起煸炒出香味5.依次放入:姜蒜，料酒豆瓣,老,生抽适量，白糖适量，然后起锅待用6.锅里底油放入花菜煸干水分，小火慢炒3分钟7.把之前炒好的五花肉
【孜然羊肉炒饭】羊肉切丁，青椒切丁。羊肉用少许料酒、淀粉、胡椒粉、花生油、酱油抓匀，腌大约15分钟。下入青椒翻炒，再放入羊肉丁翻炒。放一点点料酒翻炒。将冷米饭倒入翻炒。最后放入少许盐调味。
一点都不二了！当妈了奏是不一样！！
【奔驰11月全球销量再超奥迪】12月上旬，戴姆勒发布数据称，今年11月旗下梅赛德斯-奔驰品牌销量达到15.1万辆，同比增长近13%，大幅拉近同豪华车销量冠军宝马之间的差距，重新超越奥迪。11月奔驰在华销量同比增长23%，累计涨三成。
被虐了，救命啊
【十二星座在处理事情上突出的第一力量--狮子座】魄力。这种魄力不仅指对人的魄力，而且在处事时的果敢和不断挺进的精神也十分重要。狮子有最优秀的探索系统。这种探索系统是在魄力的基础上支持起来的。
【感悟】1、找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本来就这么简单。2、我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。3、有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。4、有些路，我们走到一半就走不下去了；有些路，我们咬着牙走了很久，却始终也没能走到终点
自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。
【西瓜面膜】取出适量的西瓜肉捣碎，加入半个蛋黄一起搅拌，搅拌均匀后加入少许面粉弄成膏状，敷在脸上10分钟左右用清水洗净，这个水果面膜可以起到补水保湿的作用，为肌肤做到更好的保护。
【崩坏学院2】「崩坏学园2」是一款由中国ACG开发商miHoYo开发并运营的萌系横版射击无节操手游。游戏作为近未来学园都市背景的横版动作游戏，有着数百关卡，数百装备，数百服饰与角色搭配，国内外顶级声优（山新、TetraCalyx、阿澄佳奈、钉宫理惠、花泽香菜、斋藤千和、泽城美
懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈。真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你要好好珍惜！幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现。------ 好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。
魔芋含有大量食物纤维和水分，还有种叫做葡萄糖甘露聚糖食物纤维的矿物质。葡萄糖甘露聚糖不能被消化酶分解，不能作为热量被利用。也就是说，魔芋是一种几乎不含热量的食品。可以说魔芋怎么吃都不会胖的，而且食用魔芋后有很强的满腹感，自然会抑制对其他食品的摄取，但魔芋营养不全面，不可以只吃
【卖肉帅哥酷似明星 女顾客开豪车来买肉】近日，家住北部新区金开大道棕榈泉国际花园的周女士，给记者打来电话，声称在农贸市场发现明星一个，长相酷似明星贾乃亮 ，阳光、帅气，为人热情，切猪肉刀法精准，人称“猪肉王子”…… 
【夏日饮食+运动“里应外合”击败小肚腩】瘦小腹饮食：1、大豆。代餐减肥，最重要的是不会对身体造成任何损害。2、红薯：能刺激肠道，增强蠕动，通便排毒。3、燕麦粥：降低热量的摄取。瘦小腹运动：1、钮扣瘦小腹：特效腹部瘦身秘招。2、呼啦圈：刺激腹部和腰部。3、健身球：腹部用力，利于
【适度教育孩子应注意四个方面】1、早期教育和特长教育，要从孩子的个性、气质类型、潜能特点出发。2、尊重孩子的自主性，给他们足够的空间，不要过多干涉。3、不要对孩子大包大揽。4、尊重孩子，不以自己的意志代替孩子的意志。
【试驾澳版五十铃D-MAX】D-MAX的整体轮廓十分饱满，看上去还是比较大气的。在车身尺寸方面，其长/宽/高分别为：5295×1860×1795（mm），轴距为3095mm。车身侧面的线条平滑流畅，圆润的车身加上外扩的轮眉，看上去肌肉感十足。近光灯加入了透镜，并且还配备了前雾
精美的线条，立体的无袖剪裁，迷人的淑女风。
生活中有许多我们始料不及的事情，很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲伤是很多的，但是欢乐也有。
职场少传流言，每个人都可能会被别人评论，也会去评论他人，世上没有不透风的墙，你今天传播的流言，早晚会被当事人知道，又何必去搬石头砸自己的脚？
【再续黑子篮球的人气？「排球少年」确定将由I.G制作】《排球少年！！》继九月下旬在实体书店宣传海报释出电视动画化消息引起粉丝们热烈回响后，伴随着第45期周刊少年JUMP以及10/4发行的日文版漫画第八集，公开了电视动画将由以攻壳机动队闻名的Production I.G制作的讯
女友激动地问男友：“如果你飞上太空，最想干的是什么？”“看看外星球的女人什么样……”男友说。女友没说话，拿起桌上茶杯，手一松，杯子落到地上摔了个粉碎。“这是干什么？”男友惶恐地问道。女友说：“没什么，我看看地球还有没有吸引力……”
【「卡片战斗先导者」TV第4季、剧场版&amp;真人电影来年登场】在「卡片战斗先导者发表会」上，「卡片战斗先导者」宣布TV的4季「卡片战斗先导者 军团队友篇」将在2014年春（4月）开播，同时还将制作剧场版，剧场版将分为动画版和真人版2种类型，预计将在2014年秋季公开。游戏的第2弹
【给孩子8堂课】1.身教课:合格妈妈,优秀孩子的开始;2.沟通课:更好地沟通了解;3.责任课:妈妈是水,孩子是前进的舵;4.批评课:引导孩子进入正确航道;5.表扬课:不吝啬赞美话语;6.幸福课:栽一颗“向日葵”收获积极人生;7.爱心课:塑造健康人格;8.成功课:种下优良种子,
曾经，我也傻过；曾经，我也爱过；曾经，我也幸福过。
【 远离空调 】 尽量地远离空调，可以有效的抑制黑眼圈的产生哦！因为在低温的环境中，血管将长期呈现收缩的状态，血液循环也由此减慢，很容易导致敏感的眼部出现黑眼圈哦！如今天气越来越热了，我们长期都处在空调环境下，这样是很容易产生黑眼圈的，MM们可以注意了哦！
【坑B之作！《合金装备5：零点地带》十分钟就能通关】 KONAMI旗下经典续作《合金装备5：零点地带》已经与我们见面了，相信大家也第一时间试玩了该作吧！那么你通关了吗？近日一玩家发布了自己在10分钟内速通《合金装备5：零点地带》的视频。当然他事先不知已经通关演练过多少次了。
边柜上方同样用亚克力材料黑色剪影装饰板，隐隐约约反射着影像。象征着南美洲热情的红色安祖和含苞待放的石榴花也为餐厅一角注入丰富的生命情感。
魅惑美女诱惑热舞 
【温馨的亲情!新海诚新作短片「家人的目光」预告公开】继4月即将上映的新作「言叶之庭」后，新海诚再次发布新动向，他与野村房地产公司共同合作，制作短片《家人的目光》。
搭配示范：棕色格子大衣+黑色紧身连衣裙+红色挎包+黑色中筒靴。
热爆Youtube的法国竖琴超女玛利昂演奏【卡农】《Pachelbel's Canon in D》，阳光海风与叮当竖琴溶化在一起，灵气逼人，令人听了心旷神怡。 
【心语】爱到淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！
晚餐时间还没到，就让你乐成这样，爸爸的小粉丝们，笑点好低，好欢乐哦！这要是一起哭的话得多闹呀··· 
【海藻的主要作用就是锁水】遇水以后它会膨胀，形成一层黏膜，被它覆盖的皮肤中，水分就不会流失。海藻能增加皮肤的保水性，促使皮肤更显亮丽且不易产生过敏反应。它还可以增加皮肤的紧缩性及弹性，使松弛的皮肤回复年轻状态，并可因此达到祛除皱纹的目的。对暴晒、睡眠不足引起的黑斑有修复作用。
休息室放置在庭院一边，宽大的玻璃门窗使视野更好，空间感更足。而墙面凹形的凿空设计更是别出心裁。
【无锡梅园】梅园的梅花感知春意初开。由于近来气温偏高，目前梅园10多个腊梅品种近800棵腊梅树进入盛花期。梅园位于无锡西郊的东山和浒山南坡，距市区7公里，距太湖1.5公里，园内遍植梅树，是江南著名的赏梅胜地之一。
这是一款全自动影印沙发。当你坐到沙发上的时候，座位上的影印设备就会开始工作，扫描你的臀部，并将结果影印出来。因为这款影印沙发配有感应器，所以它的工作过程都是全自动的，无需人工操作。
【爸爸的呵护重要】跟着爸爸的孩子，其数理逻辑能力发展得更快；跟着妈妈的孩子，则对新鲜的事物比较感兴趣。爸爸和孩子在一起的时候，往往会引导宝宝玩一些运动性、技术性、智能性较强的游戏，这些充满男性特征的游戏有利于培养宝宝的进取性和合作性。
【宝宝初秋穿衣注意事项】1、小肚子需要小肚兜的保护：保持“肚暖”就等于保护了脾胃；2、小脚丫需要袜子的贴身保暖：脚部温暖才能保证身体适应外界气候变化；3、穿多了会患感冒：当妈妈与宝宝穿一样厚薄衣服，静坐时不感到冷，宝宝感觉就正合适；4、南方妈咪应注意给宝宝衣服防潮。
爸比陆毅晒出贝儿梳着“长发”双马尾造型，小妮子自我陶醉，对长发爱不释手，可爱至极。 
老师在背后看着你。此后无论他做什么他都看着他。他终于战胜怯懦成了演说家，却遗忘了身后温暖的目光。那次站在面向世界的大舞台，曾经的怯懦又来了。他慌了。突然似乎他的目光又落在背上，勇气瞬间喷涌，演讲顺利成功。下台后他满怀愧疚给他打电话。他的家人告诉他，刚刚老师逝世了。
超萌宝宝听见撕纸声就哈哈大笑 
【孕期体重控制的目标】正常的孕期增长体重指数应该在18.5~24之间，孕妈们保持的怎么样呢？大家一定还不知道怎样计算吧，那小美就告诉大家一个简单的公式吧！“体重指数（BMI）=体重(kg)÷身高(m)²”，例如：孕妈在孕前身高166cm，孕前体重为108斤，则她的体重指数是：
员工所感受到的尊重和心理满足，企业要发自内心的去关心员工的很多现实与精神的需求。需要塑造一种简单的、和睦的团队文化，让员工感受到轻松，乐于分享。
做一个单纯的人，走一段最幸福的路。
你能想象吃胖了的吊灯长啥样吗？让意大利灯饰来告诉你吧，它们设计的Bell吊灯拥有异于常态的硕大体型，能将整个人罩在里头哦！值得一提的是Bell吊灯有10种不同的颜色可供选择，采用防火海绵织物制成，流线顺滑外观，都让人印象深刻。
编辑点评：玄关吊顶的两处内嵌设计增强了空间的立体感，更与装饰灯笼一起挑高了空间感。
【马向阳】由吴秀波 、王雅捷等主演电视剧《马向阳下乡记》于（9.17）20点在央视一套正式播出。该剧讲述了由吴秀波饰演的一个在城市生活的公务员，首次下乡做村官，遭遇了一系列糗事和非议，最终赢得的全村人信任的故事。
【呼伦贝尔市】位于内蒙古自治区东部，这里有水草丰美的草原，松涛激荡的大兴安岭林海，纵横交错的河流，星罗棋布的湖泊。草原更是被誉为世界上最美的草原。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。 过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。 你若流泪，先湿的是我的心。 人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
【大笑可以增强免疫力】研究证实大笑可以缓解像考的索和肾上腺素这类的压力荷尔蒙水平。不仅如此，发自内心的大笑能够增加抗体生成细胞的数目，增强T细胞的效果。所有这些都意味着你会拥有一个更强的免疫系统，同时感受更小的压力反应。即便是假装的欢笑也能够传递给你一些抗压力荷尔蒙。
【Novitec Rosso (德国)改法拉利 F12 N-LARGO】搭载的6.3升V12自然吸气发动机最大功率提升至781马力，峰值扭矩722牛米，搭配前21寸、后22寸锻造轮毂以及前255/30 ZR21、后335/25 ZR22倍耐力P ZERO高性能轮胎。
男色基情当道！MANHUNT 2012 日历官方宣传 
声音总是很空灵，但并不是那种出世的感觉，反而是触碰到了心中柔软的地方，《触动心弦》中孝介。
【最好的家庭教育就是夫妻恩爱】 一个爸爸对孩子最好的爱，就是好好疼爱孩子的妈妈；一个妈妈对孩子最好的爱，就是欣赏并推崇孩子的爸爸！可以在一起，也可以分开，但不能没有尊重、没有爱！
120307 徐贤 The Face Shop CF 拍摄花絮 
中性的色彩，酷酷的表情，把这款衣服的味道表达得非常到位，两肩独特的徽章设计，带着与众不同的帅气，气质尤其突出，宽松的板型，非常的舒适、休闲。
【热敷肚子】宝宝受凉吐奶多半是肚子受凉，可以用毛巾包个刚煮熟的鸡蛋，隔着内衣放到宝宝肚子上，热敷肚子可以缓解宝宝肚子受凉吐奶的症状。
双鱼并不在乎你有没有钱，ta在乎的是你会不会发奋努力改变现状；双鱼并不在乎与你生活一起会遇到困难，ta在乎的是你会不会迎难而上；双鱼并不在乎你有多浪漫，ta在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；双鱼并不在乎你现在的境况如何，ta在乎的是你能不能让ta看到你们的未来。
人生如梦，梦如人生。有一种东西决不能背叛，那就是真情；有一种东西决不能放纵，那就是欲望；有一种东西决不能远离，那就是安宁；有一种东西决不能触摸，那就是罪恶；有一种东西决不能丢失，那就是德行；有一种东西决不能游戏，那就是人生！ 
哥们你被抓拍得真悲催……
【《十二星座离奇事件》制作特辑之星座的命运 】 
【模拟战争】《模拟战争 Warbits》采用2D的画风设计，色彩柔和亮丽，让人想起《小小贼》的style。如果说游戏画面就好像一个人的衣着，那么实质上的可玩性就好比一个人的内在。这款游戏的玩法貌似偏向策略方向，并采用了回合制的玩法，使得游戏的益智策略成分更高。
【传递正能量】如果你要减肥的话，就不要老和你的吃货朋友一起研究怎么好吃了。多和身边减肥的朋友呆在一起，或者在网上也有各种减肥小组，加入他们，互相分享自己的减肥经历，相互鼓励，自己增加更多信心。
以色列影片【鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺年度最爱影片《大坏狼》】混搭了血腥暴力和浓重的黑色幽默，具昆汀与科恩风格为一体，伏笔亮点一环扣一环。
清楚地认识自己，正确整合自己的优势和劣势是每个人都必须做好的事。分析认识自己并非易事，外界的混淆太强烈，就连当事人自己也会做出很多身不由己的选择，可是一旦完成，就可以展翅翱翔，大展拳脚。
【最容易变卦反悔的星座男】冠军（双子座：他们的主意变的太快）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（狮子座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。
我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。
【大众拟推出速腾CC轿跑版 对阵奔驰CLA】紧凑型四门轿跑最近又成为了一个口味稍轻的热门话题，继奔驰CLA在网络亮相惹起一翻热论后，大众近日又打起了紧凑型四门轿跑的主意，而此次的主角是速腾，它将被改造为一款轿跑。
【带孩子应做到“男女有别”】要根据孩子的不同特点选择适当的活动。男孩可以多玩机器人、汽车等机械类玩具，开发创造力，而女孩则要多玩布娃娃、过家家等，激发善良体贴的母性本能。男孩可以多进行爬山、溜冰等户外运动，让心胸更开阔；而女孩可以学学体操、游泳等，培养优雅的气质。
谁！在此地撒野！猫咪看见镜子里的自己以后
【大棱镜温泉】美国怀俄明州黄石国家公园的大棱镜温泉，宽约90米，深50米，温度高达华氏188度（约87摄氏度），以至于很少有生命存活，不过有些细菌和藻类在这里倒是可以茁壮生长。这些细菌就像为温泉涂上了一层天然防晒霜，让它看起来更加迷幻吸引人。
【Boca do Lobo首饰盒】葡萄牙产品设计机构Boca do Lobo能将传统的工艺与文化历史与现代设计结合的尽善尽美。这款带有历史背景的首饰盒，看上去就像个带有葡萄牙历史的文物，不同瓷砖面上的建筑与绘画作品讲述了不同时期的不同故事。
生命，淡然如花就是幸福。别和他人争吵，别和命运争吵，在生命的征途中，要想实现人生理想，我们既要学会直行，瞄准目标一往无前，又要学会拐弯，审时度势调整路线。尤其是在山穷水尽之时，要告诉自己，不是路走到了尽头，而是我们该转弯了。
【手机壁纸】从今天起，我要做一个心会旅行的孩子，不管到哪里都要感受世界的美好。
【宝马Z2效果图曝光，或2016年投放】宝马入门级跑车Z2将搭载的是一台1.5T发动机，该发动机最大功率221马力。此外，宝马Z2的顶级车型还将搭载一台2.0T发动机，最大功率300马力以上，预售2万英镑起，国内预计40万元起。
在很多时候，爱一个人爱得太深，人会醉，而恨得太久，心也容易碎。原来尘世间有很多烦恼是很容易解决的，有些事只要你肯反过来看，那么你也就是会有另外的一番光景。
【看看12星座谁的感情忠诚度高？】冠军（狮子座：背叛不是男人该干的事）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（双子座）、第八名（天秤座）、第九名（巨蟹座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（处女座）。
23世纪的今天，机器人已经完全融入了我们的生活，它们有的用来做保姆，有的用来搞清洁。我家也有一个机器人保姆，可她很笨，好多事情都不懂，气的我每天都得训斥她一顿。这不，她刚刚打碎了我的宝贝花瓶。“喂！你到底干什么吃的？这点小事都做不好！”我正想给她一个耳光，自己手上的螺丝却掉了
【低声语调教育孩子更有效？】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触、逆反的心理防线有所松弛，有利于沟通。2.低声批评孩子，不仅可以集中对方的听力,而且也可以先发制人，不让孩子使用高声调。3.低声调可以赶走愤怒。大人的言行对孩子影响最大,不冷静的父母对孩子有潜
【DIY创意心形状艺术墙】用钉子定出心形状，然后用红线随意拉就OK了，有了创意的东东很简单，却很美。
【巨型南瓜亮相上海农博会，全身绘龙型彩绘】近日,第四届浦东新区农产品博览会在上海源深体育中心开幕，为期3天。农博会主打“安全牌”，无论是水蜜桃，还是蔬菜、大米，要上展台“亮相”至少要先过“三关”。。
【12星座女爱情弱点-双子座】双子座胆大机灵，她敢把自己丢向一个未知的未来，而且双子女往往喜欢的对象都是很特别，很高难度的，她总以为自己有办法可以驾驭，但是到最后她通常是被驾驭的那方。
If our idea is to make friends, we must first do something for others - those who need to spend time, physical, thoughtful, and dedication
【强冷空气来袭：北方大幅降温 局地突破零度】近日,内蒙古天气舞台比较&quot;热闹&quot;,冷暖空气轮翻登场,西部降雨东部晴热,局部出现大雾天气。预计,未来三天,一股较强冷空气将影响内蒙古。
【心理提醒】出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到
【荷兰】“要么旅行，要么读书，身体和灵魂必须有一个在路上。”很多人选择去那座座郁金香的国度迷醉，只为找寻灵魂深处久违的碰撞与共鸣。
每个人都拥有生命，却并非每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却并非每一个人都能善用头脑。善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。拥有了一颗赤城的心，便拥有了朋友；拥有了一颗善良的心，便拥有了友爱。 
懂得忧伤，懂得伤感，情感才最丰富，情愫才最温馨，心境才最善良。忧伤，常常会在不经意间点缀着生活的美丽。忧伤以其独有的美丽，在生活里，在生命中，诠释着人生中精彩的片断。
清纯车模站台初显羞涩。
【北京灵山】灵山自然风景区位于京西门头沟的西北部，距京城122公里，顶峰海拔2303米，是北京的第一高峰，北京的屋脊。 这里天然景观独特，夏季气候变幻莫测，山间云雾缭绕，既有暖温带植被又有西伯利亚寒冷地带亲缘植被，生长着杜鹃、丁香、白桦林和榛子、黄花等植物。
【六种排毒方法，让你一身轻松！】1、多喝水，水是最好的排毒良药。2、保证每天7小时睡眠。3、适当运动，加速新陈代谢。4、多补充抗氧化食物，例如樱桃、葡萄、番茄、苹果等。5、每天保养肌肤时顺道做淋巴排毒按摩。6、保持一颗年轻向上的心，心态不好，整个人的循环系统都会紊乱！
【体育资讯】 日本女刀锋战士写真筹500万备战奥运 
都不是一般人。看完我震惊了！国外屌丝就是会玩~
湖南卫视“青春星期天”开播《女王驾到》之《搜查女王》，播出后反响不俗，包贝尔饰演的敢为兄弟顶包的“仗义男”令观众印象深刻。剧中讲述陷入酒后乱性谜团的男主遭遇女友的搜查的故事，生活中和女友经历爱情长跑去年求婚成功的包贝尔接受采访谈及情侣的相处直言互相信任最重要。
她见他，急忙挽起表哥的手，一脸幸福状从他面前经过。她一定过得很好吧，他心想着，翻开当年分手她给他的留言，“下一次看见你，我一定会比你幸福，你会后悔分手这个决定的”。
【多吃果蔬助防肺癌】夏天到了，果蔬的种类也越来越多。研究表明，增加食物中蔬菜、水果的摄入量，多摄入富含胡萝卜素、维生素C、维生素E、叶酸、微量元素硒等营养元素的食品，有助于降低肺癌的发病率。此外，维生素A能维持细胞膜完整性，阻断细胞癌变过程，可适量摄入相应食物哦。
【你会因为什么而心软】日常的压力，让每个人都有一张坚硬如铁的面具。其实，每个人都有柔软的一面，你的那一面何时会展现（解析如图）。
商业社会，你若有利用价值，哪怕是不毛之地，荒山野岭也有人找上门来捧上合约，如不，登门求见，也准吃闭门羹。——亦舒《这双手虽然小》
这些类似山坡、河流和高尔夫球场的奇妙场景，并不是普通的景观，仔细看你会发现其实照片的主体是人体。真的忒个性了！！
每年必须遭遇的悲剧~
从头笑到尾！！最新动态搞笑图片大合辑。。配上各种各样的音乐，显得更加滑稽了！1分25秒詹姆斯显基情！！！
仅仅一个身的距离，一切成了断点，原本如此熟悉的两个人从此永不相见，形同陌路。
有那么一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。我们都是孤独地长大，不要害怕。
喜欢的吃的食物，可以排队多等一会；赶时间等的那班公车没有坐就可以站过去，想去的地方现在就可以订车票，喜欢的人不用等到特殊的日子再去表白，你表白的那天才是特殊的日子。人生中有很多事情，遗憾的不是失去，而是在可以去做的时候，选择了保留。
【破碎大陆】shardlands发生在外太空，游戏感非常真实。在游戏中玩家在一个魔法的洞穴醒来，被一个会说话的生物要求搜集碎片，然后就可以拥有力量把玩家传输到另一个洞穴，这些碎片还可以让你能隔空取物，比如放你需要修一座桥的时候就可以信手拈来。
世俗是大多数人要走的路，责任是必须要履行的义务。如果说我们每一个人都可以把自己分内的责任做好，我们这个社会自然就和谐了。责任就意味着牺牲，不辛苦就没有轻松，幸福和不幸是对比出来的。
【化妆10戒，女生勿犯】①粉底别再妆白；②睫毛膏要仔细卸；③眉毛别只划一条线；④补妆前先吸油；⑤补妆从T字开始；⑥别忘清洗刷具；⑦遮瑕膏要用得高明；⑧粉底液＋粉饼妆太厚了；⑨脸上色彩只取一焦点；⑩唇线、眼线要自然。
【7个养生小动作】1、远眺：减轻眼疲劳；2、张嘴：嘴巴最大限张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3、转颈：既提神又防止颈椎疾病；4、多攥拳：增强血循环，使人体力倍增；5、按摩鼻周：增强局部气血流通、防感冒。6、咽唾液：润五脏，养肌肤，长寿；7、踮脚：防下肢血液回流不畅。
【送给初入职场的你】1.靠学历进来，靠能力留下，靠业绩晋升。2.耐得住寂寞，经得住考验，顶得住压力，做得出成绩.3.坚持学习的习惯和善于思考的理念，这样你才不会落伍.4.不要只幻想做惊天大事，请先把办公桌擦干净。5.再好的方案也比不上不折不扣的执行，再好的计划也不如马上行动。
淡淡的绿色让人感觉无比清爽，电视背景墙上打出的黄色灯光看上去非常温馨，实木柜打造的榻榻米显示出居家的闲适。
【甜爽果蜜茶】1.苹果、西柚洗净，苹果带皮切小丁，西柚切小片，菠萝切小丁；2.矿泉水倒入锅中，大火烧开，放入苹果丁、菠萝丁继续加热至水再沸腾，加西柚片，关火；3.加入红茶包或者红茶粉，待红茶融开，将红茶包取出；4.果茶温凉以后加入适量的蜂蜜即可。
【生日日期看你的性格】偶是个温柔滴淫，你类？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
你微笑着说我想太多,而我却微笑着说觉得一切都变了。——《李宫俊的诗》
卧室沉浸在一片白色的祥和之中，躺在床上，白色的球形灯就像太阳，给房间带来光明，又像满月，使人浮想联翩。
【诺基亚不与360推特供机？】诺基亚说：定义功能机诺基亚2050为“友商推荐机型”，与360的合作仅限于向消费者推广，在360电商渠道专供。另，Lumia系列智能手机和即将上市的920不在合作范畴。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【氨糖与运动能力】人的运动能力与人体内氨糖的改变息息相关。少年时期，氨糖含量高，喜欢运动；30岁后，随着年龄的增长氨糖含量减少，到了70岁，氨糖消耗殆尽，免疫力和体质很差，运动能力低下。对于中老年人而言，都可能会因缺乏氨糖而发生不同程度的骨关节退行性病变。
【十堰美食】十堰地区以鄂菜和川菜为主，均属中国七大菜系之一；而武当山特有的道家斋菜也颇具独到之处，它取佛道两家素菜烹饪的精髓，注重本色，口味鲜醇，在紫霄宫和太和宫中都可品尝到。另外如果要吃武当山当地的小吃，可以去玉虚宫一带的“永乐盛世”仿古街，那里的小吃店鳞次栉比。
满文军，1996年推出单曲《懂你》，并以此成名。2000年签约SonyMusic2001年推出专辑。他朴实健康，有男人味。他的歌曲抒情动人，是典型的主流情歌人物。 
【《上阵父子兵》播出 曲少石结局难测】导演花箐执导的《上阵父子兵》日前正在浙江、北京、天津和黑龙江四大卫视热播。该剧汇集了范伟、张桐、曲少石、闫学晶等。随着本剧的热播，观众也都纷纷猜测曲少石剧中扮演的花驹最后是生是死，抑或是其他出乎意料的结局。
“先枉花几多岁，安于边际，兜圈散步，方懂得怎走向中心，必经几番恋爱，几种伤痛，扭曲爱恨终于懂忠于我的···”---《女警爱作战》主题曲《爱从心》。
男友手机的解锁功能特别灵敏，而他的裤子又特别薄，在腿上摩擦后解了锁，进入了名片拨打了…而当时正在走夜路的他，蹲下系鞋带，只听离他很近的诡异的声音：喂…喂…喂…他环顾四周空无一人，尼码果断撒丫子跑啊，跑了有10分钟……
【神龙吐火现象之谜】每年在泰国的湄公河上，升起数以百计的火球，这里所燃放的火球绝非人为，而是一种自然现象被称为“神龙吐火”。每年深秋的佛教大斋期，在一个满月的夜晚，就可以目睹这一奇观，只见大小火球不时从河面升起，隔数秒才消失！
 原来我们还是逃不过时间的折磨，就像今秋雨后被浸湿的草垛，把悲伤当成雨后的落寞。谁在谁的一句情话里痛过，就像前天死去昨天又活，直至今天无休止的折磨；当幸福昨夜未敲门的来过，今日的白昼为何这样的凉薄；轻羽难殇，伤心又过，恐惊这又是一场时间里虚妄的年螺。
【剧场版「AURA 魔龙院光牙最后的战斗」确定明年春上映】新动画剧场版「AURA 魔龙院光牙最后的战斗」在错过了2012年之后，终于决定将于2013年春季公映！虽还未公开具体的上映时间，不过目前，先行电影券已经在池袋、新宿等地发售中。本作是由田中罗密欧的小说「AURA 魔龙院
由皮肤新陈代谢产生的老废角质，如果没有及时清理就会堆积在毛孔周围，会让皮肤看起来粗糙无光泽，还会影响肌肤对后续保养品的吸收。不但如此，老废角质堆积在毛孔口，皮肤的分泌物会很难排出，长时间下去会导致毛孔变得越来越粗大。所以爱美的MM若想要收缩毛孔，一定要养成定期去除老废角质的习
【椰盅海皇】1、椰子从1/4处锯开洗净，海虾肉、生鱼肉、鲜鱿鱼、鲜带子、洋葱、苦笋切片，将以上各料焯水。2、锅中放上汤，把各种料倒入锅中，加盐、味精、椰汁、鲜奶、水淀粉勾芡，倒在椰盅里。3、放炉里焖15分钟即可。
【草莓蛋奶布丁】材料：全脂牛奶300ML，鸡蛋3个，白糖30克，草莓三个。 做法：1、鸡蛋内加白糖，打散备用。草莓洗净切片备用。2、牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀，3、搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。
【鄱阳湖】南矶山之美，美在一顷碧绿，一顷飞絮，芦花开成海，候鸟飞过，鄱阳鸟，知多少？飞时遮尽云和月，落时不见湖边草。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【饮食多酸少辛】俗话说“秋冬调补，来年打虎”，秋季要注意养生，多吃酸性食物，如苹果、橘子、山楂、猕猴桃等，以收敛肺气；少吃辛辣食物，如葱、姜等，可避免发散泻肺。银耳、豆腐、百合、蜂蜜、糯米、粳米、豆芽等有润肺作用，宜常吃。此外，秋季主养肺，可适当喝些鸡汤、骨汤。
被​一​群​不​肯​断​奶​的​娃​追​，​汪​麻​麻​鸭​梨​很​大​。​。
办公室美女内裤大对决 男同事饱眼福啦
仍信奉遇见了就珍惜 不合适就分离 大概流水枯荣花田树荫 生命须臾败落 这些都是生来注定的事,晃悠悠地活过了这些日子 你不在了 就沉淀成一杯清酒 我干了 你随意
宅男福利来喽！清纯的外表配上火辣的身材，日本巨乳美女性感比基尼沙滩写真。
人生在世，注定要受许多委屈。生活，无需复杂，只要简单就够了；人生，无需繁华，只需平淡就够了，人生，山一程，水一程，没有谁能挽留住，暮春的落花；也没有谁会懂得，一抹斜阳，会为谁流连，珍惜缘分，懂得随遇而安。
刚吃完一顿大餐～怒画！！
【水果排毒养颜功效排行榜，吃出健康好肤色】 吃水果排毒养颜，火龙果和香蕉哪个威力更大呢？低热量的草莓和高维C的猕猴桃那个更排美容护肤呢？
被自己吓一跳……哈哈。
爆笑！打赌输了的下场居然是……
职场之中没有一成不变的法则，纸上谈兵是没有说服力的。想在职场中如鱼得水，最好的办法就是亲身参与实践，在撞南墙的过程之中不断摸索经验。庖丁解牛时之所以能游刃有余，想必也是不断实践的结果吧。若是他一开始就按照别人的经验来做事，想必就练不出如此高超的技艺了。
【抢拌生菜】1.将蒜切小块，用压蒜钳压成蒜茸；2.除了植物油之外，将所有的调味料同蒜泥一起调成味汁；3.红干椒切段，锅入油烧热，放红干椒炒香；4.将辣椒油倒入味汁碗中；5.生菜洗净撕小块，淋入味汁拌匀。
望着情人眼，浪漫在眼前。摸着情人脸，柔情比蜜甜。怜着情人心，爱意心连心。想着情人好，情网无可逃。牵着情人手，这就跟我走。
【穿越火线】震撼眼球！吓尿，满心刷屏连杀合集！~
它拥有宽敞的操作台，烹饪炉具为今年迅速占领北欧市场的电磁炉，储物空间充足且多样化。
【法国--马赛】马赛是法国最古老的城市，是公元前600年由希腊的福西亚人建立的，当时是一个贸易港。准确的环境和建立日期还不明确，但是有一个传说。正在为福西亚寻找新贸易移民港的普罗提斯发现了地中海拉西顿洞穴，那里有淡水泉，而且由两座岩石海角保护。
【电视剧有戏】轩辕剑之天之雷，神器&amp;僵尸逆天穿越。
【批评孩子的4条准则】 1 批评孩子最好是单独进行,不要让孩子当众丢脸,不要伤害他幼小的心灵. 2 批评的重点只对事不对人,不要过分强调孩子的过失，重点应放在如何改正上. 3 父母批评孩子时态度要和善,切勿居高临下,咄咄逼人,使孩子产生反抗心理. 4.批评孩子要给孩子申诉的机
比基尼骑马舞 《魔域》大波妹纸来袭 
辣妹闺房写真 红绸缠身
你可真花心啊……
曼谷水上市场(Floating market)是曼谷的特色之一，因为它是一处获取泰国水上人家影像,品尝地道小点心和水果的最佳地点。在水上互相交换着物品，轻轻地交谈几句又离开，继续往河的上下流游去，遇到迎面而来的伙伴，微笑着点头或互道早安，遇到想要对方货物时，慢慢地靠过去，慢慢
【广州今年将有家居卖场撤场】对于家居卖场今年的形势，业内人士不太看好。“广东是家居产品生产和销售大省，卖场数量众多，竞争太激烈。此外，这几年家居建材业行情不好，撤场关店传言常常传出。”据该知情人士称，今年番禺也将有家具（家居）卖场或撤场关闭。
《Butterfly》是节奏强烈的摇滚曲风，谁都可以轻松哼唱的旋律是符合韩国风格的摇滚歌曲，金在中亲自参与作词，用有节制却带有讽刺意味的歌词作为修饰是这首歌的特征。
【济南液化气火锅店--取缔！】山西寿阳县火锅店爆炸事件,也给省城敲响了警钟.济南市将由公安、质监、工商、市政、安监等部门组成联合检查组,兵分多路,对全市火锅店进行安全大检查.对于检查发现有火锅店将液化气罐放置桌下的,拟将一律责令停止使用.同时,对火锅店使用液体酒精进行加热的将
Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment
设计师Joel hesselgren用有棱角的两个部件组合成的可旋转的壁灯. 设计师巧妙地设计出这样两个几何形体，配合两个部分的随意旋转，这盏射灯几乎照到房间的任何一个方向。
The true meaning of life is not that how many times you have breathed, but those moments you are breathless. 生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你无法呼吸的时刻
记下以你正在想的事情(可能是你亟待解决的问题，或是你想描述的一个主题等)为起始点，然后随手写下你头脑中的任何想法，再扩展到每个想法的副主题以及副主题的副主题。不用担心这些想法是好是坏.过阵之后，你自己都会惊讶于你有多少创意点子。
《 圣斗士星矢Ω》 第94集，从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士·天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章……
小物件拼出的经典画作。
【南湖社区为环卫宿舍装新路灯 百余住户告别摸黑出行】芙蓉区南湖社区为环卫宿舍新装了一批路灯，住在此地的居民从此告别夜间出行摸黑的历史。据了解，环卫宿舍已建成34年，共有120多户住户。
There is no point in living if you can't feel alive. 活着没有生气，那活着也没有意义。
千万不要小瞧了狗狗的弹跳力！
有个屌丝擅长修电脑，一次被个妹纸请去，那个破电脑怎么也修不好，这时妹纸趴在他的背上说：“这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。”那屌丝觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：“我一定能修好！”
【管不住老公星女】第一种：希望被征服的天秤女；第二种：天生不爱管人的双鱼女；第三种：单纯不懂得转弯的白羊女；第四种:有点重视物质的金牛女；第五种:嘴巴喋喋不休的处女女。
我大半是个俗人，我相信，而且喜欢强调旅行的正面功能。当然，因为旅行，我也是没有因为久入红尘而失去那一小半的浪漫基因。我喜欢那漂泊也喜欢异乡的风景，对每一个没去过的国家或岛屿都心存幻想。
SuperOyster.com.正在召集一群职业站队者。当你看了他们的要求以后，你会发现很奇怪：足球票，公寓之歌，时尚展览会。这个申请非常的火热。他计划提供一份要求列表，给应聘者和需求者都清楚。为他们之间提供一个平台。
当我准备拆开一包牛肉干的时候。
【苏梅岛】位于泰国湾，距曼谷南方相隔约560公里，是泰国第三大岛。20年前，罕见游人涉足这美丽的椰林和宁静的渔岛。直到几个西方游客偶然搭乘从曼谷来此运椰子的木船，苏梅岛才名扬四海。
书架贴靠墙壁既节省了空间，又可以尽情的放置自己喜爱的书籍，一举两得啊！
汪星人的蠢萌
没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。
【人生笺言】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，世界上没有绝对的好与坏。
【贪吃蛇】经典之战，看谁主沉浮。游戏操作为传统意义上的贪吃蛇游戏，来得到更高的战绩吧。
【最佳入睡】时间--9点入睡，太晚睡影响宝宝长个 一天中生长激素分泌最旺盛的时间段为夜间10点至凌晨1点，睡得太晚就会直接影响宝宝长个子。生长激素在深睡状态一小时后进入分泌高峰，在夜间10点至凌晨1点分泌最旺盛，如果错过这段时间，宝宝的发育将受到影响。
收录在2014全新专辑《呸》中的第二波主打歌《第三人称》找来新科“金曲歌王”林俊杰谱曲，这是两人继《马赛克》后的二度合作，这首歌曲的意境就跟歌名《第三人称》一样，描写了人在人生或爱情的困境里，有时会跳开，采用第三人称的角度，与自己保持距离，随着时间，游走在自我逃避与自我和解的
某日，吴邪在庆功宴后酩酊大醉，第二日，当他悠悠睁开眼，竟看见闷油瓶侧卧看着他，他头皮一炸，没敢掀被子确认，嗫喏着开口：“我酒后…乱性，但我会负责的！”“嗯”淡淡的语气，但是他真怕下一秒闷油瓶就抽出黑金古刀秒他，小心翼翼地爬下床，三秒后“靠！是你要对我负责吧！！！”
In front of you,I become very low very low, low to the dust.But my heart is love,from the dust in bloom.在你面前我变得很低很低，低到尘埃里。但我的心里是喜欢的，从尘埃里开出
【生命中不可丢失的9样东西】1、沉思（发火前沉思10分钟）；2、童心（人老心不能老）；3、纯洁（净化心灵）；4、浪漫（偶尔让心飞翔一下）；5、可爱（因可爱而美丽）；6、勇敢（别怕狂风撕烂自己的翅膀）；7、音乐（别让自己的人生乏味）；8、驰聘（太累了就逃开一会）；9、优雅（别装
今天要洗澡，想到就心酸！
找不到男盆友的原因，你们中枪了么？！
“大材小用”~
【吃姜不能忽略的5大问题】1.不要去皮。2.不要吃烂姜：腐烂生姜会诱发肝癌、食道癌等。3.并非多多益善：天热时不宜多吃。4.某些疾病不适宜食用：凡属阴虚火旺者，或患有痈肿疮疖、肺炎、肺脓肿、肺结核、胃溃疡、胆囊炎、肾盂肾炎、痔疮者。5.生姜红糖水：只适用于风寒感冒或淋雨后有胃
贫困也罢，富有也罢，声名赫赫也罢，生死无闻也罢，当我们面对离离荒草中的那一截骸骨，还能说些什么呢？有谁知道它曾经拥有过怎样一个生命呢？ 也许，它曾经富甲一方心雄齐天；也许，它美艳如花风情万种；也许，它曾经穷愁潦倒贫病交加。然而，终究是一堆黄土封口，身后万事寂寞！
【江西南昌玉米价格稳定 基层消费猪肉增加】从江西南昌县玉米市场获悉，山西产玉米到站价格为2410-2430元/吨左右，该价格较上周基本维持稳定行情。主要是价格具有优势，河南地区玉米到站持续减少，东北玉米成交量增加。而猪肉价格下跌，基层消费者消费呈现增加态势，所以近期猪肉价格将
【祛皱秘方】以内养外，多吃抗皱食品，适量补充胶原蛋白：想要防皱纹的女人，一定要记住下面的食品名称：鸡皮、鱼类、鱼子酱、虾酱、牡蛎、动物肝脏、蘑菇、木耳、花粉等。它们都含有丰富的弹力纤维或者核酸，有助于保持皮肤光滑。另外，聪明的女人们应该懂得适量的补充胶原蛋白。
在风中听过天空之城吗 ，在那里能感受到空灵的寂寞。《Sea of Blue》久石让。
【太有爱了！ 小浣熊和猫咪玩耍】好有爱！小浣熊和小猫咪在一起玩耍，这俩萌货是要比谁更萌吗？有小浣熊伺候着，喵星人的表情好安逸有木有？~
如果可以忘却，如果可以放下，总的不至于孤独终老，总不于凄凉至此，我们瞑瞑中究竟是谁决定了谁的命运？是自已的，错了便错了，回头便是，何必为任何人停驻脚步，你的心迷失了方向最可怕。
爱情的力量是无穷的，甚至可以使鱼和熊掌同时得兼。因此，选择面包还是选择爱情？路上的人们，究竟还在纠结什么呢？
