梦里回战场&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她
用天之道，分地之利；谨身节用，以养父母，此庶人之孝也
《追梦女孩》是一部由梦工厂电影发行公司等出品，由比尔·康顿执导，杰米·福克斯，碧昂丝·诺尔斯，艾迪·墨菲，詹妮弗·哈德森等主演的剧情片。主要描述了来自底特律的一支合唱组合的埃菲、蒂娜、劳莱尔这三个黑人女孩为实现梦想而打拼的故事。
每一个故事都会结束，但是在我们的生活中，每一个故事的结束同时也是一个全新的开始。
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。
粽子香，香厨房；艾叶香，香满堂；桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄；这儿端阳，那儿端阳，处处都端阳。祝福亲爱的朋友端午节快乐！
【初入职场】之第二轮培训心得：1, 在部里的学习要谦虚,针对业务上不清楚地问题要得到彻底的解决,不要遗留沉淀2, 依旧多听,多看,但该说的要说,让上司感到你不是随风倒的人.你可以不反驳别人,但要有自己的想法3, 先肯定别人,再发表自己的观点4, 注意和同僚合作,不要孤芳自赏,
【索法好！PS+会员突破790万 索尼计划明年进军中国市场】索尼海外投资分析师、财务总监Yoshida、高级副总裁Totoki以及总经理Takeda日前参加了索尼电话财政会议，在会议上，他们泄露了相关PS4入华的政策，并且还表示未来将会把PS+会员业务搬入到中国市场，相信不少
【又要虐金木？万代南梦宫将推《东京食尸鬼》PSV游戏】热门动漫《东京食尸鬼》第一季已经落下帷幕，根据情报显示，“动漫改编大厂”万代南梦宫将会推出同名PSV游戏，类型为冒险RPG。该消息是在最新一期集英社的Young Jump宣布的，虽然本作的具体推出时间和售价暂未公布，但已经
【广元千佛崖】是四川境内规模最大的石窟群，摩崖造像始于北魏时期，历经了近1500年，在高45米，南北长200多米的峭壁上，布满了造像龛窟，重重叠叠13层，密如蜂房。千佛崖临江而建，颇为壮观，川陕路从其下方通过，形成了江、路、山、佛的有机统一。
【刘惜君《快乐女孩》】 动画片《甜心格格》主题曲。 
示范搭配：条纹印花套头卫衣+条纹千鸟格印花半身裙+高跟凉鞋。
【欧洲九寨沟】欧洲有一个远离浮华的神仙眷侣的梦幻仙境，被国人称为“欧洲九寨”，它就是克罗地亚十六湖。十六湖原名“普利特维采湖”国家公园(Plitvice Jezera)，是克罗地亚最富盛名的旅游胜地，早在1979年，这里就被联合国列为世界自然文化遗产。
推荐理由：在客厅的角落放上桌椅和挂画装饰便成为了简单的工作区，充分地利用了空间。木质桌子质感轻盈，与木质背景墙和谐搭配。背景墙凸起的线条为空间营造了层次感。
【曝雷诺新SUV假想图 与日产逍客同平台】雷诺计划研发一款基于日产逍客的全新中型SUV车型，并预计于2015年上市。数据显示，该车的车身长度约在4.5米左右，这款全新SUV在外形尺寸上类似于日产逍客，也将借鉴许多梅甘娜掀背车的设计元素。
快速省力清洁微波炉：用微波炉专用的宽口盘子，将洗洁剂挤到盘子上，放入微波炉里高火加热一分钟，然后再将装入清水的碗放入微波炉内高火加热三分钟左右，使水份蒸发，取出碗，用湿布清洁微波炉内壁。注意事项：1.清洁前请切断电源2.擦拭时注意保护内壁右面的云母片3.一定要将内壁擦净。
【经常接触美发产品】 美发产品中的油、硅酯和增塑剂等都会在接触皮肤时堵塞毛孔，特别是刚做不久的头发，经常垂在脸上，就会造成痘痘的滋生，渗进皮肤里带来许多危害。
【为什么宝宝老是哭？】1.不然你怎么知道他困了、饿了呢？2.哭是新生宝宝的声带所制造出的最嘹亮的声音。3.他一哭你就来，于是宝宝逐渐把哭当做与你交流的方式。等他发现其他交流方式后，就不会经常哭了。
【带娃吃火锅注意啥】 冬天带娃吃热腾腾的火锅是一个不错的选择。也要注意隐藏的健康问题哦：1. 火锅汤涮过菜肉以后别喝；2.火锅煮时间不宜过长，当火锅烧煮60分钟后会累积大量亚硝酸盐和嘌呤，3.火锅蘸料热量和盐分高，要尽量少吃。
特别订制的珠宝收纳柜，藉由精致的尺寸规划以及透明玻璃面板的使用，强调绝对量身订做的实用。
微博曝光张艺谋与妻子陈婷当年游太湖甜蜜合照，两人甜蜜搂腰，幸福四溢。 
最近班里一群哥们老是不交作业，老师生气极了。在全班面前骂他们：“作业都不做你们来学校干嘛！生为学生没有一点学生样！以后作业不做好不要来学校了！” 经过老师这般教训，果然情况取得了重大的突破，第二天一半多的学生都不来上课了。
【你的长相和爱情的关系？】你自认在你的五官里，最有魅力的是哪一部份？【A】眉毛眼睛；【B】鼻子；【C】嘴唇；【D】脸型。（解析如图）。
编辑点评：黄色是浅色系中比较亮的颜色。卧室主奶油白色，几处亮黄色就是整个卧室的点睛之笔。
I apologize to the old lover, because I am new as first love.我向旧日的恋人道歉，因为我对新人如同初恋。
在单位，你一定有和你竞争的同事。我的原则和相处策略是：这样的同事绝对不可能成为好朋友。和这样的人相处，一定要保持距离。但是，还要和他相处融洽，绝对不能和他议论同事的是非，而且越是对自己的竞争对手，我越要夸，见人就夸他。因为能够夸竞争对手的人是要有一定度量的。
【7个最有效的戒烟方法】1.每天喝6-8杯水；2.每天洗温水浴，忍不住烟瘾时可立即淋裕；3.在戒烟当中要充分休息，生活要有规律；4.饭后到户外散步，做深呼吸15分钟；5.不可喝刺激性饮料，改喝牛奶、果汁和谷类饮料；6.尽量避免吃家禽类、油炸食物；7.多吃维生素B群。
【便秘咋办】运动是便秘调理的重要方法，因为肠道蠕动是需要透过身体的活动来辅助刺激。运动能促进血液循环，从而促进便意产生。所以在日常生活中，我们可以多参加有益于健康的活动，养成运动的习惯。例如：晨起或黄昏的时候可以去跑跑步、散散步，做一些轻松的运动。
人生最长久的收获，其实就是珍惜。人生真正的幸福快乐，起始于心灵深处的憧憬，根源于勤劳双手的缔造，心简单，世界就简单，守望幸福，笑迎明天。
【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了 。
当前后左右都没有路时.命运一定是鼓励你向上飞了。
来自迈阿密的DJ santo chino新曲《Si Te Agarro》，整个MV性感到流鼻血。 
同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土。
一MM特别爱小兔子，买了一只天天养着。一天我看着兔子说：“这兔子也养得差不多了吧？咱吃麻辣兔肉吧……”MM大声道：“你敢！等再养肥点……”
【恋爱心理学】幸福不会凭空消失，它通常都是一点一滴的逝去。幸福也不会突然的降临，它往往是一点一滴的累积。失与得之间的感悟也是一点一滴的品尝。
【奶香焗薯泥】土豆煮熟对半切开，挖出土豆芯；土豆壳炸制金黄色；热油锅，放洋葱丁﹑鸡肉丁、白蘑菇丁，离火待用；将土豆泥、炒好的馅料加入热牛奶﹑盐和黑胡椒粉搅拌均匀，放入土豆壳中，顶部撒芝士碎；放入微波炉高火5分钟即可。
【上班族改掉9个不良习惯】如果你有以下恶习，一定要马上改正，否则会带来很多健康隐患：①饮水不足；②水果当主食；③宴席不离生食；④保温杯泡茶；⑤餐后吸烟；⑥饮酒过量；⑦嗜饮咖啡；⑧晚餐太丰盛；⑨不吃早餐。
二次元马年新年贺岁动漫美图
【啥星座是职场含羞草】第一名：双鱼座 含羞草心声：不要说我不要说我，人家的玻璃心很脆弱的！第二名：天秤座 含羞草心声：总想把自己最完美的一面展现，难道这也有错吗？第三名：狮子座 含羞草心声：你够了没？以为多念几次我就会低头服软啊？
他和谁有感情瓜葛？他还有什么需要考虑的？他的父母是否接受我？因为所有这些事情和他是否爱你没有关系，只有当你们决定相爱以后，那些事情才是需要考虑，你才需要和你的恋人一起去面对你们的爱情可能面临的问题。
【孕妈妈补钙可防止宝宝近视】钙的缺乏是造成视力发育不良乃至形成近视的重要原因之一。眼球若缺少钙，可使发育异常形成近视。所以孕妈妈应在孕期多吃富含钙质的食物。另外，多吃硬质食物可以增加面部肌肉包括眼肌的力量，使之具有调节晶状体的强大能力，减少宝宝发生近视眼的几率。
【一按即开钥匙环】为了将钥匙装入钥匙环中变得更为简单方便，设计师带来了这把一按即开钥匙环，上面加入了一个类似按钮的支点，只要轻轻一按，始端就会翘起来，钥匙即可轻松穿入其中。有了它，再也不用用指甲猛掰了。
 【色林错 威光映复的魔鬼湖】藏语中色林措意为“威光映复的魔鬼湖”。色林错是个湖泊的王国，在它的周围有23个卫星湖，如同翡翠项链般缭绕，据说几百万年前这里曾是一个整体的巨大湖面。每年的春夏季，都可以看到数以万计的地中海棕头鸥，不远千里从地中海飞过来，场面极为壮观。
中国版的《101次求婚》，打造典型的是D男追A女的故事，最吸引人眼球的莫过于黄渤和林志玲这对组合，黄渤饰演一个随时随地“准备求婚”的大龄男青年，林志玲则饰演一个被遭遇“逃婚”的大提琴手。——101次求婚相关微电影《屌丝为什么找不到女朋友》 
【榴莲班戟】做法：1、蛋、糖打匀，牛奶和面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可（放冰箱冷藏
超可爱超嗲的哦，颜色都是亮色的哦，很奶油的一款。
“啧啧，昔日战神，如今成了这幅模样。”他看看自己破烂的衣服，不在意的笑了一下：“你不是说，最看不起天界假清高的神仙。如今，我被打下天庭，可不是神仙了。”她皱眉：“那你还有什么可以留住我？”“我如今能给的起的也不过一颗真心了。”终是忍不住眼泪，她扑进他的怀里：“这就够了！”
实拍性感美艳一汽车模 
唯有这么小心奕奕的爱着，带来的却又是两方面的苦痛，无法割舍却又无法放肆的相爱，这是一件多么让人伤感的事啊。所以双方只能是彼此之间深深爱着这样一个只能相爱却又不能相守的人；只能在遥祝他每时每刻都幸福，每分每秒都平安，这就足够了，不要祈求太多，也不敢奢望太多。
无论你有多成功，无论你有多平凡，都需要保留一颗童真且谦虚的心。
【不老温泉】不老温泉由于地处偏僻山中，游客并不多，所以至今仍保有原始的形态，以及宁谧的气氛。目前在老浓溪的河阶台地上已设有不老营地，可供露营、烤肉。
【微软Surface Pro 3实现四窗口同屏】相信许多朋友都喜欢在系统桌面上同时显示多个应用窗口，对于 Windows 平台上这项实用的特性，同屏多任务一直备受用户欢迎。外媒 WPCentral 对此进行了测试，发现 Surface Pro 3 默认情况下支持最多 3 个应
时间如同奔流的江河，一去不回来不及道别。只剩下麻木的我没有了当年的热血。-----《老男孩》
渐变色的包裹长裙让人看起来风韵万千，搭配一条深色系皮带，秀出轻柔的小蛮腰，加上深蓝色精致手包，女人味十足。
你一直都在，不曾离开。静静在我身边，默默守候着我每一个疼痛无眠的夜晚，无微不至的把爱的阳光洒满我冰凉的世界，生锈的内心终于在你的呵护下苏醒。不知不觉之间你伴我过了一个冬春夏，你在我的心间建了一间叫真情的小屋，让我感到了平静和温暧。
比谁更丑！扮鬼脸锦标赛英国搞笑开战 
【法国--里韦萨特 葡萄酒的故乡】成片的葡萄园与蔚蓝的天空遥遥相对。在葡萄园的深处，有一座小城堡叫Chateau Les Pins，墙面由石头和红砖堆砌而成，是一座典型的加泰罗尼亚风格的建筑。这里的葡萄园主要栽种歌海娜、西拉和麝香葡萄，用以酿造干红葡萄酒、干白葡萄酒和甜葡萄酒
当你疯狂地爱着一个人而所有人都说你是错的，你不必相信自己是对的。错了又是何妨？
【PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」加入床戏以及NTR镜头】在PSP「刀剑神域：无限时刻」中存在桐人和亚丝娜的床戏剧情！于是PSV游戏「刀剑神域：虚空碎片」继续延续这个传统，新作中出现了桐人和亚丝娜躺在床上的镜头！而官方公开的CG图中还有莉兹贝特宽衣解带露出前胸的画面！
Be thankful for the difficult times, because during those times you grow. ——感谢那些困难的日子，因为你学会了成长。
张杰腾讯微博视频 
搭配要点：红白间色条纹衬衫+白色短裙+黑色缠带凉鞋+卡其色链条包+太阳镜。
《彩云国物语》第1季第02集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝...... 
【阳光型抑郁症，你有么】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.上司面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难
好牛逼的菜单啊，各种元素，各种大补。。。
有些人,是有很多机会相见的，却总找借口推脱，想见的时候已经没机会了。有些事是有很多机会去做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。有些爱给了你很多机会，却不在意、不在乎，想重视的时候已经没机会爱了。人生有时候，总是很讽刺。一转身可能就是一世。----张爱玲
 不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会泪流。
【《宝贝》露骨片段疯传】六六编剧的新作《宝贝》14日将在腾讯视频独家首播，但该剧还未开播，部分大尺度片段和台词却已经在网上疯传，不仅爆出多段床戏，还不乏“再来一次”、“把腰垫起来，两条腿抬高”、“咱俩再来一回，要不然加把劲”这样的暗示性语言。
瞄星人发电报 翻译过来就是这个意思：钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的！ 
很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。别问我是否还是朋友，那些美好或伤心的过往，在分手一刻就碎了一地，拼不回昨天，也撑不起友情的明天。祝我幸福，爱那么短，遗忘那么长，要有多坚强，才敢念念不忘……童话已经结束，遗忘就是幸福。
尼玛，看看，就知道看，没见过萌小兔啊？
盘点婚礼那些尴尬事儿 
在青岛平原路一带有观象山和观海山——说是山，其实也就是小山头，街道两旁多有枫树，橙黄或红的树叶还剩一些在树上，有一些被雨打落下来，大大的掌型叶子贴伏在路面，在雨里更显鲜艳，好像是孩子们手工课上用彩色蜡笔在纸上画了又剪出来的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【基础的瘦脸按摩手法】只要坚持下来，小V脸、锥子脸统统可以有哦。
叫一个女人穿往年的衣服，就像叫一个男人捡剩下的烟屁股抽一样！不要再埋怨女人老爱买衣服，有本事你去抽抽烟蒂头看！
关于应该和什么样的人结婚，不仅是女人，也是男人们很关注的问题。对此，每个人心目中都有自己的标准，但我相信，选择一个会爱自己的人会是一个最好的开始。会爱自己，才会爱别人。不会爱自己，这爱将是很难有善终。
 陌上花开的时节，着一蓑烟雨归来，我眸光逡巡处，故园景色如昨。而你，还在那里等我吗？
【阿胶排骨】1.排骨洗净后，凉水入锅，水开后焯水5-10分钟捞出，冲净血沫2.锅中放油，爆香八角;姜片后，倒入排骨，调入60毫升的红烧汁3.补足清水，没过排骨，倒入砸碎的阿胶，水开后转小火，炖制2小时后即可关火。4.排骨倒入一口炒锅中，大火收汁即可关火出锅。
【和孩子沟通】孩子是张白纸，是个杯子，不装正面就装负面。你说他行，他就行;你说他不行，他就不行。你为他喝彩，他会给你一个又一个惊喜：你说他不如别人，他会用行动证明他真的很笨。孩子不缺优点，家长缺发现。记得多用鼓励的话去和孩子沟通，你会看到孩子展现最优秀的一面出来。
每一个人在世界上都要受挫折，只有在那曾经折断的地方才长得最结实。
Baby Bash是一位来自美国的拉丁饶舌歌手，可能大家对他不大熟悉，他也是经历了不少磨练才获得今天的成功，听到Baby Bash的音乐你都会感觉很放松，想扭动自己的身躯……Baby Bash新单《Dance All Night》！~ 
操作台背景墙的立体五角星，装饰的同时给空间带入更多色彩，而大汤勺以及叉子的悬挂，能让食欲大开。
【求大神PS的后果 】 
包黑炭，铁面无私的好官，不过每次都哀叹着想拍一张黑白照片。
雪碧国外创意广告
感性，导示爱情的区分，面对一份不可能，看淡一份不认真。生活中不缺少被爱，缺少自爱。一次乱想，一点的凄凉，丢掉自己的个性，更有个性的疯狂着，生活不缺少遗憾，缺少珍惜。
最纯真无邪的友情...........
【新肌组合】珍稀纯粹的护肤质地，超乎想象的不断提高肌肤内外整体状况，新生同时，肤质得到明显提升，你将发现，肌肤持续荣光换发，柔嫩细致仿若初生。日常护肤不可缺少的伙伴。
【游戏宅晒14年藏品 想谈恋爱】唐剑南，1989年出生，金牛男，坚持收藏国内外正版单机游戏14年，花费约五六万。因为玩游戏，性格内向，至今没有谈过一场轰轰烈烈的恋爱，最近他突然醒悟，大喊“我要谈恋爱”。读书时，他为了买游戏，一个月只用150元，其余的全都用来买游戏。
【大蒜调味瓶】大蒜的外形和线条带来灵感，一共由6个组成，足够放上平常所使用的调味品。
【芒果冰淇淋】1.蛋黄加牛奶、白砂糖打匀，入小锅中小火慢慢熬煮，不要沸腾，直到变得很粘稠；2.熬好后放置一边晾凉备用，芒果去皮去核打成泥；3.淡奶油加白砂糖打至6-7分发，把所有材料拌匀；4.入冰箱冷冻至少4小时以上，每半个小时搅拌一回，连续搅拌三次即可~老少皆宜的甜品，快来
Parting and reunion, the life kept staged the play, accustomed to no longer pathos.——离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
【眼部护理小贴士】1.优质的营养眼霜、眼膜：在选择眼霜、眼膜的时候 一定要注意质量，切莫贪多、贪便宜，一定要使用适合自己眼部皮肤的产 品。2.眼部按摩：可以去书店买一些关于眼部按摩的书籍，但是我觉得眼 保健操就是最好的按摩方法了，既有助于防止眼袋、黑眼圈的产生，而且 还能改善
2012武汉车模热舞 
【小龙女遭强暴剧照曝光！】于正晒出小龙女遭尹志平强暴的重头戏剧照，新版中的尹志平不再是猥琐小人，强暴也是被人下了药，不得已为之。剧照中，饰演甄志丙(尹志平)的宋洋眼神传情，非常的投入。强暴场景也十分唯美，小龙女被一席薄纱遮面，甄志丙深情拥小龙女入怀。
【吉利控股集团按“零现金/零债务”】模式以1104万英镑收购英国锰铜控股的业务与核心资产，包括厂房、设备、不动产、全部无形资产、锰铜公司与吉利在中国设立合资工厂中48%的股份以及库存车辆。此次收购是通过浙江吉利控股集团的子公司吉利英国集团有限公司完成。
聽說女人如衣服，兄弟如手足。回想起來，我竟然七手八腳的裸奔了19年！
不要盲目地追求高薪水，没有明确自己跳槽的目的，而没有平衡自己所需要达到的目标，也不要在不了解新公司的公司运作和工作环境的情况下，就只是为了高薪而跳槽。
日前,由李曼主演的电视剧《博弈》在京举行发布会，当被媒体问及感情问题时，她也十分豪爽自曝与洪金宝之子洪天照相恋。 
【黑莓第四财季同比扭亏为盈 手机出货量600万部】据国外媒体报道，黑莓公司今天公布了其2013财年第四季度财报业绩（截止2013年3月2日），黑莓该季度实现营收27亿美元，环比下滑2%，GAAP计算的净利润为9400万美元，同比扭亏为盈。业绩超过此前分析师预期，每股摊薄盈利为
为什么我所有的坚持，都好像不复存在了。我以为自己可以忘记他，可当我看到这张熟悉的脸，我一直抑制的思念，在这一刻全部浮现了出来，让我喘不过气。——《一起来看流星雨》
网传白人学生虐打中国留学生视频全球遭禁 
你能看得出你周围谁最闷骚吗？！
【《幻想神域》4.11首测 激活码开启预约】3月26日获悉，畅游宣布代理台湾动漫网游《幻想神域》，同时公布国服首次测试时间为2014年4月11日。首测激活码预约活动也全面启动。《幻想神域》由传奇网络历时3年打造，在台湾地区已创下同时在线超过8万人的记录，打破了《魔兽世界》在台
【西米木瓜奶露】1.先将西米洗净，用清水浸约1小时，滴水备用。2.木瓜去皮及挖去瓤籽，切成小块，用榨汁机榨成木瓜汁，备用。3.冰糖捣碎，加入鲜奶内，慢火煮热至冰糖完全熔解，加入西米略煮3分钟后，再加入木瓜汁，拌匀熄火，可热食。亦可待冷后，放入冰箱，冷冻后进食。
本人90后屌丝男， 一日老娘捡了一公交卡让我用。次日早上坐车公交上班，上车刷卡，声音久久回荡“老年半价卡”。
【争取高薪的三个技巧】1、挖掘工作经验的“卖点“，商务关心的是你的 价值，无论是通过您的企业建立的价值就业，这是企业的关注。2、了解就业市场的需要3、能够添加自己的在知识的持续供应需要的职业发展道路，提高个人能力，
端午饮雄黄酒的习俗，从前在长江流域地区极为盛行。古语曾说 “饮了雄黄酒，病魔都远走”。雄黄是一种矿物质，俗称“鸡冠石”，其主要成分是硫化砷，并含有汞，有毒。一般饮用的雄黄酒，只是在白酒或自酿的黄酒里加入微量雄黄而成，无纯饮的。
窗外突然刮起了狂风。打开窗，那迎面拂来的风，已经带着秋的萧瑟和凉意。落叶知秋，片片意幽幽，窗前凉风依旧，情路不堪回首。那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，终会被我们遗忘在某个角落。
【改款铃木雨燕官图提前曝光 或增1.2L动力】新款雨燕清单暗示入门级车型将搭载一款最大动力输出为94马力、峰值扭矩输出为118牛米的1.2升汽油发动机。该发动机应该能够使这款五门掀背车在12.3秒的时间内从0提速至100公里/小时，最高时速可达165公里/小时。
很对不起！我没能遵守约定，虽然你可能已经忘记了，可是，我真的曾经想过，建一座有花园的豪华房子，在看得见海的高台上，有最新式的厨房和地下录音室，在你房间的衣柜里，永远有最齐全的流行服饰，好让总是被男人弄哭的你，不论何时回来都能重展欢颜。——《NANA》
新年关键字：白羊,奋不顾身但缺钱；金牛,爱财如命却缺钱；双子,灵活多变也缺钱；巨蟹,似水柔情但缺钱；狮子,光明磊落却缺钱；处女,尽善尽美独缺钱；天秤,八面玲珑就缺钱。天蝎,爱憎分明却缺钱； 射手,心直口快也缺钱。 摩羯,厚积薄发仍缺钱； 水瓶,与众不同但缺钱。双鱼,浪漫多情很
缘分在那一刻定格，你生生世世的坚持终于换来了相守的这一刻，人说拨开云雾见天晴，这将是对爱最好的阐释吧，真正的爱就是享受，就是容忍彼此的各种缺点，用心牵手。
找一份鼓励继续深造的工作。如果你所从事的工作没有太多的学术自由，那就应该考虑是否要换一份拥有学术学习自由的工作。不要每周花四十个小时在工作上，这样的工作对你而言没有挑战性。
后来，她的尸体被发现了，是自杀。她不是不爱他，不是逃避他。她深爱着他，直至她的极限的最后一刻。她，安然入睡。
喵了个咪的放我进去！！！！
看过了简单一致的结构，再来看看这充满花纹的结构吧，是否让你看得眼花缭乱？
【网友恶搞全球功夫盛典，“搏击style”爆火网络】网友的YY狂欢，衬托出中国功夫的没落。河南卫视跨年全球功夫盛典，引起网友的纷纷YY，国外的高手来了，中国网友却是YY恶搞。中国功夫真的只剩下在电影、小说和YY中寻找快感了吗？
【飞利浦W6618：个性化机身设计】飞利浦四核待机王二代W6618整体机身采用航空机铝材构造，Seamless CNC机加工无缝一体化成型机身。机身背面被条形金属后壳划分为三部分，个性十足。该条形金属后壳可以取下，而下方则为手机卡插槽以及MicroSD卡插槽，飞利浦W6618
【上班前的育儿小窍门】1.肌肤之亲很重要上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；2.妈妈宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；3.说“再见”时抱起孩子妈妈要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白离开的理
千里之外的他乡，两人竟意外相遇。巧的是两人也同住一栋出租楼。男：咦，老同学好久不见。你也来广州了。？女：呀，是你啊。对啊，来亲戚这住几天。没想到在这能碰见。男：这莫非就是传说中的‘有缘千里来相会’ ？女：呵呵，应该是！
【呼伦贝尔草原】呼伦贝尔草原位于大兴安岭以西，由呼伦湖、贝尔湖而得名。地势东高西低，海拔在650～700公尺之间，这里是我国目前保存最完好的草原，水草丰美，有&quot;牧草王国&quot;之称。它是一代天骄成吉思汗的出生地，同时这里也是中外闻名的旅游胜地。
【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机.2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。
【Special Force 2 Mobile】《Special Force 2》是韩国“Dragonfly”公司开发的一款大型多人在线第一人称射击游戏，虚幻引擎的加入，让整个游戏的画面有着相当不错的表现，从游戏视频中我们了解到，整个游戏应该是有全程配音的。
If you want to go quickly, go alone; if you want to go far, go together. 如果你想走得快，就独自前行。如果你想走得远，就共同前进。
希腊雅典:寻觅Eros:“你若没看见过雅典，你是傻瓜；你若看到雅典而不狂喜，你是驴子；而你若自愿离开，那你便是骆驼……”雅典以天神宙斯的女儿，代表智慧正义和美的雅典娜而命名。遥望夜空的双鱼，小爱神丘比特与凡间少女Psyche的情话仿佛成了耳畔最轻柔的呼唤。
【心理测试，你潜意识里最怕失去的东西】男童鞋请自动将自己幻想成女银，才能顺利做下去哦。
红色A字裙在视觉上带来冲击，尽显热情奔放。印花黑色T恤稳重成熟，恰到好处地中和了红色的突兀。
【你冲的奶粉有气泡吗？】筒子们，冲奶粉也是一个技术活，有木有？冲奶粉的时候要向同一个方向搅拌哦，速度也不宜太快，以不产生气泡为度哈。如果奶粉有气泡，则应放置到气泡消失再给宝宝饮用哦，以避免宝宝打嗝。
最近2年流行认干爹，我也不小了，想找个有钱人，晚上出门特意打扮一番，穿上黑色丝袜，看起来挺性感的。 来到会所门口，等了几分钟，出来个男的，正要上奔驰跑车，我鼓起勇气小跑过去，拉着他的手，干爹不停的叫，他尼妈居然报警了。 男的怎么了，男的就不能认干爹？
花式瓷砖讲究在不变的重复中点缀几块花式图案创造变化，讲究图案的设计与色彩的配合。好的花式瓷砖会给平庸的墙面画龙点睛，而单片的花砖也可以配搭墙面及地面色调共同完成对空间的描述，在功能区的提示上也可起到美化作用。
打嗝时就喝点醋，立竿见影。效果很不错哦！
早上，儿子哭着跟我和老婆说梦到奶奶死了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能就是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。
七月，去 大连 青岛等旅行 原因：盛夏之时当然是海滨最吸引人，青岛，威海，烟台，长岛，大连构成一条滨海珠串，而内地的五台山亦是不错的去处。
【惊悚来袭!「尸体派对」新作OVA预告公开 2013年发售】尸体派本篇剧情OVA话!新作名为「尸体派对 Tortured Souls 被暴虐的灵魂之咒叫」,即将于2013年夏季推出2卷OAD,全4话内容!主题曲「星屑的指环」将由人气声优今井麻美演唱!在被诅咒的天神小学的绝望之
这是一款以白色作为主打色彩的室内空间，但深棕色元素的利用恰到好处地提升了整体空间的质感。
【小米3将于9月5日发布】8月22日消息，小米公司将于9月5日举行小米3发布会，将配备5寸1080P屏幕、3GB RAM和16GB ROM、1300万像素摄像头、3600mAh大电池，并搭载MIUI V5。小米3将推出两种版本，联通和电信将采用骁龙800处理器版，移动将采用T
浴室柜继承收纳的功能，有一个比较大的收纳柜。马桶同样采用纯白的风格。沐浴区同样采用内嵌式的灯饰，看起来时尚、现代。当然在门口放置一块耐脏的地毯也是必不可少的。
【传诺基亚将在7月为Lumia手机推出PR 2.0重大固件更新】据报道诺基亚正在为他们的Lumia Windows Phone准备一个重大固件更新，将于7月发布，并可能会伴随着一个新版Windows Phone。该更新被称为PR2.0，它将是已安装在Lumia手机上的固件的一
白羊喜欢听别人说早安、午安、加油；白羊喜欢很没形象的大笑；白羊喜欢趴在阳台上吹风；白羊喜欢在坐公交车上靠窗的位置；白羊喜欢钻在被窝下静静地听歌；白羊喜欢冰激凌；白羊喜欢吃火锅；白羊讨厌和不亲近的人套近乎；白羊喜欢他喜欢的人很爱他。你喜欢吗？
总会有一次流泪让你瞬间长大，总会有一件事情让你刻骨铭心，总会有一首歌里装满了你的回忆，总会有一个人想忘却忘不掉，总会有一个天真的梦想，总有一天你会笑自己荒唐，总有一天你会哭自己再也得不到，总有一次需要自己把握的机会，总有一条自己选择的路。
小迪，你真的很聪明！
【最适合女性滋补养颜的食物】1.红米：富含多种营养素，可补血舒缓疲劳；2.橙子：含较多维他命C，可减少老化现象；3.胡萝卜：促进肠胃蠕动，排毒祛痘；4.菌类：被称为长寿食品；5.三文鱼；6.大蒜：抗菌消炎防感冒；7.红酒：控制皮肤老化；8.番茄：抑制细菌。
记者是个很危险的行业 
别人家的公交站，我们看看就算了！
【12星座可爱徽章】白羊:热烈进取；金牛:务实享福；双子:明理好奇；巨蟹:多情母性；狮子:热情夸张；处女:务实完美；天秤:明理和谐；天蝎:多情顽强；射手:热烈随性；魔羯:务实上进；水瓶:明理革新；双鱼:多情浪漫
带女朋友回家见妈妈，女友一直是我心中的女神，那天大家玩得晚了，妈妈叫女友住家里，家里就两张床，于是我和妈妈商量：＂老妈，女友就和你睡呗，今晚＂。＂不要，你女友和我睡，多挤啊。＂我心里想，还是老妈想的周到。后来分手了，现在才知道我有多屌丝，那晚我和妈妈睡的。。。
【大蒜去皮】 将大蒜掰为小瓣后放在热水中浸泡数分钟，然后捞出，其皮便可很容易剥下。亦可将蒜瓣放在案板桌上，用菜刀轻拍几下，皮即极易剥掉。
给初学（妹子们）写一个单反or微单购买指南吧！
【孩子的话】我的手很小,无论在何时,请不要要求我十全十美.我的腿很短,请让我慢些走,好能跟上您.我的眼睛不像您那样见过世面,请让我自己慢慢地观察和发现.我还希望您不要对我过分的限制.童年是短暂的,请您多花点时间陪我,给我讲讲世界的神秘.等我长大回忆起童年,里面铺满了您的笑容。
【历史文化名村大源村：鸟语花香文源深】大源村，始于唐宋，地处泰宁大金湖源头北溪上游，大山背面是江西抚州黎川，省内与邵武、建宁为邻，空气清新，生态优美，民风淳朴。这个千年古村，出过三个太守，底蕴深厚、古迹众多，有着“中国历史文化名村”的“金字招牌”。
【天宁岛】天宁岛是北马里亚纳群岛中第二大岛，距塞班岛仅3海里。在塞班乘坐高速喷射船或搭乘小飞机即可到达这个充满太平洋热带风情的小岛。天宁岛终年阳光普照，洋溢着无限的太平洋热带风情。每天晨曦落日之时，柔美的阳光洒落在辽阔平静的海面上，如画般的美景尽历眼前。
若你决定灿烂，山无遮海无拦。
罕见的双厨房设计，将轻食料理台与有油烟的传统厨房分开，依照机能细分，更贴近女主人的需求。
突然在某一刻，你有没有很想回到某年某月的某天，那天，我遇见了最美的你。 
【霓虹世界】这款《霓虹世界 Neon Mania》的制作灵感是来自霓虹灯的，在游戏中只需要用自己的手指，按照指定的起始点，然后按照规定的路线滑动，就能让那些原本暗淡无光的线条，再次发出各种不同颜色的光芒，最后构成完整的图案，整个过程既简单又充满了一种独特的趣味。
你在我的特别关心里，却不在我的最近访客里。
【涂鸦跳跃】iPhone移植游戏，与shoot u！风格一样，最大的区别是Doodle Jump是不停的向上跳、向上跳。中途会遇到各种各样的小道具，来享受一个弹簧上的旅程吧!
做一个人生的观光客吧，说到底只要与人为善，以德服人，离是非远点，靠家人近点，便有了心安，有了惬意。
【开灯睡觉会影响孩子视力】研究发现，睡在灯光下2岁以下BB与睡在黑暗中BB相比，近视发病率高4倍。睡在黑暗中孩子患近视只占10%；睡在有照明灯光下患近视占34%，睡在较强光照明下孩子患近视占55%。婴儿出生前2年是眼睛和焦距调节功能发育关键阶段，光明与黑暗时间多少会影响BB视
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【浓浓Xbox风：抢三星GS4风头的蓝牙游戏控制器配件】外媒Engadget报道称，三星展示了蓝牙游戏控制器，配有双模拟摇杆、四向按键、肩部按键和一组D-Pad键。在过去的一年里，为了能给用户提供一个手柄式的移动游戏体验，已有越来越多的公司试图填补智能手机的游戏控制器领域，可
隔壁小胖，跳远以后，多了条脚链。
【赛里木湖】赛里木湖蒙语“赛喇木淖尔”，意为“山脊梁上的湖”，位于北天山西部。冬季，镶嵌在冰山雪原之中的椭圆形湖面雪涌水凝，宛若洁白松软的丝锦上搁置着一块晶莹的翡翠。到了夏季，湖畔林茂涧清，草绿花红，辽阔的草原上，幕帐点点，炊烟袅袅，牛羊成群，牧马奔驰，构成一幅动人的牧场风景
【智利】这是一个户外活动的天堂，你可以带上你最好的旅行装备前去攀登巴塔哥尼亚高原，可以去探索火山上的峭壁岩石，可以去世界上最干燥的地方——阿塔玛塔沙漠观赏间歇泉，还可以乘坐皮艇围绕奇洛埃岛海岸体验令人兴奋的海上之旅。
【婴儿8种异常行为需看医生（三）】筒子们，第五种是7个月仍不会咀嚼或吞咽困难；第六种是8-9个月仍不能坐稳；第七种是9个月时双手仍会不能在胸前握在一起玩；第八种是9个月后仍对周围缺乏兴趣，注意力不集中，对玩具的兴趣也很短暂，不会玩玩具。亲，多多注意啊。
Be yourself, don\'t change for anyone. If they don\'t like you at your worst, then they don\'t deserve you at your best. 勇敢的做自己，不要为任何人而改变。
就在刚才，在床上躺着，她摸着我的蛋蛋说这个是不是精子库啊？ 我说：这是生产厂家。 然后她华丽丽的来了一句，老公你好有钱居然开了两个厂……
【神秘的西 藏】有人说，西 藏是一个谜。也有人说，西 藏是永远无法抵达的彼岸。在许多人的想像里，西 藏这个名字，与雄伟、壮观、古老、神秘、梦幻、朦胧等连在一起。
食堂赚钱有秘方，剩饭剩菜回收忙。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【囧囧独家】坑爹啊 拿个山寨方向盘给我比赛
总是以为不太了解，你就匆匆而过，其实，许多的时候也就是因为我们走得匆匆才错过。
希腊。一个神奇的国度。
【使命召唤 黑色行动】《使命召唤:黑色行动僵尸 Call of Duty Black Ops Zombies》改编自最畅销的平台游戏，专为平板电脑和智能手机而打造。使命召唤绝对是一款畅销的游戏，它的产品在原生代的xbox，ps3，pc端都广为流传。那些沉浸其中的玩家无疑会听到
这是什么。。
手机一震，接通：“喂？”“是我，我要结婚了。”心里一漏：“哦——”“喂！我要结婚了！”“恭喜…”“喂！这么冷淡！跟老子当了这么多年兄弟不来喝杯喜酒么？”“好吧，在哪儿办婚礼？”“阿姆斯特丹。”“靠，结个婚跑荷兰那么远干嘛？”“靠，你要是个女的我用这么费事儿么？！”
原创歌曲《过年好》MTV 
努力耕好自己的田，别天天盯着别人的田。如果你羡慕马云腰包，就该自己办个比阿里更牛的企业，而不是盯着他腰包，盼望憋下去。如果你羡慕政府支持，就自己办个高科技企业，努力多多纳税，也会得到交税额一定比例的财政返还，甚至不用先交后返而是直接少缴。
和谐幸福的生活！
【黄豆海带排骨汤】1.排骨飞水，冲洗干净浮沫，黄豆清洗干净，海带清洗干净后剪成条，打结；2.把黄豆和排骨放进汤锅里，加入6~8碗清水，大火煮开后继续煮15分钟，转慢火煲1小时；3.加入海带，继续煲30分钟放盐。
门口的衣架也可作为装饰，特别的树杈造型满足挂衣需求的同时也保证了美观性，再加上墙壁上的装饰品，就像是树上盛开的花。
3D立体弧形剪裁的设计将身材最美的一面呈现，配合自然的水洗刷白效果将瘦腿作用发挥到极致。用腿中间的一条拼接线体现了简约却不简单的设计，裤脚处翻起的印花增添了灵动气息。
【消除眼袋小妙招 】1、维E胶囊涂眼：睡前用VE对眼涂敷及按摩，能收到消除下眼袋、减轻衰老的良好效果。2、黄瓜片敷眼：在眼下部皮肤上贴无花果或黄瓜片，坚持下来可收到减轻下眼袋的美容效果。3、利用木瓜加薄荷浸在热水中制成茶，晾凉后经常涂敷在眼下皮肤上~~
【LP570-4 Edizione Tecnica】搭载5.2L V10长冲程自然吸气引擎，最大输出马力570hp,最大扭矩540Nm，0-100公里加速3.4秒达成，0-200公里也只需10.2秒，最高时速突破325公里/小时。此次升级的重点是尾部的定风翼经过了改良，配备碳
【《乒乓》动画公开角色孔文革中文配音 CM】由松元大洋所创作的漫画作品《乒乓》，电视动画即将于今年4月开播。官方今日公开本作中来自中国的留学生孔文革的宣传影像，并由文晔星担任配音。
墨绿色宽松T恤+牛仔紧身裤，墨绿色宽松T恤给人稳重成熟的感觉，袖部独特的剪裁让上衣更飘逸，把T恤前部束进裤子里，形成前短后长的效果，举手投足间散发女神气质。
说个单身时侯的事。单位组织旅游，有一妹子来晚了，上车一时没找到座位，一哥们一拍大腿，说：“坐这儿”。妹子说：“我可是千金啊！怕你吃不消”。哥们回话：“没关系，我有祖传千斤顶”。一秒后，全车爆笑。
【12星座谁最有侦探天分】第一名（水瓶座）；第二名（射手座）；第三名（ 双子座）【哪个星座的怪癖多】第一名（水瓶座）；第二名（处女座）第三名（巨蟹座）【走桃花运的星座女】第一名（双子座）；第二名（天秤座）；第三名（狮子座）；第四名（白羊座）；第五名（天蝎座）。
巴神习惯性思考人生 荷德葡众球星集体穿越 
【圣诞火鸡】1.火鸡清洗干净，撒上盐、胡椒粉、胡萝卜碎、葱头、芹菜、香叶稍腌制入味；2.腌制好的火鸡表面涂色拉油，入烤盘；3.较高炉温烤制，并将烤鸡流出来的汁液不断淋回鸡上，然后盖住锡纸，直至把火鸡烤熟。
鹅黄色的毛衣开衫，粉嫩又清新，条纹元素简约时尚，链包有名媛感，搭配运动鞋也能说得上是一种混搭了。
【高塔之战】高塔之战Battle Towers是一款即时战略游戏，玩家的王国需要和另外一个王国开战，你需要完成各种建筑，建立防御，生产军队，然后出兵击败对方。
这天跟老婆出门，等车的时候老婆问我:“哎你有零钱吗？”我看着她的眼睛说:“瞧你这记性，自打咱倆认识后，我兜里什么时候有过整钱！”「原谅我笑点低~oh ye！！」
【百变英雄】来自另一个空间的怪物企图统治地球，一群看似不像英雄的“英雄”队伍被派来拯救世人。游戏的情节通俗易懂，典型的好莱坞式“无脑”故事，不过，这群英雄共由24个角色组成，外形酷似热血物语的人物风格，大家也不难理解本作为何赋名“百变英雄”了。
计算机编程技能，如果你能够利用计算机编程的方法满足某个公司的特定需要，那么你获得工作的机会将大大增加。
灰色打底衫简直万能啊，搭配帅气短款皮衣和黑色高腰短裤，和谐的配色哦。
【天河公园】天河公园位于天河区员村，公园布局以自然生态景观为主要特色，分为五个功能区，百花园景区、文体娱乐区、老人活动区、森林休憩区、后勤管理区。天河公园环境舒适，草坪舒展，山丘起伏，林木苍翠，湖波粼粼。特别是天河公园的烧烤，被评为“五星级烧烤场”。
【海南首届文化市场执法“大比武” 三亚队获佳绩】近日，由海南省文体厅筹备，省文化市场行政执法总队负责实施的海南省首届“文化市场综合行政执法岗位技能比武大赛”在海口市举行。
我有个特点，就是特别能吃……
从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你。若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
星期天的清晨一阵敲门声吵醒了这对夫妻。丈夫起床开门后将客人请到了客厅。小三上来开门见山的道明来意，妻子微笑着听她诉说着她与自己丈夫的瓜葛。小三话音刚落，妻子对着小三微微一笑说：我很抱歉，都是我的错。让你做我过去的影子。他只是想要用我可以接受的方式抹除我们夫妻间的不愉快。
陈浩民携妻三鞠躬道歉哭至脚软 陈嘉桓不买账
没错就是这样，明知道快递是什么还是会兴奋！
《彼男彼女的故事》 第01集 ，《彼男彼女的故事》(Karekano)泽雪野是公认的模范优等生，无论是成绩、性格、还是外貌都无可挑剔。因此，同学们将她作为偶像一样崇拜。但是，真正的雪野是一个虚荣心极强的人，为了获得别人的赞赏，几乎什么事情都做得出来。
雪越来越大，他在她单位楼下，带着御寒的衣服和戒指，想：“下雪也好，给她披上衣服，一起走回去，就是白头”……她走下楼来，他迎上去……在住的地方，看着为自己做宵夜的他，她想：“真不能在和身边的小雷继续下去了，今天真该早点回来和他一起过生日，而不是在办公室缠绵”……
【马化腾：腾讯与运营商合作空间越来越大】马化腾指出，腾讯跟运营商未来会有越来越多的合作，因为产生大量流量，运营商也会从过去语音转向数据流量业务经营为主，未来合作空间会越来越大。
【百日的孩子能练站立吗】宝宝的正常发育应该是从头至脚,由上而下;学动作则是从抬头,翻身,到坐,爬,站,走.其中每一步都是环环相扣,不能超越的.百日左右的孩子还处在头颈部的发育期,此时即使锻炼其站立,也起不到作用.宝宝真正学习站立,通常都是在8-10个月以后.
美女化身兔女郎的性感火辣热舞，连恶魔都Hold不住，你hold住吗？
【美国球星罗德曼：金正恩是个好心人】据卫报，美国NBA前球星丹尼斯-罗德曼谈及对朝鲜篮球外交时称，金正恩是个好心人，向客人提供最好的龙舌兰酒。他还称为朝鲜训练篮球队并非为了钱，而是希望能在朝鲜与世界之间建立一道桥梁。罗德曼不在乎金正恩做过什么，他只知道与金正恩是朋友。
“几度风雨几度春秋，风霜雪雨博激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁，金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手，显身手，为了母亲的微笑···”---刘欢《少年壮志不言愁》。
各国总统也无法阻止最炫民族风的风靡了
太欢乐了，这才是人们最喜欢玩的游戏~
原来爆菊是这样来的 小心喷饭
搭配要点：米色套头毛衣+深蓝色紧身牛仔裤+深咖啡色毛领大衣+灰色运动鞋+裸色挎包。
【嘎贡瀑布】位于朗县洞嘎镇嘎贡村，距县城57公里，距林芝地区八一镇280公里，嘎贡河上游，瀑布落差150米，宽4—5米，最少流量0.8立方米/秒，嘎贡瀑布如雷霆万钧，一倾而下,气势磅礴。瀑布上游有九个湖泊,湖泊均由山涧小溪汇集而成,最大的湖泊被当地群众称为“神湖”。
有一Police抓住一家骑电瓶车的，小女孩蹲在前面，老爸骑车，老妈坐在后面。 Police问人家会不会唱吉祥三宝，说他改了个《危险三宝》，而且当场唱给人家听：爸爸，电瓶车可以载人吗？不能。那为什么你载着我和妈妈？我错了，我们全家就是危险的一家，啊！！
【蜂蜜减肥法三天速瘦容光焕发】早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午茶：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花花茶两杯。试后感：下半天感到肠胃很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象。
《汪妃》汪峰头条老婆都有了！汪峰求婚章子怡成功，于是单身女神又少了一位~~汪峰终上头条！但娱乐圈是非多，望能相守一生。
失之我也，你坦然失笑，失之你也，我用花埋葬心。
【12星座女最完美的恋人】白羊：有实力且自信的人。金牛：心平气和稳重的人。双子：话题丰富兴趣广泛的人。巨蟹：有安全感的人。狮子：运动神经发达的人。处女：务实冷静的人。天秤：独特创意的人。天蝎：浪漫甜蜜的人。射手：充满冒险精神的人。摩羯：安全稳重的人。水瓶：知性的人。双鱼：诚实
很多时候我们逼于生计，会忽视自己的梦想，不知不觉就造就了自己与他人的区别：爱护梦想的人，终究会兑现诺言，人生很充实；忽视梦想的人，一直无所收获，人生很空虚。
【张雨绮庆生视频曝光 王全安献唱“桃花源”】《白鹿原》真实夫妻档：导演王全安、田小娥饰演者张雨绮惊曝私人庆生视频！！！王全安为老婆即兴献唱陕西“碗碗腔”！52秒大亮！！！狮子座女人真心玩儿很大！！！！
这条波西米亚长裙，满溢着浪漫的气质。搭配头上海星状的发卡，显得优雅又甜美。
兄弟你摊上大事了。。。
【愚人节最牛的整人办法】趁同事或同学离开的时候在把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。 捉弄效果：对方回来后疯狂点鼠标。却没有反应，关机、开机，问题继续存在，然后绝对会抓狂。
