放下了成全&nbsp;男/安徽    &nbsp;    也关注他
遗失的那些
心态放平，要来的正确的面对，失去的淡然想开。人生的坎坷，大多因为自己不肯转弯或者总是逃避。坎坷如疾病，药方固然重要，早防早治比什么方子都强。心态好了，你的脚步才能坦坦荡荡，轻轻松松。
Smile to cover up the sad and silent all the way. 微笑掩盖悲伤，沉默诠释一切。
微笑不累，生气才累 ；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累； 相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累……
【天台山国清寺】是一所佛教寺院，位于中国浙江台州天台县城北天台山麓，建成于隋代，已有一千四百多年历史，乃中国佛教天台宗和日本佛教台密的祖庭，与齐州灵岩寺（在今山东长清县）、润州栖霞寺、荆州玉泉寺（在今湖北当阳县），并称天下“四绝”。
人生里，任何辉煌固然是一份幸运，人生平淡又何尝不是一种际遇呢？不必在意那些求不来也避不开的升迁荣辱。让我们随遇而安、随缘施展，并且深信，只要努力，在怎样的机遇里都能收获一份美好的人生！
万众瞩目！R&amp;B天王Chris Brown联手Lil Wayne和Tyga强势新单《Loyal》MV，最喜欢这种中板的R&amp;B节奏，轻松欢快中扭动身体什么的最给力了！当然我吸在欢乐的party人潮中还是会秀秀舞技，耍耍萌~更有天王Usher头戴貂毛帽出镜，与陕北天王一起型男二人
【西南石油大学“最美校花”走红 被赞中国版全智贤】西南石油大学官方微博发起了“石大美人志”的活动，活动中该校大三学生陈妮娜因长相酷似韩国人气女星全智贤而人气高涨，更被网友称作“最美大学校花”。据了解，这位“最美校花”平日里最爱看三毛的书、弹琴和逛街。
【12星座运动细胞排行】第一名:双子座；第二名:白羊座；第三名:狮子座；第四名:射手座；第五名:天秤座；第六名:双鱼座；第七名:金牛座；第八名:水瓶座；第九名:天蝎座；第十名:处女座；第十一名:摩羯座；第十二名:巨蟹座。你喜欢运动吗？
【饭吃八分饱】不要每天都吃得太撑，饭只需要吃八分饱即可，这样不会让你造成脂肪囤积，可以帮你预防腰围变粗。
史上最凶猛的仓鼠，老鼠会武术谁也弄不住！ 
李特（绝对的小受）（转） 
【哪类人会成为你的情敌呢】人生在世，都会遇到这样那样的竞争对手，在爱情之路上也同样如此，当你满怀甜蜜的梦沉浸在幸福的幻想之中时，也许你的情敌就在一旁虎视眈眈地盯着你，随时要夺你所爱，那么哪一类人容易成为你的情敌呢？（测试如图）。
跟基友共浴，肥皂掉了怎么捡！
相貌可以分为三种：一种来自天上，一种来自民间，一种来自阴间。
史上最有心计小朋友 摔坏瓶子装傻逃过责罚 
Life isn't a competition. It's a journey. If you spend that journey always trying to impress others, to outdo others, you're wasting your 
【官方宣布《激战2》将会推出主机版本】NCsoft的财报会议上透露了有关《激战2》的测试时间的事宜，“在今年3月和4月，《激战2》将举行大规模游戏测试，而游戏测试的最后结果将决定这款游戏的最终发布运营时间。而《激战2》的主机板本会在PC版本运营一段时间之后才会发布。”
【瑜伽瘦身呼吸式】瘦身瑜伽的关键就是练习呼吸法！正确的呼吸可以给大脑、身体器官补充充足的氧气，添加身体的能量，放慢体内推陈出新！协助身体耗费多余脂肪，扫除体内毒素，使体重恢复正常的哦。
乐团在演出后搞起Party，玩大冒险时他被抽中：唱一句歌表达自己的爱意。在大家的起哄声中，他只是唇齿冷咧地吐出两个音：La-Re-。大家都表示强烈的不满，说扫兴。只有一人怔了怔，脸色微红低下了头。旁边女生用手肘碰了碰他“羽商，怎么了？”
In the changing world, time, in fact, is the largest thief.在这个幻变的世界里，岁月，原来才是最大的小偷。
【解放游戏】接触是一个解放的游戏和游戏复古味道。简单和清晰的规则怀旧味道。让我们逃离而帮助同伴被抓坏人。
【你和爱人的心结是什么？】你和你的爱人是否有过心结？是否已经解开了呢？心结拿出来双方都尴尬不已。有什么解决方法呢（测试如图）。
【育婴十大要诀 新手爸妈看过来】1、吃睡最好养成规律；2、开辟一块“安全育儿区”；3、分床不分室更独立；4、打造自娱自乐空间；5、宝宝的专属成长轨迹；6、视听享受促进感官发育；7、不让过早“开发”伤害孩子；8、共同玩耍交流情感；9、新手妈妈放松自己；10、新手爸爸多参与 。
【不可不知的十条家教戒律】不要用不一致的规矩管教孩子。有些父母凭自己的喜怒随意设立规矩，同样的行为有时遭罚，有时由他去。这样会使孩子感到迷惑。孩子需要你用一套一致、可信、可靠的规矩来教你用一套一致、可信、可靠的规矩来教育他。
设计师沿用传统的酒架设计来装饰空间墙壁，方便放酒也将实用性达到最大化。另一面墙采用原始的石头墙设计，增加地下酒窖的原始风味和自然气息。
【宝宝成长离不开的9种水果】橙子：半个就能满足孩子一天所需Vc。 香蕉：被称为“智慧之果”。 苹果：被称为“大夫第一药”。4葡萄：很好的能量来源。 桃：含铁量在水果中居榜首。樱桃：有“鲜果第一枝”称号。 猕猴桃：Vc之王。 梨：水分充足。 草莓：营养丰富。
刚才走在小胡同里，突然听见后面有人在喊“陛下”、“陛下”。我一听，笑着回头道：“爱卿何事啊？” 结果我话音没落，迎面一辆自行车就撞了上来。。。
我与wifi信号的日常
这是一款纯手工海洋风格船型茶几。采用中西家居结合，白色的外表和海洋元素相结合，可谓是中西合璧的艺术家居佳品。很适合摆在客厅，它不仅是家具，还是一件随时让您都喜欢愉悦的艺术品！放在家里很显品味!
【美白祛斑水果】1.苹果：苹果被誉为美容圣品,有非常强大的美肤功效,不仅可淡化色斑,就算是难以根除的黄褐斑和雀斑都能够淡化,建议每天吃1-2个.2.柠檬：柠檬中含有丰富的维生素C,很多人都知晓,因此美白功效已经不是秘密,它不仅可美白,还能淡化色斑,也能抗老化.觉得柠檬酸涩可以
奋不顾身的爱！妈蛋我头皮都要起来了……
Love, friendship, respect, do not unite people as much as a common hatred for something. 爱情、友谊和尊敬都不如对某物的共同的恨那样能把人们团结起来。
【Durian Perangin瀑布群】Durian Perangin瀑布群这里适合野餐和玩水休闲。这个多达14层的瀑布位于瓜镇北部，实在是一个值得一看的地方。游客们可以在一次短程雨林游之后再前来此处。
【平底鞋不是孕妈最佳选择】很多平底鞋缺乏支托作用，走路时振动会直接传到脚上，同样会造成疲倦、腿痛、背痛情况。孕妈妈最好穿后跟约2至3厘米高的软底布鞋或旅游鞋。这些鞋有良好的弹性，可随脚的形状变化，减轻孕妈妈的身体负担，防止摔倒等不安全的因素。
十种睡法老得快：①戴胸罩睡；②睡前饱餐；③枕头过高；④枕着手睡；⑤蒙头睡觉；⑥相对而睡（吸对方呼出的废气）；⑦露肩而睡（易生病）；⑧储存睡眠（睡过多）；⑨透支睡眠（通宵再补眠）；⑩喝醉睡觉。
《复制强者》2013年美国最新科幻片。三个好友出发露营，却意外触发一场由神秘科学家主导的恐怖复制实验。三人因此被困，且远不是自己更高强敏捷复制人的对手。唯一希望就是以智取胜，在丧命前及时逃脱…。
许廷铿新歌MV《面具》官方完整版 
看看林丹有多么恐怖 吓尿了~ 林丹练习新拍的录像 
【世界上最大的水下博物馆】这是墨西哥北部度假胜地坎昆附近的加勒比海岸的一个水下雕塑博物馆，墨西哥旅游部门希望新开设的这座水下雕塑博物馆能够吸引更多的游客，减轻加勒比海域西岸国家公园的旅游压力。
【开发智力游戏—舀铃铛】目的：发展宝宝手指的精细动作，学习使用勺子为宝宝独自吃饭做准备。准备：勺子、盆子、铃铛若干。方法：将铃铛放在小盆里，先示范用勺子舀铃铛，然后把勺子递给宝宝，引导宝宝用勺子从小盆里舀铃铛，舀起再倒回盆里。等到宝宝动作熟练后，把舀到的铃铛倒进小碗里。
【电影推荐】搞笑泰国电影《卖青蛙的公主》中字清晰标屏版，哈哈真的很搞笑啊，笑得我都快抽过去了。 女主角是泰版凤姐，虽然女主长的对不起观众，但很可爱啊 能演女主肯定是有过人之处的。（推荐指数：4颗星） 
人生不过如此，且行且珍惜，时间，在仆风仆尘中，仍旧是一副模样。它不管日月如何地转换，始终踱着自己的步伐。人生是一条激流，每个人都是自己的舵手。凡事都不是命定的，每个人都可以自由地自己的。 
康师傅冰红茶2012最新30秒广告大嘴巴篇
【孩子的睡前故事要怎么讲？】如果父母喜欢看书的话，最好在有了宝宝以后，多看一些儿童书，首先要让自己对儿童读物发生兴趣才能培养宝宝读书的习惯。培养宝宝读书的习惯，最好就采用“讲故事”的方法。通过讲故事，儿童不但可以多认识好多字还会对故事情节也发生兴趣，久而久之，会促进孩子的想象
有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局
【Endless Road《无尽之路》是由Chillingo发布的一款新游】其游戏的模式跟经典FC游戏火箭车很像，虽然模式相似，无尽之路在画面表现，游戏模式创新，以及耐玩性上等等方面都全面的超出了火箭车几个数量级。
带几个颜色的灯罩的落地灯，富有现代感，灯泡的各个朝向有助于光亮不局限在局部。青绿色的藤椅给人以回归自然，返璞归真的感觉。
【史上最“抠”皇帝】中国历史上，皇帝坐拥天下，富有四海，无不过着花天酒地、纸醉金迷的奢华生活。道光皇帝偏偏反其道而行之，一生崇尚节俭。他不仅把节俭看成是人生的乐趣和目标，还以此作为衡量大臣能力和品德的标准。然而，节俭成性的道光帝“治家有余”，却“治国不足”。
【椒盐什锦虾仁】把蔬菜切丁备用。锅中放入水，明虾下水煮熟捞起去壳待用。热油锅，将蔬菜丁稍做翻炒加入糖和味精，后加入虾仁继续炒一会儿撒入椒盐拌匀即可（不要炒太久，否则会影响口感)。
如果你没有时间和你的家人在一起，那么你也就是永远都无法成为真正的男人。
说姐姐的儿子，三周了。过年的时候去游乐场玩。看到海盗船，没坐过。一直吵着说不害怕，要坐。姐姐交钱陪他上去了，刚上去就吓的一直踢座位，喊着要下去。最后坚持到底。下来就哭了，边哭边说：给我手机！快点！姐姐问：你要手机干什么呀？？她儿子含着泪大喊到：我要报警！我要打110！……
【揭秘人体最易堆积脂肪的部位】常规囤脂部位:女性- 脂肪一般堆积在臀部和大腿，形成所谓的&quot;梨形&quot;体型。男性- 脂肪一般囤积于腹部，形成&quot;苹果形&quot;大肚。特殊囤脂部位:膝盖;上臂;腹部;大腿内侧;大腿外侧;臀部;下背部;人种差异。
俄罗斯冬天冰天雪地，一般小轿车怎么应付的了覆盖着厚厚积雪的路面呢？两位俄罗斯牛人依靠简单的3D模型，DIY了一辆以日产 Maxima为蓝本的巨型雪地汽车，体积比一般的汽车大得多，看上去非常霸气。
搭配要点：蕾丝胸衣+蕾丝白色镂空针织衫+淡牛仔短裤，瘦子搭配专用，会把焦点放在罩衫的精美，瘦也不会突兀!
【十二星座勾引朋友恋人指数】白羊座：★★☆☆☆；金牛座：★☆☆☆☆；双子座：★★★★☆；巨蟹座：★★☆☆☆；狮子座：★★★☆☆；处女座：★☆☆☆☆；天秤座：★★★☆☆；天蝎座：★★★★★；射手座：★★★★☆；魔羯座：★★★☆☆；水瓶座：★★☆☆☆；双鱼座：★★★★☆。 
【练就巧嘴宝宝五大要点】主要有五大要点，爸爸妈妈要牢记哦！ 1、认为宝宝听不懂。2、过分满足宝宝的要求。3、不要用儿语对话。4、重复宝宝的错误语音。5、语言环境复杂。
这种话好像不适合在办公室讲哦。男人有时总喜欢说些黄段子，并且不大注意场合。如果有男同事对你开“黄腔”，让你无法忍受，这句话可以让他们识趣地闭嘴。
总是在夜深人静想一个人。你留给我的回忆映着月光更深刻，听着那熟悉前奏，回忆逆流成河，淹没你我。鲜花在这个首都城市渲染，别有风味一翻。
Sometimes, the best way to let others care about you, is so not care about them.~~~有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他们。
米白色的及膝呢子大衣显高，细腻的布料加上极舒服的毛领，在秋冬季节给人想亲近的感觉。
考拉。。。。老可爱了。。。
他娶了一个妖女，举国上下都大为不满，在他册封她为皇后时候，他却一刀刺死她他说:“妖女已被杀死，大家即管放心”，他看不到她眼中的不甘和她口中喃喃说的我爱你，你只看到她是妖女，却没看到她的深情。
酒的本身并不坏，问题只在你自己。你自己若是愿意沉沦下去，不能自拔，那么世上也绝没有任何人能救你。——《天涯明月刀》
【2012捷径解码】交友的捷径——喝酒。上床的捷径——网聊。发疯的捷径——炒股。出名的捷径——犯贱。贫穷的捷径——实干。致富的捷径——做官。出逃的捷径——裸官。失业的捷径——读书。堕落的捷径——踢球。
【英雄联盟之WE出品 JoKer解说 卡特琳娜中单第二部】 
【10种疾病的饮食禁忌】1、上火者忌橘子；2、风寒感冒者忌螃蟹；3、胃病患者忌暴饮暴食；4、糖尿病者忌喝粥；5、肝病患者忌酒；6、痛风患者忌动物内脏；7、青光眼患者忌饮料；8、冠心病忌红烧肉；9、胆道疾病患者忌油炸；10、慢性呼吸道疾病患者忌凉。收藏吧，生病不可避免，但我们可
【8大养生食物】①银耳：具有滋润而不腻滞的特点。②梨：自古被尊为“百果之宗”，润肺止咳消痰降火。③甘蔗：有滋阴润燥、和胃止呕、清热解毒之功效。④大豆：增强机体免疫功能。⑤大蒜：有助预防肿瘤。⑥牛奶 ⑦白萝卜 ⑧菜花 。
【唇部护理】舔嘴唇是许多人在感到嘴唇干燥后本能的第一反应，但这却是最要不得的。舔嘴唇只会给嘴唇的干旱带来片刻“缓解”，但在几秒钟之后，当嘴唇上唾液的水分蒸发后，会感到更加干燥。同时，唾液中所含的酶也会让干燥加剧。
人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。
何为萝莉塔情结萝莉塔情结（Lolita Complex，或萝莉控），指的是男性（今亦有指女性）比起对成年女性而言，对于未成年的少女更具性方面的兴趣的一种性向，或是指有著这种性向的人。原文“Lolita Complex”虽不是和造英文，但是现今除了日本人以外几乎已经没什么人在用
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【从熬夜习惯测试性格】过两天，你就要参加升职面试了，你拼命熬夜看书。今夜你决定取消和周公的约会。然而睡魔不断骚扰，这时候你会如何克服强烈的睡意呢 【A】先小睡一会，待会儿再继续看书；【B】放音乐听，边跟着唱边看书；【C】吃泡面、吃零食、吃小吃。（解析如图）。
【白羊座如何试探暧昧对象】你觉得我这个人到底怎么样？白羊座面对暧昧的时候可没有那么多的耐心，一旦白羊座认为很契合的时候，就会主动出击。获得对方对自己的态度，然后在对方给予明确的赞赏后，一举出击，结束暧昧的状态。白羊座的试探暧昧技巧呢，应该说是高杆但不技术。
学校食堂的米饭里有沙子，以下为意见簿上的留言： 1、数学系：沙子与米饭的比例是1:250，含沙量千分之四。2、物理系：沙子和米饭搅不出混凝土来。 3、生物系：米饭，色白、味淡，富有蛋白质、糖类、钙、维生素B1、B2等；沙子，无味、易结石。
了不起的盖茨比：电影在思路上存在聚焦不太精准的毛病，但却准确把握住了原著的精髓。影片从卡司、布景到镜头都充满了奢华感，但就像一场来势迅猛的狂风，打得人有些烦躁，而在层层推进中批判物质下人类的精神和爱情的虚伪和空虚，在情感上是可信的，这也让盖茨比在最后真正显现出了了
人生很短天涯很远，握在手里的不一定就是真正拥有的，所拥有的又未必真正铭刻心；其实人生很多时候，需要勇敢的放弃，放弃一个心仪却无缘的朋友，何不如，张开双臂，尽情拥抱每一幕花开的幸福，悄然领悟每一片落叶的安息。看淡了春秋，自然看淡了如梦的浮生。
“喵了个咪的，撞衫了。。。”“兔了个子的，撞衫了。。。” 
编辑点评：卧室阳台空间比较小，可用途径不多，设计师因此将其纳入卧室空间，立体大窗方便采光。
有梦想的人是幸福的，而为了梦想去努力，虽然没有达到，却无怨无悔 。《我是特种兵》
生命就像是一场徒步旅行，穿越荆棘和沼泽，我们终将会迎来最美的风景。如果你想要什么，那就勇敢地去追求，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现梦想的方式。生活其实很简单，过了今天就是明天。我们总是在嫉妒，在羡慕。然而那不过都是假想敌而已。
【牙痛用西瓜皮疗法】把西瓜外层削下晒干（经霜更佳期），密封于玻璃瓶内，有龋齿痛时，取少许放入牙缝即可止痛。
酷！这么充满节奏感的街舞 你心动了么
今天介绍的是设计师常能、仉春辉、陈雷彬和宋哲带来的DIY拖鞋。一根长塑料条，上面等距离钻上了小孔，根据自己脚的大小和长短来弯折这根塑料条，然后用配套的零件固定件穿过小孔固定，就完成了一个定制版拖鞋。不仅方便，容易存储和运输，非常适合旅游、出差和宾馆等使用。
【心理提醒：学会沉默】沉默是一种气质，也是一种风度，更是一种品格。如果没有沉默，就没有孕育，就没有震荡，就没有突破。蛾在沉默了一冬之后，终于把飞的梦幻变成现实；海在沉默了一时之后，终于把惊涛的壮观推出了地平线。让奋进的力量在沉默中爆发，让所有不好在沉默中消亡。
以诚待人、无忧无虑，是坦然；以信克己、无怨无悔，是泰然。诚信是为人处事的最基本法则。
《星星的孩子》催泪微电影 预热母亲节 
【牙疼】 将二锅头酒倒入碗内，放生鸡蛋1～2个， 白酒的液面浸入鸡蛋的2／3，用火柴点燃，用木筷翻动鸡蛋几次，约20分钟左右，以鸡蛋壳焦而不破，用筷子能夹起为最好。鸡蛋熟后上皮趁蛋热入口在病牙处反复咀嚼后再咽下，一般5分钟左见效果。
爱情就好比咖啡！时间久了就淡了！就像espresso咖啡那样，在生活深深地压力下榨出了独特的味道。不同于初恋时的青涩纯正，就像海马宫茶一样，淡淡的清香，回味甘甜！——《将爱情进行到底》
《公交胸罩门”视频美女用胸刷卡》尼玛的。看到 20 秒我笑喷了。 
这些人就是这么不可理喻。无论我再怎么做、再怎么说，都不可能改变他们的不可理喻。既然如此，我为什么要傻到拿自己的生命跟他们耗？——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
医生说一天只能喝一罐啤酒！
年少时的你我因没有学好爱情这门功课而交出了错误百出的答卷，温柔地相爱过，也暴烈地相恨过。纷繁复杂的聚散离合后，曾经爱过的人，最终成了熟悉的陌生人。渐渐的成长中终于明白：年少时我们真的不懂爱情。
【各种咖啡制作方法】椰香咖啡。材质：冰咖啡一份，牛奶60g，椰奶70g，月硅香精5ml，炼乳10ml，糖浆30ml，凤梨，冰块。 制作：以上材质依顺序放入，加冰，在果汁机中搅拌，凤梨装饰。出品。
【黑莓官方推演示网站让Android和iOS用户体验BlackBerry 10新系统】面对移动平台Android和iOS系统两家独大的局面，BlackBerry给出了自己的解决方案，Android或者iOS用户只需要访问BlackBerry.com/glimpse这个网站就能
【换保时捷Boxster发动机 改大众老甲壳虫】在全世界各地的甲壳虫爱好者中，绝大多数都对于第二代以及即将亮相的第三代甲壳虫关心不够，因为在他们心中，只有真正后置发动机后轮驱动的甲壳虫才是真正的甲壳虫。至于经过现代化设计语言演绎过的甲壳虫不过是披着类似造型马甲的高尔夫而已！
谨以此献给我们逝去的虫年。
【第一次都是那么懵懵懂懂的啦】萌猫第一次照镜子傻傻的，呆呆的，真是笑死个人。。。
医生：你的X片显示你肋骨断裂。病人：那该怎么办？医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…
【双子座的恋爱方式】(关键词：自由，适合指数：★★★★★)双子一向不喜欢受别人的管教。如果恋人是喜欢紧紧粘住双子的人，恐怕将要遭受大苦头了，因为双子会让他们无法掌握住，最后双方都不舒服。恋爱中最好的方式是放开双手让双子随风飘荡，他们飘累了自然会回到恋人身边。
【电力美睫魅惑幽蓝眼妆 粉嫩灵动冲击你的视觉】女人就是要时刻地改变自己，这样才能拥有更强的吸引力。妆容总是一成不变是绝对不行的，有时候要大胆的寻求改变，教你一个精灵般的幽蓝眼妆，让你变得不一样。
【百里柳江夜色妖娆】夜游百里柳江一大亮点是柳州的13座桥，各有特色，在晚上就像一条条彩虹一样美丽。柳江上面那座人工瀑布时亚洲最大的人工瀑布之一，晚上在灯光的照耀下，显得更加的气势彷徨，那水声给宁静的柳江赠贴的不一样的气息。加上两岸古建山水的灯光效果，赏不尽的柳江百里画廊。
会跟着你走的超市智能购物车
黑猫追求白猫好久了，但是白猫不肯答应他。“为什么啊？”黑猫不解地问。“因为我们的颜色不一样呀，会被其他猫说的。”黑猫听了立刻就跑去厨房，白猫疑惑地走进去，只见黑猫从面粉缸里爬出来，打着小喷嚏说:“这样我们就一样了。”
灰色的印花针织衫非常有秋天的感觉，搭配花边皮质短裤更加时尚，印花的衬衫是初秋的必备单品，不管是搭配裙装还是裤装都非常好看。
【初入社会必知小贴士】1气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。2 与人打“的”时，请抢先坐在司机旁。3有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。自己开小车，不要特地停下来和一个骑自行车的同事打招呼，人家会以为你在炫耀。4尊重传达室里的师傅及搞卫生的阿姨。5说话的时候记得常用“我们”
美女护士学擒拿防身（上）
《刺客信条3》Animus核心背后的秘密：Animus核心是博学者黑入animus需要玩家去找的东西。本质上是官方修改器，很多玩家(特别是新玩家)也持这种观点。但本人在收集完所有核心后，那个神秘声音又说话了“你做到了，真的做到了，哈哈哈”之类，没什么意义，但我发现最后出现了这
【贵阳白云区构建“两带五圈大商贸”】：该区将拓展白云路南北走向商业带和云峰大道、同心路东西走向商业带，以此为纽带，构筑东、西、南、北、中五大商业圈。中部同心路构建老城片区商贸圈；西部构建南湖商贸圈；北部构建麦架商贸圈；东部构建沙文商贸圈；南部构建白金商贸圈。
【“落地捡”骗术老掉牙 有人仍被骗3万元】骗子丢钱捡钱，是种老掉牙的街头骗术，但仍有人上当受骗。在温州市永嘉瓯北五星工业区务工的贵州籍妇女姚某，日前就不幸中了“落地捡”骗局，银行卡被掉包，并透露了密码，结果辛苦打工积攒的3万多元钱“不翼而飞”。
史上最完整《老外整人大合集》！ 最具收藏价值 ！让你一次笑个够！！！
【皮肤代谢的速度越快，老化角质越不易堆积】皮肤角质越健康，吸收性就越强，血液循环越是好，气色就越好，在按摩的过程中，也越易将氧气输送进皮肤底层，抑制黑色素、自由基的肆虐，皮肤的抵抗力也会有所增强。每天做3－5分钟的皮肤按摩，皮肤暗沉、斑点都会有明显的改善。
侄儿3岁了，真是一熊孩子!前几天抽烟的时候，想逗一下他，于是抽出一直烟递给他，结果他可怜兮兮的看着我来了一句:我戒了...我想我被他逗了!
每一对幸福的人都恨不得跑到世界尽头去，在无人打扰的秘境卿卿我我，让全世界羡慕死。小编为您隆重推介海外婚礼圣地。圣托里尼婚礼，牵手欧洲最美之地；米克诺斯，落入凡间的天堂岛；雅典，历史与现实交汇点；心动时刻，纳芙普里昂小镇；雅典卫城夜色！有木有心动？
《纯白交响曲》 03 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、对男性的拒绝反应。
冒烟汽车遇上迷路的消防员都被乌龙了
在职场中，你有没有提前准备好你的故事呢.因为你在剩下的职业生涯中或许要一遍又一遍地重复告诉别人这个故事了.你要能够自信地去谈论你的工作热情和职业目标。
吴奇隆南京行现场清唱《三寸天堂》寄语来年
【犯懒是开车大忌】一些驾驶员在开车中习惯于左脚一直踩在离合上，以为这样可以更好保持对车辆的控制，但实际上，这种做法对离合片损害极大。
To love someone in secret is like a seed in bottle waiting for growing up, though not sure whether the future will be more beautiful, stil
张学友《中国节拍·震动世界》 给奥运助威
【天津市一季度企业景气指数环比上升6.7点】据天津市统计局统计调查显示：天津市2013年一季度企业景气指数为126.2，处于“较为景气”区间，环比上升6.7点，呈现上行趋势。
铁甲硬汉偶遇酷辣车模，上演冷艳大片！
穿帮+吐槽，有一种雷叫《神雕瞎侣》之《包子出笼记》，拿亦菲的小龙女客串了下！
【北京房产中介2年关闭1800家】在深度调控之下，两年间北京的二手房中介门店减少了1800家左右，主要是小中介的关张。倒闭的小中介很多都是“家族店”、“夫妻店”，人数不多，做不下去就转行。但事实上，公开数据显示，今年北京二手房市场回暖明显。
餐桌由通透的玻璃制成，空间质感则更加轻盈，提升空间格调。拉长式吊灯提亮空间之余还有挑高空间视觉效果的作用。
帅气的全棉牛仔外套的设计，怎么搭怎么帅，简单的九分裤加上圆头皮鞋。英伦范。
【郑州母亲笼中养儿 40年不离不弃】40年前，突如其来的一场意外，让彭伟庆的智力停留在了1岁。为防儿子自我伤害，母亲彭外妹含泪将儿子养在铁笼中，至今已有40年。22日，记者来到郑州国棉一厂家属院，走进了这对母子的家。
【印度空乘高空跳舞 航空公司或遭停飞】日前，为庆祝印度胡里节，一个航班上的空乘人员在走道上跳群体舞，飞行员也离开了驾驶舱，拿着手机到飞机走道上为歌舞人员拍照。当时飞机正在3.5万英尺的高空之中！该航班2名飞行员已被禁飞，该航空公司也面临被停飞。
【幼儿园老师讲故事时孩子喜欢打断问问题】这其实反映出孩子的思维是非常活跃的，孩子不只是单纯的听，会联想到其他的方面，所以会打断老师。妈妈平时在家里也可以灌输给孩子这方面的意识“不要轻易打断别人的话，有什么问题的话可以等老师说完了，再去找老师，以免打扰到别人”。
每天，女孩都会来他店里吃饭，坐靠窗位置，点上两份套餐，每次他问起几位用餐，她总是羞涩说两个人，可后却是一个人默默吃完。他想也许曾经有个人陪在女孩身边，但那人已经不在了。终于有天，他想过去问聆听女孩的故事，却听到那女孩自言自语：＂两份的量也那么少，不够吃啊，艹！＂
各种版本的龙猫海报，你中意吗？
网友自制广州影片----繁华璀璨新羊城
原来英文里面的救护车叫ambulance----中文发音是：俺不能死。我一下子就记住了！
【婚姻保卫战经典语录】生活本来就是平淡琐碎的，哪有那么多惊天动地的大事？快乐的秘诀就是不管对大事小事都要保持热情！
【PV】日本实力派歌手 MIHIRO～マイロ～ 动听新单：愛の言葉（2012.02.22）
【宇文泰向苏绰讨教治国之道】苏答：善用贪官，宇又问：那结果出现了民怨太大的官吏怎么办？ 苏答：杀贪官，为民伸冤！把他搜刮来的民财放进你的腰包。这样你可以不用背负搜刮民财之名。总之,用贪官来培植死党,除贪官来消除异己,杀贪官来收买人心,没收贪财来充实自己腰包,这就是玩弄权术的艺
【心理测试】在一个工作环境中呆的久了，是不是已经产生了厌倦期，究竟要继续苦撑下去，还是大胆换工作？下面就一起来做个小小的心理测试，话说今天nownow正在打造一个稀世神兵，却忽然出现了一些状况，请问，发生了什么问题？1.铁用完了。2.火熄了。3.柴用光了。4.水干了。5.石炉
【苹果减肥成效】减肥时期，多吃苹果可让消化零碎休息，恢复原本的机能，并且正常操作。多吃苹果不只能进步排出体内多余的毒素，还能使人体摄入的热量减少，缺乏局部就需求体内积存的热量供应。体内的多余脂肪耗费掉，人自然就会变瘦。另外，苹果也是甜食的很好替代品。
汪滴~~罚大的站，小的也跟着~好盆友啊有难同当。
大概十点的电话，看见手机屏幕上跳动的“老婆”两个字，他的心狠狠地抽痛。“喂……”接通时那头她的声音软弱无力。“你怎么了？”一阵沉默后她哑着嗓子道，“对不起，打错了。”之后便挂掉了电话。她生病了！来不及多想，他匆匆出门赶去药店。忘了拿外套，也忘了他们已经分手。
每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。
【公主发型】纪正在筹备一档电视节目，所以她要你的美发沙龙换个新发型today.Can的，你帮她准备的大日子，让我们发挥发廊。成为最大的发型师，他们所有！从切割，清洗，干燥，着色的卷发，条纹，尖峰，这款游戏拥有一切。
【扔掉高跟鞋】心脏病、认知障碍症、癌症、自身免疫性疾病、糖尿病和衰老加速等退化性疾病都与炎症密切相关。鞋子不舒服容易导致脚部炎症，进而影响全身健康。老年女性每天穿舒适的鞋子是减少炎症的最简单有效的方法之一。
【僵尸要被玩坏了！《消逝的光芒》将推官方MOD工具包】各位PC玩家们，想要自己重新创造《消逝的光芒（Dying Light）》中的世界，好好玩一把僵尸吗？接下来，这一切会变得很容易，因为开发商Techland宣布：即将发布Mod工具包。让我们来打个赌，《消逝的光芒》会不会变身
欧洲火山公园位於法国奥弗涅火山自然保护区中心的圣乌斯勒罗施，离克莱蒙费朗十五公里。该公园开创了新一代主题公园的先河。因在五十七公顷的公园群，游客可以观看火山公园及其四分之三位於地下的各种火山科学专题展览，一睹从三万多年历史的玄武岩火山熔岩中开凿出来的岩石。
Today you do things people will not do,tomorrow you will do things people can not do. 你今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。
【日本航空自卫队压力很大】过去一年，中国战斗机、情报侦察机接近“日本领空”达250次，比2011年的156次大幅增加。除战斗机外，日航自还破例投入了预警机。据称2012年日本拦截中俄飞机总次数为800次，达冷战之后最高水平。越来越大的出勤率让日本空自的老飞机们压力很大啊
为啥我俩地位悬殊这么大呢？
无话不说，通常表明感情之深；有话不说，自然表明人际距离的疏远。你主动跟别人说些私事，别人也会向你说，有时还可以互相帮帮忙。你什么也不说，什么也不让人知道，人家怎么信任你。信任是建立在相互了解的基础之上的。
She likes him.He likes her.Everyone knows, except them. 她喜欢他。他喜欢她。所有人都知道，除了他们自己。
【北京小孩童年的大杂院】说起大杂院里的童年，可以聊点什么呢？院子中间公用的自来水管子、水泥池子？每家每户自力更生的小厨房？犄角旮旯堆放的大白菜、蜂窝煤？每天定时放味儿的大粪车？李婶、赵大爷的东家长、西家短？还有隔壁已经不知身在何方的小暧昧…
在旅途中，遇见最美的城堡。
苏亚雷斯刚解禁又恶魔附体爆踢伤人
【圣斗士星矢小宇宙爆发】本作是一款时卡牌类手机游戏。在游戏中除了主角星矢外，还会出现青铜圣斗士、黄金十二宫篇的黄金圣斗士，玩家将能享受扣人心弦的战斗！游戏的战斗模式是采 用了柏青哥和水果机的玩法，而且每个圣斗士都会有自己的特殊攻击或其他技能，要是组合得当还会发动特殊技能！
【仓鼠高尔夫】本作选用了较为流行的弹射式玩法，在游戏过程还伴随有重力感应等玩法。不过，在本作中，玩家弹射的对象有两个，第一是加农炮，玩过类似发射游戏的玩家都很清除操作要领，注意加农炮上的标线，找准时机，在最恰当的时机释放，这样才可能将小仓鼠弹得尽可能远。
小S老公或涉及内线交易遭到约谈被搜查，查证属实恐遭7年以上刑责。
【亲子关系中应严守10要诀】1.没有两个人是一样 2.一个人不能控制另一个人 3.沟通意义取决于对方回应 4.孩子学习来自家长行为和情绪5.所有行为必有其正面动机 6.有更好方法，每个人定会追随 7.凡事总有至少三个解决方法 8.成长是学习过程 9.帮孩子成长而非替孩子成长 
林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它的。”一根火柴将结婚证书烧掉了。此后俩人果然相守了一生。他说幸福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”
人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。人生又有许多意外和错过，握在手里的风筝，也会突然断了线。世界上最永恒的幸福就是平凡；人生中最长久的拥有就是珍惜。
在梦莲湖泛舟，是太享受的事情。这片被世界公认为最有拍照身价的湖泊，拥有如镜面一般的湖水，它位于加拿大艾伯塔省加拿大班夫国家公园，它被印在加币20元的背面。坐上双人独木舟，斑斓船身映着翠绿色，划着划着，自己也就成了风景。
【4大自主车企战略转型】日前，对目前国内的主流自主车企进行了整理汇总后发现，包括奇瑞、吉利、比亚迪以及长城在内的四大民营企业均已实现了战略转型。由于各自采取的方式不尽相同，所以后期得到的市场反馈也是几家欢喜几家愁。
【夕阳下的小城-格拉纳达】夕阳下，雾霭中，一座安详平和的小城，沐浴着最后的阳光，畅想明天美好的希望。
【秘制烧排骨】1、排骨控干水分，炒锅烧3成热时，放入排骨，中火开始炒；2、排骨变色出现水分，调小火力继续翻炒，加入红糖、酱油；3、加入热水，水量以没过排骨为准，放入葱、姜、干辣椒、八角、草果；4、转小火，炖40分钟；5、排骨软烂后，转大火将汤汁全部收干，同时翻炒。出锅前淋入香
【不打骂的育儿贴士】1、多多了解孩子。2、吸收最新教育知识。3、耐心倾听孩子。4、放下身段让孩子自己做决定。5、跟孩子讲道理。6、让孩子去体验。7、同孩子做协商。8、盛怒时不管教孩子。9、修正对孩子的期望。10、少命令。
在恋爱初期，若其中一人以诚实为理由，把过去最差劲的事情、心中的不安，全部倾泄到对方的身上，却不管对方是不是愿意听，有没有做好心理准备。从表面上看来，像是一种诚实的表现，因为在爱人面前不应该有隐瞒，但实际上，这是一种自私的表现。
爱情是绝对独占的，不能与人分享亲密的男女关系。所以需要以结婚来持续一份爱情，在结婚时彼此相约相许。因此在真实爱情里，互相许诺忠诚是必要的。
横向镂空的袜子我觉得超难穿，肉肥的绝对不可以，曾经看到一个挤出了一段肉。但是腿部线条紧实的话很性感哦~
别人不能以你喜欢的方式爱你，并不代表他不爱你，只是他在以自己的方式表达爱。
I might say that success is won by three things: first, effort; second, more effort; third, still more effort.可以说成功要靠三件事才能赢得：努力，努力，再努力。
【深圳今年再评“鹏城优秀美容师”】7日，市城管局发布了今年《鹏城环卫杯竞赛评比方案和评分标准》，记者注意到，今年评比依旧按照原特区内外，分为两个组别进行考核，参赛单位年度考核获得优胜奖者获得10万元奖励。此外，还将评选16名“鹏城优秀美容师”，每名奖励8000元。
人要有自信，但不要有自负；人要有自尊，但不要有自高；人要有自谦，但不要有自卑；人要有自重，但不要有自大；人要有自珍，但不要有自赏；人要有自刚，但不要有自傲。人要有自责，但不要有自辱；人要有自知，但不要有自弃；人要有自利，但不要有自私；人要有自由...
【红枣可以这样吃】1.红枣泡水，养肝排毒；2.红枣泡茶，补气护嗓；3.红枣熬汤，止咳润肺；4.红枣煮蛋，补血养颜；5.红枣熬粥安神助眠；6.红枣泡酒，血管通畅。提醒：泡水泡茶时最好选用大个的红枣，最好将其撕成几半再用；熬粥、泡酒等则可随意选择。
【护肤小常识】冬季对肌肤来说，又迎来新一轮的考验！想要肌肤水嫩、健康，日常肌肤护理是关键！1.狂喷保湿喷雾不可取:使用要适当，用完后，要用纸巾吸干残留水分；2.不要立即换护肤品：应逐步替换，随时观察肌肤变化；3.保证充足的睡眠；多掌握秋季护肤常识，让肌肤在秋风中也享受惬意。
【绍兴】古时的吴越会稽，近代的鲁迅先生故乡，在古城小铺内点几碟茴香豆、品一壶老黄酒，体验江东人民的悠闲生活。首批中国历史文化名城、联合国人居奖城市。绍兴著名的文化古迹有兰亭、禹陵、鲁迅故里、蔡元培故居，周恩来祖居，秋瑾故居，马寅初故居，王羲之故居，贺知章故居等。
摩羯座超级爱忘事，并不是脑子不好，只是单纯不记事；喜欢乱想，然后黯然神伤；心太软，太容易感动；直脾气，有什么说什么，常常口无遮拦；很固执，不懂得放弃；典型的外冷内热，对陌生人文静的要命，对好友却闹起来像个孩子 。。。
【成都4辆WiFi公交已上路 全城推广时间暂未定】坐公交车喜欢玩手机的上班族们，成都的公交车上也有WiFi了。7日从一汽客车(成都)有限公司了解到，成都现在有4辆81路公交车上正在测试WiFi。内测完成后，WiFi公交有望铺开，这也是四川省首次推出WiFi公交。
刚开始学化妆的那些事儿！
【3个月后的宝宝，笑容为你而绽放】12周大时，宝宝展示出他具有“社会意义”的笑脸，你一定会非常高兴，这个最美的笑容是对你绽放的！他已经能认出是谁在照顾他，面对熟悉面孔时他尤其爱笑。但要提醒年轻父母，不要总想逗他开心大笑，因为宝宝需要观察周围的环境，同时也需要休息。
爱一个人，由人由天由命运，就是由不得自己。
【白醋能抑制头屑】每晚睡觉前，用1∶1的食醋和清水在头皮屑生长处涂湿，轻轻揉搓发根部，10分钟以后，用清水洗净。这样做可以抑制头皮屑过多生成，并可以最终根治。用加入食醋的温水洗发也有效果。
做人最高境界不是一味地低调，也不是一味张扬，而是不卑不亢。
【超重孩子的体重往往被低估】在全球范围进行的69 项研究中发现，有50% 的超重或肥胖孩子的家长根本就不知道自己的孩子超重了，而且孩子越小父母越不在意，还以为自己的孩子不过只是婴儿肥，长大就好了！如果你也在列，还是定期带孩子去做体检吧，早期干预对肥胖的预防有很大的意义。
如果不遇到你，我还可以沉浸在渴望幸福快乐的美梦中；而当我真的遇到你时，我这一辈子都不会开心了.
【世界最大的3D街头艺术 】街头3D艺术家Joe 和 Max 在伦敦金丝雀码头完成了目前世界上规模最大的3D街头艺术作品，面积大约是1160.4平方米，106.5米的长度。
美丽是智慧的附庸，当你用智慧赢得世界的时候，你才能真正散发出美丽的芬芳。不要过于苛求那些表面的洒脱，活得漂亮需要我们有更多的涵养。正如一场梦醒才发现那只是一场醉，看那半点朱砂里的半点泪滴，凝结未落。
能有一个人在你身边说一句知心话，是你的福气大了。知己不是两个人完全一样，而是一个你能足够信任可以向他吐露心事并能懂得你心事的人。而这样知己在每个人的人生中都是很难的，古诗云：“不惜歌者苦，但伤知音稀。”我的悲苦其实算不得什么，我只是伤怀没有一个懂我心声的人。——《饮食男女》
【海口美兰：千名干部访困难群众 千万元扶困】海南省海口市美兰区春节前投入1000多万元，对辖区内的困难群体、优抚群体和孤老病残群体，以及13个贫困自然村开展“扶困访贫”专项活动，确保困难群众度过欢乐祥和的春节。
【茶树菇焖鸡翅】1.鸡翅洗净用料酒、老抽、糖略腌一下2.姜片爆锅，鸡翅在锅里煎至两面金黄时加入茶树菇翻炒3.加入适量的水、老抽、糖，大火烧开改中火闷制4.最后大火把汁收至浓稠，加盐调味。
【最多的倒立式轨道（一个过山车）】“The Smiler”过山车是世界上拥有倒立式轨道最多的过山车，共有14个倒立式轨道。整个过山车运行时间持续165秒，乘客旋转通过这些轨道时的最高时速可达85公里/每小时。“The Smiler”过山车位于英国斯塔福德郡的Alton Tow
【睡觉的超萌Maru】萌翻啦！~ Maru睡相集锦í哟，喜爱喵星人的你绝对不要错过哦！~
从睡姿看你与恋人的关系，快来看看^你们是哪种呢？
【修正美容坏习惯，面子工程要做好】1.卸妆后再睡觉。不要认为一天不卸妆没关系！长此以往毛孔堵塞ˊ、肌肤暗沉、角质层过厚、肌肤松弛等问题就会随之而来。2.不要用手挤痘痘。手上的细菌以及未做好消毒的工具会造成发炎，让痘痘雪上加霜。 3.不只做表面功夫。注意合理饮食，少食油炸辛辣刺激
初见，她豆蔻年华，他弱冠之年。日光倾城，满树桃花点亮爱。•两年后，夏国举兵进攻，百万大军直到怒江畔，金国措手不及。身为太子的他披甲上阵，临行前许诺一生。半年后，太子战场被缚卑躬屈膝，世人不齿。再半年，金国王都攻下，再次相见，一笑间他已自尽。为了再相见，他竟赔上尊严。
【小心办公室健康隐患】孕妈妈在上班期间，在办公室走动要多加留意，小心不要被办公桌、转椅、杂物等搬到。坐带滑轮的转椅要尤其小心，坐下或起身的时♪候最好扶着椅子的把手，以免失衡或者椅子滑开。
“好啦，今天我大方一点，请你吃饭，点菜吧~”“嗯，那我不客气了，辣子鸡，麻婆豆腐。。。”“哎？你什么时候开始吃辣了？”闺蜜不解，她愣了一下，看着自己点下的ˊ菜名，嘴角溢出丝丝苦笑：原来，分开了，我也没能忘掉你的习惯。【习惯，很可怕，渗透我的生活。你，也很可怕，左右我的思想。】
【尼克¡斯放弃林书豪】 “林旋风”重返休斯敦
国外蛋痛哥翻唱神曲《忐忑》 （我▫滴个婶儿啊
高♪手飘移切黄瓜特技
【白羊座老婆使用指南】【主要成分】冲动15%，活力60%，专一20%，自私5%。 【主要功能】 1、她是快乐制造机ˊ，能为你源源不断地生产快乐。2、是你和孩子的守护神。 【适用人群】1、身体健壮、有正义感、胆识过人的有志之士；2、未婚男子优先，已婚男子靠边。
【佛山今年中考平日体质测试成绩将占5%】2013年中考体育怎么考？昨日，市教育局公布了2013年中考体育方案。今年体育考试将由“体育考试+‘国标’测试”两部分构成。其中“国标”测试成绩占5%，体育项目考试成绩占95%。看来以后体育成绩靠突击不行了，加强体质锻炼才是关键i啊。
【甜的嗲死你！】Berryz工房最新幼齿单曲ももち！許してにゃん-体▫操
【中国家庭教育10大硬伤】1过分溺爱，忽视非智力因素的培养。2扼杀独立人格的树立 3物质刺激，变相拜金主义的▪诱导 4动辄体罚 5朝令夕改 6精神方面孩子是家长最熟悉的陌生人 7孩子沦为家长实现未泯理想的工具 8道德方面的教育空白 9生活上泛滥的物质支持 10性教育空白。
【日本扣押朝鲜船只 证实载有可制造核武器原料】据日本时报，去年8月日本扣押了一艘在东京港口短暂停留的朝鲜船只，内阁官房长官菅义伟证实，6个月的检验ˇ表明船上装载的是高强度铝合金，可作为制造核武器远心分离器材料。另悉，这艘船目的地是缅甸，而缅甸军政府曾被怀疑与朝鲜进行武器制造方面
爱情 有时会与你擦肩而过，但，只要你坚持，它就▪一定会回来。。。
有人找你帮忙，你帮他一次，他就会找你十次，并觉得ˆ理所当然，当某天你不帮了，他便会忘记你帮过的十次，只记得你不帮的一次。有人找你帮忙，要学会拒绝，真正的朋友不会因你的拒绝而埋怨，你找人帮忙更要知道：别人帮你是别人的好，别人不帮你也很正常。你没资格要求别人，别人更没义务容忍你。
“圣僧，我美不美？”圣僧听得烦了，转过身去接着念经。她望着圣僧的后脑勺说：“魔镜魔镜告诉我ˋ，谁是这个世界上最美丽的女人?”
美媒质疑安吉丽娜·朱莉切除乳腺是骗局，疑赚取10亿美元，↑到底真相如何呢？
幸福藏匿于ˆ么一个渺小的角落，每一份的幸福都等待着它的主人发现它的存在。幸福一直在等待，而人们却傻傻地以为是自己在等待幸福的光顾。所以最终才会与幸福失之交臂。
【首进大满贯女双♀决赛！ 彭帅/谢淑薇2-0取完胜】2013年温布尔登网球公开赛展开了女双半决赛的争夺，赛会8号种子、“海峡组合”彭帅谢淑薇以6-4、6-3直落两盘击败青山修子/斯奇皮尔斯，首次闯入大满贯女双决赛。
【奇美′拉完美变身】改装项目清单：双排轮胎、碳纤维材质前包围、四出巨大排气管、6个霍尔塞特涡轮增压器。以奇美拉命名的斯堪尼亚重卡，有着霸气的外观。碳纤维材质的前包围使整车战斗范儿十足，后排巨大的双排轮胎和超宽的轮距更是令人过目不忘。由于减振很低，侧面的车身看上去更像是一辆超跑。
【宝宝晚上开灯睡觉影响视力】宝宝对周围环境的调节能力较差，会影响生长激素在夜间的分泌高峰，使身高增长减慢。同时，夜亮也会使褪黑激素分泌减少，使宝宝易惊醒。椐调查，经常开灯睡的宝宝，近视眼发病率高达40%以上哦。所以妈妈们，不要为了方便喂奶、换尿布就将室♪内通宵开灯哦。
外国最疯狂的搞笑集合，会玩的人伤不起啊，笑弯了腰。动物照镜子之老虎照精子、狮子照镜子、豹子照镜子……各种野生动物照镜子，惊人的一幕幕出现·了。
【昆明一加油站旁空地着火 可能是烟头惹的祸】3月22日下午5时许，昆明西贡码头旁的荒草地内，燃起熊熊大火³，明火最高时窜起两米高。路过的环卫工及时报警，消防队员赶到现场后火势才得到控制。下午6时许，明火全部扑灭，据滇池中队消防官兵称，着火原因还不清楚。
人生的路上，你要学会珍惜，珍惜美好的一切，因为当你一旦失去时ˇ，你将会追悔莫及。
【这才是真爱啊】真实，痴情男与网友在电视节目上初次相见，网友居然是男的，可是…… 自己看吧º！！！哥震惊了！！
【加纳证实逮捕168名中国非法矿工 面临罚款驱逐命运】6月7日讯，非洲国家加纳已经证实，他们已经逮捕168名中国非法矿工，每个人面临670英镑罚款惩罚，并会遭到驱逐。3月份，曾有120名中国非法矿工·被捕，多数人被强制遣返回中国。加纳称，镇压非法矿工的行动还会继续，直到不再有非
【沈阳汽车年产量首破百万辆】12月18日，伴随着一辆宝马新3系轿车从华晨宝马铁西工厂总装车间徐徐驶出，沈阳汽车发展史上一个新纪录诞生了——沈阳年度第100万辆汽车正式下线。沈阳成为继上海、重庆、长春、广州等¦城市之后，全国第七个汽车年产量超过百万辆的城市。
【虚拟宠物】他等待你穿衣,喂,教、清洁和照顾他!让你的可爱的小嘘执行许多技巧和ī玩令人兴奋的迷你游戏!给你最好的、最酷的嘘声看起来和分享最好的时刻与你的朋友。
【沙滩婚礼 爱要留下幸福的足迹】喜欢标新立异的你是不是非常渴望拥有一个与从不同的婚礼？蔚蓝的海不水、洁白的沙滩，阳光下迷漫着浪漫与海的气息——这就是¡令人神往的沙滩婚礼
【合肥北二环瑶池公寓凌晨失火83位老人被困 消防火海救人】2月23日凌晨4点多，合肥市北二环桃花社区瑶池老年公寓1楼发生火灾，83位老人被困火海。合肥消防官兵迅速赶到现场，经过3个多小时的救援，被困老人被全部安全τ救出。
好幸福的喵喵♀，我也要我也要！
舒淇特别出演°版-何韵诗《痴情司》MV 太美的MV，多说一句都多余
【不要害怕提加薪】很多人都幻想“到时候”公司会给我加薪，或者害怕自己提要求以后老板有什么想法所以不敢提出来，但是如果你不敢去提出加薪，公司给你的很可能也就是一个平均值î或略高于平均值的薪水，它不是你所期待的。
【太原市举办“我们的节日 清明节”中华经典诵读活动】4月2日上午，以弘扬传统文化为主要内容的太原市“我们的节日·清明节”中华经典诵读决赛正式拉开了序幕。来自太原市小店区、万柏林区、太原市直工委系统、国资委系统、农委ξ系统、城管委系统、经信委系统、教育系统的12支队伍共2400人
自从今年欧美某大牌T台展出现了这个款型之后，ˇ瞬间在时尚界引起轰动。远远看去它就像一条短裙，所以完全可以当裙装来搭配。波浪式的蕾丝钩花彰显精致做工，腰部的宽边松紧带造型也很漂亮大方。还可以搭配长T恤或短裙，便起打底裤作用。
有ξ些岁月，不用我们没完没了的等待，否则风烟过后，我们终会泪流满面，一个人楚楚可怜。
【淡化黑眼小妙招】茶包法：这个淡化黑眼圈的小方法十分简便，只需要一个平时喝过的茶包就可以了，把刚泡过的茶包冷却后，敷在眼睛黑眼圈的地方，敷上一ī会儿，让里面的茶水渗透在皮肤上，也能达到很好的去除黑眼圈的效果。
【工信部：虚拟运营商不得建设电信基础网络】2月8日综合消息，工信部已下发虚拟运营商牌照批文细则，虚拟运营商未取得国内通信设施服务业务经营许可时，不得投资建设无线网、核心网、传输网等移动通信网络基础设施；开展移动通信转售业务，不¹得从无基础电信业务经营许可者处购买、租用电信传输网
当你手中抓牢一件东西不放时，你只能拥有这件东西，但是，如果你肯放手，你就有机ǐ会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。
职业的选择往往也是对机遇的一种把握，错过机遇，你将会与成功失之交臂。当断不断、患得患失，`这山望着那山高，导致了许多的毕业生陷入择业误区。
【说说南昌的林荫街道】从南昌市园林局了解到，南昌市城市绿化覆盖率达42.98%，人均公共绿地面积达12.03平方米，各项主要指标都已达或超过《国家森林城市评价指标》标准。5月3日，南昌市园林局绿化ι处处长陈晖向记者推介了南昌城区的10条“绿色隧道”。南昌城区的林荫道必定会越来越
总在不经意的年¤生。回首彼岸。纵然发现光景绵长。
【姜汁藕片】1.将藕洗净去皮切片，姜去皮，切成末；2.碗内放入醋、生抽、蚝油、糖、油炸辣椒、麻油，调成汁待用；3.锅内加清水烧沸，ˋ将藕烫一下，捞入碗中；4.加姜末、精盐拌匀，用盘子盖上，焖2分钟；5.再装入盘内，然后浇上对好的汁即成。
【王书金案辩护律师:二审时河北有工作组劝其翻供】10月21日，聂树斌案“疑似真凶”王书金的律`师称，二审时河北方面一个工作组，曾到看守所里劝王翻供遭拒。律师称如果再发生类似问题，会向全社会公布。
【九成手机病毒紧盯钱袋子】8月11日消息，腾讯副总裁丁珂表示，目前手机网民总数破5亿，手机成了第一上网设备，由于手机病毒制作、传播成本低，加上手机与银行账号、第三方支付密切相关，制作手机病毒更加有利可图。2014上半年手机资费消耗、恶意扣费、诱骗欺诈等涉及牟利的手机病毒类型ˊ占
林书豪突破造德隆6犯′ 小胖双手捂耳无奈离场
【怀孕给女人的10种好处】1：减少子宫肌瘤发生几率。2•：可以治疗子宫内膜异位症。3：减少子宫内膜癌发生几率。4：减少卵巢癌发生几率。5：减少乳腺问题。6、向痛经说再见。7、增加免疫力。8、感觉变得更灵敏。9、惊喜你的身体。10、推迟更年期。
【伦敦奥运会的开幕式高清视频回顾í！错过了的快来补补吧~~~】这是一场英国历史与文化的真实还原，而贯穿其间的英国流行音乐元素也让不同国籍、不同文化背景、不同年龄的观众在最短时间里找到共鸣，这是属于英国人的奥运开幕式……
【比《大爆炸》搞笑 陈哈妮《青春不够用》首播】5月8日消息，小伙伴们，还在为《生活大爆炸》内地下线发愁吗？还在吐槽《宫3》、《步步惊情》里那些坑不死人不偿命的雷人台↑词、神特技吗？表捉急，国产神剧《青春不够用》强势来袭，准备好你们的瓜子（板砖）、咖啡（水壶），开始追（喷）起来吧
好的文章不是用手写出来的，而是用心，只有经历了，真正体会到了才能写出它的³真实情感，华丽而不虚伪，短暂而不残缺，这就是用心写出来的文章。­
【非洲火烈鸟难耐无锡高温 刚孵化将在保温箱度夏】8月6日，无锡动物园第三届“小小动物学家暑期夏令营”开营，共有15位6到10周岁的孩子体验了奇特的动物园之旅。在高温天孵蛋在动物园里十分罕见²，为怕火烈鸟中暑，饲养员就将蛋拿到室内人工孵化。待天气凉快些它们将回到父母身边。
2012请假攻略：4月▪2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12
2012 澳洲达人秀半决赛第 6 场，全职爸爸 Mark Lowndes 演唱原创歌曲《 No One Knows 》惊艳全场！开口 10 秒钟♀，已经抓住你的心！！假音处理得特别棒！太赞了！
【改款翼搏】日前，海外媒体曝光了福特改款翼搏(海外车型名称为EcoSport)的效果图。福特改款翼搏采用了与新一代锐界概念车类似的中网格栅设计，前保险杠以及雾灯位置的设计也有变化。从有限的信息来看，它将搭载1.0T涡轮增压发动机，匹^配的是6速双离合变速箱。
【广州空气质量：三成监测点现污染】5月6日消息，假期刚过，广州空气质量再次出现污染。监测数据显示，全市29个监测点中已经有超过1/3出现污染。而国家环保部日前公布3月全国空气质量排名中，广州位列第45，ˊ是珠三角9市中“垫底”的。
【北京中医医院托管顺义医院】11月11日上午，北京中医医院顺义医院揭牌仪式在顺义宾馆隆重举行。市政府、国家中医药管理˙局、市医改办、市财政局、市卫生局、市医管局、市中医管理局、顺义区政府等有关方面的领导出席揭牌仪式。
林庚对考据有个非常好的比喻，他说：“好的考据家.就像是出色的侦探。”年轻的大学生谈起考据就想到坐冷板凳，皓首穷经，因此视为畏途，可是说到侦探，有谁不跃跃欲试，仿佛唾手可得。
【果香牛排骨】1.牛排骨切块儿浸泡去血水，焯水洗净备用. î2.梨子和苹果用blender加成汁. 3.把所有原料放入高压锅，上气以后30分钟即可出锅，OK（也可用小锅炖2小时左右）剩下的牛肉汤可以卤萝卜，土豆，西芹，好美味哦。
设计师 DAISUKE ξMOTOGI 设计了这款椅子，命名为翻转咖啡杯，看起来也是很简单的椅子，不过设计成了咖啡杯的样子。所用的材质是轻量的塑胶，孩子也可以轻松翻转形成不同的坐法。
配备有脚轮的多功能桌，移动起来十分方便。您可以在床上舒适地坐着阅读、工作甚至吃东西。 让“充电ξ时刻”延伸至床上，而白色的款式，与卧室很白的配色十分吻合。
【孕期轻松入眠有窍门part 2】如果你辗转反侧不能入睡，请做如下事情：看书、听音乐、看电视、上网、阅读信件或电子邮件，经过这么一折腾，你也许会感觉疲劳而容易入睡了。假如可能的话，午间睡上30♂~60分钟，以弥补晚上失眠所造成的睡眠不足。
【安卓游戏 真・三国无双SLASH】手机版与PC端内容基本一致。操作简单，滑动触屏即可攻击，点击屏幕空白处即可移动。玩家需要通过打败敌人和完成战役目标来获得各种装备，以提高自己i的攻击和其他属性。除砍杀大片杂兵的个人模式外，还有武将与武将之间的无双决斗
【青岛市市长:无论城市多么富裕总得有人种地】4月7日，青岛市市长张新起在2013年博鳌亚洲论坛城市化的质量分论坛上表示，无论城市有多么富裕、多么令人向往，总得有人种地。♀18亿亩耕地必须要有人种，也就是说城镇化过程中必须得有一批人留在农村从事农业生产。张新起表示，保住不是目的，
有时，爱也是种伤害，残忍³的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
【武汉地铁集团20亿债券7月16日挂牌交易】7月16日，武汉地铁集团有限公司发行的20亿元企业债券在上海证券交易所正式挂牌交易，证券简称“13武地铁”，证°券代码“124176”。本期20亿元企业债券，将全部用于地铁4号线一期建设,该项目已于2009年3月开工，预计2013年底
一个人最大的缺点不是自私、多情、任性，而是偏执的爱上一个ˇ不爱自己的人。
【光之三国】《光之三国》以东♂汉末年，兵荒马乱，黄巾贼四处劫掠，义勇军四起抗衡为故事背景。玩家将扮演义勇军要角，历经重重惊险关卡，参与黄巾之乱、董卓讨伐战，并与曹操一起崛起于三国争战中，独霸乱世，留名青史。
【悦享动感驾趣 静态评测全新宝马320i运动型】自打宝马全新1系车型引进两款设计套装概念后，第六代新3系将这种文化继续发扬光大，根据♀不同车主的喜好推出运动、风尚和豪华三款设计套装。先期进口的320i运动版车型，引进运动设计套装。进气格栅、前后保险杠都加入黑色高光装饰条，使得整
【DIY卤煮五香茶叶蛋】原料：鸡蛋8个、立顿红茶包2包、八角4个、香叶4片、桂皮2片。做法：1、鸡蛋煮10分钟捞出，将鸡蛋敲至壳有裂纹；2、锅中放香料加入水至锅的最高水位线；3、汤料:煮开后加入5大勺生抽1大勺老抽加红茶包；4、再次煮开下鸡蛋盖上盖子小火煮上15分钟关火焖几个小
被​喵​¹星​人​各​种​当​床​睡​的​汪​星​人​.​.​.​.​.​.​还​挺​甘​之​如​饴​的​.​.​.
【神秘º男孩去而复返】美国《科学家历史》周刊曾描述过发生在安大略湖皮克特的一次事件。1969年7月30日，一名13岁男孩突然从他的亲戚和邻居眼前消失，几天后他又在原地被发现！
据民俗专家、天津市天文学会理事赵之珩介绍，扫墓祭祖是中国古代一种相沿已久的传统习俗。在先秦时期已有祭墓活动，但并未限定在寒食、清明之际。汉代魏时上坟之礼已经得到重视，但当时尚未成为正式礼仪。清明扫墓是秦以后的事，到唐朝时才开始盛行，一¤直流传至今。
釜·山的夜景，如此美丽
【曝詹皇愿考虑加盟尼克斯 匿名GM:禅师得先干实事】3月17日报道：据《纽约每日新闻》的尼克斯专家弗兰克-埃索拉爆料，“禅师”菲尔-杰克逊入主尼克斯，无疑将为球队带来许多新的机会，包括勒布朗-詹姆斯的垂;青。
【揭秘7种坚果小零食的养生功效】1、·榛子：防皮肤老化。2、杏仁：降低胆固醇。3、花生，防治糖尿病。4、开心果：养肺防肺癌。5、胡桃：防记快力下降。6、板栗：补肾强心。7、葵花子：防止细胞坏死。
天青色等烟雨而我在等你，炊烟袅袅升°起隔江千万里。《青花瓷》里的风景再现，江西瑶里。
尽管他不再回家，她也不再哭泣，因她说过：“我会一直努力，学懂坚强给你看！”只是所谓坚强不过是自我压抑，把自己变成无笑无泪的人，“女儿，这不是坚强，是麻木……”终於被妈妈带回娘家。搬家时什麽物件都要带走，独剩墙上那幅巴黎拍摄的婚纱照，里面两人甜:蜜的笑容恐怕再回不来了。
【母乳宝宝是否要额外补DHA？】宝宝半岁以内，除了适量补充维生素K和D以外，营养学家多不主张额外添加DHA，而更主张妈妈在母乳喂养期间摄入均衡的膳食，↓来使宝宝的DHA水平达到0.3%这一较为优化水平。建议妈妈一周吃鱼两次以上。如果妈妈不吃鱼，DHA的补充量应达到200毫克/天
Everyone is beautiful in their own way.That's what makes us unique.You may not see that,but the person who itruly loves you will——每个人都有属于自己
【花蛤蒸蛋】做法：1、锅中烧热水，放•入花蛤，每张口一个就捞出一个；2、鸡蛋打散，加入与蛋液等量的水，搅拌；3、花蛤放入平底耐高温容器中；4、蛋液过滤注入，覆保鲜膜，并扎几个小孔；5、蒸八分钟，即可。
