·戰·&nbsp;女/云南    &nbsp;    也关注她
落红的伤逝
【培养优雅孩子5秘诀】1.教孩子学会爱自己 2.给孩子更多理智爱，疼爱并不包办，宠爱但不骄纵。 3.给孩子安全感的环境，尤其是稳定家庭。4，降低孩子的敏感程度，帮助孩子放宽眼界，不深陷自己小世界里。5.妈妈做榜样，停止唠叨抱怨，以乐观心对待一切。
【拉古娜岛】拉古娜岛拥有最高度的隐私与宁静，与海天共成一体，是一座蓝色桃花源般的度假岛屿。因拉古娜岛是电影《蓝色珊瑚礁》的拍摄地，岛上的童话色彩特别浓，当然更多的是不食人间烟火的感觉。
【警惕一不小心就吃进去的致癌物！】①霉变的花生和玉米。②水果中烂掉的部分。③烧烤食品。④烧焦的鱼和肉。⑤涂在筷子上的油漆。⑥桌布上的有毒物质。⑦碱性食品中的味精。⑧腐烂和没腌透的白菜含致癌性亚硝酸盐。⑨茶垢。⑩用报纸包的食品。
主卧带点华丽质感，大花图腾的窗帘联系自然风情。
平凡的生活，不经意地来去，生活对于每个人都是一样的，都离不开柴米油盐酱醋茶，都得在同一片天下，呼吸着同样的空气。人生无常，有时起有时落，不论处于怎样的状态，用平常的心去面对生活，用感恩的心去拥抱幸福。心里想着幸福，幸福就不会远的！
【爱情其实就是一种生活】与你爱的人相视一笑，默默牵手走过，无须言语不用承诺。系上围裙，走进厨房，为你爱的人煲一锅汤。风起的时候为她紧紧衣襟、理理乱发，有雨的日子，拿把伞为她撑起一片晴空。睡醒时，眼波流动间的体贴温柔、肌肤间的温暖，可以幸福一生。
【5分钟鱼香肉丝】做法：1.肉丝用生抽1小勺、胡椒粉半小勺、料酒1小勺、水淀粉2勺，拌一下备用。2.在微波盒中倒入2勺油，加入姜、蒜拌一下。3.入微波炉高火1分钟。4.再加入肉丝、加入胡萝卜丝、青椒丝、1小勺醋、半小勺白糖。5.微波4分钟即可以。
【移动视频通话成新一轮热点】据国外媒体报道，科技领域新一轮竞争的热点将是移动视频通话。随着智能手机和平板电脑的摄像头、显示屏得到改进，无线网络提供更高的带宽，更多公司将介入移动视频通话业务。移动视频通话的增长非常迅速，业界分析师尚未统计出确切的数字。
手作家俱、设计单椅及灯具都是气氛营造的一环，使空间更有独特的个性。设计师不受限地使染色木皮交错於室内，即便是同种类的木皮也能运用在不同角落，透过各种不同的表现形式，有木皮、手作家俱，和设计单椅、灯具本身的质感，整合这些元素使家充满其独特个性。
【各版神仙姐姐集锦】神仙姐姐王语嫣是金书中能称得上“清丽脱俗”的美人儿，以下各版本的王姑娘，哪一个更能散发“清丽脱俗”之美？似乎很难挑出最好的一个吧。
答辩友情提示：同学们，请在答辩时牢记以下翻译：偶换成我，乃换成你，擦换成啊，“你妹”换成我有一点不同看法；“我去”换成原来如此；“坑爹”换成“这难度有点大”，“不给力”换成“与我想的有差距”。如实在病入膏肓，请一律“呵，老师你是对的”。
【柚子怎么吃最好？】柚子性寒。身体虚寒的人不宜多吃。正在服药的病人。尤其是老年人。最好不要吃柚子或喝柚子汁。因为柚子与抗过敏药特非那定的相互作用会引起室性心律失常。甚至致命性的心室纤维颤动。与柚子产生不良作用的药物还有:环孢素、咖啡因、钙拮抗剂、西沙必利等。
求大神帮忙把我P的胖一点！结果... ...
〖日本简单家庭料理:甜酸韭菜煎豆腐〗1)一块豆腐切4块，压出水分，撒上盐和胡椒粉；2)韭菜切段；3）下1勺油煎香豆腐，上碟；4)用余下的油炒韭菜，调入3勺甜白醋，半勺酱油，少许盐、胡椒粉拌匀，最后加入半勺白芝麻；5)将韭菜伴在豆腐上，OK！
【孩子发烧，别全家跟着“烧”】儿童常感冒发烧大多数是正常现象，家长不必过于担心。具体来说，2岁以下孩子一年患7次以内上呼吸道感染，5岁以下一年6次以内，14岁以下一年5次以内，都不是大问题。预防措施：远离感染源；回避过敏原；养成早睡习惯；适量运动；享受太阳浴；别一感冒就打点滴
看看日本地铁新干线，我欣慰了 
搭配要点：白色毛绒外套+黑色包臀裙+黑色高跟靴+黑色手拿包+黑底印花里衣。
超爱的一款极具酷感长TEE，首先被素描写实范儿的机车造型给迷倒，其次是大气松散有度的线条很有爱 ，创造出一个黑白灰的艺术最基础世界。美术考生天天素描写生，都明白素描对于未来的意义。
性是男人的享受，是女人的付出，这种意识被社会、文化、传统有意无意的强化，根深蒂固的存在于很多女性的头脑中。这种心理和很多的女性会在床上伪装高潮是一样的，都是女性长久以来习惯在性的问题上取悦男人的表现。
别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。
他许她后位，只为她助他得天下。她欣然应允，只为他能志愿得偿。烽火遍地，狼烟四起。他，驰骋沙场，她，运筹帷幄，借她绝世之智，他终得天下。椒房之礼，拥她为后，尊贵非常，母仪天下！无人见，凤眸沾染一丝朦胧，不曾想，君真当如此无情，且罢，且罢！
真是店如其名：烟熏卤味
白羊想有那么一个人和白羊说这些温暖的话：1.想你了，真的。2.没什么事，就想听听宝贝的声音。3.快去吧，我就站在这等你。4.乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。5.我会努力挣钱，养你。6.左手被你枕的有点麻了，我换一只手。7.盖好被子，别着凉了。8.我们私奔吧，就现在。9
如果由朋友变暧昧最后还是崩了，别听《最佳损友》；如果你被甩，甩你的人躲着让你怎么也找不着，别听《十面埋伏》；如果你感情丰富，请不要听陈奕迅 他的每句歌词都是毒药，是戒不掉的瘾 
“姑娘，你在看对面那辆保时捷？”“是啊！是你的吗帅哥？”“不是，不过我也在看。这么有缘，方不方便留个电话？”“滚。”
炉石佳人竞技场第22期：安东尼补血法11胜教科书 
【健康顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。
【Tapforss】作为一款具有奇幻色彩的物理解密新作，游戏在画面表现上相当具有“真菌世界”画面风韵在其中，色彩鲜明又不失动感。而游戏玩法上，本作秉承“小众易游”的制作理念，游戏中玩家只需引导粉色水晶球，克服一起阻碍你的障碍，安然的把它送到终点即可，十分有趣。
瑞典创意短片《酒的故事》。 
【身临其境！第一人称视角玩《塞尔达传说：风之杖》】《塞尔达传说》的粉丝们，做好享受的准备吧！近日，有人与我们分享了一段视频，在视频中我们可以看到这位玩家正用Oculus Rift虚拟现实头盔试玩《塞尔达传说：风之杖》，那种仿佛置身游戏的感觉真的很令人神往。
【MC Stradale是玛莎拉蒂旗下性能最强、最接近赛车调校的民用跑车】在今年的巴黎车展上，玛莎拉蒂将为我们带来它的敞篷版。新车搭载一台4.7升V8发动机，最大功率450马力，峰值扭矩510牛米，百公里加速和极速有所下降。
生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。未来是充满希望的，哪怕你的生命还剩一点，也要好好活。——《童梦奇缘》
【酱汁什锦蔬菜】洗干净蔬菜，西兰花掰成小朵。香菇切半，胡萝卜，菜椒切块。胡萝卜，西兰花焯水。炒锅放油烧热，加菜椒，香菇翻炒，把焯过水的西蓝花、胡萝卜加入炒匀。加入牛肉酱，倒入鸡汤略煮。加入盐，胡椒粉调味。加一点香油炒匀即可。
【手机壁纸】少女的脑海里装着全世界的美好！
明媚的柠檬黄是春夏的大热色系之一，搭配上blingbling的祖母绿上衣，既抢眼又不会太突出你的腿部，显得上下协调而身段修长，精致小包非常加分。
I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix? 宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需
肿么又胖了，滑不动了。
一段路上，朗朗的笑声；一段路上，委屈的泪水；一段路上，懵懂的坚持；一段路上，茫然的取舍。
【大众危机公关何以正在演变成公关危机】今年以来，大众汽车动力系统的王牌“黄金组合”(TSI+DSG)中的DSG 7速变速箱遭遇大量消费者投诉，集中反映涉及大众多款配备DSG7速双离合变速箱的车型存在熄火、转速迟钝、无法升档、卡死四大问题，向来受到消费者喜爱和追捧大众汽车一下子
董继兰首度亮嗓开唱，跳销魂祭火舞。董继兰歌舞秀《祭火》舞姿生动如烈火。身为第一个被挑战的人，董继兰不负厚望演出《祭火》，更是首度在舞蹈前面演唱了一段空灵的歌曲…… 
【夏季六节气 宝宝巧养生】夏季是万物生长，繁荣秀丽的季节，夏季易感暑热而致病，暑邪的特点是：1.暑性炎热 2.暑性升散 3.暑邪挟湿。中医3招防暑袪湿：.节饮食，宜热饮；慎起居，不贪凉；防湿邪，常通风。夏季保健宝宝易饮温粥来养生，常用的粥有：薏米仁粥，荷叶粥，绿豆粥。
人生：你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。
“看在全国人民的份上，兄弟，拉我一把！！”“自己看着办，这跟人民木有关系。”“………”
当我们使用USB设备时，经常会因为接头插反而无法插入接口中，为了避免这个问题发生，设计师Ma Yi Xuan将接头改为上下两个芯片，这样，不论正面还是反面都能准确插入了。
昨天下午冬季越野赛，上午有同学问老师：下午能不穿校服不？老师想了想，说：不穿也可以。我们欢呼起来，然后突然爆笑了......
【《刀锋遗迹》(skara)熔岩竞技场曝光】将于7月登陆Steam平台抢先体验版块的MOBA新游《刀锋遗迹》公开了游戏当中“熔岩竞技场”的视频。视频中以游戏实景和游戏原画对比的方式，向我们真实展示了这个杀气腾腾的场景。 
【良好的睡眠环境】适宜的室温和湿度对宝宝睡眠非常重要。温度过高，宝宝会烦躁不安；温度过低，宝宝会被冻醒；空气过于干燥，宝宝的鼻腔容易变干堵塞。最利于宝宝睡眠的卧室温度为20℃～25℃，湿度为60%～70%。
【坐姿单盘腿减肥】坐姿，臀部着地，双腿弯曲，脚掌完全与地面接触，双臂撑在背后，手掌着地，背部微微向后倾，左脚抬离地面，并置于右膝上方。左腿尽量撑直，左侧膝盖尽量压低，然后换另一边重复动作。
【四川美味：水煮肉片】1.猪肉切片，加淀粉、料酒、盐腌制片刻。2.郫县豆瓣酱、辣椒碎、花椒碎、辣椒油调成汁。3.油菜、豆芽放入锅中煮熟捞出。4.腌好的肉片放入锅中煮至八成熟捞出。5.将料汁倒入水中搅开，下肉片煮熟。6.煮好的肉和汤倒在蔬菜上，最后烧热油浇在肉片上。
【腊肉糯米丸子】1）腊肉、生姜洗净切粒备用。2）糯米提前浸泡4小时；洗净，沥干水分，锅中水开，放入糯米，隔水蒸10分钟。3）豆渣倒入蒸熟的糯米饭中，拌匀，倒入生姜和腊肉粒，拌匀。4）加盐拌匀，加白胡椒粉拌匀，团成丸子生胚。5）放入笼屉中，锅中水开，放入笼屉，隔水蒸8分钟。
蛋疼人参啊！
复旦自招面试问题 玉皇大帝和如来佛谁大？ 
依靠也好，依赖也好，其实不是人和人的关系，而是人和衣服的关系。当他愿意让你依靠时，你就是他身上穿着的新衣服。而当他不愿意让你依靠时，你就是被丢掉的旧衣服。你想依赖人，你的存在价值就被别人决定了。所以，做人一定要有独立的意识，为自己做决定，才不会成为一件旧衣服。
会唱歌的小狗。。她可以和主人一起合唱。 
无论如何，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，就越是要爱自己。
【囧囧独家】坑爹啊 拿个山寨方向盘给我比赛 
可爱的小植物整齐的摆放在玄关的搁架上，悠闲的进门玄关装修有两扇清透的玻璃窗，挂钩上面挂着主人的衣服，隔板上的靠枕给玄关装修增添了温馨的感觉。
【宝宝最需要的东西】1.临睡前的一个吻；2.尊重我的个人形象；3.爸爸妈妈平等待我；4.爸爸妈妈给我当榜样；5.告诉我做人的道理；6.让我和爸爸妈妈一起玩；7.给我一个小伙伴；8.和我一起养成好习惯；9.给我一个可达到的目标；10.让我们一起笑起来。各位爸爸妈妈们做到了几点。
长假后，就是这样各种睡不醒的节奏，有木有！
阳台周身被粉刷上温暖的黄色，温馨无比，配黑色湖蓝色布艺：舒适的榻榻米垫，带有异域风情的阳台布帘，让阳台无比绚丽。餐桌则选择挂壁式，竟可能的简约，以保证宽敞感。
【心理阅读】孤独和喧嚣都难以忍受。如果一定要忍受，我宁愿选择孤独。
小时候，有个亲戚对我说，女孩就是喜欢有点胖肉肉的男孩。我信了。现在这个多年过去了，我那位尊敬的长辈，麻烦你自己站出来吧，我保证不打死你！
【临睡入睡不着】最好享受一次睡前沐浴会使体温自然升高，血液循环更加顺畅，血流速度和水压的促进，使全身的新陈代谢加快，每一寸肌肤都得到完全的放松，心情也会随之好起来，尤其秋冬季天气干燥，在家DIY 香熏浴最合适。
【斯柯达研发小型SUV 竞争别克昂科拉】斯柯达将带来一台小型SUV，新车基于大众MQB平台打造，对手锁定别克昂科拉、福特翼搏等车型。在动力方面，新车将有望搭载1.2T以及1.4T两款发动机，最大功率77kw以及96kw。斯柯达此款小型SUV有望于2015年亮相，并同步引入国内
无论我此时是多么的彷徨迷茫，最终我都要过上自己想要的生活。
【职场五件东西不能丢】1.追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2.尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3.自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4.坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5.知识，千金易散尽，善学。
【铅笔巧克力】这个铅笔巧克力指的是铅笔形式的巧克力，不同深度的颜色巧克力棒做成如同铅笔形状，并且配备了一个卷笔刀，和削铅笔一样把刨屑撒在点心上。触动很细微的感觉。
流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长！《忽尔今夏》
简洁利落的衬衣线条剪裁，甚至下摆的丝带，是最大的亮点，活力个性，随意系起的领结，加强造型，丰富层次感，复古碎格散发的清新简约的气质，显得更为轻快，率性。
ou laugh at me for being different, but I laugh at you for being the same. 你嘲笑我和别人不一样，我嘲笑你和大家都一样。 
如果我的未来有你在，那其他的什么我都不怕了.
城手艺一等一的裁缝师傅有一双巧手，全城的新嫁娘都以穿上他做的禧服为傲。可遗憾的是这京城巧手膝下无一子半女。世人都说，要是师傅有女儿，那他必定制出最完美的禧服。裁缝铺后厅。“当初你要是不跟了我，你也有个女儿了吧。”“你个死鬼，一把年纪了还说这种混话。”“老婆，我错了~~~”
【1912年第五届斯德哥尔摩】奥运会开幕式 
手术刀般精准！巴萨大脑哈维五大精美传球 
【2000万像素索尼Honami真机曝光】巴西科技网站Techtudo带来了索尼Honami真机谍照，看上去更像Xperia Z日本版本，防水防尘，机身纤薄并搭配玻璃背板。据称配备5.0英寸屏，2000万像素摄像头+双LED闪光灯、1/1.6英寸超大传感器，图像引擎采用全新J
【刀塔跑酷】《刀塔跑酷》在跑酷的基础上增加了角色攻击，攻击可手动点击屏幕触发，也可通过购买道具，让角色遇到敌人自动攻击。游戏模拟DOTA中从近卫冲击到天灾一路上砍杀怪物的设计，角色在跑动过程中，敌方的怪物、塔都会出现在路中，同时随着距离的推进，场景也会从近卫转变为天灾。
【最依恋老婆的星座男】魔羯男（很尊重另一半）巨蟹男（有浓厚爱家因子）白羊男（非常大男人主义）天蝎男（好为人师）狮子男（习惯有另一半）
某女减肥本来说好晚上不吃饭，后来勉强自己买了一个面包。觉得太甜，又买了两根烤肠，觉得胃太酸，又下去买了一包苏打饼干，吃完又觉得太干，又下去下了碗方便面，特码又太咸，又买了一瓶红茶。想到今天要减肥，准备下去买包酸奶喝喝。
【全球性手机安全漏洞“造福”黑客】12月21日讯，德国研究人员称，全球手机运营商所使用的一种系统中的安全漏洞让黑客大规模监视用户手机流量成为可能。这个安全问题涉及到通讯标准系统Signaling System 7（简称SS7）。该系统被手机运营商用来管理手机网络之间的连接。
【7招预防头发分叉】1.多吃含蛋白质、维生素A、B等食物，补充头发营养；2.减少头发烫染，用吹风机温度别太高；3.选用适合头皮及头发的洗润发乳，洗发后也可用护发乳护发；4.建议使用宽齿梳；5.按摩头皮，促进血液循环；6.保持充足睡眠；7.每隔40天—2个月修剪发梢，减少头发分
【Nexus 7成功五大秘诀：价格便宜 体验突出】美国科技资讯网站CNET撰稿人埃里克·富兰克林(Eric Franklin)今天撰文称，Nexus 7是迄今最受用户欢迎的“纯”Android平板电脑，并列出了五个原因，运行快速、价格便宜、体验突出等上榜。
人心对人心，你真我就真，就这样。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。缘起，则聚，缘灭，则散。深深浅浅的缘，各种各样的人，与你一起谱写一些美丽，一些感动，一些温存，一些眷恋，由它们拼凑成你多彩的人生。缘分到了，我们携手，从此依偎，就连回眸一笑，都带着美好。
曝“恶媳妇”杨幂待产为难公公，“老戏骨”刘丹整天流连网球场，爱回家变成“怕回家”。
格子图案套装，搭配白色的T恤更好的突出了格子图案的亮点，黑色的短靴也是十分迷人。
冷也是心头，暖也是心头，宽宽一分天地，冷冷一弯秋月，这风景这滋味，一念一念，说也无味。
【男子倒毙上海南站公厕内身中多刀】1.9日上午8时许，上海铁路南站发生一起凶案。一名男子在南站被人砍伤，身中多刀，后因失血过多，倒毙于南站北广场外，位于动力北三路一公厕内。该公厕距离南站约数百米。案发的详细原因警方正在进一步调查中。
白色系的落地窗，透光性好的清玻材质，白色流穗的窗纱，经典而不单调，又达到了非常好的光照效果。保证了房间内最大限度的光照，同时还能呼应窗景。
彪悍网友自制《泰坦尼克号》泪奔版MV，史上最费纸巾有木有!!
兰博基尼Gallardo Hamann改装喷火引擎
【如何自测镜片度数是否准确】如何判断近视眼镜配？伸出手指在眼前18厘米处测试一下，如果眼睛看着很自然，再看看远距离，如果也是很自然，则说明眼镜验光是准确的。这个距离因年龄的不同而有所变化。30岁左右是20至22厘米，35岁左右是22至25厘米，40岁左右是25至28厘米，45
跌倒了最难爬起来的地方，就是床！让我再懒会儿！
【销售新人需学习的10个习惯】1、不轻言退缩；2、不停学习,不断修正；3、立即行动,从小事做起；4、尊重每一个人；5、做常人不敢做的事情；6、保持“饥饿感”；7、和积极的人交朋友；8、勇敢承担责任；9、学会分类,各个击破；10、处变不惊,胆大心细。
【组图：歼10B量产型忙于试飞 低空拉烟气贯长虹】歼-10B战斗机量产的消息令人振奋，这款中国自行研制的第三代战斗机将在不久后入列解放军战斗序列，成为我军部队装备的最先进战机型号。近日，就有网友拍摄到了最新制造的歼-10B忙于试飞的画面。
【你的相亲用哪招】在现实生活中，相亲是寻找对象的主流方式，可是不恰当的表现可能会让你给人的印象大打折扣。要想在相亲活动上取得成功，你究竟要掌握哪些秘密招数呢？（测试如图）。
用你最喜欢的颜色的橱柜装点朴实无华的背景墙吧。深紫色结合明亮的白色是一个优雅而引人注目的组合。没有把手的橱柜是创造了一个流线型的感觉。
【暗影之剑】宅男女神于芷晴化身性感游戏教练，为玩家讲解PK教学。
小象北鼻打喷嚏 把自己吓了一跳
闭上眼睛，碰个鼻子……有点凉哦
人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。
社会性格就是一种功能。为了政府能够维持秩序，工厂能够生产，商品能够销售，人们被塑造和引导应该这样想这样做，不是那样的想那样的做，他们的心理能量，被调动起来维持整个社会的运转，而不是去破坏它。
白色露肩修身长袖上衣搭配印花九分裤和短靴，春天百花齐放，万物复苏，怎么能少得了印花元素呢。这款印花裤就能充分感受到春天的气息。简单素雅，迷人养眼。
We are only from each other's life was not careful, could not forget.. 我们只是从对方生命中不小心经过，留下了无法忘怀的气味..
十首背景乐毁尽《来自星星的你》，斗地主，麻将，我爱洗澡，哆啦a梦···各种乱入，给神一样的BGM给跪了！
【番茄炖黄豆】1.黄豆泡4小时以上，洗净；2.西红柿划十字道，开水烫一下，去皮，切成碎粒；3.洋葱切碎粒，锅里放油，放去洋葱，炒至软；4.放去西红柿煸炒，放一点盐；5.放入番茄酱继续煸炒；6.加水放黄豆，小火炖60分钟；7.盐和胡椒调味。
这死小孩晚上一定有偷看他老爸老妈
The sad thing is, the one who used to make me smile is the one making me cry!难过的是曾逗你笑的人如今却惹你哭。
【如何避免两代人育儿冲突】在养育中,没有绝对的对错.当老人执意坚持自己的观点或做法,而这种做法又不会给孩子带来负面影响时,年轻父母则不妨做点让步;如果是原则性问题,那么在坚持己见的同时,也要讲求沟通方式,不要得理不让人.老人帮我们带孩子,对我们来说,是莫大的帮助,应尽量让他们
最爱的一首电影主题曲。《十面埋伏》的《 Lovers》。
【10种营养食物】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。
人生就像蒲公英，看似自由，却是身不由己。人生的悲苦，与得失纠缠，与是非相伴，与成败共生。走在梦想的道路上，我们经常被否定，记住。 不是伤心就一定要哭泣。人生有很多个真相，但每一个真相前面都有很多个假象，我们所以是常人，因为我们更容易被假象迷惑。
【人的寿命是谁决定的？】个人的健康和寿命15%决定于遗传，10%决定于社会因素，8%决定于医疗条件，7%决定于气候影响，60%决定于自己。
亮红色的外套内搭层次感十分鲜明的红黑灰色拼接出来的闪电图案，很朋克风格得来有些许嬉皮士feel~这种T恤最适合喜欢彰显个性的你！
六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。
当天蝎座爱上一个人时就连自我也无法分清；当天蝎座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；天蝎座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；天蝎座爱上一个人时一反常态，收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说天蝎座为什么会那么傻，这只是天蝎座爱人的一种方式。
【育儿中的错误】一：不让宝宝手抓饭，怕弄得满桌脏。纠正：洗干净小手，鼓励自己吃。二：一手搂着一手喂。纠正：坐上小椅子，面对面喂养。三：看电视玩玩具，趁其不备喂进嘴。纠正：环境要安静，集中注意力。四：威逼利诱全用上，喂养交流技术差。纠正：多些描述语，少作命令言语。
第一眼看见他，就被他身上的音乐细菌深深的感染了！
Everyone is happy. But, your happiness, often in the eyes of others.——每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。
薛凯琪新歌《All you need is me》MV QQ音乐独家首播~歌曲讲述了一个自信的女孩向心目中的白马王子告白，MV中更邀请Fiona的好友方大同客串演出！
《神鬼世界》或许，这将会是最后的一次晚餐……
Life is only once. Live let nature take its course, what will happen. -------生命只有一次。顺其自然地生活吧，该发生的总会发生。
只有学会选择和懂得放弃才能彻悟人生，才能拥有海阔天空的人生境界。放弃决不是说我们毫无主见，就去随波逐流，更不是知难而退，而是一种寻求主动，积极进取的人生态度。
zippo打火机超创意广告，一场炫酷表演的超级盛宴，精彩不容错过，亲，快来看看吧！
【世界最美的九大远足地】1.阿尔卑斯山脉；2.尼泊尔；3.新西兰；4.美国加州；5.加拿大落基山脉；6.冰岛；7.英国；8.巴塔哥尼亚高原；9.土耳其。
英国女子7年不吃熟食 29岁拥有16岁容颜！29岁英国女子苏珊雷诺7年前开始茹素，以生食大量蔬果为主，搭配坚果、豆类、谷类等，并练瑜伽，让她维持苗条身材与少女容貌，常被误认仅16岁。
【只剩一个 Only One】一款以中世纪为背景创作的游戏，如游戏名字所说，经过残酷的决斗，最终只能剩下一个人。在游戏中我们只要举起手中的剑，击败其他角色，或是把对方逼迫到竞技台边缘掉下去，就算获得胜利，颇有“我要打 十个”的感觉。
这就是我们的故事，没那么天真，没那么烂漫，还有一点不靠谱，但是最后我们还是在一起了。就像他们的故事一样。。。——《影子爱人》
【舌头看健康】1、舌苔发白，表明体内有寒，要少吃凉食；2、舌苔发黄且厚腻，说明有积食，是由于脾胃紊乱所引起的，可食用一些消食的食物，比如山楂、萝卜、蘑菇；3、舌苔剥落，说明胃气不足，气血两虚，属于全身虚弱的表现，多吃一些山药、薏米，不要吃生冷食物，加强锻炼。
【胃不好别吃三种水果】①山楂，果胶和单宁酸含量高，与胃酸、食物残渣等结合形成胃结石；②鲜枣，富含膳食纤维，大量摄入刺激肠胃，枣皮薄而硬，若胃黏膜有炎症或溃疡，会加重不适；③猕猴桃，富含维生素C和果胶，会增加胃酸、加重胃负担。
从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。——《牵牛的夏天》
催泪亲情动画短片《光之塔》！没看完就哭了！！！爸爸妈妈是好人，岁月别伤害他们！
《热血海贼王》里有着最硬鼓舞之称的安吉利卡也是带着魔法技能登场的，虽然她的技能要求好感是34级，而且攻击对象也是对方的单体，但是架不住它加全体己方伙伴怒气，可以说佩戴这个技能的主角也是半鼓舞的存在，配合进阶罗宾和娜美将是何等逆天的存在？
这个世界是通过欲望控制着我们的，当我们走过很长的道路后才会幡然醒悟；只是这时我们已经为此付出了代价。
【每个准妈都该做的8件事】1. 静心与自己在一起.2.用心想像未来宝宝的模样.3. 与胎儿说悄悄话.4. 在生活中多加一些享受.5. 调整你的生物钟.6.练习腹式呼吸法.7. 适当补充生成脑部必需的营养成分.8. 把真正的心理需求告诉对方.
09广州车展保时捷展台turbo车模气质高贵
据说此人是三国名将马超的祖先，手中一对擂鼓瓮金锤，盛传其祖先是战国时期的赵奢，曾大败秦军（其子比较有名，就是只会纸上谈兵的赵括），因此被赵惠文王赐为“马服君”而改姓马，三国演义中诸葛亮征讨孟获时曾谈到马援，可见其南征北讨，功劳卓著。
【赏金冲刺(Bounty Rush)】在美国西部只有最强大的牛仔才能生存下来。玩家需要不断的躲避障碍物，然后击毙敌人赚取金币。障碍物不仅仅是箱子，帐篷等等物品，还要通过不同的道路。有河流还有车道。玩家在操作的时候需要左右手同时操作，一只手操作牛仔通过障碍物，一只手操作牛仔射击
【西尾维新《零崎轧识的人间敲打》漫画版近日始动】 西尾维新与《月刊Afternoon》合作企划第二弹现在已经得到判明，将于近日推出《零崎轧识的人间敲打》漫画版。《零崎轧识的人间敲打》原作是一部小说，是人间系列第二集，2006年11月出版。
田鼠，笑的好傻好幸福哦。。
【丁启阵：“天生我材必有用”不是李白诗句】李白名下的“天生我材必有用，千金散尽还复来”两句诗，堪称脍炙人口的千古名句，家喻户晓。但是，很遗憾。其中的“天生我材必有用”一句，很可能是后人修改的，并非李白原作。李白的原作，应该是“天生吾徒有俊才”。
决定放弃你的那一刻我哭了，我的眼泪证明了我是真的很爱你。
搜狐畅游人气ShowGirl 陈乃娴
宝石宠物 第五季 第22话 蔬菜侍酒师 啊噗噗~！
每个女孩，都有自己的了不起，你的优秀，不需要任何人来证明，因为女人最大的精彩，就是独立。
【值得收藏的20个宝宝学好数学的游戏】爸妈担心宝宝上学后算数能力跟不上，其实从学龄前就可以在日常生活帮孩子建立起数学的概念，用游戏的方式更巧妙，对于孩子来说，学习与游戏本就是一家，就看你会不会巧妙运用了~~
【索伦托】索伦托是意大利那波里海湾中的一个小城，风光秀丽旖旎，一边是曲折的海湾，一边的蔚蓝的大海，远眺即是维苏威火山和美丽的卡普里岛，镇内街道整洁，花木茂盛，四周是一片片的柑桔林，是欧洲重要度假胜地之一。
【电池技术提升 奥迪确定电动版R8投入生产】去年12月份有消息称奥迪决定将一度放弃的R8电动版又重新拉回生产线。其主要原因就是有了改进的电池技术的支持。如今，在奥迪每年一度的新闻发布会上，一位技术开发董事会的成员确定了关于R8电动版恢复生产的消息。
搞笑足球，绿茵场上的搞笑瞬间。
【高德导航】高德（纳斯达克：AMAP）是中国最大的导航电子地图及应用服务供应商，为奥迪、宝马、奔驰、宾利等顶级汽车品牌及新科、万利达等PND品牌提供导航产品配套，为三星、摩托罗拉、联想等手机厂商提供导航产品。
【瘦腿】躺在床上，头最好是不要枕头，抬腿与身体垂直到90度，然后做登自行车的动作。一般一次要登100下，途 中如果觉得腿太酸可以中间休息下。天天坚持，定能瘦腿成功！
《这丑陋又美丽的世界》01，着平凡生活的高校生竹本タケル,在打工的途中遇到了不可思议的光芒。タケル跟着光芒进入森林中寻找那光芒,看到一个茧在发光,茧中出现了一个可爱的女孩子。当タケル看呆时,冷不防地有怪物攻击这女孩…
【捷豹路虎10月在华销量增幅放缓至3% 全球跌2%】11月中旬，捷豹路虎宣布10月全球零售销量数据同比下跌1.7%，在华销量同比增幅也只有3.0%。1至10月，捷豹路虎两大品牌全球销量提高10.9%，在华骤涨35%。2014年10月份，捷豹路虎在全球销售了33,512辆汽车，
丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩？”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你；如果是女孩，我保护你们娘俩。”都说婚姻是爱情的坟墓。原来是好女嫁错了郎！爱情不是荣华富贵，而是相濡以沫。结婚本是一件幸福的事，前提是嫁给了会把你当宝的人。
没有工作压力和压力太大一样不是好事情。如果你发现工作变得枯燥乏味、程式化，你的创造力也在下降，就说明这份工作已经没有太大发展空间了。同时，如果你上班经常无事可做也不是好兆头。因为这离你被裁的时候也不远了。
日本发明“弹话枪”能让话痨立刻闭嘴
哎~女人真是奇怪呢！
【5方法教你识别怀孕】1. 如果你怀孕了，月经就会停止。2. 如果你一般都穿34码的乳罩，可是现在觉得穿34码的不舒服，那么这也是怀孕的迹象之一。3. 孕吐。4. 你忽然想吃你所有喜欢吃的东西，有时还会想吃一些你之前都不爱吃的东西。5. 怀孕后你也会变得很容易累，这也是怀孕后
白色低领T恤最百搭了，配上雪花牛仔裤与马丁靴，酷劲十足，而肩上的拼色围巾是最大的亮点。
练这儿是为谁呀 美女奇绝的抖臀功夫
【新Quattro或2015亮相】2.5升涡轮增压引擎将是最靠谱候选者，动力输出可能在375马力左右，将搭配双离合变速器，百公里加速时间预计在4秒出头。2015年三月刚好是Quattro诞生35周年，Q35的内部名称也是寓意如此，所以在这个时候发布再合适不过。新车预计年产量1
人生必是有坎坷和挫折！挫折那就是成功的先导，不怕挫折是比渴望成功更可贵。
尚酷杯广东站美女车模。
【《穿越火线》：战争无情 母爱无私】看完影片后，我心里对战争中历练的人性有了更为深刻的体会，一个一心想就会儿子的母亲，奋不顾身的冲入火线，可以跟炮弹较劲、可以跟子弹赛跑，可以在敌军眼皮底下偷车逃生、可以抱着发烧的小孩一走几十公里……这，才是人性的光辉。
合理利用起房间与房间之间的空间，在这里小坐一番，无论是看看自己园中的植物还是望望远方的天空，这无疑都是一种生活的享受。
Life is like live telecast of a TV event. There is no 'rehearsal'. Hence we must strive to do the best we can in everything!——人生没有彩排，只有现场直
佛珠不见了，7个弟子都说没拿。很多天过去了，主持生气地说：明天你们下山吧！拿了佛珠的人，如果想留下就留下。有一个弟子留下了，主持说：你把佛珠拿出来吧，弟子说：我没拿！那为何要背负窃贼的名声？弟子说：有人站出来，其他人才能解脱！主持笑了：能想自己更能想别人，这就是佛法！
【宝宝不爱坐汽车安全座椅怎么办？】1.给他几分钟的考虑时间，让他觉得是自愿做的，让他感觉捍卫了自我。2.告诉他，除非他坐进去，否则哪儿也不去。3.不让步，决不开“就这一次不坐”的口子。~~为了宝宝的安全，请坚持用儿童汽车安全座椅
【DIY鲫鱼骨头汤】食谱原料：鲫鱼1-2尾、骨头、姜、盐少许。1.认真清洗鲫鱼，将葱姜切粒；2.鱼下冷水锅，大火烧开，加葱姜，后改小火慢炖；3.当汤汁颜色呈奶白色时调味稍煮即可。
游戏王 怪兽之决斗：第005话 究击完全态 大飞蛾
爱情，说到底，是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了、冷漠了，那是想爱的心已冷。曾经拥有过的那份爱已成在你们心中打下的一个烙印，不深又不浅，痛不死，又抛不开。原来，握在手里的，不一定就是真正拥有的；所拥有的，也不一定就是真正铭刻在心的。
《爱上你》周五开播 丹尼斯吴彪悍身材羞坏江铠同
自拍短片爱情喜剧《爱情里没有偏执狂》
艾滋病(HIV病毒)的检测通常都需要一定的时间，Daktari Diagnostics和美国伊利诺伊大学共同研制了这个轻薄细小、价格便宜的HIV病毒快速检测卡。只需要一滴血就可以在20分钟内快速准确地计算出被检测者血液中的T细胞含量，正常健康人群的T细胞数量比HIV病毒携带者
有时候，你爱上的那个人，是会完全打破你一直以来的标准。从世俗的眼光看来，他也许不是那么标准；然而，乍然相逢的一刻，他翩翩的身影却在你眼里开出了翻翻腾腾的花。突然之间，世间的标准都可以抛弃。他凌驾了一切的标准。
我们如果经历的是风雨，那是因为你正在长大；如果ˇ经历的是痛苦，那就是因为你正在积淀；如果经历的是失去，那是因为更多的拥有；如果经历的是伤害，那就是因为你正在向宽恕靠近。
【销售心理学：合理的销售方式】销售过程中，需要暂时忘掉自己的产品；通过倾听找到客户的关注焦点，而后思考如何将自己的业务和客户的关注焦点融合起来，找到对双方都有利的契合点，阐♀述给客户听，更有助于完成你的指标；所以合理的销售方式应该是首先成就客户，而后成全自己。
近日，网³友曝光央视著名主持人敬一丹嫁给亿万富翁王梓木。敬一丹和老公王梓木结婚多年很少一起露面，两人的女儿王尔晴已经25岁了，老公Nick是外国人。不愧系经贸委综合司副职出来滴效果！
【泡椒拌木耳】1.木耳用温水泡发。摘去根部备用2.泡椒1汤匙，生抽1汤匙，香醋1汤匙，糖2小勺和葱花一把调成料汁备用3.ª沸水下锅将木耳焯3-5分钟4.淋入调好的料汁拌匀5.淋上香油。
美腿♂：挡不住的诱惑！
Yester.day is today's memory, tomorrow is today's dream.昨天是今天的回忆，明天是今天的梦。
黑白分明¡的厨房空间给人以整洁的统一性，上下全封闭式的收纳空间使厨房显得干净而利落。
一张图`告诉你咖啡与健康的关系！童鞋们都看看吧！
他微仰45°，看向他`的目光带着热切的期盼，却也遮掩不了眸底那明媚的忧伤。一只大掌覆在他头上，轻轻拨弄他柔软的发丝。“小四，头再抬高点，现在这样你只能看到我的脖子。”
【心理建议】只有你的快乐和幸福不附属于任何人或物的时候，你才是自由的。 否则，无论你í被关在监狱里，还是走在大街上，你依然是自己的囚犯。
每天集中精力几.分钟，比如现在的工作就是把这份报告打好，其他的事情一概抛在脑后，不去想。在工作的间隙，你也可花上20分钟的时间放松一下，仅仅是散步而不考虑你的工作。
【▪老外这才叫生活啊！！】真是帅爆了！！看看什么是牛B！！音乐也帅爆了
0705日称俄4架图-22轰炸机携导弹飞近日领ª空
【春天感冒该做的7件事】 1.喝一大杯温开水。2.咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁。3.尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水。4.大桶泡脚，浑身出汗。5.继续喝温开水，多上几ξ次厕所。6.蒙上被子睡觉。7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
『电影精选』《小飞侠彼得潘》 2003美国冒险奇幻剧，这是一个关于成长的童话故事，它象征着永恒的童年和永无í止境的探险精神。影片忠于原著但以大胆创新的手法重新诠释了原著，这里的每个角色都让人喜爱，是一部老少皆宜的改编佳作。
买了台笔记本给奶奶看，奶奶问：“这是啥玩意？”我：“这玩意可好了，你想知▫道什么它都有。”奶奶：“这么好？我问几个问题，我有多少根头发？”我：“查不到。”奶奶：“你死去的爷爷去哪了？”我：“能不能再换个问题？”奶奶：“我还能活多久？”我：“…！”奶奶：“啥破玩艺，啥也查不到啊！
【2012媒体微博高峰论坛】论坛战略意义：意味着新浪作为媒体基础平台的媒体确认ǐ，不管你行政级别再高，玩社交媒体，新浪是不可或缺的。对传统媒体和其他网络媒体，无疑是一种战略性变迁。微博小秘书也许是互联网里面最有权力的操作者，央媒也有被关小黑屋的经历。权力民间化就是社交媒体的最大
【八个小窍门防口臭】①生吃食物，喝点果汁 ②小米，增加西芹和茴香，防口臭效果更好 ③豆瓣菜，含有丰富的叶绿素，可清洁口腔；④苜蓿芽菜，清洁牙齿，清新口气 ⑤避免吃糖和精制碳水¦化合物 ⑥嚼西芹，饭后嚼一嚼有效去除口腔异味 ⑦单吃水果，不要与其他食物一道吃 ⑧每天刷牙2—3次，刷
【良凤江国家森林公园】良凤江国家森林公园位于南宁市江南区友谊路78号，景区得天独厚自然风光和体验式旅游^成就了这里山幽、水碧、树奇、气清、楼雅的独特魅力，园内树木繁茂，亭阁错落，清澈的良凤江缓缓流过，清秀甜美，拥有1700多个树种的树木标本园，有天下奇树——中国唯一阴阳合一的因
这电风扇到底是谁设计的♪ 实在太坑爹啦
【宁波“十一”楼市成交较去年同期增6倍】10月8日讯，10月1日至7日，宁波市区商品住宅签约套数263套，较去年同期37套的成交量大涨6.1倍。这也是2011年以来，成交量最大的“十一”黄金周。在节前的最后一天`，市场高度关注的房贷政策调整终于得以明晰，首套房认定有所放松。
【孕妇如何护眼？】1.怀孕后最好别戴隐形眼镜。2.多摄入对眼睛有益的维生素A、C等营养素。3.补充水分，多吃豆制品、鱼、牛奶、青菜、大白菜、空心菜、西红柿及新;鲜水果。4.用眼时间不宜过长，要有意识地多眨眼，每隔30~40分钟就休息5~15分钟，眺望远处，让眼睛充分放松。
给你给¡你，吃的给你~什么都给你！你别伤害我就行……
一个发怒的人是很恐怖的，会:因控制不了情绪你就变成疯子。
【长春交警查获一男子涉嫌吸毒驾驶 拘留15日】12月7日，长春交警在路面执勤中查获了一名吸毒人员，该人系在车内吸食毒品，而且有吸毒后驾驶的嫌疑，警方正在继续追查。经调查，该男子承认³吸食了毒品，警方对其进行行政处罚，处以行政拘留十五日。
【乾í县弥陀寺】位於陕西省乾县阳洪镇内。该寺建於1987年。于2005年12月1日弥陀寺正式挂牌为宗教文化旅游区，寺院内“大雄宝殿”雕梁画栋、金碧辉煌；大殿前是“韦陀殿”；后面是具有藏地气息的“密宗殿”；左侧是“观音殿”；右侧是“地藏殿”。两座钟鼓楼巧妙地建在“密宗殿”两边。
一般进入社会工作十年到十五年左右，就有一种“上下卡住”的闭塞感和无力感。这个阶段的上班族即便拥有一定的资历与经验，工作也得心应手，但上面有比自己更资深的前辈压着，在下面又有一群“年轻就是本钱î”、娴熟科技的新时代员工虎视眈眈。
【杭州一面包车冲入非机动车道 扫地师傅被撞飞身亡】8月14日早上，杭州城北莫干山路金家渡中路口，一位正在非机动车道上作业的扫地师傅，突然被一辆失控的面包车撞飞，不幸当场死亡。面包车司机见状，打了120电话后弃车离去，还把车内所有个人ª信息资料也带走了。
【20周年被爆冷！广东负单外援佛山 阿联26分难救主】12月28日，刚刚结束的一场CBA对决中，广¦东惜败87-88给佛山，最后时刻佛山队罗智三分绝杀。值得一提的是，今天是广东队成立20周年纪念日，球队没有能拿到一场胜利作为生日礼物。此役过后广东12胜3负让出第一名，新疆升至榜
老板通常都没时间阅读冗长的文书。因此，学会编写简洁的文字报告和编制赏心悦目的表格°就显得尤为重要。即便是再复杂的问题，你也能将其浓缩阐述在一页A4纸上。
【少女时代徐贤亮相《热爱》发布会 称初恋单纯又心痛】发布会上，徐贤透露:&quot;宥晶是就读于兽医系，是理性思考又热心肠的学生。她和姜武烈的爱情很单纯,，却很令人心痛。这是我第一次演戏，很荣幸能和优秀的导演、工作人员和演员合作。&quot;《热爱》将于28日晚播出。
【通往天堂的公路】这是美′国一位男子驱车行驶在犹他州56号高速公路时，无意间拍到了这张图片，竟然在Flickr上吸引了超过9万次的浏览。如果世间真有此路，我们就结伴而行，无论有多么险阻多么漫长，让我们一起去看看天堂的摸样。
【活力青春方】 此法配方有点¡复杂，药材可以去药店购买，因为要研磨成粉，事先需要清洗干净所有的东西。 材料：生姜500克，大枣250克，沉香、丁香各25克，茴香200克，盐30克，甘草150克。 做法： 1、将上述物共捣为末，和匀备用。 2、每日清晨开水泡10克，当早茶饮用。常
【少年英雄】在松山战役结束后曾有º参战的日军回忆，当中国军队开始冲锋的时候，他听到了很多稚嫩的喊杀声，随后大量的中国少年兵向日军的交叉火力猛扑上来，作战很英勇。图为44.11.23，少年兵李占宏在对着镜头微笑，那年他刚刚13岁。虽然只是一个孩子，但他在历史的相册上留下了自己的影
TVB↓多名女星卷入6万包养卖淫局
【杭州所有公共场所经营场所免费开放供市民纳凉】40.3度，40.4度，40.5度，杭州温度连创新高。去哪里纳凉成了大问题！7月30日，杭州市下发通知，要求有空调的公共场所、经营场所等，在不影响经营前▪提下，主动向公众免费开放。“
【重庆市将举行首次地理国情普查 ·已通过工作方案】10月29日,我市举行第一次地理国情普查领导小组全体会议暨第一次地理国情普查工作电视电话会议。副市长、市第一次地理国情普查领导小组组长陈和平在会上指出,要依法普查确保信息真实,科学普查注重工作效率,安全普查确保成果质量。
为女友花钱最大方的星座男 冠军（白羊座º）、亚军（狮子座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（巨蟹座）、第六名（金牛座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（水瓶座）。
【12星座适合读的名著】白羊座 《钢铁是怎样炼成的》；金牛座 《爱的教育》；双子座《地底旅行》； 巨蟹座 《雾都孤儿》；狮子座 《三剑客í》；处女座 《战争与和平》； 天秤座 《基督山恩仇记》；天蝎座 《呼啸山庄》；射手座 《格列佛游记》；摩羯座《圣经》
亲，抱我起♂来吗？好不好嘛~
《兔女郎的想入非非》，梅是一个喜欢想入非非的都市白领。 一日她打扮成兔女郎准备给男友一个生日惊喜，却不料目睹他劈腿。伤心彷徨中她回忆起童年玩伴马克及其最爱扮演的动画形象龙猫。 在龙猫的带领下，她开始`了一段如梦似真的寻爱之旅。
喝咖啡的时候，往往需要借助于一支搅拌棒。设计师Heo Jeong Im将咖啡粉“涂在”搅拌棒的下半部分，放ª入白开水中后，咖啡粉借助搅拌就会迅速溶解。这样，你再也不会因为找不到搅拌棒而干着急了。
【北京密云泥石流险户搬迁 村民安置新居基本完成】8月20日北京密云县称，由于近两年汛期降雨不断增多，密云今年启动规模最大的一次山区泥石流易发区险村险°户搬迁，1400户、3671人将在地势安全的新村定居。
【你未来婆媳关系谐吗？】经过多少次爱情的磨难才修成正果，它会垮塌于未来的婆媳大战吗？（测试如图♪）。
【洗脚水放点醋吧】1.醋能够渗透足部表层皮肤增强ˇ血液循环，清除人体血液垃圾和病变沉渣治愈许多慢性病症；2.可以缓解疲劳；3.可以滋润皮肤软化角质，增加皮肤弹性；4.能祛除风湿改善畏寒怕冷的症状；5.治疗睡眠障碍；6.可解决脚臭问题，用醋泡脚可以杀灭细菌，一定程度上可治疗脚气。
淋过雨的空气，疲倦了的³伤心，我的记忆里的童话已经慢慢的融化。
【嘉荫】处在小兴安岭腹地的嘉荫，位于黑龙江的右岸，是国际客货一类口岸、江海联运港口。素有恐龙之乡、鱼米之乡、旅游之乡之美称。嘉荫依山傍ī水，钟灵毓秀。在6739平方公里土地上，旅游资源十分丰富，既有大家熟悉的恐龙国家地质公园、茅兰沟国家森林公园等多处景点，也有藏在深闺的摄影地。
【三亚一中办高三复读班涉嫌设小金库】9月27日讯，接到三亚市民反映称三亚市第一中学违规开设高三复读班，该校借民办机构的名义在校ˊ内办班，教课老师多为一中在校教师，复读班所得收入涉嫌进入学校小金库。
什么记录了什么？用我们自己的故事记录我们的过去，明天的你将热泪盈眶的回首过去。不要去抱怨你的工作，今天的生活一直都是你选择的！努力了不一定会有什么结果，但是放弃了肯定不ì会有结果。很多事情你做了，今天不会有结果，或者以后更不会有结果。
月照银山 摄于云南梅里雪ξ山下的雨崩村
【各地对市民进地铁纳凉态度：杭州拒绝上海包容】7月24日讯，杭州地铁在今年♂夏天对出现在地铁里的“纳凉族”采取了强硬拒绝措施：一旦出现“纳凉族”，立即进行劝说要求离开；对于劝说无效的，一些车站甚至干脆关闭站厅层空调，以此使“纳凉族”离开。
【快递员垂涎收件人美貌 ²频繁骚扰约见后强奸】8月22日，厦门一快递员李某到刘小姐单位送货后，见到美女，立即动了心，随后，李某开始频繁地骚扰刘小姐，要请她出来“约会”。最后还开始威胁对方，“要让你丢工作。”刘小姐被逼无奈答应见面，竟惨遭李某强奸。
香火太旺寺庙铁棚被烧ˋ塌
【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只需要微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用&quot;我们&quot;开头.4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、·尊敬不喜欢你的人。
【多部委酝酿互联网金融监管办法 拟按负面清单原则】3月24日，知情人士透露，由央行牵头，包括银监会、证监会、保监会、工信部等多个部委正在加紧制定一份针对互联网金融的监管办法。监管办法将明确监管职责分工，初步˙确定的分工，对互联网金融监管的总原则是‘负面清单’的理念。”
Every time give up easily, it is a↑ failure in life.-------每一次轻易的放弃， 都是人生的一处败笔。
【做人要把握好分寸】 诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； •施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝
从长远看，做事的结果终是将随风飘散，做人的收获却是能历久弥新。如果有上帝，他看到的只是你如何做人，不会问你做成了什么事，在他眼中↑，你在人世间做成的任何事都太渺小了。
【营销工作者使自己广受欢迎的人际素养】1、真诚的关心他人；2、不要忘记微笑；3、一定要记住♂对方的姓名；4、做一个懂得聆听的人；5、谈论他人感兴趣的事；6、让对方感到自己重要。
【售8.3万欧元起 宝马M235i Tracˋk Edition】 近日，宝马发布了M235i Track Edition（赛道特别版）车型的官图，该车仅限量生产12台，主要推向荷兰市场，新车售价8.3万欧元起，约合69.7万元人民币起售。
【太行大峡谷】地处河南省西北部林州市，境内断崖高起，群峰峥嵘，阳刚劲露，台壁交错，苍溪水湍，流瀑四挂，峰、峦、台,、壁、峡、瀑、嶂、泉姿态万千，既是“北雄风光”的典型代表，也是旅游观光、休闲养生、避暑度假、寻古探幽、绘画写生和户外运动的好地方。景区四季景色各异，令人神往。
如果你那个“又复合”的前男友，在101上跟你求婚，你不会幸福地微笑，不会觉得有蝴蝶在你身边飞舞，还有一盏“聚光灯”，整天打在你头上啊。那又怎么样啊。那也只是一个整天，一个片刻，一个刹那的虚荣而已。婚姻可是一辈子的事情。—³—《我可能不会爱你》
【调查：食用油反复使用3次 致癌物质飙升10倍】你喜欢吃油炸食品吗？爱吃路边摊的鸡柳、猪排吗？下面这个消息或·许让你不敢再张口吃了。最近，网上很多与食用油有关的话题火了——食用油重复使用两次可以，三次不行。食用油反复使用7次，有毒物质丙二醛含量最高可超160倍。
【北京开展缉毒会战 地铁乘客疑似涉毒一律盘查尿检】6月14日，北京市公安局缉毒会战专项行动推进会上公布，自4月22日北京市公安局开展缉毒会战至今，破获毒品犯罪案件400余起;，同比上升11.6%。对乘坐长途客车和地铁的可疑人员，警方将一律盘查、核录尿检。
人生起伏，爱又是什么？当你在生命的尽头和生死关头，你爱的人却没有出现的时候，爱，是值得用生命去ι交换，但一个你爱的人拿你的生命都不尊重的时候，爱，有时候，可以是一个人的事儿，但请你心疼自己。
【挖掘机将电缆挖断 长春四季阳光小区中秋停电】9月20日消息，长春市台北大街的四季阳光小区和四季台北小区突然停电，有人听到一声巨响后就断电·了。有居民出外查看，发现快速路高架桥施工工地上一辆挖掘机不慎将电缆挖断导致停电。供电部门接到报修电话后，于22时许启用了备用电缆，小区都恢
是剪纸的艺术还是摄影的艺术，似梦似幻；小清新感觉，每一张都好像ì有故事。
【北大未名湖】未名湖，是北京大学校园内最大的人工湖。在湖上，人们也会注意到与搁浅石舫基座相邻的是一个栩栩如生的翻尾石鱼，它原本是圆明园西洋楼前的遗物，1930年，燕大的毕业生们把它买了回来作为敬献给母校的礼物，从此圆明¡园中的石鱼便畅游到未名湖中，腾跃于水面，曲尽其美态。
【西江千户苗寨】夜晚是温馨而宁静的，这样的夜晚邀上自己家ī人、朋友、爱人漫步在月光下、风雨桥边，是如此的浪漫，如此的难忘。
Love is like quτicksilver in the hand. Leave the fingers open and it stays. Clutch it, and it darts away. 爱就像是握在手里的水银，把手指张开，它好好的呆在那里，要是你紧紧
It＇s time t·o start living the life you＇ve imagined．是时候开始过自己想要的生活了。
【《国土安全》借&quot;艾美奖&quot;大热 美剧归;来能否再夺眼球？】 又到了美剧迷狂欢的时刻。对于看美剧的网友来说，夏季的六到九月是难熬的，不仅因为酷暑更因为通常热门美剧都会在此期间停止更新。
【昆明潘家湾围挡 早高峰比预料中堵】4月17日凌晨4点多，昆明地铁3号线西昌路站围闭终于赶在天亮前完成。随着早7点20分迎来第一个交通早高峰，潘家湾路口堵车一直持续到上午10点才逐渐恢复正常，人民西路潘家湾路口至西苑;立交一线拥堵一直持续到上午10点55分才缓解。
【对妈妈也有好处ξ】使用安抚奶嘴的宝宝，会慢慢地找到自我安慰，这会让母亲得到及时的修整和恢复，能够更有利于母乳喂养。
尼玛，温,度计也可以测出你是否怀孕？大开眼界……
【葱油鲤鱼】1.鲤鱼洗净去鳞开膛，两面打花刀，擦干表面；2.起油锅，油热后下鱼两面煎一下，下入葱段，姜片，填适量水；3.加盐:、料酒、白醋、鸡精、八角，小火慢炖至汤色浓白，鱼熟；4.小心把鱼移进鱼盘，表面淋生抽，撒花椒，干辣椒段，葱丝5.锅里加油，烧至青烟滚滚，迅速均匀浇在鱼的
【邻居称曾见到出事法拉利车高速行驶】加州帕萨迪纳星报报道，数名住在中国留学生驾驶法拉利出车祸现场附近的居民称，近日曾见到出事法拉利车·。44岁的奥尔森称，上周3次见到该车高速行驶，“时速大约70英里……开太快了我看不清是谁在驾驶”。帕萨迪纳和出车祸的蒙特利公园市均位于洛杉矶附近
你这是什么睡姿，▪好想戳一下~
《学活》第21话 今天 鞋箱里出现♪了这货…
