汉堡馒头q&nbsp;男/四川    &nbsp;    也关注他
有一种情感叫朋友
传统的管理方式必然使企业无法挽留对其竞争优势有重要影响的核心员工，从而给企业的发展造成损失。知识型员工队伍的不断扩大，客观上要求企业改变传统的管理方式。
【基础4步走不要暗沉肌】你的护肤手法是否正确？化妆水、乳液到底怎么用？还不快来学习！
生活总是这样，你以为失去，可能在来的路上；会说话的多说，不会说话的少开口，要小心言多必失。成功人士大多沉默寡言的，不多开口，这不是说沉默寡言能够做出什么创造性贡献，而是减少错误的发生。
【克鲁姆洛夫】藏在波西米亚河谷里的红色小镇。这样的风格你是否喜欢。
有也是中庸之道，这有什么不好吗？中者，不偏不倚；庸，平常也。不偏不倚，使凡事和谐，八面玲珑；平常，让你不露才扬己，免遭妒忌。——《血色迷雾》
【地狱赛车：影子特效 Limbo Racing - Shadow Stunts】一款刺激的特技飞车游戏，玩家将扮演一名特技飞车手，进行着各种惊险的障碍飞越，关卡中设置了各种长长的坡道与跳台上，每一次的飞越、落 地、碰撞都会令玩家的肾上腺上升，惊险刺激高潮迭起。
【上汽通用五菱启动研发&quot;心脏&quot; 开建新研发中心】日前，上汽通用五菱在柳东宝骏基地开建新研发中心以及整车试验场。新研发中心将成为上汽通用五菱的研发“心脏”，支撑上汽通用五菱自主产品开发，特别是提速乘用车战略。这也显示在通用汽车的在华布局中，上汽通用五菱坚持自主化发展途径。
【清除黑头小TIPS】想把黑头清除而不想毛孔变大，不论用何种方法，事前最好先蒸一蒸面，令毛孔自然张开，除了有助于排出毒素外，也有助于清洁。清除完黑头 后 ，最好用冰冻蒸馏水或爽肤水敷于鼻子和T字部位，除能镇静皮肤外，还可以收缩毛孔。
木地板上很适合爱左躺右躺的童鞋~
永远不要提前就害怕生活里出现的任何意外,因为你越害怕,它就越会到来。
【别犯错，菠菜并不是补铁佳品】菠菜的含铁量并不很高，每100克蔬菜只含有2.5毫克铁。食品中含铁最高的是菌类和藻类食品，每100克黑木耳和干蘑菇的含铁量分别高达185毫克和32毫克。猪、牛、羊肝含铁量也较高，每100克含铁6.6~25毫克。这些都比菠菜的含铁量高。
感情的事，向来没有赢家。我慢慢地失去了你的人，你也渐渐地失去了我的心。
新保时捷911。
【超酷的游泳池天窗】这是阿根廷艺术家 Leandro Erlich 在日本当代艺术博物馆设计的&quot;人工游泳池&quot;。利用美术馆的天窗加上一层水，并加上假的泳池扶手，从上看恍若真的游泳池，在下面，游客却能随意在展室走动，上下观看，造成了特殊的趣味和效果。
【12星座男人情感秘密地带】秘密地带一：感情更丰富；通过对婴儿的研究，瑞典科学家发现男孩比女孩的情绪反应更强烈。人们之所以认为男人不太感性，是因为受观念影响，男人从孩提时代起就以“男子汉”自居，从而隐藏了自己的情感。典型星座：双鱼座、巨蟹座
人生苦短，何不就坦坦荡荡做人，如果伤感是梦里的一段小插曲，那该掉多少滴眼泪才可以忘记，如果回忆是梦里的一季风景，那为何又走了那么远还没有到伤感的边界，是这风景太美，还是可以就从此依恋，不曾放开脚步，走出这里。
是的，看看这棵树，我不可能让它随便开花，也不可能让它提前结果。但是有些事情我们是可以控制的，我可以控制果实的坠落的时刻，我可以控制它的种子在哪里安家，那可不是幻觉！——《功夫熊猫2》
【妙用小苏打护肤】1.手部：用三份小苏打加一份水或皂液，可以去除手上的鱼、洋葱和大蒜的气味。用混合物揉搓双手，然后冲洗即可。2.肘部：将小苏打加水调成浆糊状然后在肘部按摩，可以使粗糙的皮肤变光滑。
阁楼的这间卧室拥有非常大的占地面积，可以供人自由活动，设计也以简单为主，床、沙发、床头柜便是全部，而地上的地毯依旧充满了中世纪风格。
如果说人生充满着无数的选择，爱与不爱也是选择。做不到恩断义绝，只能怪自己修行太浅，越不过尘缘的网…… 即使委屈，那也心甘，更是情愿。 如果爱，莫问情归处。
【催泪！人生感悟短片《最后三分钟》】临终前三分钟，一生倒叙闪回。当时光流逝，岁月苍老，当现在都变成了过往；一切都将变成美丽的故事，洒满阳光的回忆！！岁月静好，配乐nice~~假如世界只有最后三分钟，你会想到什么？
【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。一定要珍惜天秤座~
【汪峰《空白格》】汪峰翻唱蔡健雅的空白格。感觉完全不一样，沧桑的男人一张嘴瞬间陶醉了！~“我想你是爱我的，我猜你也舍不得，但是怎么说总觉的，我们之间留了太多的空白格...” 
【黄瓜减肥法 健康美丽瘦身不停】1、材料：大米、黄瓜、盐和生姜。2、黄瓜减肥法做法：首先把黄瓜去皮去心，然后洗净并切片；将生姜切成丝备用；把大米淘洗干净后放进锅里并加入适量的清水，再把备用的姜丝倒进，开火烧；等烧开后放进黄瓜，继续煮，直到米变成汤稠；在起锅前放盐调味即可。
【波浪线条电话】千篇一律的坐机造型是不是让你有点审美疲劳?相信眼前这款法国设计的波浪流线型话机会让你为之一振的!
明亮的暖黄色在窗体上端，配合自然光照，呈现出明亮温暖的视觉感。线段的薄荷色调也十分明亮，浅淡明朗的薄荷色跟黄色格外精彩。清爽鲜亮的薄荷色搭配温暖属性的亮黄色，清新宜人，具有青春的活力。
【心理美图】事情本来很简单，是你非要把它搞得很复杂的样子。
小哥多了个新爱好，就是在吴邪做饭时坐旁边盯着他脸看，一直看到吴邪面红耳赤。一天吴邪终于忍不住“小哥，你能别总盯着我脸看行吗…”小哥嗯了一声就转移了目光。两分钟后吴邪脸更红了，一面使劲剁菜一面恨恨地想“娘的闷油瓶你倒是不看脸了，但总盯着老子屁股算个什么事”
永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。
【《陆小凤与花满楼》杀青 张晓龙变打星】由林峰 张晓龙 主演的电视剧陆小凤与花满楼 近期在横店顺利杀青，“温太医”张晓龙此次走入江湖，不仅要把脉，还要展露拳脚，俨然成打星。
【2014年抢手的星座男】冠军（天秤座：举止儒雅、绅士风度的优雅男）、亚军（狮子座）、季军（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（摩羯座）、第六名（天蝎座）、第七名（双鱼座）、第八名（处女座）、第九名（水瓶座）、第十名（白羊座）、第十一名（双子座）、第十二名（巨蟹座）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我们都改变不了酷爱自由的本色，喜欢在阳光下奔跑，喜欢在月色中徜徉，喜欢那无边无际的大海，人生若梦，谁又能为谁改变些什么？经年过往，漂泊的是脚步，成熟的却是心灵。 
【体育快讯】 美国男篮群星璀璨 人气爆棚充满期待 
I'm doing okay, not great, not amazing, not horrible,just okay. And that is okay. 我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。
俄罗斯妇女百年发型史
当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。——《堕落天使》
Love is so strange: Sometimes it becomes the reason to live life and sometimes it becomes the reason to leave life.爱情是如此矛盾：有时候它是人们过好生活的原因，
VOCALOID·VY2 66 。
沙克级别的野兽扣篮！16岁幼兽Cliff Alexander暴力扣篮震碎篮筐，前途无量啊！ 
娶他的姑娘你得做好一不怕苦二不怕死的准备。——《永远的三丁目的夕阳》
勇敢猫咪乱掌击退凶猛鳄鱼
操操操操操，我的键盘都要热化了，不知道还能打几！
【关于接吻你不知道的事】热吻使面部29块肌肉处于紧张状态，可以被看作一种有效的锻炼方式，能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。
能够相伴一生的情感，难道不值得珍惜吗？痛苦是人生一笔重要的财富，不要轻易践踏；曾经爱过你的人，前世一定和你有缘，不要语言虐待。
《战斗之魂眼睛之剑》第37集：Sword Eyes激斗传！
【西红柿牛肉面】1.熟牛肉切小块,西红柿去皮切成小块;2.锅中热油,下葱花炒香,入西红柿和牛肉块,大火翻炒至西红柿成糊,加盐.黑胡椒粉,炒匀;3.入开水,煮沸后转小火盖盖儿煮15min;4.加入挂面,煮开转中小火至面熟;5.根据口味调入盐,关火,调入少许味精,香油,香菜碎即可
【麻辣炒蟹】1、螃蟹化冻洗净加料酒、葱姜，上锅蒸熟十五分钟。2、放凉后，将螃蟹去除盖和杂物，将螃蟹剁小块。葱姜蒜、干红辣椒花椒香菜准备好。3、起油锅，五成热，放入花椒干红辣椒段、葱姜蒜，小火慢慢煸炒出香味。4、放入螃蟹块大火快速翻炒。加蚝油，炒时撒少量热水大火炒两钟。
【教12星谈场成熟恋爱】白羊女：稳稳的幸福，要牢牢抓住；金牛女：请别再为不值得的人流泪；双子女：永恒的爱情，靠用心经营；巨蟹女：你的内心，可以再强大点；狮子女：争吵是把双刃剑，要慎用；处女女：别为无关紧要的小事伤神；天秤女：爱一个人要有认真的态度
今天去超市买东西，女友让我帮忙带点吃的。我问她要什么，她说：“随便，最好带点咸的！”于是我直奔超市，找遍货架也不知道买什么，最后给她带了包盐回去。
其实我也不知道什么叫感动，只是心里直翻腾着，有一点儿想哭，很难受，又很开心。《麦兜当当伴我心》
【如果父母的爱有条件之后--？】孩子心中最渴望得到的东西，就是父母的爱、无条件的爱。如果父母的爱是有条件的：你学习好了爸妈才会满意，你比赛得奖了爸妈才高兴，孩子心里会怀疑自己，对自己失去信心，并学着戴上势利的眼镜去面对爱。父母如果一再对孩子提出高标准，孩子长此以往会变得紧张、
性感美女车模的兰博基尼之梦！
【判断孩子冷热应摸“后脖子”】通常家长都会摸孩子的小手小脚来判断他们的冷热，但手脚属于循环末端，反映的数据会有偏差。而后脖子所反映的温度会更准确一些。因此，平时只要摸摸孩子的后脖子，即可判断出他们所穿衣物是否合适。当然，还要保证孩子露在外面的手脚不能是冰凉的。
【柠檬汁涂脸可美白祛斑】原理：柠檬被誉为“维生素C的仓库”，具有极强的美白祛斑效果。操作：除了每天饮用一杯柠檬汁，还可将新鲜的柠檬汁涂抹在脸上，保持15分钟洗净。但由于柠檬是感光水果，所以用完后千万不能马上去晒太阳，否则会加速黑色素的产生及色斑的出现。
高跟铆钉皮鞋、黑色丝袜、白色蛋糕裙、高腰带……欣赏亭亭玉立的女子是多美的视觉享受啊。不过，腰带和皮鞋只适合约会，不方便工作，只可远观，不推荐尝试。
【羽毛球拍的保养】碳素的球拍是很脆的，所以一定要尽量避免碰撞。调整击球的姿势，尽量使每球都打在球拍的甜区里，避免用拍框击球。保存时要防止所在环境过热或者过冷。每次打完都放在套子里面，避免受到重压。
欧联杯-小豌豆破门 曼联2-0阿贾克斯 
【你们敢不穿小短裙嘛？《英雄联盟》魅惑九尾精彩COS】本次的COS真是萌的一脸鼻血！偶像歌手范儿的狐狸、香汗淋漓的火怜妹妹、天然呆的索尼子、熊猫装的可爱小妮可，欧尼酱们想不想揪揪她的小耳朵呢？ 小编已经忍不住了，再卖萌就把你吃掉！
【润肤露瓶子做的便捷小袋】用完的沐浴露、洗发水的瓶子不要丢，用剪刀剪开，再贴上好看的花纹，就能做出一只便捷式充电袋了。挂在房间里，节省空间又美观实用，放一些发夹、钥匙圈也不错哦！
成功，永远都不止是有虚荣名利这件外衣，它还有一双能让心灵飞翔的翅膀。关于成功的附加很多，是我们主动推远了成功的距离。以为拥有了自己想要的东西，就会快乐。
《长大以后不要忘记的事》是电影《玛德二号》的主题曲，也是徐若瑄日语专辑《Natural Beauty》中的主打曲之一《My Love》的国语版本。 
【温和清爽的面霜可以当作眼霜】要知道有效的护肤成分就那么几样，含量的多少决定了一款面霜的价值。价格便宜的面霜自然效果一般，因为里面大多是增稠剂。虽然温和清爽的面霜可以涂抹在眼部，但是效果一般，毕竟眼周肌肤相对而言更薄弱，老化，眼霜相对面霜，肯定针对性更高，而且油脂含量更少。
【避免过饱】很多家长都会认为小孩饿了才会哭，其实不然。往往喂养过度，让小孩过饱，让小孩感觉不舒服，同时过饱还会增大小孩的胃容量，增加饮食量，导致营养过剩，极为容易导致肥胖。
你的寂寞让我留恋，不小心回头看了你一眼，只有孤单的人会寂寞。
【2012年职场人对于新工作最看重的要素是什么】1.薪酬福利：52.4%；2.发展空间：52.2%；3.企业文化：26%；4.工作环境：22%；5.公司品牌：12%；点评:除了传统观念上薪酬福利和发展空间之外，一家公司的企业文化和工作环境，也异军突起，成为求职者挑选雇主的重点
［Serie A］第27轮 Chievo 0-2 Inter（全场集锦） 
And that's where you come in. As an ex-villain,abcyou know how a villain thinks, and acts. 于是就轮到你商场了 作为一个前恶人 你了解恶人的思维以及行为——《神偷奶爸2》
无论生活过的是多么的严肃认真，你总是能找到一个不嫌你二的人。
此时，冬阳正暖，黑伸着爪子挠黑黑的脑袋，白眯着眼睛注视着撒上暖色的美景，说：“真舒服……”黄贴着白的臂膀应道：“还是入冬以来第一次晒到这么舒服的阳光呢……”黑舒服的闭上眼：“呼~~”下面，有人陆续匆忙的赶过。而三只不同颜色的猫慵懒的趴在屋顶，阳光呢，正温柔的摸着它们的毛发。
【宝宝多大开始长牙?】长牙的时间：绝大部分宝宝会在4~7个月时冒出第一颗牙，如果宝宝发育快，可能在3-6个月时就会冒出白色的牙尖(通常是一颗下牙门)。到3岁宝宝就应该已经长齐20颗乳牙。长牙的顺序：通常，先长两颗下门牙，再长两颗上门牙，然后再从两侧向后依次长出。
如果你有一个秘密，就到深山里在树上挖个洞，然后对着这个洞说出你心中的秘密，这样秘密就不会被人知道。——《2046》
【孕妇多喝番茄汁对宝宝益处大】有研究证实，孕妈妈从妊娠开始持续饮用番茄汁，母乳中的番茄红素等有益成分的浓度明显提高，对宝宝不仅有很好的营养补充及保健功效，而且还能保护宝宝免受紫外线的伤害。另外，如果将番茄汁和牛奶一起饮用，番茄红素等的吸收率是仅饮用番茄汁的3倍。
福特野马Red Tails特别版发布，根据美国陆军航空队风格而设计，采用了特殊的涂装，从车身的色彩以及各处的LOGO喷绘。内饰方面，新车采用了黑红配色，十足的运动范，而带有LOGO的运动座椅以及脚垫，都表明了不凡的身份。配置方面，特别版车型还将配备20英寸Forgiato轮毂
亮了，大亮！ 当超人来到中国 ！史上最牛逼广告，太坑爹了！！
在有限的挑高楼高下以实木排划创造木屋的质感，原汁原味的乡村风衍然而生。
Life you will meet two kinds of people: for you, blow your people.But in the end, will thank you both.生命中你会遇见两种人：促进你的人，还有打击你的人。但最终，你两者都会感谢
当湛蓝色的天空褪尽最后一丝颜色，当昏黄的夜晚也变得黑暗沉寂，当繁杂喧闹的街道空无一人，当我觉得冷只能一个人蜷缩起身体，当我觉得难过只能一遍又一遍的听着歌，当我想要拥抱的时候，谁又在身边呢？
【心理建议】把心静下来以后，泥沙沉淀，才能发现你生命中的四分之三是幸福和快乐。
【DJMAX TECHNIKA Q】《DJMAX TECHNIKA Q》是一款音乐游戏，搭载背景动画功能，游戏中自带超50首歌曲，以后还将陆续更新，而且还有社交系统，玩家可藉由移动平台，跟朋友、全球爱好者的对战。
【避免久坐大屁股】女性朋友要尽量改变久坐的习惯。第一，每隔半小时起身活动一次，活动5分钟左右;其次，坐着时也可以训练臀大肌。每隔10分钟，伸直身体，做一次深呼吸，收紧腰臀部，保持姿势2—3秒，重复4—8次。
丽芙·泰勒 (Liv Tyler) 身穿舒适衬衫裙在纽约出街。简约有型。
你没找到路，那不等于没有路，知道将来要得到什么，才能去追求什么。
【抗议又怎样？Uber登陆黑莓和Windows Phone】致力于私家车打车服务的Uber今天正式推出黑莓和WindowsPhone客户端，同时其还推出了新版的Android客户端。今天起用户可以在Windows Phone Marketplace和BlackBerry Wo
【灌篮高手之MV《我很想爱他》】看完这个我才发现自己这灌篮高手算是白看了...彻底颠覆了我对灌篮高手的认知！！！尼玛我终于知道故事的真相了！！！亮瞎了我的眼。。。 
【被甩在一旁的宝马情节 曝光中华新车H330谍照】如果抛开对中华的模仿之恨，其在自主车内还真是不错的，好歹一款新上市的H530也彰显出了高品质，中华也似乎看到了H530带来的成效，也正准备发展这个H系了，在之前就曾被曝光的中华H330又浮现出来，令人震惊的是，中华放弃了家族式
【哪些问题易导致孩子性格缺陷】1、怕吃亏的妈妈：使孩子与人敌对，会教孩子过于精明，心存芥蒂；2、怕被否定的妈妈：对儿子拔苗助长，急切希望孩子出人头地，让孩子对生活失去热情；3、好面子的妈妈：为了取悦别人而委屈孩子，让孩子感受不到爱。
是特技的内裤，是化学的成分，是内裤的特技！
除了能否丰胸之外，花生作用可大啦，可以健脑地，还有丰富的维生素E哦。芝麻更是女性应该常吃的东东呢，可以强力抗衰呢，是预防女性衰老的重要滋补食品，其中的B族维生素含量十分丰富，可促进新陈代谢，有利于雌性激素和孕激素的合成，故而能起到美胸功效。
《武士II：复仇》延续了前作中的战斗风格，同时游戏的血腥度依然很高，其也保持了游戏战斗的刺激与爽快感。此外，相比前作《武士II：复仇》的操作也进行了不少改进，这将使游戏的操作更为流畅。下载地址：
【春季吃哪些食物有助宝宝长高】春天是万物复苏的季节。此时小儿生长发育最快，活动量大，需要营养多，在饮食上应给宝宝多选用含钙丰富的食品，如牛奶、豆制品、骨头汤、鱼、虾、芝麻等。同时，生长发育对优质蛋白的需求也随之增加。可多选用鸡蛋、鱼、虾、鸡肉、牛肉、豆制品、小米、红豆等。
《石器战争》是一款策略类战棋网页游戏，游戏故事发生在远古的石器时代，讲述了在那个蛮荒时代突然开始崛起了一些有意识的领地主，他们开始为了更好的生活发展土地范围的故事。莫尔尼托大陆在更早的时候是那么的宁静、富饶，所有的蛮荒都和平相处善待对方。下载地址：
【创业者共勉】1、成功酝酿在好品质之中。2、明白你的角色。3、永远不要让你的眼睛离开目标。4、寻求强有力的支持。5、面对现实不欺骗自己。6、时刻保持敏锐感觉。7、做些自己不想做的事。8、没有竞争就没有发展。9、变革才刚刚开始。10、沟通无边界。11、要像野火一样蔓延激情。
【新车：生翅战神 2015款日产GT－R Nismo】2015款日产GT-R Nismo，对车身的空气动力学优化，以及悬挂、动力系统等方面的升级，使其在公路和赛道上都能够获得更好的操控性和平衡能力。搭载源自于GT3赛车上的3.8升涡轮增压V6 VR38DETT引擎，最大功率5
白羊不会耍心机；白羊讲义气够朋友；白羊对待感情其实很认真；白羊最要面子，白羊最重要的是尊严，白羊很顾家；白羊心地善良；白羊害怕孤单；白羊的优点不是外貌而是气质；白羊很阳光又开朗；白羊不凶很好相处。白羊的请转起！
其实有些事是并不一定要去戳破的，隔着这层膜，也许，可能是比面对面好得多。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【史上最牛山村数学老师黎体文《势不可挡》演唱意大利歌剧！ 】牛爆了！！！！！！ 
让养车不再成为负担 教你省钱妙招 
【恶搞配音】雍正炒股记，穿越风，雍正也炒股啦。你还不炒？ 
【去厦门旅游必吃的十大小吃】1、蚝仔煎；2、油葱粿；3、薄饼；4、韭菜盒；5、沙茶面；6、烧肉粽；7、炸五香；8、土笋冻；9、炒面线；10、厦门黄则和花生汤。
Life on the road, meet good, learn to pay; Meet a smile, learn to share; Meet obstacles, learn how to be brave.人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学会分享；遇见
人活着，没必要凡事都争个明白，水至清则无鱼，人至清则无朋。跟家人争，争赢了，亲情没了；跟爱人争，争赢了，感情淡了；跟朋友争，争赢了，情义没了。争的是理，输的是情，伤的是自己。黑是黑，白是白，让时间去证明。放下自己的固执己见，宽心做人。
【实力与压力并存 试上海大众斯柯达明锐】上海大众旗下首款MQB平台车型——斯柯达Octavia全新明锐已经在不久前正式上市，新车搭载了1.4T和1.6L两款发动机，并分别匹配3款变速箱。明锐作为斯柯达品牌引入中国市场的首款车型，也是销售的绝对主力，自身经过了升级。
在这园里看罢了书，他便和着花香沉沉睡去。那一身白衣，那如墨般点画的眉眼，把这片天地都迷乱了。梦里入了一个飘飘然的女子，似蝴蝶般的轻逸缤纷，翻飞着裙摆，鼻尖轻触他的脸颊。他带着迷醉的笑浸在了这温柔里。忽而醒来，不曾见什么女子，只剩一只蝴蝶轻轻停在他的鼻尖。他轻叹，怎惊了这美梦。
《小狐狸海伦》日剧赚眼泪，我的泪点越来越低了，看到最后的桥段，海伦在它妈妈营造的花海中离去，就开始稀里哗啦还有一部好片子。 
低头沉思，思念我的猫生。
【一些小变化可能是焦虑】①心烦：常因小事情绪激动，甚至无故发怒，什么事都看不惯。②过度担忧：总是莫名其妙地担心一些事情，并因此坐立不安。③失眠。对周围的环境感到恐惧、不安，难以放松。④身体紧张。常常面部紧绷、眉头紧皱、表情紧张。⑤反复呕吐晕厥。
【麻辣鸳鸯火锅】其乃四川传统火锅，即人们常见的牛油火锅。在四川火锅品种中最为流传。吃法是点火涮菜粘油碟食之。特点是色泽红亮、麻辣突出、香味宜人、鲜味独特、厚味老。
【麻酱金针肥牛】1、水加热至沸腾,肥牛片焯烫至变色捞出。2、金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分。3、芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合均匀，制成调味汁。4、将焯烫好的肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀上香菜碎
人生都要遇见四个人 第一个是你爱但不爱你的人 第二个是爱你但你不爱的人 第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人 第四个是你未必爱但最后在一起的人
80后小夫妻的甜蜜爱巢，亦梦亦幻的小清新混搭。整体采用浅色系的墙面，来刻画一种宽敞、雅致的视觉效果，也平添几分情调；一些装饰品给整个空间披上了一件温馨的外衣，舒适而浪漫。
If one day, you into my heart, you'll cry because there is full of you. If one day, I went into your heart, I also will cry, because there
 美好的未来属于那些拥抱希望，相信梦想之美好的人。-------The future belongs to those who embrace hope, believe in the beauty of their dreams.
我真诚地觉得一个男人，一个女人在一起生儿育女，就是最幸福的生活。——威尔·史密斯
【冬日拉萨，晒着太阳看色拉寺辩经】色拉寺与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座。冬日的色拉寺旅游团几乎没有，安静空旷，适合花上半天时间静静观赏。色拉寺辩经非常有名，几百人激烈辩经，虔诚而认真的声音汇聚成河，置身其中，相信每个人都会深受感染。
【抗皱要“以皮补皮”】胶原蛋白是组成皮肤的一种物质,使皮肤很有弹性和韧性,还能锁住水分,若皮肤胶原蛋白丰富,皮肤就会光洁而有弹性,没有皱纹,胶原蛋白一般从动物皮提取,例如牛,猪,鱼等,中医有&quot;以脏补脏&quot;&quot;以皮补皮&quot;之说,所以想让皮肤好,就要多吃皮,各种动物皮,水果皮,米皮,麦
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【职场技巧：如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨.4、要笑着&quot;抱怨&quot;,5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。
不让孩子早产，也不让孩子过早地入学。孩子不能早产，因为孩子需要在母亲的子宫里获得足够的保护，让胎儿有了足够的抵抗力之后，再出去和外面的他人交往。孩子不能过早地入学，因为孩子是需要在家庭获得足够的保护。
不努力的男人只有一种结果：女朋友拿着LV的包包，自己带着Lv帽子。
东方系列精美画《铃风》。
感受异国美女，俄罗斯超模！
【轨道赛车】《轨道赛车（Groove Racer）》是一款休闲赛车游戏，玩家通过触屏来加速，让小车在轨道上竞速。 
总有一天你的棱角会被世界磨平，你会拔掉身上的刺，你会学着对讨厌的人微笑，你会变成一个不动声色的人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【潜伏在身边的4个致癌杀手】①肝杀手：黄曲霉素。它是由发霉的粮食、花生所长出的黄曲霉菌产生的，主要损害肝脏并有强烈的致癌致畸作用。②胃杀手：亚硝酸盐。它存在于腌制食品中。③结肠杀手：油炸食物和高脂肪饮食。④肺杀手：厨房油烟和吸烟。
【如何与孩子愉快聊天】在与孩子聊天的过程中，父母要注意：1、注视着孩子的眼睛，认真倾听。2、多用“我们”，少用“你”。3、以赞赏的态度鼓励孩子。4、对于自己不懂的问题要虚心。只要把孩子当成知心朋友，创造一个自由、宽松的语言交往环境，聊天也可以收到事半功倍的效果哦!
【望天树】是龙脑香科柳安属植物，通体高大，可长至40——70高，是中国云南特产珍稀树种，只分 布在西双版纳的补蚌望天树景区和广纳里新寨至景飘一带的20平方公里，数量极少。由于热带雨林里生存竞争太过激烈，很多望天树很小就夭折了。
【外星异客！玛莎拉蒂LaMaserati概念车】英国斯塔福德郡大学交通设计专业毕业的Mark Hostler设计的玛莎拉蒂LaMaserati超级概念跑车，将LaMaserati视为MC12的继任者，未来搭载重新调教的6.3升V12发动机。
衣橱大概是处理起来最棘手的地方了，四季的衣物已经占据了满满的格子间，剩下些不易折叠的包包、帽子、手袋着实让人头疼。别担心，几个简单的挂钩就能帮你轻松搞定。门后的空间上贴上粘性挂钩，那些不规则的包包帽子等就都可以挂上去展览了，丝毫不占衣橱的空间。
【干锅土豆虾】虾洗净后去虾线，虾须，蒜和葱切末;土豆去皮，然后切成小块;锅中烧热油，待油温六成热时放入虾翻炒，油可以多一些;当虾煎至微焦时将虾盛出备用；锅中留虾油，将土豆放入，一面煎至金黄时翻另一面;不断翻炒土豆，直至土豆变软;放少许酱油、盐、虾、蒜末，葱末炒匀即可。
蜡总赶脚~~
【 动画「漆黑的子弹」定档4月 追加悠木碧、堀江由衣等】已经宣布动画化的小说「漆黑的子弹」近日于「电击文库Magazine」2014年1月号上公开最新视觉图和详细声优情报，动画最终定档2014年4月，除了已知的梶裕贵、日高里菜、小山力也之外，声优还追悠木碧、堀江由衣、甲斐田裕
通过睡眠休息，人体可以促进体内组织的生长和修复，从而消除体力疲劳。不仅如此，睡眠还可以消除精神疲劳、缓解压力。所以，如果人长期间不睡觉，精神和身体将会受到双重严重伤害。
【好山好水在四川】初秋的四川是欣赏美景的最佳去处，五彩斑斓的风景在四川随处可见：童话世界——九寨沟，人间瑶池——黄龙，美丽的若尔盖大草原，处处都有着美丽的山水风景，山水如画的四川，你一定不要错过，秋天来四川看风景，一定会让你饱眼福的哦。
“战斗民族”一个比一个彪悍视频集锦，千万别惹他们，知道吧？后果很严重！ 
【苹果再改规则遏刷榜：免费榜现戏剧性变化】8月初，苹果公司再次修改了App store的排行榜规则，目前各大刷榜公司已暂停接单，等待工程师对新规则进行破解，经过近一周的沉淀，曾失去公信力的中国区App store免费排行榜出现了戏剧性的变化。
【微型机器人】本作采用了可爱的游戏风格与快节奏的游戏方式，玩家除了需要绘制传送带路径，还要注意不同颜色的出口对应不同颜色的机器人。并且传送途中还会出现各种障碍，比如让机器人变色的小方块等，相信这款游戏一定会让你手忙脚乱的。
编辑点评：“芬室”是一家美国的茶馆，我想，这里的空气一定很清新。
清秀的妹子偶尔这么穿很有文艺范，白色印花的连衣裙很有味道，搭配黑发红唇，女人味凸显无疑。
【海南赴南沙渔船编队到达永暑礁附近海域】 
笑死了！！如果突然告诉好朋友我要闪婚了！！各种神反应~擦擦擦！尼玛坑完爹妈坑朋友~~3分01开始大亮，男女都应该体验一遍~~基友才是真爱啊！！！最后一句笑死我了，声音有没有马赛克呀。。 
【远离五种早餐 保持苗条身材】许多漂亮MM，不吃早餐或早餐吃得少会有助减肥，其实这种观念是错误的。不吃早餐或吃得不当只会让你发胖。认清这些错误吃法，就能够避免成为腹婆了喔。告诉你哪5种早餐一吃就胖。1、烧饼油条。2、西式早餐。3、零食早餐。4、水果、蔬果汁。5、方便面。
搞笑动物！这家伙胸前是不是装了轮子？ 
哥你别这样哥！！
可爱的小斗篷，加入金色扣子，甜美度马上加分。这么一款百变的外套，肯定令你爱不释手，可脱卸设计，加之本身的剪裁，这款大衣穿起来有很多种变化，是非常值得拥有的多WAY款式哦！ 
【家具变新三招】牛奶擦洗：用牛奶擦拭家具，不仅可清除污垢，还可使家具光亮如新。醋水擦洗： 用半杯清水加入少量醋，用软布蘸此溶液擦拭木制家具，可使家具重现光泽。凉茶擦洗：泡一大杯浓茶，让其变凉后，擦洗木制家具二三次，然后再用地板蜡擦一遍，可使家具的漆面恢复原来光泽。
中式风格外观设计，深棕色的床与柜加强了中式韵味。
刘德华郑秀文联袂主演的暑期档重磅影片《盲探》推出主题歌《不盲不爱》的MV。当音乐响起，激情奔放的探戈节奏下，两人矫健的探戈舞步映入眼帘，顿挫感强烈的断奏式演奏和层出不穷的电影片段将观众带入这一场趣味甚浓的音乐追逐。 
【售17.88-18.88万元 铃木速翼特运动版正式上市】速翼特运动版即铃木雨燕运动版的国内名称，该车基于海外全新一代雨燕进行打造。搭载经重新调校的的1.6L发动机，最大功率136马力，峰值扭矩为160N·m，加入了可变进气歧管技术，并配备了专门设计的高性能后悬架以及MONR
烘焙区收纳的主要任务是把小家电、模具、食材巧妙安置，这些重要的物品可以在改良后的架子上分层摆放，手套、卫生纸和擦碗巾等则需要悬挂在顺手的地方。
【养颜甜品】1、去痘印：薄荷、冰糖热水冲泡冷藏后放入柠檬片；2、除面部萎黄：薏米黄豆冷水浸泡5小时、榨浆煮沸、放糖和葡萄糖内脂搅拌静置；3、改善黯沉：西米煮10分钟后过凉水，椰奶煮沸加山药、晾至室温加西米、荔枝、白糖；4、美白红润：玫瑰茄、玫瑰、冰糖热水冲泡；5、淡化色斑：西
【玉米红枣发糕】1.红枣去籽切丁2.把玉米面、小麦面粉、酵母、奶粉混合均匀3.放温水4.调成湿一点的面团5.放入红枣搅拌均匀6.放入模具进行发酵7.发好的发糕放入烧开水的蒸锅中8.大火蒸10分钟后改中火蒸5分钟，关火焖5分钟出锅。
【不常见保时捷六轮皮卡】 
【如何选择护发素】干性头发，在选择护发素的时候就要注意有没有滋润型的，只有滋润型的护发素才能解决头发干燥分叉等问题；如果油性头发，那么就需要控油型的护发素来护理头发，所以在选择的时候最好选择清爽型的；如果你的头发发黄无光泽，那么就可以选择滋润型和乌黑发色型的护发素来护理。
即使有人打碎你的心，总还是会有人，愿意修补好它。
在野外碰到熊怎么办。。。
那再大的房子，再大的床，没有相爱的人陪伴，也都只是冰冷的物质。而如果身边有爱人陪伴，即使房子小，床小，也觉得无关紧要，因为这些物质上面有了爱的温度，成了家的元素。
【去眼袋小妙招】用茶敷，将一小杯茶放在冰箱里冷冻15分钟，然后将化妆棉浸在茶中，敷在眼皮上，能够快速的坚强眼部浮肿的问题，起到淡化黑眼圈的效果。
美国神秘的51区——1978年物理学家和不明飞行物研究专家斯坦顿会见了陆军少校杰西-马塞尔，杰西曾在1947年帮助收集了一艘外星飞船的残骸并转移到了51区，飞船的材料以及飞行员都将在那里进行研究分析。自这则报道之后，事实上发生了什么事情仍然是一个谜。没有人能接近51区来确认残
【钢铁孤狼（RPG Chrome Wolf - KEMCO）】是一款充满戏剧性的幻想角色扮演游戏。战火已经影响到了所有人，KRUZ，王国的一位士兵，肩负着一个使命，那就是抑制起义军的谎言。在这款游戏中，你可以创建自己的团队，每个职业都有自己独特的武器和技能，充分利用它们，你才
【孩子的勇敢多取决于他的安全感】1、爸妈爱我；2、爸妈相爱；3、爸妈不会吵架；4、爸妈情绪不会失控；5、爸妈不会抛弃我；6、爸妈相信我；7、爸妈理解我的感受；8、爸妈会宽容我的错误；9、爸妈会包容我的失败；10、爸妈永远的做我后盾；11、爸妈不会讽刺嘲笑我；12、我不需要和别
【橙意瓜】1.冬瓜去皮切厚片，切成任何你想要的形状2.锅内放足够量的橙汁，然后倒入一些浓缩橙汁;3.放入足量冰糖，锅内的橙汁烧开以后，马上放入切好的冬瓜，冬瓜一断生，立马关火;4.让冬瓜在橙汁内最少浸泡一夜，第二天吃，冰冰凉凉的，还酸酸甜甜的，非常的好吃。
【消除砖块】《消除砖块 Slydris》还是遵循了俄罗斯方块的基本规则，只要一行完全填满之后即可消除。只不过没有了 L 形的方块，全部是长度不同的矩形和正方形方块，五颜六色，非常养眼。标准的俄罗斯方块是由玩家来操纵掉落下来的方块，为他们选择合适的掉落位置，尽可能地产生消除效果
两个发小儿，A和B，后来反目成仇。 A对B说，难道你忘了我们从小撒尿和泥的 交情了吗？谁知B恶狠狠地说，我永远也忘不了，每次都是你撒尿，我和泥！
以前在街机室和一小学生合作打电精1，该游戏味方二人互击会损失HP。本来想教他练合体技的，当时没注意他是最后一滴血，亲手将其送上西天…他离开也没看我，只是眼中好象含着泪…自那时起便决心凡要合作的街机只玩CPS 
今天女友刚买不久的手机就被偷了，抱着试一试的心态，我给她的手机发了条短信：“手机可以给你，能不能把卡还给我？”短信发过去后，对方很快就回复了：“可以啊，你顺便把手机的充电器给我带来吧。”
进球视频-格拉内罗手术刀直塞 伊瓜因轻盈挑射破门.flv
【塞纳河】是法国北部大河，它欧洲有历史意义的大河之一。它像一条玉带，静静地流过巴黎市区，乘塞纳河的游船欣赏两岸的名胜。现在巴黎市沿塞纳河十多公里都是石砌码头和宽阔的堤岸，有30多座精美的桥梁横跨河上，高楼大厦排列于两岸，倒影入水，景色十分美丽壮观。
【杂志椅】买来的杂志，看过后就扔在一边，放在书架上感觉太占位置，扔掉而又觉得可惜，还好，我们可以使用图中的设备让它也发挥一点小作用，来担当矮凳的使命，而且还起到了收纳袋效果。
【满月岛】(Fullmoon Island)位于马尔代夫的马累北环礁，从机场乘坐摩托艇20分钟即可到达，距离6公里。满月岛是喜来登品牌在马代的旗舰岛，也是中国人最熟悉的五星度假岛。它的面积大，设施完善，沙滩和浮潜都不错，主打蜜月旅行。
【冬笋炒腊肠】1.冬笋去皮切片放水里煮快入冷水里泡着；2.腊肠是之前煮好的油热后入腊肠爆香放泡椒；3.放沥干水的冬笋一起炒放盐和蒜苗即可。
暴雨，女孩劝男友留下，准备被褥后男友却不见了。许久男友像只落汤鸡似的回来了，说：“我……我回家拿睡衣去了。”
帕帮卡位于北郊娘热山。在千年之前，松赞干布和文成公主曾在这里居住过。同时也就是这里，诞生了藏文。帕帮卡的佛殿内，至今仍保存着西 藏历史上第一块藏文六字真言的石雕。
【白羊座女孩的感情弱点】太过冲动又浪漫；白羊座的女生只要对方甜言蜜语或者是逗自己开心，甚至是跪下来跟自己求婚……等等，白羊女就会非常开心，常常就为了一时冲动的一刻甚至连对方的身家背景都不清楚就决定自己终身的幸福。
心怡就是心中总怀着一种乐观向上的独特情愫，没有什么芜艾污泽搅混搀杂。记得这样的一句话：“只要自己的心是晴朗的，就没有什么暴风骤雨的时候。”是的，心怡了就会心悦诚服的珍视你所拥有的。
真正的幸福不显山露水，它摒弃浮华和喧嚣。True happiness is of a retired nature, and an enemy to pomp and noise.
【面膜的使用】1.敷面最好在晚上十点前。每晚10时至凌晨2时是皮肤自行修补受损细胞的时候，在这段时间前敷面最佳，有助于将养分随新陈代谢送入肌肤底层。不建议在早上或中午做面膜。2.看清面膜说明书。如果没有特别说明可用于眼部的，敷面时要避免眼唇部分；如没说明面膜可敷过夜的，睡前一
【《风暴英雄》设计师道歉：人物太性感】暴雪最新大作《风暴英雄(Heroes of the Storm)》自从公布以来便受到了广大玩家们的强烈关注。但是同时也引出了游戏中的一些人物设计问题，尤其是即将出现的超性感化女性角色。设计师达斯廷·布劳德最近在《风暴英雄》的官方博客上对游
【城市映像2012之阿布】人生必去的5大世外桃源：①幽幽空谷孟连；②青藏高原上的明珠然乌湖；③金色的花海罗平；④中国的马尔代夫蜈支洲；⑤胡杨林的震撼额济纳。一起欣赏城市映像之《阿布》，望尽孟连的碧水青山……
劳斯莱斯被撞车主未索赔 称“刮了也是缘分” 
怀念那些我们等待着下课、等待着放学、等待着长大的少年时代。那曾是，也将是属于我们大多数孩子的一段最清澈最美好的时光，如同所有，所有——所有踏过了学生岁月，已随风远去。
【本田第九代雅阁谍照再曝 预计将年底亮相】第九代车型较目前第八代车型的变化，并不像之前第七代和第八代之间那么大的差异，主要体现在车身结构的设计，其后排车门的轮廓几乎完全延续了现款车型的设计。第九代雅阁借鉴雅阁Coupe概念车设计元素，尤其是前脸后尾，灯组，格栅等部分会与概念车
最近家里又遭小偷了。吴邪无奈地看看新装好的大门，自嘲道：「谁叫老子以前总干掘死人墓的勾当呢？」即便如此，却依旧怎么也狠不下心来在出门前锁上大门。原因无他，便是害怕那人回来了却无家可归罢。「恐怕你当初那句『带我回家』，不过只是一句笑言……」吴邪苦笑着，心下一片涩然。
【大姨吗】大姨妈来了很烦心有木有!月经病不会调理有木有!老是算不好大姨妈什么时候来有木有! 还在使用只能记录日子的应用Out啦!【大姨吗】除了具备最基本的日历功能,更可以:量身定制有针对性的小贴士还有讨论区等互动功能。
结婚需要理由吗？当然需要，有些人是因为财富，有些人是因为外貌，有些人是因为家人逼迫。其实，等你过了许多年后会发现，日子真的是舒服就好，富贵外貌都是浮云。你爱一个人，不管日子过成什么样，都是心甘情愿的。所以，结婚的唯一理由，就是我愿意。
欧洲杯附加赛后，记者问C罗：“很多球迷对着你喊梅西，你觉得那是一种侮辱么？”“正相反，那是一种鼓励，他们在提醒我不要像梅西一样到了国家队就不会进球。”“但是梅西今天也进了一个。”“这是我跟他最大的区别，我有两个球，我是个男人，而他只是半个。”
【双鱼座性格分析】双鱼装傻装糊涂是真正的的高手，双鱼的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的双鱼心里已经替你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是双鱼，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强的万王之王。
清新薄荷色的家，想一想推开门的感觉，再累也会觉得很幸福，亮亮爽爽的，很干净。
大概在90年代，一位60多岁的女主人接到了一个诈 骗电话，对方谎称是他儿子，但他儿子在两年前已经死了。可那骗子的声音和她儿子实在太像，她舍不得挂断。骗子说得口干舌燥，发现骗不了她，她便把真相都说了，最后请求对方：最后再说一句吧。骗子思考片刻答：妈，保重啊。挂了电话。
这身搭配有那么一点小优雅，小妩媚的轻熟小女人。相信男朋友一定喜欢这样大方简单的样子！
德国足球甲级联赛：德甲第11轮最佳球员———&quot;带刀后卫&quot;奥尔科夫斯基，赶紧来一睹他的风采！ 
饥不择食的后果~
你知道吗？当不爱了，就别向他炫耀，向他炫耀只是代表，你还是在意他的想法，你还是对他念念不忘，他看到这种窘态，只会深信你从来没有忘记过他。你要彻底的把他忘记。
【疼爱金牛座爱人的正确方式】他们宠爱你的方式就是让你吃得好，穿得好。衣食无忧，享受着最优质的生活，从来不缺钱花。他们虽然闷闷的但是忍耐力超强，一般都会让着你，但是不要过分的欺负老实的牛牛还有不要随意的挥霍钱财。他们憎恨一切品质不好的烂东西。
【8种不良习惯会损伤肝脏】1、久坐不动。2、过度吸烟饮酒。3、胡乱吃药。4、爱吃油腻食物。5、染上吸毒。6、食用加工食品。7、七情郁结。8、睡眠不足。
【《Rayman 3》HD版：那些坏家伙】还记得那个缺少胳膊和腿却能跳能跑甚至能“飞”的动作名星雷曼吗？ 
【大岛优子火辣写真放出 尺度超大让宅男无法Hold得住！】说起前AK8大岛优子，相信很多宅男还是认识她的。近日，她放手一脱，为我们带来了她自AKB48毕业后的首本写真，不得不说这本写真实在让人太想入手了，只见照片中的大岛优子手捂半球大秀诱人酮体。当然，骚年们不要说摄影师很幸福
【玛德琳蛋糕】1.把黄油隔水融化2.鸡蛋和糖一起打散至糖融化3.筛入低筋粉和泡打粉4.翻拌均匀无颗粒状5.倒入已降温的黄油，翻拌融合，放入冰箱冷藏1小时后，拿出来室温下放置片刻6.用裱花袋把面糊挤入模具7.烤箱预热，中层180度，10分钟。
有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放在心里，你又何必自作多情..
大气磅礴 ，非常适合开场音乐和背景音乐。《Hummell Gets The Rockets》
【轻松一笑精选】- 大狗变小狗
【锦江大峡谷】位于吉林省白山市抚松县长白山天池西坡，锦江大峡谷全长70公里，平均深80多米、宽100多米，呈V字形。两岸多数地带是坡陡如削的悬崖绝壁，峡谷之中耸立着奇特的熔岩石峰林。是长白山西坡的一大景观，被誉为“火山天然熔岩盆景园”。
跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。
【《百变大咖秀》何炅谢娜上演民国绝恋】何炅、谢娜变身徐志摩、林徽因，上演山寨版《人间四月天》。戴上眼镜的何老师，书生气十足，颇具大家风范；而一向古灵精怪的谢娜，身着碎花上衣，左手抚耳的造型幽幽地透出几分民国闺秀的韵味。
当刘德华的这一首经典的《男人哭吧不是罪》配上新水浒的镜头，原来是如此的恰当！导演当时应该把男人哭吧不是罪当做新水浒插曲呀！谁配的歌，太有想象力了！
【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件,我建议你以后不要再发了。因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。
【心理探析：女性间窃窃私语 可提升幸福感】研究发现，85%的女性对熟人的“小道消息”特别感兴趣，10%的女性守不住秘密。女性素来被扣上爱扯闲话的帽子，但女性间的窃窃私语是她们增强社会凝集力、提升幸福感的一种方式。女性在这个过程中会集中精力，增强荷尔蒙血清素分泌，有效对抗压力和
【巴黎 迪斯尼】童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。.
金牛座有一个很明显的特点，很爱笑，一点小事就会笑逐颜开；金牛座很简单，什么都写在脸上； 金牛座爱憎分明，不会给自己不欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容；金牛座喜欢简简单单，不喜欢麻烦，不喜欢累的感觉！
房间比较高，而墙壁在粉刷上了天蓝色舒适的颜色后，愈发显得单调，这时摆放一个如房门形状的落地镜后，起到了很好的装饰作用。
北大中文系教授钱理群曾告诉自己的每一个学生，要去接触林庚，拜访林庚，因为这位老人有着故去的知识分子们身上最深厚、最值得传承的精神财富。
男子不满房租贵 为出气偷房东金项链给狗戴！王某妻子一起在南京打拼，和别人一起合租。因怀疑二房东多收房，王某准备换房子。在离开之前，他决定报复一下二房东。于是，王某趁着二房东不在，偷走了二房东老婆的一条金项链，把项链戴在自己家小狗的脖子上。
读书原为自己受用，多读不能算是荣誉，少读也不能算是羞耻。少读如果彻底，必能养成深思熟虑的习惯。涵泳优游，以至于变化气质，多读而不求甚解，譬如驰骋十里洋场，虽珍奇满目，徒惹得心花意乱，空手而归。——朱光潜
【对手宝马3系 曝捷豹入门车型最新效果图】捷豹计划推出一款入门级车型，新车或将命名为XS。将搭载一台最大输出240马力的2.0T发动机，高配车型则将可能配备最大输出380马力的3.0L V6机械增压发动机。竞争对手直指宝马3系等车型。
【鲜鱼粥】石斑鱼肉蒸熟后以大匙压成肉末；胡萝卜切成丝，再剁成碎末；水和米以10:1比例入锅，煮熟至黏稠，最后加入鱼肉末、胡萝卜末，再稍微煮一下即可。
如果完美等于正确的话，人的一生就是不断犯错与纠错的一生；如果说哪个人已失败，往往是因其总犯同样的错误；如果说哪个人在进步，往往是因其能不断地改正错误。一些人成功了，那只是因为他们犯的错误比他人少了一点点；如果说哪个人多年没有犯过错误，那可能是因其一直没有做事。
安全提醒：不要和自家的狗狗一起看棒球…
【12星座吵架之后的开场白-射手座】白痴等级★★★★★射手座的确没有吵架的天份，他们生起气来脑子就变得一片空白,乱放箭,找不到厉害点。吵架过后，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手座睡一觉就忘记了吵架的事,不在意,不理会,还乐观的约你出来吃饭,让你火大,最后也只能当什么没
【如何让孩子感到被肯定？】1父母对孩子的态度很影响子女的自我形象；2让儿女帮忙做家务；3向别人介绍自己的孩子；4让孩子为自己说话；5尽可能给孩子选择权及尊重他意见；6花时间与孩子在一起；7偶尔将一些孩子意想不到的事交托他们负责，借此培育他们自我价值观和对自我肯定。
如果床头的墙壁颜色是纯色的话，最好来一幅床头画来装饰一下，挂画的颜色图案等可以从枕头，抱枕上得到启发，这样可以使卧室的立体感更强。
【国内首条彩虹隧道，好梦幻！】该隧道位于郑州市郑开大道与S223省道交叉口北侧50米处，隧道长约400多米，色彩梦幻宛若穿梭时空，你想感受一下么？
好​​​圆​​​啊​​​！​​​呆​​​萌​​​呆​​​萌​​​的​​​，​​​可​​​爱​​​死​​​了！
【星婆周运势——11\17-11\23の处女座】NO.7 首先，本周处女受土星影响，会有一些伤心的时刻，会从朋友那里听到一些真实却让你伤心的消息，其次，周围环境给你带来很多局限性，让你绑手绑脚不敢大步前行，建议勇敢的走出去。爱情只要找到最适的距离，才能更好的相处。
魔兽解说xiaoy DOTA2火枪第一视角 遭遇暴走刺客 
尊敬你的女上司.意味着努力理解她的意图，认真执行她的指令——即使她讲话有些絮叨，也是为了面面俱到，就算是她过于执着细节.那么也是为了效果完好。当她给你布置任务时，认真聆听，保持耐心。
【斯巴鲁新森林人上市 售价23.48-33.48万元】斯巴鲁新一代森林人于12月在北京上市，共推出11款车型，售价为23.48-33.48万元。新车较之前增加了2.0升缸内直喷涡轮增压发动机，并配备了驾驶辅助系统X-Mode和SI-DRIVE，具有更好的动力表现和越野能力。
【七种洗头方式要不得】一忌：洗头时用指甲挠头皮。二忌：护发素涂发根。三忌：护发素不冲洗干净。四忌：湿着头发睡觉。五忌：不梳头直接洗。六忌：头发刚浸湿就抹洗发水。七忌：洗完头马上外出。
【爱情连连看】志玲首登电视相亲节目，言承旭获全体留灯。
世上最难求的是爱情，世上最难受的是无情，世上最难还的是人情，世上最难断的是感情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你们微笑的表情……
【狮子座难改变的习惯】爱慕虚荣这个习惯，在狮子身上已经到了登峰造极的地步。在狮子自己看来，这肯本不算是一个贬义词，幸福当然是可以拿来炫耀的，为什么非要藏着掖着，难道低调就一定是美德，就算是，狮子也不会去发扬，他们就是享受被爱的滋味，追逐被羡慕的感觉，这个习惯是真的改不了了。
【棕栗色染发发型】女生中长发发型的梨花烫造型，为发型带来了几分优雅的女人味气息，棕栗色染发的中长发更是充满着优雅时尚的气息，齐刘海的发型设计，呈现出一张精致的小脸造型，搭配黑色的蕾丝服饰，又不失甜美的感觉。
小黄瓜的爱情故事！！
我的老天，多么可爱的小绵羊。
无论是男是女，都要有基本的经济基础（不穷），要有一定的知识养成（不土），至少有一定思考能力（不傻），才能在这个冷酷的世界里避开所有“患难”，快乐幸福地到天长地久。
【温暖的石头】就像暖手宝一样，ST-ON 是为登山爱好者们设计的暖手石头，放置在上面充入电后，放置在上面的时候就可以变成橙色，就是已经加热完毕，拿着就能保持手的温暖。
【媒体盘点十大重播神剧 《亮剑》5年播3000多次】某网站公布电视剧重播榜，86版《西游记》至今已被重播超过2000次，《亮剑》仅5年就重播3000多次，近日更有网友吐槽，春节期间，“安陵容”一天内在电视上死三次，可见《甄嬛传》重播有多频繁。电视台称“成本低，效果好”是主因。
“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。” 提起清明，人们自然会想起唐代诗人杜牧的这首诗。但在起初，清明并不具有这种意味，而只是一种节气的名称。
混纺针织衫尽显成熟稳重，搭配黑色短裤，简约大方。黑色短靴增添几分帅气，令双腿线条更纤长。
《快乐到家》完全没有逻辑的电影，漏洞百出，演员演的也太寒碜，虽然是非专业出身好歹也要多练练，五位主持都像自己演自己，全程毫无笑点，煽情部分太僵硬，就算是给低龄儿童看也会拉低他们的智商吧。
Affection to deep, silent love, affection to cut the silent love. ——情至深则爱无言，情至切则爱无声。
美来源于内心深处的安静，我也和大多数人一样，喜欢看照片，但是我看的更多的是“唯美”系列的照片，其中，有一张我一直牢牢地记在心里，那是一个女生站在麦田中以四十五度角仰望天边的夕阳，我认为她是在仰望幸福，放下心中的包袱，放下心中的欲望。
【杨贵妃究竟有多胖】唐人“丰肥浓丽、热烈放姿”，以肥为美，世人公认。唐朝第一美人杨贵妃身材就很丰腴，据野史考证称：杨贵妃身高1.64米，体重138斤，也有说杨贵妃身高1.55米，体重120斤的，但杨贵妃究竟有多胖，至今无法考证。
【僵尸越野自行车比赛】挑选你的僵尸车手！下载此有挑战性和令人上瘾的僵尸越野自行车比赛吧！选择不同的僵尸车手，不同的设置和朋友一起玩！获取所有的电源UPS和硬币您可以给你更多的选择和力量。完成所有40级并且一定要打败你的朋友！
【汽车小知识】机滤即机油滤清器。在发动机工作过程中，金属磨屑、尘土、高温下被氧化的积碳和胶状沉淀物、水等不断混入润滑油。机油滤清器的作用就是滤掉这些机械杂质和胶质，保待润滑油的清洁，延长其使用期限。机油滤清器应具有滤清能力强，流通阻力小，使用寿命长等性能。
【菌菇豆腐海鲜煲】1.蘑菇清洗感觉，锅内放一点点油，煸炒蘑菇出水2.放入足量清水3.放入内酯豆腐4.放入胡萝卜片5.加盐调味，炖10分钟左右6.加入鲜虾和花蛤，煮到蛤蜊开口，鲜虾熟透，撒香菜出锅即可。
【淡化黑眼圈食谱：黑木耳滚猪肝汤】中医认为如果过度疲劳，就会容易出现肝失疏泄，脾运不力，眼睛周围会出现黑晕。肝切片；生姜刮皮；红枣去核，备用。加入适量清水于煲内，先用猛火煲至水滚，然后放入黑木耳、生姜和红枣，继续用中火煲一小时左右，加入猪肝，等猪肝熟透，便可加盐调味，饮用。
人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住，那些东西都已离我而去，有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少。
与你年轻的时候相比，我更喜欢你现在备受摧残的容颜——《情人》
职场牢骚有很大的危害性，道理很简单，因为无论你在抱怨什么，都不重要，重要的是你在传递一种负面情绪。对组织来说，这是一种毒药，一种会传染的毒药。这是任何组织无法接受的事实。
女人味是一种淡雅，一种淡定，一种对生活对人生静静追寻的从容。很多女人一旦与钱沾边便失去了优雅，有女人味的女人也是爱钱，但没有铜臭味，别人看她挣钱的过程都是一种愉悦，她连爱钱都爱得优雅。
在狭小的空间里，一张轻便的靠墙小床和犹如科幻片里的书桌课椅，安全舒适又让孩子对未来时刻充满未知欲。黄色作为主色调，与白色相撞，使整个空更加明亮。
