杨柳百通&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她
就这样安静地想念
Speak bitter do not complain, not bitter.说出的苦不叫苦，说不出的苦才叫苦。
有一种霸气，叫做 风中凌乱！
【孕妇坐立卧最佳姿势】1、站：两腿保持平行，双腿稍分开，把重心放在足心附近，这样不容易感 到累。2、坐：最好选择带靠背椅子，尽量往后坐，把后背笔直地靠在椅背上。3、躺：怀孕16周之前 最好采取仰卧位，16周以后则可以采取侧卧位。起床先变成侧卧位，然后转成半坐位，再起来。
天下有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种 人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。
他是名镇天下的威武将军。“如果有一天，我战死了，你怎么办？”她笑着回答：“我就改嫁。你还盼望着我为你守寡不成？”后来将军真的战死了，她含着泪，靠在灵柩上，笑道“傻瓜，我才不会为你守寡呢，我会去找你。”
【盘点最易患病的几种心理性格】1、随遇而安型：容易肥胖，愿意冒险，更容易在日后养成抽烟、喝酒和其他一些对健康不利的危险习惯。2、焦虑型：依赖性强、情绪不稳定。3、好辩型：具有敌意、侵略性，对健康不利。4、害羞型：患心脏病和中风的概率大。5、迟钝型：易引发焦虑、患迟发性痴呆。
所谓伊人，在水一方，佳人难依，泪流千行。凭窗独倚，月洒憔颜，自顾盼，独悲伤。情丝难剪，相思难断，日日思，夜夜盼。喜鹊临枝，凭添凄凉，心无所望，泪洒裙裳。
失望的感觉大概就是，睡前给你发的晚安等你很久都没有回复，以为你已经睡了，第二天醒来却没有收到未接短信。
光良—太天真 
【 活在传说中的男子《海贼王》巴基确定为王下七武海！】根据最新情报，在新发布的第700话《海贼王》漫画中，两年后的七武海阵容在海军口中正式说了出来，而其中最为令人关注的，便是小丑巴基！
欧洲传统上认为万圣夜是鬼怪世界最接近人间的时刻。通常与万圣夜扯上关系的事物有南瓜、鬼魂、食尸鬼、女巫、蝙蝠、黑猫、猫头鹰、精灵、僵尸、骷髅和恶魔等，那么就来看看一些比较逼真的万圣节COS，小朋友千万别点...
【德清莫干山】因春秋末年，吴王阖闾派干将、莫邪在此铸成举世无双的雌雄双剑而得名，是我国著名的度假休闲旅游及避暑胜地。因绿荫如海的修竹、清澈不竭的山泉、星罗棋布的别墅、四季各异的迷人风光，享有 “江南第一山”之美誉。
【雨燕运动版谍照曝光 或年内引进】国内方面，预计引进的雨燕SPORT应有是手动和CVT都有，但CVT的可能性更大，或者干脆只引进CVT变速器的版本。而其所要面对的对手，首先便会是POLO GTI以及之后将会到来的福特嘉年华ST。
初恋第一次之接吻事件，篮球场上女孩说赌她的一个吻，“我不知道是不是想得到那个吻，赢了这个赌我或许想得到更多，那一刻，我拼尽了全力”，她只不过是开开玩笑，他投篮进了真的亲了她一下。女孩要出国了，走之前给了他一幅画…… 
【励志语录】1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。6、生活是一件平常的事情，哪有那么多传
骚年，我佩服你的聪明才智啊~
【卖肉卖腐掉节操】现在已经到了不发福利会死的时代，就连动漫作品官方都抛开了“节操”二字，自己纷纷丢出了各种官方福利图，真是逼死了同人，大有自己出同人本的架势。
人会变，事会变，物会变。每天还是要给自己一点追求，让生活有个奔头，同时，我也相信现在那些为梦想坚持不懈，努力奋斗的朋友，总有一天会梦想成真。
人事就是这样子，自己造囚笼，关着自己。自己也做上帝，自己来崇拜。生存真是一种可怜的事情。
“我爱你，我们在一起吧。”“不好意思，我有女朋友了。”“那～那你们准备什么时候分手？”“就算分手了也不会和你在一起了，我不喜欢你这种类型。”“那你喜欢什么样的，我该成那样。” “只要不是你那样的。” “这样啊，打扰了”
说说现在get到的新技能：①被静电“呲啦”后，高贵冷艳的来一句：“切，结界么。”②摔倒后不屑的“嗤”一声“这个身体还是不适应啊，麻烦死了”③长痘了捂住脸，说：“呵！这么快就开始反噬了麽…”④“你说呢？” “呢。”⑤“不服你咬我啊”“不好意思我回民”⑥“我去年买了个表”“啥s表
【夏天给宝宝剃光头的误区】夏季烈日炎炎，虽给BB剃个光头有助清洗，但光头会直接暴露在强烈阳光下，很易伤及幼嫩的头部肌肤，引起日光性皮炎等，而且头发能够帮助人体散热，调节体温的，剃了光头实际上减弱了散热功能。另浓密而富弹性头发可防止或减轻头部损伤。
【慢性咽炎的简易食疗-鸭蛋青葱汤】 鸭蛋１～２只，青葱（连白）数根，加水适量同煮，饴糖适量调和，吃蛋饮汤，每日一次，连服数日。
感情，有时是一种自伤。​和不关心你的人说你的痛，说了也是无动于衷；​和不想你的人说你在等，等了也是浪费感情。​若心里有你，总会主动找你；​若心里没你，就会自动忽略你。
【恋爱大法你能修几级】传说江湖中曾经有过一本恋爱大法,谁拥有了它,谁就会在爱情大战中百战百赢,但能修炼到第几级,只能看悟性了。想知道如果你得到了这本爱恋大法,能修到第几级吗？（测试如图）。
美女车模好身材！
【《毒战》曝黄奕在片中并没死！孙红雷惨被杜sir骂】一脸大哥相的孙红雷也被骂，是因为沟通不够，杜导澄清没有骂哭…影片中警察貌似都牺牲了？黄奕没有！虽然黄奕被车撞了还挨了两枪，但并非要害，本来片尾黄奕会出现在死刑现场，可由于某些原因剪掉了…
最能勾起男人占有欲的10大美艳女星 或许她们才是真正的尤物。每一个男人的心里埋藏着一个梦，就是希望自己的女友能够美艳迷人。而每一个女人的心里也埋藏着一个梦，就是希望自己能够拥有让男人渴望... 
【罪恶都市】这是一款黑帮主题的角色扮演类游戏，游戏中玩家扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫店、暗杀、追债等）来不断提升经验，并且可以在执行中获得各种奖励（金钱、钻石、武器道具等）。
不许动，举起手来！好哒！
一辈子，真短，别为一些无关事伤感，好好疼爱你自己，你好，家人才好；一辈子，真长，别为匆匆而去的一些事遗憾，错过的还会再来，快乐需要慢慢品尝；一辈子，真慢，真诚待人，公平对事，有错也能慢慢理解；一辈子，真快，要珍惜，要珍爱，懂爱关怀。一辈子，快慢也好，长短也吧，舒心最好，健康最
【12星七年之痒痒在哪】白羊座：生活不自由，总被泼冷水；金牛座：为什么被委屈的总是我；双子座：双方眼界不同步，日子越过越没劲；巨蟹座：突然某天抬起头时，发现家并不等于整个世界；狮子座：总被挑剔，总被碎碎念，好烦；处女座：想要更多属于自己的空间
什么手势？？？
卧室空间中设计一个小巧的办公区域或者书房也挺不错的。无论是何处的窗台，只要阳光足够充足那就能设计成小巧的看书角落。简单的写字台下方空间也可利用起来，放置书籍或者堆放其他物品都是空间的合理利用。
人生就像是新闻联播，不是换台就可以逃避的。
【香炸黄秋葵】1.秋葵去蒂切段，鸡蛋打散，加入少量水2.淀粉：面粉=1:2的比例，加入蛋液中，搅拌均匀3.秋葵放进蛋糊中，拌匀4.锅烧热，加花生油，花椒，大火烧热花生油，转中小火，花椒开始出香味5.秋葵，下油锅，两面炸至金黄，出锅，吸油纸吸油。
秋后算账 法国队处罚四国脚 
美国熊孩子对韩国流行歌曲的反应 
在爱情中女孩子的战略就该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样子的你才会让男人怦然心动。
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。在人生清醒的时刻，在哀痛和伤心的阴影之下，人们离真实的自我最接近。
【迈凯轮MP4-12C Spider】Top Gear节目主持人船长评选出来的年度最佳车型，也是他驾驶过最温和的超跑（相比随时要你命的兰博和法拉利而言），继承了MP4-12C硬顶版的动力参数，17秒可完成顶篷的开合，售价26.85万美元，在我看来，这是迈凯轮出过最浪漫的车型。
【选牙膏别看名字看成分】各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。
假如情侣是南北双方的，口音之间就会有一种莫名的音差萌。一个台湾小哥向东北姑娘表白，小哥软绵绵的说：“我宣你汗久，你造吗？”东北妹子后退两步，脆生生回答：“哎呀妈，我布道啊！”
【父爱如山】：美国一只叫做jack的天生失明的奶牛猫，在自家的后院里发现了一直走失的小猫。他决定担负起父母的责任，把走失的小猫抚养起来。jack虽然看不见，但是总是寸步不离的守护在孩子的旁边，伴随着它一起长大。​
7日中午12点45分，在中山路与长春路交叉路口，发生了这样一幕：一辆奥迪车内突然撒出一把百元钞票，随后路人争相捡钱。路口的监控探头拍下了整个过程。 
《Before We Begin》摄影师Christopher将一张天空与一张俯拍躺在地上的人像组成一组，简单却颇有形式感，仿佛马上置身于平静的世界。 
我的世界，依然是我；我的生活，依然只有我；我的明天，依然不需要你。
许多女人是她不会对自己好，非要他对她好。他要是不对她好，她还是对他好。她越是对他好，他越不知道怎么对她好。都快成绕口令了，没办法，就是这么个小毛驴拉磨的死循环，麻烦看不懂的多看几遍。
无论你的生活是苦还是甜，你都是你自己人生的调味师；无论是忧还是乐，你都是自己人生的调琴师。
简约大气的客厅设计风格，其实也能玩浪漫的魔法，你我都无法不承认，客厅中央的水晶吊坠灯饰，给这个极具现代风格的客厅披上了一抹浓重的魔幻色彩。
【新西兰怀托摩萤火虫洞】新西兰的怀卡托的怀托摩溶洞地区，成千上万的萤火虫在岩洞内灿若繁星，堪称世界第九大奇迹，你想去领略一下这神奇的景象吗？
狮子和老虎之间爆发激烈的战争，最后，两败俱伤。狮子快要断气的时候对老虎说：要不是你抢我的地盘，我们不会弄成这样。老虎吃惊地说：我没想过抢你的地盘，我一直以为你要侵略我！”沟通是维系家庭幸福的关键。有什么话不要憋在肚子里，多和家人交流，让家里人多了解自己，可以避免无谓的误会和矛
昨晚睡觉不知被什么无名毒虫在腰上叮了一个大包，早上起来都肿了一大片。担心中毒不治，去医院皮肤科挂了个专家号，那叫一个人多啊。轮到我了，医生问：“怎么了？”我赶紧站起身来想掀起衣服给他看，说：“大夫，我这有个大红包！”医生一把按住我淡定地回道：“小点声！这事待会再说！”
棒球场上难以置信的一幕 这大哥开挂了吧？？？ 
【四川 宜宾 蜀南竹海】听水鸣鸟啾观绿竹野花，顿生超凡脱俗、飘飘欲仙之感。
水獭宝宝萌翻了！！
武汉天骄圣典文化传播《抢马》预告片 
【细节暴露性格·识人术】1、喜欢眨眼：这种人心胸狭隘。2、习惯盯着别人看：代表警戒心强。3、喜欢提高音量说话：多半是自我主义者。4、穿着不拘小节：也代表个性随和。5、一坐下就翘脚：这种人充满企图心有行动力。6、边说话边摸下巴：通常个性谨慎。7、将两手环抱在胸前：坚持己见。
【绿茶豆腐】将老豆腐用刀碾成泥状，鸡蛋打散备用；平底锅倒入少许油，油温7成热倒入豆腐、翻炒至变色，倒入打好的鸡蛋，翻炒均匀；等鸡蛋都裹在豆腐上，倒入泡好的绿茶半杯，加入盐、高汤精、香葱，炖一分钟，出锅。
没能和你在一起是我一生中最大的遗憾，但是你永远在我心中。可是，过去的真的不能再挽回了。——《刑事侦缉档案》
【心理箴言】人之所以痛苦，就是认为自己都是对的，别人总是对不起我，将一切错误都归罪于别人和外境，念念都觉得自己没有错，而不会反省自身的过失。这就是我们痛苦的最大根源。想解除痛苦，重要的是反省自己过失找别人好处，宽恕自己一样地宽恕别人。种子法则：你想拥有什么，就去帮助别人得到什
设计师Louisa Köber在废旧的茶杯底部钻孔，然后再置入带有一根长杆的灯，让茶杯充当它的灯罩，茶杯灯就此diy出来了。当你把它当鲜花一样插在花瓶中，看着微微透出的光，是不是很倾心于这样独特的创意呢？
板野友美 河西智美 成人式記念撮影会 
赵薇秀新发型自嘲：有时也深深汗自己是个奇葩！网友：你是个可爱的奇葩，很像王菲。 
两​个​人​熟​不​熟​ ​要​看​聊​天​的​猥​琐​程​度！
腹黑选手教你如何在赛场上让对手吃瘪还不被掏牌，身心智缺一不可才能完成的大招！ 
人生最重要的是发现和认识自己，一种缘分，没有预约，灯火阑珊处，谁的轻唱深情了眼睛与眼睛的相逢？心若一动，泪已千行，当守候站成了永恒，经年的领悟，便芳菲了沁暖。生命中，总有这样那样的割舍或放弃，只是，回眸处，一程山，一程水，一声问候，一世珍藏。 
少年共和国(Boys Republic)由5位男孩所组成，分别是元俊、多斌、成俊、民秀、秀雄(名字皆为音译)，5人在舞曲、抒情曲、嘻哈、合音方面都经过了严格的训练，实力坚强！——Boys Republic最新单曲《Orange Sky》！~ 
IT屌丝男的一天。 神一般的状态秒切。美女秘书失落而去，干爹老板咆哮怒吼。注意1分50秒....... 
顾客：你给我推荐下你们的特色菜吧 服务员：草原奶茶 顾客：那好，给我来一份……
流年似水，岁月如歌，承受委屈是一种胸怀，接受误解是一种心怀，这个世界上失去什么东西都不可怕，惟一可怕的是失去你的心，失去你的勇气，只要你坚韧不拔地奋斗，只要你眼睛看向未来，生命就永远属于你，生命的辉煌也一定永远属于你。
【红豆薏米山楂粥减肥】资料：红豆20克，粳米20克，山楂30克，薏米30克。做法：将薏米、红豆洗干净用清水浸泡1小时然后蒸熟。山楂加水和粳米一同煮粥，煮熟后参加薏米、红豆再煮5-10分钟即可。早晚代餐食用，有健脾祛湿，降脂减肥的成效。
【让宝宝不再咬人小妙招】对付宝宝咬人的小妙招:1、给孩子提供一些可以满足咬的替代品；2、引导孩子多使用语言表达自己的意愿；3、多关注咬人的孩子的内心；4、多进行正面引导。4岁后孩子若继续咬人，可能就要关注孩子心理问题，甚至还要请儿科医生看一下是否情绪过于不稳定，需药物改善一下
【最伤害孩子的9句话】1、笨蛋，没用的东西。2、住嘴!你怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了，随你的便好了。5你若考100分，我就给你买……6就知道玩，一提学习就没了精神。7你又做错了，真笨8、一看你就没多大的出息，将来就捡破烂吧9、都是一样的孩子，你怎么就
【《战雷》李健揭角色宿命 成剧中秤砣】《番号》导演徐纪周，带领原班人马打造的军旅励志大戏《战雷》，近日制片方曝光了由李健饰演的睿智扫雷教官陈晨的角色照，其深锁的眉头，凝重深邃的眼神引关注。
【橙香天使蛋糕】1.40g低粉过筛,50g糖渍橙皮切小粒;2.100g蛋白打至粗泡加15g砂糖.1/4勺盐.2滴白醋;3继续打至出细腻纹路,加15g糖;4.打至湿性发泡,加20g砂糖,打至砂糖融化,蛋白近硬性发泡,筛入低粉拌匀,加橙皮丁,混拌成面糊;5.入模具表面抹平,烤箱1
没有风的日子，云是雨的守望；没有梦的日子，等待会荒废时光。这个世界上，谁也不是谁的永远，就去唱哪一曲风花雪月，吟那一阕岁月静好，烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。
【保证居室卫生】夏季的时候如果不开空调，会因为室内温度较高，湿度较大，导致细菌容易繁殖。早产儿的抵抗力非常低，所以一慈宁宫要保证家居的情结和空气的新鲜，建议每日通风两次，每次15—20分钟。室内不要养太多易招蚊虫的盆栽，应该摆放在阳台。 
【折合14.9万元 本田宣布了2014款CR-V车型在美国的指导售价】新车23,775美元起售。新车除价格外，外观、内饰、配置都没有任何变化。
我永远不想有一天：你会牵着别人的手，遗忘曾经的我。
If you don't walk out, you will think that this is the whole world.如果你不出去走走，你会以为这就是全世界。
人生浮浮沉沉，心里明镜似的，知道言多必失的厉害，如果不想吃苦，怎样变化自己的人生，如果不愿受累，怎能美好自己的前程。于人与己，我们都不能推辞，既然来到这个世界，我们别无所依，只能不惧吃苦，继续努力。
【僵尸突围】在游戏中，玩家将扮演一名摩托车手，一路狂飙冲出僵尸的围追堵截。游戏提供了各种强力武器，在逃跑过程中，玩家更可以一边开枪射击，同时兼顾驾驶摩托车，前方的障碍也不能忽略。
【12星座的爱情防腐剂】白羊座：热情；金牛座：物质；双子座：专一；巨蟹座：亲情；狮子座：尊重；处女座：感性；天秤座：引导；天蝎座：热恋；射手座：乐趣；摩羯座：柔情；水瓶座：惊喜；双鱼座：温暖
亲爱滴粑粑~我要和你永远在一起！~~
求职心切大四女生落入色魔 
24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为你在。生命最后一天，我希望我先走或与
那是多少年未变的夏天，宛如未知的光年、未知的季节，大片墨绿色的林荫遮掩了少许斜洒的夕阳，地面看似忽暗忽明杂然交错，原来夏季早已悄然而至。
如果可以，我想对十年前的自己说，谢谢你，谢谢你当时活得那么像自己，谢谢你给十年后的我，留下那么多那么多回忆，也许有过痛，有过泪，但一样有过欢笑，有过很可贵的经历。
香肌柔腿邂逅镀金小牛！
《东方project》之射命丸文COS
【BB哭时3句话最实用】BB哭闹可采用如下3步曲 1.告诉BB“我知道你很难过” 2.“如果你难过，就哭吧” 3.“如果你哭的话，我会陪着你的”。让BB知道不管自己受什么委屈，父母总会陪在身边。在感受到“抚慰”后，情绪就会较快平复。
在我的世界里，懂得留之，放之；不会放纵，不会堕落，因为我知道自己。沉寂的乌云渐渐压将在原本阳光灿烂的头顶上的天空，乌黑的死寂惊得太阳卷缩在云层深处。路上行人欲断魂，眉头深锁。孩子们原本拥有的蓝天白云瞬息溶入乌云里，一声闷雷炸亮天际，透彻心扉。
长青的地被植物和石板的阶梯，混合自然和艺术的元素给你的院子一个立体的、舒适的外观。
拍神马拍，不就吃饱坐沙发上看个电视咩。
自由散漫纪律意识差，总能够为自己的失误找到借口，不喜欢被别人管教和约束，工作没有积极主动性。比如，无法按时打卡，或者经常请假。菜鸟们的问题是：为什么要打卡啊？
加个方向盘，我就成功升级啦！
爱情，不是找一个能一起生活的人,而是找一个人,没他就没法生活。
小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。
公司现在的薪酬管理所存在的问题进行整理，很多公司在这方面存在的主要问题：在薪酬分配原则不明晰,内部不公平.不同职位之间、不同个人之间的薪酬差别，基本上都是凭感觉来确定。
洪灾了也挡不住我们冲浪的心 
【小升初成功父母教子五大高招】成长是一种殷切的期望，成长是一种美好的心情。一、首先教孩子学会爱、学会做人。二、从小事做起，培养良好的习惯。三、提供锻炼的机会，增强自信心。四、言传身教，把握时机。五、放飞心情，留点玩的空间。
女孩花重金培训嫁千万富豪 
【马恒达电动车印度市场遇挫】据印度《经济时报》报道，马恒达高管近日透露，因其电动车在本土市场印度销量遇挫，公司计划开拓挪威等西欧市场。马恒达汽车及农具业务总裁Pawan Goenka表示，“我们计划开拓西欧的挪威、英国和法国市场，借此提升电动车销量。”
【兰博基尼SUV】未来兰博基尼SUV将基于大众MLB发动机纵置模块化平台打造，和宾利SUV、下一代保时捷卡宴、新奥迪Q7以及大众途锐同平台。兰博基尼SUV将不会采用偏软的外形风格，而是侧重硬朗的运动特质，保持兰博基尼品牌特色。将在2018年上市。
【12星座的爱情专属味道--狮子座】柠檬。狮子座们喜欢尽自己最大的努力守护自己的爱情。狮子座的爱情味道就想柠檬一样，酸是他的主打曲，并不是很多人能够接受的，但是这种真实的味觉，就是狮子座的爱情味道，略带霸气而张扬，亦有浪漫和温柔，酸中带点淡淡的甜味，让人有种回味无穷的清香。
【消除肿脸】1、眼角正下方上下按摩(10次)；2、顺着眼眶打圈（10次）；3、上下按眉头凹处(5次)；4、按压颊骨下方凹处(15次) ；5、歇息1分钟 ；6、用3根手指指肚沿着下颚轮廓按压（10次）；7、用力晃动下颌骨（10次）；8、用大拇指去法令纹(5次)；9、疏通喉咙下方
【疯狂六杀！《英雄联盟》“6V6”模式登陆测试服】在《英雄联盟》中，对于一些暴走高玩来说，疯狂五杀已经不能满足他们了，每次疯狂收割人头后的那句“Penta Kill”意味着你的屠杀终止。而现在，《英雄联盟》的六杀模式已经加入了PBE服务服！小伙伴们完成六杀不再是梦！想不想听到
重要的不是治愈，而是带着病痛活下去。
为了配合麻麻拍照，偶决定表情全开！
【四川•瓦屋山】飞瀑流泉，山顶15000亩冷杉、剑竹吐翠，郁郁葱葱，乘船经瓦屋山水库大湖泊驶向漂逸无限的梦中佛国，红色的瓦屋大方山威武伟岸，像一个巨人，拥有超越平凡的强大的力量。看到这大水一方的大方山，这美丽如画的湖水，白云朵朵、晴空万里。让人目不暇接，怡然自得。
【12星的恋爱禁忌-处女座】工作第一爱情第二，千万别无理取闹要他跷班陪你喝咖啡。柔情战术不错，但他不喜欢同侪压力，这会让他选择撇清关系。口不择言的女人他连碰都不碰，做事态度轻率的人会让他逃之夭夭。三两天对他冷战就会让他以为你即将离他而去。别太轻易把分手说出口，他很容易相信的。
【沼泽冒险】《沼泽冒险 Swamp Adventure Deluxe》是一款由Frozen Logic Studios开发的以青蛙为主角的休闲小游戏，本作已从iOS平台来到安卓。在游戏中，玩家的目标就是控制跳跃的小青蛙捕食沼泽里的昆虫，多过鳄鱼、鸟类等动物的袭击，使小青蛙生存
投错怀抱了……
You're basically a stranger to me, yet I can't stop thinking about you. 你对我来说，几乎还是个陌生人，但为何会令我如此魂牵梦萦。
典型的死要面子活受罪！
人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，在这个世界上，你是独一无二的，常站着的人多坐坐，常坐着的人多躺躺，常躺着的人多走走，常走的人多停停，恍惚面对世界，人会更轻松些。
“我才七岁你就抢了我的初吻！”“..”“高中运动会我扭到脚你抱我到校医室就把我XXOO了！”“..”“大学时有女生向我告白你却当着那么多人的面在校门口吻我！”“..”“我出来工作你就变成了我上司！”“..”“我的人生都被你弄得一团糟啦！”&quot;那你一直笑得那么开心干嘛？”“..你
【瓶盖积木玩具】由Shengpeng Zhao 等人设计的瓶盖积木玩具（Building Cap），将喝完的矿泉水瓶瓶盖收集起来，简单的拼装就能成为孩子们的玩具。每个瓶盖都有凹糟卡位，两两之间可以上下、左右组合，像玩乐高积木一样，能搭成机器人、狗狗、车子等玩具。
八犬传--东方八犬异闻美图。
柔软沙发表面的方块让人不禁想坐拥其中，宽大的座位弥补了沙发没有扶手的缺憾，满足了对舒适的所有遐想。
Magnetic North &amp;amp;amp; Taiyo Na-HomeWord（Official Music Video） 
你要记得：在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。
【淘米水+蜂蜜】淘米水是个神奇的瑰宝，不仅可以美白皮肤，还能净化毛孔，消除浮肿。蜂蜜具有大量的蜂胶，可紧致皮肤。将两者混合在一起，然后入压缩眼膜浸泡，待完全浸泡后，再拿来敷眼，约15分钟后取上，连续一周后，可看到神奇的效果。
时光带走了你我的青春，却是带不走回忆。你依然是我内心的殇。
【害怕缺铁猛吃菠菜】吃菠菜当然能获取很多营养成分，但实际上吸收的铁远没有想象中的那么多。人体内的铁元素分为非血基质铁和血基质铁两种类型。菠菜等蔬菜含的是非血基质铁，吸收率只有2%—20%。而容易吸收的血基质铁多见于动物食品中，鸡肝含量最高，其次是牡蛎、牛肉。
人生看淡了，不过是无常。生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，每个人都有自己相对固定的位置，如果越位去考虑或从事自己权限之外的事，你就要承担本该由别人来承担的责任和义务。干好了，等于抢了别人的机会和功劳，干坏了是自取其辱。
如果真的有一天，某个回不来的人真的消失了，某个离不开的人真的离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，就是慢慢的等待，等待美好的到来。
不熟悉的人，总喜欢对羊羊说：真羡慕你啊，天天嘻嘻哈哈，没有一点烦恼。每当听到这类似的话时，我们就明白---羊羊又要当一回倾听者。 能看到白羊哭泣的人，应该都是白羊十分亲近的人。 因为，那代表着白羊全部的信任。
【夏天更需要营养 孕妈妈应多吃3类蔬菜】专家建议，孕妈咪在夏季要要食用一些营养丰富、人体必需的食物，适当多食些含赖氨酸较多的动物性食品，多食含维生素较多的水果，以确保机体在夏季正常新陈代谢所需。
【虎口夺食，要逆天啊】俗话说”老虎PP摸不得”那么在老虎嘴里拿吃的，要你你敢吗？ 
要的不是你得到了什么，而是你给予了什么。把握自己，就是时时拥有一颗清澈的心，拥有一片明朗的情怀。看问题尽量站的高一点，看的远一点，处理事情学会多换个角度，设身处地的换位思考。为人，不贪，不妒；处世，不谄，不骄。就是时刻保持平常之心，不好高骛远，不走极端。
这是由设计师Robert Dabi带来的漩涡手表，它的指针被两条彩色的漩涡所代替，从头部到尾部逐渐由明变暗，里面那条始端代表时钟，外面那条始端则代表分钟。
【9大天然涂脸护肤法】1、香蕉 牛奶→细腻光滑；2、鸡蛋清 蜂蜜→紧致皮肤；3、姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；4、麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；5、生土豆片贴脸上→祛疤减斑；6、黄瓜汁→收紧毛孔；7、蜂蜜→细腻光泽皮肤；8、桔类水果汁→控油；9、冰块→收缩毛孔并促进血液循环
【僵尸生存：特种任务】该作有普通和困难两个级别，普通级的敌人大都从屏幕两侧出来，留给玩家的攻击时间比较充裕，困难级可就没这么轻松了，上下左右随处都可能出现僵尸的身影！这个时候一定要多发挥地雷和陷阱的威力。
【只传给男宝宝的五大遗传病】：通缉令NO1：血友病；通缉令NO2：肥大型进行性肌营养不良症；通缉令NO3：蚕豆病；通缉令NO4：红绿色盲；通缉令NO5：先天性无丙种球蛋白症。
你要得到一件东西需要智慧，而放弃一样东西则需要勇气。
【少用香薰类产品】《美国科学院院报》刊文显示，香味蜡烛中含有几种会加速人体衰老的生化酶。这是因为，在点燃香味蜡烛的过程中，各种致癌物质和加速衰老的化学物质，如苯和甲苯，就会被释放出来，在房间中徘徊不易散去，吸入人体，导致早衰。
【Line跟风推阅后即焚功能 对话最短只显示两秒】美国聊天工具Snapchat发明的阅后即焚模式，在全球引发了效仿和跟风，继社交网络Path、Facebook的应用工具Slingshot之后，日本的手机聊天工具Line，日前也悄然推出了阅后即焚功能。Line 这一功能名为“隐
【惊现人体蜈蚣！《实况足球2014》超搞笑BUG视频集锦】大家都知道体育游戏中游戏的物理引擎是非常重要的，这涉及到游戏的真实性、逼真度、游戏可玩性等等。不过有时候物理引擎出现问题也是非常有趣的，因为这常常能让我们开怀一笑、妙趣横生。 
恋爱有三种境界：一见钟情，两情相悦和白头偕老。你需要一见钟情很多人，两情相悦一些人，然后才会白头偕老一个人。请你告诉我，只要是我为你做的一切，全都令你感到幸福。
【断奶】之所以强调断奶是个过程，是因为断奶不但对宝宝很重要，对母亲同样重要。很多非常重视哺乳妈妈想到要停止哺乳常常会觉得失落和沮丧，好像失去了自己与孩子的某些亲密联系一样。所以断奶过程一定要根据宝宝和妈妈的具体情况而定自然离乳最好，并不赞成传统“戒奶”，不断则已，一断必绝的做
惜福惜缘惜物惜字，每一份心，都是一份心，那份心会懂得什么风光可以舍弃心，就在每个人方寸之间，小小的一方，变化万千，是好或是难过，全看你自己怎么过，你怎么栽就怎么收，聪明的你，告诉自己，该选择多大的空间给自己容，给自己梦。
【十二星座各种姐的缺点分析】白羊—太爱玩儿没担当；金牛—小心眼儿爱极端；双子—油嘴滑舌；巨蟹—粘人小闷骚；狮子—霸道，以自我为中心；处女—太计较；天秤—懒得要死 受不了批评；天蝎—太过强大的控制欲；射手—心太野；魔羯—不好沟通不好惹；水瓶—很少为别人考虑；双鱼—心里脆弱又敏感
银箔与木皮拼接而出的屏风立面，以色度带出空间低调华丽。
【高速时开空调，关窗】不少人都觉得开空调费油，但实际上是高速上开空调比开窗要省油，因为开窗的话会增大风阻，从而造成油耗上升。如果走高速时实在是想透气的话，打开天窗就好了。相比开窗的风阻，只开天窗的风阻要小不少，同时也能达到换气的目的。
在法庭上,被告一直把手放在口袋里,法官让他要有礼貌,他 回答说:&quot;我简直不知道该怎么办才好!把手放在别人的口袋里,你们惩罚我,放在自己的口袋,又说我没礼貌!&quot;
【带子兰花赤甲红】准备原料：赤甲红、西兰花、带子；隔水放锅里；大火蒸15分钟；滚水加一匙盐，汤熟西兰花盛盘备用；热锅热油爆香姜片、甜辣酱；加带子，淋一点生抽，煸三分钟；带子装盘把汁淋在西兰花上，堆上胖胖的赤甲红。
现在房价高，凑合着住着吧！
幸福本是不能全部描写出来的，它只能体会，体会越深就越难以描写，因为真正的幸福不是一些事实的汇集，而是一种状态的持续。”幸福不是给别人看的，与别人怎样说无关，重要的是自己心中充满快乐的阳光，也就是说，幸福掌握在自己手中，而不是在别人眼中幸福是一种感觉，这种感觉应该是愉快的。
【额头长痘】长痘原因：压力大，心火旺，脾气差，常生气，造成心火和血液循环有问题。改善方法：早睡早起，多喝水。
人们还说过，换一个视角你会看到不一样的世界。然而，并不是所有的职业允许在这一形象的一个旅行作家的梦想描绘的流动性。你是否苦于被困在一个固定的环境中工作，那么不如像这家主人一样，用两扇落地窗将自己与外界连接。
【火箭狂奔】《火箭狂奔》是一款动作闯关游戏，以深色的太空为背景，有种科幻小说的感觉，游戏的关卡设置和玩法很像经典游戏《合金弹头》，你控制的拉轰机甲可以两栖作战，在空中便会变成火力威猛的飞船，一旦降落在平台便会化身直立行走的机器人。
【轻小说《狗与剪刀的正确用法》作者更伊俊介CCG签售】2014年7月12日，天闻角川 特邀轻小说《狗与剪刀的正确用法》的作者更伊俊介（二位）来到CCG_EXPO中国国际动漫游戏博览会 举办二场签名会。
卖萌也要一起，真不亏是亲兄弟啊~ 
《大片》讲述的是一场“戏中戏”，一群怀着制作一部大片梦想和激情的剧组，来到拍摄地四川成都，可就在开机的前夜，剧组发现投资方将拍摄影片的资金悉数卷跑。 
美剧《设计人生》片头曲，一听这个歌曲就想起女主翻开衣橱走像美好设计之路和Gray那深邃赞赏的眼神的画面，很美好！ 
【离开家门就变路痴的星座】冠军（水瓶座：他们做什么事情都是迷迷糊糊的）、亚军（双子座）、季军（巨蟹座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）、第六名（天蝎座）、第七名（狮子座）、第八名（金牛座）、第九名（处女座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（摩羯座）。
【4S店代理车险为留客推优惠】近年来，“能多省15%”的宣传语让电话车险风头正劲。据某保险公司透露，该公司今年一月份电话车险的销售额同比上涨了35%以上，让传统代理渠道之一的4S店感受到巨大压力。面对下滑的业绩，部分4S店发起反击，推出不同程度的优惠吸引车主。
有多2的主银就有多2的狗狗。
【吴克群《胡闹》官方高清版】所以狂欢，所以胡闹，因为自己不敢面对；面对天黑，面对心碎，面对一双空的棉被。在这无尽的夜里，除了胡闹，还能怎样排遣这寂寞的无聊？面对心碎，寂寞人的心心其实早就碎了。
【娲皇宫】娲皇宫为国家 AAAA 级景区。主体建筑娲皇阁共分四层，通高 23 米，拥群峰以渲势，依悬崖以据险，夺天工以称奇，临清漳以蕴秀，涵摄了山川之钟秀，汇集了古建之精华，玉宇悬空，琼楼耸翠，上临危岩，下瞰深壑，为河北省古建筑十大奇观之一，素有 “ 活楼 ” 、 “ 吊庙 
搭配要点：印花连体裤+黄色高跟鞋+卡其色复古单肩包。
生活中总是充满了选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。
培训是需要进行组织分析。主要是根据公司的发展战略，确定培训的需求，保证培训符合组织的发展目标，而这种目标的实现和管理者对培训的支持具有十分重要的联系。 
【语言风格暗藏一 个人的心境】1.说话罗嗦的人胆小 2.自言自语的人怯弱 3.强词夺理的人自私 5.快言快语的人善于迎合.心直口快的人很会处理人际关系。
刘诗诗，海清，林志颖，王力宏，苍井空…凡是能想到的明星，他们都有一条新鲜事——接拍微电影！近日，“八点档女王”海清也在新年伊始接拍了一部自己的荣事达贺岁微电影。而在这些影片中，他们有的继续出演赛车手，有的挑战双面角色，有的大走温情路线，有的依旧性感撩人…
【刹车能充电电动自行车】日前，在南京展亮相一款低奢电动车——Polo。它配置EBS电磁刹车系统，轻点刹把，精准操控，在刹车的同时既能充电，高效回电5%，速度比其它普通车辆快10%。电磁刹车依靠磁极与磁极间的相互作用力来实现刹车，稳定性相对更高。
简约的设计充斥着整个房间，沙发墙就是一层简单的水泥面而已，但艺术气息甚浓。懒人沙发摆放在过道上，可通过移动来腾出空间。
【椰奶冻】1.吉利丁片放冰水里，浸泡15分钟左右至软后捞出挤净水分2.牛奶装进较大的容器里，加淡奶油，椰浆，绵白糖拌匀3.入锅，隔水加热至糖化。混合椰奶液的温度约为50度左右4.放入泡好的吉利丁片搅拌5.在密封盒里铺上一层保鲜膜6.待椰奶液放冷后倒入，入冰箱冷藏至凝固7.取出
【《灼眼的夏娜》短篇集发售 10年人气作品落幕】电击文库11月新刊，高桥弥七郎《灼眼的夏娜SIII》于11月9日发售。《灼眼的夏娜S》系列是人气轻小说《灼眼的夏娜》的短篇集系列，而这次发售的《灼眼的夏娜SIII》则是小说本篇完结后推出的系列“最后的短篇集”。
今晚国足对阵世界排名142位的泰国，本台记者第一时间连线了国足官方QQ，准备做独家采访，……好了，对方的状态一直显示“正在输入……”，看来是有很多话要说，我们……哦对不起，看错了，是“正在输……”
斩服少女·缠流子同人图赏。
2PM以完整体携正规四辑回归韩国歌坛，同名主打曲《疯了吗？》(Go Crazy)MV公开！视频展现了电子夜店风，独特的摩托车舞也一并公开吸引人们视线。成员们不惜牺牲形象，希望通过自由奔放、享受派对的愉快情景为工作疲惫的上班族带来活力。跟着音乐，一起来享受一下怎么样？！
【突破行动】《突破行动》是一款策略指挥游戏，并结合了射击元素，你需要指挥你的战斗小组完成各种高难度的作战任务，其中包括抓捕世界上赫赫有名的恐怖大亨!你需要做的就是协调好各位士兵，充分利用每个人的特殊技能，做一名出色的指挥官!
《喜送公粮》是1970年代由顾武祥和孟津津创作的二胡曲，描绘丰收后农民们运送公粮的场景，在文革时期风行一时。 
小个MM不止是甜美可爱风的穿搭，小个性穿搭能有另一种味道，也能散发小小气场呢！
韩国某成人网络游戏在台湾上市，找来了温岚做代言人，但最近网络上疯传的五部游戏宣传影片全与代言人温岚无关，第五部甚至找来巨乳嫩模，全裸登场吸引眼球，影片中嫩模先是湿身全裸坐着打游戏，紧接着转过正面，仅有浴巾半扶着身体，姿势语气极为挑逗诱惑。
【进食不专心】后果：边看电视或边上网边吃，会不自觉吃得更多。研究表明，如果边看电视边吃，会多吃20%—60%。解决办法：只在完全专注时才吃。如果想休闲时吃些零食，就得预先定量。尽量选择低卡路里的食物，比如蔬菜切片、米饼和全谷物麦片。
【缩胃减肥的优点】缩胃减肥的优点有很多，这种方式保持的时间比较长久，不容易复胖，瘦下来的时间比较快又比较均匀，而且不妨碍营养的均衡吸收，相对来说不影响健康。而且手术复原比较快，不需要特别调节。
【燕泉公园】 被誉为“天南第一胜景”的新疆阿克苏乌什县燕泉公园，有奇特的三大景观：燕子山、九眼泉和小幽园。燕子山陡峭险峻，因山石中藏有远古时代的海生贝壳类动物化石而得名。拾级而上，可见一巨大石刻题迹：“远近汉唐”。 凭山远眺，阡陌纵横，山峦起伏，乌什山城尽收
【新天鹅堡】新天鹅堡全名新天鹅石城堡，是19世纪晚期的建筑，位于德国巴伐利亚西南方，邻近年代较早的高天鹅堡，距离菲森镇约4公里，离德国与奥地利边界不远。
过去上下床的方式...弱爆了！ 不到一分钟笑崩我了 这姐绝对是人才
一毛钱的爱！
【城市自由狂飙】《城市自由狂飙》是一款移植作品，游戏的极限竞速主题使得本作在多个游戏平台都大获好评，主打酷炫和随心所欲的摩托特技，相信激发玩家的竞速激情。玩家需要驾驶摩托车一边尽情地飙车，一边做出各种花哨的高难度动作，速度与激情，一个都不少。
“吸血鬼”女妮娜·杜波夫果色演绎Nylon封面大片 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一个真正而且热切地工作的人总是有希望的，只有怠惰才是永恒的绝望。——卡莱尔 
【12星座会因何内心悸动】白羊（对手的挑战）；金牛座（别人的夸赞）；双子（异性的交流）；巨蟹（朋友的认可）；狮子（别人的信任）；处女（心灵的相通）；天秤（喜欢的对象）；天蝎（征服的快感）；射手（异性的夸赞）；摩羯（亲人的理解）；水瓶（熟悉的味道）；双鱼（伤感的人事）
人生不止，寂寞不已，寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题，我和我的影子独处，他说他有悄悄话和我说，他说他很想念你，这时候，我才知道原来我和我的影子都在想你。
【 太极“这不是太极”制作特辑】《太极》制作特辑“太极是什么？” , “你心中的太极是什么样子的？” . “你所能够想到的一切统统删除！！” 【警告】①本片内含陈家沟祖传太极秘籍；②欲偷拳者，必阅本片；③不阅此片，五内俱焚，筋脉尽断！！！ 
新闻联播开始啦。。。
【最好哄星座前3名】第一名:双鱼座；第二名:狮子座；第三名:天蝎座。【超难哄星座前5名】第一名:金牛座；第二名:天秤座；第三名:白羊座；第四名:水瓶座；第五名:双子座。今天有人哄你没？
I envy not the young couple, but hold to the old couple.我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
【铃木微型车奥拓海外推出新车型 】日本铃木汽车正式在英国汽车市场公布了全新铃木奥拓(Alto)微型车的官方指导零售价。随着全新铃木奥拓价格的公布，也使得奥拓成为了英国汽车市场最廉价的一款产品。
金婚的那一天，她第一次穿上了婚纱。 她来到他面前，晃了晃道：“好看么。” 他突然变了脸，喝道：“换下来。” 她满面失落，转过身刚要离去，他突然拉住她笑道：“我想你是在座的老太太里面最美的一个，我却不是最帅的那个，我怕你被别的老头抢了去。” 
【怎么教宝宝认字】“望子成龙”、“赢在起跑线上”，这些话几乎成了所有中国父母们的共同期盼，于是许多父母都在自己的孩子还在襁褓中的时候，就筹划着如何教宝宝识字了。到底该怎么教宝宝识字呢？
【巴厘岛】巴厘岛是印尼开发最完善的自由行目的地，名声甚至大大超过了她所在的国家。Sanur、ku ta和Nusadua 3个海滩是巴厘岛最有名的海滩。
很多人把压抑、忍耐当作美德！却不明白为什么拥有这样的美德，还是不幸福；为什么我这么退让、包容，对方还是不领情。其实，压抑的人并非内心没有芥蒂和委屈，只是被压下去了。久而久之就像弹簧一再压制，迟早会集中的爆发和反弹。那时候，失望、委屈、愤怒一起燃烧。
【趣味心理测试】吃水果看性格：1.偏爱桃子善交际；2.偏爱李子爱挑剔；3.偏爱柚子易急躁；4.偏爱橘子较温良；5.偏爱樱桃审美观锐利；6.偏爱菠萝不受束缚；7.偏爱哈密瓜不喜附和；8.偏爱香蕉具行动力；9.偏爱草莓缺少进取心；10.偏爱雪梨很节制谨慎；11.偏爱西瓜少抱怨；1
【鼻部皱纹:适饮葡萄酒】 皱纹的暗示：鼻皱纹是遗传来的皱纹，随着年龄的增长，到年老时会变得更为明显。鼻皱纹代表的器官是心脏。如果鼻梁上出现许多十字形皱纹，不排除脊柱或肾脏有严重病变的可能性，有这种皱纹的人脊柱通常会变形。 
弟弟去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你。”
阿兰新歌《蓦兰》，MV中阿兰如爱丽丝梦游仙境般走过人性欲望的陈列室，如女神般俯瞰人世中的贪婪、愤怒与情欲，MV中表现贪婪、暴食、愤怒及色欲的4组极富视觉冲击力的画面，使得该MV在预告之初便引起话题和争议无数，更加凸显了阿兰新专辑所要传递的关于人类心灵层面的思考。
一不小心就点起来了导火索！
【伦敦地铁站出现2.4米北极熊】近日，很多伦敦市民在乘坐地铁时都会偶然发现一只身长2.4米的大北极熊出现在列车附近，开始时很多人都会被吓了一跳：怎么会有只北极熊出现在地铁站里？仔细一看，原来这只北极熊只是一件动物雕塑，但其逼真程度让人真假难辨。
人家喵喵玩水果忍者都是用爪子唰唰唰特厉害，这货居然用舌头。。。
一些新定义的岗位职责可以由企业内部特定岗位的员工来担任，HR需要描述出这个岗位的全部，包括必须的技能和这个岗位对企业绩效的影响，使得员工们去明白他们是如何直接的影响企业的整体目标和战略的。
摩羯座不坚强，可是很善良。TA爱上了一个人会把自己放最后。会因为吵架不开心，却也是最快认错，在你难过时他哄你开心，分手后TA会哭者去回忆属于你俩的幸福，也不想爱人因为同情而勉强在一起。TA比谁都希望自己爱的人快乐幸福，却常常忽略了自己，全身都是伤也笑着告诉你，我很好不用担心。
【YY上市彰显“屌丝力量”】纳斯达克副主席将YY形容为一家让数千万用户自行创建群组进行大规模协作的革新社交平台，这或许是对YY核心价值最精确，也是最美国化的表达，只要能通过数据证明自己，它的模式也能最终具有说服力。而如果要最简洁清晰的指出YY的成功之道，那么“屌丝的力量”最应
【台湾小男孩儿大跳性感舞nobody】这货才多大啊？丰满无限好啊，只是年纪小啊！
落地窗的设计让你就餐时也能沐浴阳光，餐桌上的吊灯是餐厅的亮点，设计独特不失稳重，极具有后现代感。
【奇特大红海参体长达50厘米】大红海参可以利用肛门(即泄殖腔)作为第二张口进行摄食。这种海参主要生活在北美太平洋沿岸海域的浅水区。这种长度近50厘米的海参一点也不闲着，它每小时能够从泄殖腔泵出3到4杯水，将海水中的氧气输送进呼吸树中，供应身体的各个细胞。
印度中央邦一家监狱日前出台一项新的规定：如果囚犯能够完成为期3个月的瑜伽课程，他们将可以获得36天的减刑作为奖励。据了解，在3个月的训练中，犯人们需要练习“拜日式”和“下犬式”等瑜伽姿势，也要练习“圣光调息”法。
【7个减肥习惯让你不反弹】1.经常称重 如果可以，每天一次。2.多吸收蛋白质 如沙拉里放一些坚果，每天喝点酸奶。3.每天吃五种蔬果。4.热爱运动 每天至少坚持30分钟。5.尽量不要外出就餐。6.多补钙 有助促进新陈代谢和排毒。7.远离垃圾零食 可选择全麦饼干，海苔，果干等。
【《美国末日2》将被一直雪藏 直到《神秘海域4》完成】如果你希望顽皮狗能尽快地将《美国末日2》公布出来的话，劝你还是不要抱希望了。近日，《美国末日》的两位主创Bruce Straley和 Neil Druckmann接受了媒体采访，他们表示目前工作室正专注于打造《神秘海域4》
余华说过：“生活越平淡，思想越绚烂”生活亦如此，平淡的外表下却有让大海波涛汹涌的力量，让一切沧海桑田的魄力。这就是为什么一句平淡的“却道天凉好个秋”可以让那么多人潸然泪下了。
【约售98万元起 宝马全新i8海外售价发布】4.4秒“破百”，仅2.5L/100km的油耗，宝马i8的确是非常有吸引力的。宝马也正式公布了i8在英国的售价，售99845英镑(约合人民币98万元)起，大家预估一下国内售价会是多少呢？
各种牛逼的瞬间！各种牛人的接力！
【脑力测试】一位爱好密码的教授被杀，警察来到案发现场的时候只看到教授手里紧紧握着《福尔摩斯》的第15页，请问凶手是谁？ A、洛克； B、叶磷； C、布可【答案】C、布可，人快死了不可能准确留下《福尔摩斯》和15页这样的信息，教授真正想表达的是“书”，即Book=布可。
生命就像是一个疗伤的过程,我们受伤,痊愈，再受伤，再痊愈。
【后会无期】王珞丹，陳柏霖在宾馆的戏这几天成了微博热点，大家都将注意力放在“568包钟，868包夜”这句话背后的故事，王珞丹调侃导演“能写出这种台词的人节操可想而知啊！”影片中的苏米看似与世无争但说出的话能让人的小心脏抖三抖，哪句话触动了你的心？
【孕妈妈如何与胎宝宝交流?】1.语言交流:怀孕5个月,是孕妈妈跟胎宝宝进行语言交流的最好阶段.2.运动交流:适当的孕期运动除了可以舒缓孕妈妈的压力,稳定情绪外,也可增加胎儿的血液供氧,加快新陈代谢.3.抚摸交流.4.营养交流:胎宝宝的脑部发育会受到孕妈妈摄取养分的影响.
白色铅笔裤能显出温柔的气质，搭配长款针织衫真是好知性呢。
【越吃越瘦的10大减肥食品】1、木瓜：肃清肠道。2、鸡蛋：消弭下半身肥肉。3、菠菜：排毒瘦身。4、西芹：防腿部水肿。5、坚果类：增强推陈出新。6、奇特果：防便秘。7、番茄：热量低，抗氧化。8、凤梨：饭后吃，可减少热量吸收。9、薏仁：对立水肿型瘦削。10、蒟蒻：植物纤维
【能帮你职场突围的9个好习惯】1、永远现在进行时；2、保持对金钱的追求；3、把你的闹钟拨快10分钟；4、有用的人就在你身边；5、一杯咖啡时间；6、开门见山地陈述观点；7、让桌面永远保持干净,8、3分钟之内结束私人电话；9、事业成功的人往往耐得住寂寞。
You are the one condition of incomplete mathematics problem, I will not give the correct answer.你是一道条件不完整的数学题，我永远也给不出正确的答案。
【武汉江滩现遍地垃圾 钓鱼爹爹称恶心不回头】武昌江滩靠近长江大桥的观景平台上，两位老人正在清扫。年近70岁的孟爹爹说，2日他们来此晨练，被眼前的景象吓了一大跳。虽然这里平时也会有些许垃圾，但不像这么多，连走路都要时刻注意脚下。
罗马尼亚小天后Inna新专辑《Party Never Ends》热单超赞官方混音串烧mv大首播！这张舞曲专辑非常和我胃口！！所以混音听起来很爽！！MV也是极尽性感诱惑！！
在每一个人在自己的生命里头，是一定会遇到一个自己真正该珍惜的人。请你好好的珍惜那一个人，不是每一句的对不起，都可以换来每一句的没关系……失去再多，千万不要失去自己。再萧瑟的生命，也有怒放时刻。生活有时就像一层纸，就看能否捅破它，风景常在命运的拐角处。
入门内的一款霸气玄关，深棕色略带深沉，但却十分有内涵。
西敏寺不是简单的宗教场所。作为大英帝国的国家教堂，几百年来它既是英国历代帝王的加冕之地，更是这些帝王和古圣先贤的埋葬之所。有资格葬身于此的人非贵即贤，即使不是王公贵族，有杰出贡献者也能在这里与王公贵族比肩，因此英国人应该以能死后进入西敏寺为荣。
【给爸爸妈妈的忠告】1成长比成功重要——输得起的孩子最成功；2经历比名次重要——过分溺爱造就无能；3付出比给予重要——给孩子爱你的机会；4对话比对抗重要——别跟孩子“较劲”；5激励比指责重要——欣赏孩子，告诉他“你能行”！
湖南邵阳5个月大的男婴诺诺(化名)，出生时就长了条小尾巴，而且越长越长（见图）。昨日，湖南省儿童医院普外二科主治医师吴水华告诉记者：“诺诺患上的是一种叫‘脊髓栓系综合征’的疾病，发病率为十万分之一，该病的发生或与妈妈孕期未服叶酸有关。”据介绍，诺诺需要动手术治疗。
HD泰国神秘惊悚恐怖，恶灵族(9) 。。
夫妻吵架千万别计较谁输谁赢，非要争个高低，最后赔上的肯定是感情。——《经营婚姻》
【宝宝冬季咳嗽食疗】热咳-咳嗽多痰，痰呈黄色，舌红苔黄，咽红，宝宝多热咳。疗方: 冰糖川贝梨、白萝卜冰糖、枇杷叶粥。脾虚咳嗽-咳嗽反复发作，面色萎黄，食欲不振，大便溏薄。疗方: 山药杏仁粥、薏仁茯苓苏子粥、红枣白果粥。肺阴虚咳嗽-久咳少痰，口干舌燥，舌红，盗汗。疗方:百合粥、
如果你有信念，如果你全心全意的相信，好事会发生。
泰国捕获世界最大淡水鱼8人才能抬动-奇闻-常德之窗。
【桂花糯米枣】1.糯米粉加入适量清水，揉成软硬适中的糯米团2.处理红枣，用小刀在红枣中间割一刀，用刀尖沿着枣核周围划几下，挖出枣核,全部处理好的红枣3.取少量糯米团，搓成小条状,将糯米小条塞入去核的红枣中,全部做好的糯米枣4.锅里放少量水，放入冰糖化开5.加糯米枣小火煮,加桂
6月，北京男子中5.7亿元彩票，再次掀起彩票信息不透明的质疑。彩票发行部门被指以保护中奖者隐私为由牺牲公众知情权。两部门垄断3000亿彩票，细数“疯狂彩票”四宗罪： 1、涉嫌垄断；2、公信力丧失；3、“圈钱”过度；4、缺乏创新。
【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！~
【LOL精彩TOP5第203期 影流之主力挽狂澜】
【随e行WLAN】随e行WLAN是中国移动通信集团公司官方发布的一款无线上网管理软件，支持各类WLAN网络的便捷接入、热点查询、位置服务等功能，完美适配中国移动WLAN热点，支持一键配置、用户名和密码免记忆，为您带来全新的无线上网体验。
【古印度“战神之车”谜团】印度南部的古城甘吉布勒姆。有424座神庙。据说最多时曾达到一千座，被称为“寺庙之城”。在这里的神庙中，除了湿婆、毗湿奴、黑天、罗摩等众多古印度的神灵雕像外，还有一种飞船的雕塑。这种飞船雕塑被雕成不同样式，刻有众多神话人物，但它们有共同的名称——战神之
【12星座的长寿情侣是谁】白羊-狮子。金牛-处女、天蝎、摩羯。双子-水瓶。巨蟹-金牛、天蝎、双鱼。狮子-白羊、狮子、水瓶。处女-金牛、摩羯、双鱼。天秤-双子、狮子。天蝎-金牛、巨蟹、摩羯。射手-白羊、双子、狮子。摩羯-金牛、天蝎、双鱼。水瓶-双子、狮子、射手。双鱼-巨蟹、处女
⑴活着，需要牛于拉风和拉登之间。⑵对自己不诚实，心灵永远也找不到回家的路。⑶常人相信阳光总在风雨后，超人知道阳光总在风雨上。⑷阻止别人犯错误常是费力不讨好的活，要么惹人抱怨，要么只是推迟了犯错的时间。⑸过度珍惜某种物，就是浪费自己。⑹被生活推着走，不如被向往牵着走。
【越野车撞飞20多人后弃车逃逸 千人砸车泄愤】
可爱大熊猫爆笑闹分手！亲爱的，哈尼，求求你不要走嘛，不要离开我嘛~~
【溺爱造就4类问题宝宝】1. 自私自利：宝宝长期特殊待遇，使宝宝完全忽视别人需求；2. 胆小怕事：唯恐孩子吃亏，稍有不适就惊慌失措；3：称王称霸：家长的过度迁就，宝宝只要哭闹，就会满足他们的需要；4. 偏食挑食：宝宝想吃什么就吃什么，想什么时候吃就什么时候吃。
【测养护工艺对漆面厚度影响】养护工艺（打蜡、封釉、镀膜、镀晶）对于漆面来说其实是有利有弊的，做养护肯定是有好处的，可防止车漆老化，做漆面养护的话会减缓氧化的速度，但这些工艺会因为抛光这道工序牺牲一点点原厂漆面的厚度，建议大家做漆面养护的次数也不要过多。
【逛老城厢，过民俗年】春节这几天，不管是天津人还是游客，都愿意走进古文化街、鼓楼和古镇杨柳青，过一个民俗味儿十足的新年。古文化街红夕阳艺术团14日带来的民俗表演——天津“皇会”吸引许多游客驻足。艺术团的任师傅说，“能为天津人民和外地游客展示咱老天津卫的民俗，我十分高兴！”
