浅丶唱独白&nbsp;女/湖南    &nbsp;    也关注她
那些年，有槐花飘香
【克莱斯勒100紧凑型新车曝光，该车将基于菲亚特全新CUSW平台打造】将搭载多款四缸发动机；同时这款车的配置也会非常丰富，包括自适应巡航系统、车道偏离警告系统、前方碰撞预警系统等多种主被动安全系统均会出现在配置单中；此外，新车还有望推出高性能版车型；福克斯和高尔夫要小心了。
【品牌‘十大忌’】①品牌名称古怪；②品牌名称犯忌；③品牌形象与内涵脱节；④品牌形象模糊；⑤品牌标志模仿；⑥品牌延伸过度；⑦品牌诉求强硬；⑧品牌命名历史化；⑨品牌命名寓意偏狭；⑩品牌造型抽象。
我们总在伤害中学着更坚强，在离别中学着更独立。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……
生活在一个城市里，或者爱一个人，又或者做某件事，时间久了，就会觉得厌倦，就会有一种想要逃离的冲动。也许不是厌倦了这个城市、爱的人、坚持的事，只是给不了自己坚持下去的勇气。那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
人生聚散无常，起落不定。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
【心理提醒】大多数人相信，眼下是他们人生中最糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不改变，比现在更糟的还在后头呢！
【隐性内眼线画法】日常妆容让要修饰但又不想太夸张，隐形内眼线最适合不过了，画法也非常简单，学习一下吧！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
勤学如春起之苗，不见其增日有所长。辍学如磨刀之石，不见其损日有所亏。——陶渊明
【如何给宝宝清理眼屎】1.先用流动的清洁手。2.消毒棉球在温开水或淡盐水中浸湿，并将多余的水分挤掉(以不往下滴水为宜)。3.如果睫毛上黏着较多分泌物时，可用消毒棉球先湿敷一会儿。4.再换湿棉球从眼内侧向眼外侧轻轻擦拭。
【香菇鸡煲饭】鸡腿洗净，鸡皮放入锅中煸油。拿出鸡皮，放入切好的鸡腿肉翻炒。放姜片洋葱粒炒匀。再放一碗大米翻炒，炒到大米都吸收了油脂关火。放入电饭锅内，放入适量料酒、干香菇。放入盐和胡椒粉调味。再倒入一碗半的鸡汤搅匀。插电煮饭即可。
【向宝马M3开炮 2015凯迪拉克ATS-V明年上市】这台测试车的前脸更具攻击性，包围更为锐利，刹车更加紧扎。四出排气以及隐约可见的后扰流应该是与现有标准ATS最大的差别。有消息称ATS-V将会搭载与XTS相同的3.6升双涡轮V6发动机，最大功率为410马力。
乐翻天的爆笑悲催事！！ 
【《命运》Beta版多人模式演示 金星也有如此良辰美景】Bungie旗下高制作、高水准的FPS大作《命运》已经正式开启了Beta测试，相信现在已经有不少小伙伴已经加入到外星战场当中了。外媒为我们带来了一段新演示，展示了游戏中的6V6多人模式，地图为金星，赶紧来感受一下外太空的
【疯狂的美女】美女用摄像头的特效吧自己玩疯了～～～那家伙笑的。。。笑的我都替她喘不上气了。。 
《爱上巧克力》电视原声大碟 12首浓情巧克力情歌 收录吴建豪&amp;2PM俊昊演唱片头曲，黄美珍演唱片尾曲《途中》以及梁静茹、伍佰、潘玮柏等经典情歌。 
【英雄联盟悲剧TOP5第20期 神勾机器人坑队友周】英雄联盟失败TOP5第20期，神勾机器人坑队友周，队友不死？没事，把敌人拉过来一起死。 
【痘痘】是一种皮肤炎症，与面部的油腻和污垢有一定的关系，但是脸上长有痘痘的时候如果使用清洁效果强的清洁产品的话，会破坏皮肤表面的保护层，让痘痘的程度加重。
【宝宝拉肚子的饮食调理】1.忌食生冷食物，停吃瓜果；2．小米粥常备，随时给宝宝喝，补充水分防止脱水；3．蒸苹果泥，将苹果捣成泥上火蒸熟，具有止泻作用；4．乌梅茶，乌梅也有涩肠止泻作用；5．食物一定要软烂，不然宝宝此时消化能力极弱，容易造成吃什么拉什么，不利于肠道恢复。
70岁富翁，近日娶妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑：“我谎报了年龄。”朋友：“你说自己只有50岁？”老汉：“不，我说我已经90了。”
【Little Metal Ball】《Little Metal Ball Lite》是一款类似小时候铅笔盒上的小钢珠游戏，玩家需要控制小钢珠从起点移动到终点上，相信被我一提，不少人会立即怀缅没有游戏机的童年，靠着这些简单游戏来娱乐的日子。
没有男人会爱上一个没有自我的女人。但大多女人爱上一个男人后却往往容易失去自我。
【焦糖戚风蛋糕】1.15克蛋黄打匀，加35克焦糖酱、40克玉米油搅匀；2.筛入80克低粉、10克玉米淀粉搅匀；3.15克蛋清分3次加50克糖粉，打到干性发泡；4.面包糊入模具内，震出气泡；5.入烤箱，中下层，50度25分钟后，调170度20分钟即可~ 食用时可再配些焦糖酱，风
【自创家庭版知名小吃炒红果-炒草莓】1. 准备一份草莓洗净去蒂、1/3比例的白糖、1/2比例的水；2、白糖倒入砂锅中，加水开火煮开；3、将草莓倒入锅中，用铲子慢慢翻炒，待汤汁变成红色，有些浓稠感，草莓变软即可；4、将炒草莓晾凉，放入冰箱冷藏，味道最好。
2013重庆车展的美丽模特~
涅托当选墨西哥总统 承诺开放石油业务 
多么和谐有爱的男生寝室啊！！多么硬朗帅气的东北爷们儿啊！！！宿舍真的都是个顶个的帅哥和爷们！！一定要看完啊！！！ 
现在的状态！…… (_ _)。゜zｚＺ
【秋季滋润菜 缓解宝宝嘴唇干裂】秋冬季气候干燥，皮肤抗议纷纷，薄弱的唇部皮肤就特别因为缺乏水分干裂，如果护理不当，甚至会引发炎症。所以妈妈对宝宝的唇部护理可不能掉以轻心。除了涂擦孩子专用润唇膏之外，还可以给身体补补水，由内而外滋润。
我答应你,从今以后绝对不会再开快车,绝对不会让自己受伤或生病,你放心好了,我不会留下你离开，我不会留下你一个人。——《爱上女主播》
用自己的方式经营生活，就是寻找快乐；用自己的方式仰望天空，就是自由的期待；用自己的方式守住心中的平静，就是心性自然；用自己的方式超越自己，就是人生最美的成功；用自己的方式去解答生命的轨迹，人生旅途一定会有与众不同的收获；实际，我们所能经历的就是不断读懂和享受生命的故事和时光。
烟模糊了你的眼睛，那是我忧郁的话语，不能用声音惊散寂寞，于是把一些往事，隔在你我之间。饮醉。夜晚的长安街，重叠着踉跄的脚印。每一行哀愁，却不相同。当天亮了，一一淡去。一杯酒，起落之间，像似小小兴亡。
活不起，你死得起吗？！你房贷还完了吗？你墓地买了吗？死后那些事儿你想过吗？ 恶搞配音《死后那些事》，快来看看吧！ 
【殷旭影视圈发展势头足 兰陵公主受欢迎】古装网络大戏《唐朝好男人》近日热播，剧中饰演女主角“兰陵公主”的殷旭成为热点。写真中的殷旭时而性感神秘，时而高贵优雅，大展多面风姿，夺人眼球之余，更展现出她演艺事业发展的势头。
【心香一瓣】和老公结婚后，生活便如尘埃落定，一切都归于平淡，纠缠于日常生活的锅碗瓢盆。恋爱时的心跳感觉不复存在，看着年轻人的卿卿我我，自己却无论如何也没有了当年的那种冲动。其实不是不爱，而是爱情变成了亲情，我一直是这么认为的。
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。我们必须去学会经常让心灵放个假，做到内心平衡安宁，才能感受到生活的轻松快乐和人生的美好。
【糖水黄桃】1.黄桃过水洗净后，去皮2.沿着黄桃四周，用刀切一圈，勺子扎入黄桃中3.将果核剔除4.锅内入适量的水煮沸后，加入白糖溶解5.放入去核后的黄桃，煮沸6.倒入橙味果珍，煮两三分钟即可关火，关火后不要马上开盖，可以继续焖两分钟。
女性排压励志电影《暴走吧，女人》电影主题曲《流浪》MV，伴着悠远空灵的配乐，范逸臣干净明亮的嗓音，深情吟唱，像一抹温暖的阳光，融化了每个受伤冰凉的心，仿佛有治愈的魔力，为干枯的灵魂注入新生的力量。 
【心理阅读】你嘴上所说的人生，就是你的人生。所以，我们一定要说积极向上的话，并且逐渐把说过的话变成现实。
【5岁萝莉微博晒照网络走红 精致面容宛若仙女下凡】一位名叫刘楚恬的5岁小美女在网上晒出了自己的出游照和汉服照，因其天使般面容而吸引了大量网友的关注与转发瞬间走红。微博里，小萝莉晒自己和闺蜜糖糖在大理双廊：湛蓝的天，两个小美女，一起游走发呆，两位萝莉不仅样貌美丽，更有model
【McChip升级改装保时捷Panamera】保时捷Panamera似乎天生就是用来改装的，德国改装厂McChip-DKR日前基于这款柴油版进行升级改装。经过对ECU的刷新调校后，这款搭载3.0升V6引擎的保时捷由原装车的250匹马力上升至285匹马力，扭力相应为为600牛米
【动画「47都道府犬R&amp;喵面」1月放送 47个当地声优参加】2011年春在爱知电视台放送的Flash动画「47都道府犬」正式宣布复活，动画名变更为「47都道府犬R」，将于2014年1月在日本电视台正式放送开始。动画将在15分钟的动画番组「犬猫时间47都道府犬R&amp;喵面」节目中放
【培养大大方方的孩子】1. 专注倾听，鼓励孩子自由表达；2. 有一帮志同道合的朋友；3. 让他学会自控，不为小事生气，开朗的笑容是最好的通行证；4. 做做他害怕的事儿，冒冒险，犯错误是成功的敲门砖；5. 爱上运动，找一种最令孩子自信的运动，他能从中学会勇敢和执着；6. 与大自
备受期待的爆笑神话喜剧《土地公土地婆》近日传来喜讯，该片即将开播与观众见面。自拍摄以来，谭耀文饰演的土地公，颠覆了传统观念中土地公的小老头形象，高大帅气的新形象被网友称赞“这个土地公有点帅”。
主银，我再也不敢偷鱼吃了。。。
【古城江孜】古城江孜坐落在年楚河上游，是一座历史悠久、名胜集中的历史名城。吐蕃王朝灭亡后，群雄割据，江孜一带为法王白阔赞盘踞。江孜原来称之为&quot;杰卡尔孜&quot;，简称&quot;杰孜&quot;，逐渐变音为江孜。元朝时江孜修建了白居寺，各方信徒云集，又位于交通要冲，工商业繁荣，遂形成西 藏历史上的第三大
国内牛人趣闻集锦14年12月第2周大盘点，没有最逗只有更逗，看看牛人二货们的生活写照吧！ 
【心理测试：追你的他是否真心待你？】男女之间的交往非常微妙。女性常常会苦恼于对方的真诚度。其实如何测试他是否真心待你，只要伸出右手让对方握住五指其中的一根手指，即可真相大白了。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。缘起，则聚，缘灭，则散。爱情或许会让你不知所措，那是会让你嫉妒生气，是会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样的，那要么就是爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如是单身的好。
土豆炖鸡属于家常菜谱，主要原料是鸡肉、土豆；工艺是炒，难度简单。味道鲜美，色泽丰富，有营养，不腻味。
兄弟被他那个若即若离的女朋友女朋友甩了，还说他是个好人。看他闷闷不乐，请他吃过桥米线，开导他:“那女人估计也就是把你当备胎而已，别难过了，为这种女人不值得。”兄弟愤慨道“TMD,老子才不难过，老子又不是只给她一个人当备胎！”噗…哥米线都从鼻孔喷出来了~
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【心理箴言】幸福人生的三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。
【意大利南部小镇的 Sextantio Le Grotte 洞穴酒店】 700 欧元一晚住山洞，你愿意尝试吗？
【勇敢的心】华莱士的父母被杀害了、爱人被杀害了，被点燃的心中怒火，已经让他开始强大起来，面对侵略者他无从畏惧，却被自己的同盟出卖，最后国王给他机会让他跪下来求饶，他那颗真男人的心从未动摇，这个出乎意料的结局似乎有些不按常理，但是整片让你感到了，救世主或许就是被压迫的人民。 
【孤胆车神：维加斯】Gameloft 出品的一款经典游戏，堪称手机版的“侠盗飞车”。游戏保持了一如既往的高度自由度，和《GTA》一样，这个系列最吸引人的地方，就是在完成各种任务的同时，享受那自由的国度，杀人、抢车、金钱交易，成为城市的主宰。
【《美少女战士》追加制作成员 音乐由高梨康治担当 】由武内直子原作的《美少女战士》20周年纪念动画确定在7月上映。日前，动画追加了制作成员，由《银河机攻队》总作画监督佐光幸恵担任角色设定，为《火影忍者疾风传》、《光之美少女》作曲的高梨康治将负责这部作品的音乐。
采用了艺术装饰的独特上海风情，令人重温1930年代爵士乐队、疯狂舞蹈及迷你短裙的昔日情怀。屏风造型的墙头背景墙最为出色。
一秒变兔纸！
淡雅的粉色儿童房，浪漫的欧式家具摆设，纯真浪漫的白纱床冠上还装饰着粉色花卉，让整个房间都充满了童话般的美好幻想。碎花的图案又给房间染上了清新的田园气息。
【热血赛车（Hot Mod Racer）】是一款很刺激的赛车游戏，支持单人或多人。3D特技赛车，跳跃，技巧炫丽效果都很不错。你可以装备你的车，让你成为一名真正的赛车手。游戏中还可以对汽车进行升级和购买。
【保时捷918冬季路试曝光】全新的保时捷918 Spyder目前正在进行零度以下的冬季路试，量产版将于今年9月份的法兰克福车展推出，同时2014年开始销售，海外售价625400欧元，特别版683600欧元。
【斯凯岛】是苏格兰内赫布里底群岛最大也是最北的岛屿。其半岛从中间的库林丘陵向外延伸。斯凯岛的特色包括迷人的自然风景、丰富的文化和遗迹、大量的野生动物，其中包括金雕、马鹿和大西洋鲑。图为苏格兰斯凯岛的法达湖，远方是斯托山老人峰。
人生就是一场流动的风景，途中我们或许知晓流星转瞬即逝的闪光是那么的动人；也或许懂得枯叶辗转飘零的飞扬是那么的恣意；又或许明白琐事小题大做的吵闹是那么的无谓。
这样恶搞朋友真损啊 
【健康老人的特征】头脑清，耳朵灵。眼有神，血压均。呼吸匀，皮肤润。脉形小，体匀称。前门松(小便畅通)，后门紧(大便一天一次)。生息和，发光泽，手脚灵，牙齿硬，底气足，身轻松。
王心凌《那年夏天宁静的海》是一首情歌，但又有别于悲情歌，它歌词里有期待有希望，唱得也有些许回忆、怀念但又坚韧。表达了自己对一段感情失去了的回忆和展望未来的女生细腻温柔和坚强。一起来欣赏下吧~ 
【不用油做煎鸡蛋】碗滴少许香油，把鸡蛋打入碗内，不要搅动；用牙签在蛋黄上戳几个小洞，否则蛋黄容易爆破的；洒少许虾皮，虾皮内含盐，虾皮本身有海鲜的鲜味，所以无需再加任何调料；把盛鸡蛋的碗放入微波炉内，为防止鸡蛋溅出，可在上面盖个盖子；微波炉调到中火，加热2分钟即可。
好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。
【别自己毁掉孩子】 1.让孩子觉得自己啥都不行。2.经常拿比TA行的人刺激TA。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给TA一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。 多尊重鼓励孩子
【十二星座计较的事】:白羊:你都不帮我；金牛:又是我掏钱；双子:你计较那么多干吗；巨蟹:昨没说我爱你；狮子:没打电话给我；处女:你都不帮我做家务；天秤:陪我时间好少；天蝎:响那么久电话你都不接；射手:你又管我；魔羯:去哪为什么不跟我说；水瓶:你和TA说话那么开心；双鱼:你对别
“遗忘是必然的，当生命嗅到了对的味道，孤独是必然的 ，当心灵见到了对的风景，有些离开 是可以微笑看待的，如同 你向往生命温度的那次出走 ，月光边境下 是你绘制的心灵风景线 ，月光是必然的 ，当生命变成了微笑 。”---《月光边境》 
【蛋白椰蓉球】1.将80克椰蓉和奶粉；糖；低粉混合好；2.蛋白用筷子打散后加入到1的混合物中；3.将2混合好成面团，搓成一个个直径大概2.5cm的小球；4.将小球在之前用剩的椰蓉里滚一圈；5.放到预热好的烤炉180度烘25分钟；6.然后200度2分钟上色，可以出炉。
我决心要把握每一天，享受每一天，不恐惧衰老，不害怕改变和失望，无论多少岁，都可以时尚，都可以保持天真之心，都有得到幸福的机会，只要我不放弃。——《欲望都市》
【双子座做兼职的态度】让我只做一件事可能会要了我的命！只有一个工作多枯燥刻板啊，我可以完全担任两个甚至三个互不搭界的职业，比如上午我可以做个律师，下午我就成了会计，到了晚上或许我就是个乐队吉他手，天生聪明难自弃嘛，不过想指望我每样都干好，这恐怕比较难。
【韩泰发布3款新概念轮胎】韩泰公司刚刚发布了今年的设计创新比赛的获奖作品。今年的冠军看上去好像来自科幻小说，它们可以通过变形适应不同路况。首款作品名为Boostrac，适合跑公路，但是依靠可以自动外凸的六边形花纹，它在松软路面上具有更好的抓地力，能应对一定的越野任务。
她第一次见他就喜欢上了。她注意他，暗恋三年。毕业那天同学聚会。一个跟他关系很好的朋友醉了。临散前，朋友拉住她，叫到一边。他指着她，吼道：为什么他那么优秀，你却一点也不喜欢他？！她愣了。朋友接着说：“他喜欢了你三年！”她哭了。她跑去追他，从后面抱住他，哭着说：你爱我，为什么不说
甲：&quot;哎，听说你媳妇给你生了个千金，应该大喜，为何整天愁眉不展？&quot;乙：&quot;有道是‘千金难买一笑’啊！&quot;
请原谅这么丧心病狂的事情我竟然看饿了。
【小孤山】又名小姑山，位于安徽省宿松县城东南65公里的长江之中，南与江西省彭泽县仅一江之隔，西南与庐山隔江相望 ，是万里长江的绝胜，江上第一奇景，被益为长江绝岛与彭泽县的龙宫洞、湖口的石钟山、鄱阳湖的大孤山(鞋山)相距只几十里。
背景色壁纸带有类似编织感的纹理，其本身的构思就显得非常巧妙。加上卫浴间里黑色大理石材质的洗面盆台面，令卫浴间充满质朴而生动的感觉。
《战舰》游戏版首支预告片 
首只亦是唯一一只,由外国引入香港校园执行缉毒工作的三岁半拉布拉多狗女 Honey,在港島杏花邨嶺南中学执勤兩年多后,最近被校方认为作用不大，将她逐出校园.在无人收留下,健康乖巧的 Honey慘被人道毁灭，有专家斥責有关爱股人事人士「不知所谓」真是 枉为人师! 
强烈建议看的时候不要喝水 容易出事儿啊 
饭桌上空空如也 好忧桑……
【郭涛《盲探》与刘德华抢女友高圆圆】电影《盲探》发布会上，郭涛大曝“猛料”，不仅在戏中抢了刘天王的女友高圆圆，出了一口“恶气”，还作为刘德华的舞伴大跳贴面探戈舞，令人对片中的角色很是期待。
老师，你是不是知道的太多了。
【新一代宝马M3/M4推出个性定制版】继新一代宝马M3/M4官图发布之后，宝马又发布了新车Individual个性定制版车型的官图。其中M3将提供Azurite Black深蓝色的车身颜色，而M4则拥有Mineral White白色的颜色。
【去除黑眼圈】 ①冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟 ②纱布蘸酸奶外敷10分钟 ③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷 ④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部 ⑤苹果切片敷眼15分钟 ⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟 ⑦土豆去皮切片外敷5分钟 ⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷小时。
【私信陌生人花钱!Facebook或测试新付费服务】Facebook正在发掘新的营收模式，但Facebook的急切心情超乎想象。科技博客Mashable发现，如果用户向扎克伯格发送一条信息，Facebook可以让邮件不被丢到“其它”收件箱，但用户需要支付100美元！
我在你眼里，却从不在你心里。要么撕心裂肺，要么没心没肺。
近日，电视剧《爸爸快长大》在北京悄然开机。这部由电视剧《失恋33天》的导演刘恺执导，由李晨、童瑶、秦丽、荆浩、冯瓅、李伊玲主演的电视剧讲述的是三个奶爸的奋斗和友谊。本剧通过三个80后爸爸的形象，展现当代八零后在生活种种压力下不断拼搏梦想、维系家庭、婚姻、友情的故事。
每个人都会坚持自己的信念，在别人来看是浪费时间，她却觉得很重要。------《东邪西毒》
你能够知道自己想要的已是不容易，没有必要去为了那些所谓的标签改变自己。You can know what they want is not easy, there is no need to label the so-called change yourself.
【你有初恋情结吗？】 每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，那你有吗？
【鸳鸯溪】位于福建省屏南县东北部，是我国目前唯一的鸳鸯鸟保护区。 鸳鸯溪长14公里，附近山深林密，幽静而清净，是鸳鸯栖息的好地方。每年秋季有数百上千只鸳鸯从北方飞来越冬，使这一带溪流早在一百多年前就发现鸳鸯，故屏南有“鸳鸯之乡”之美誉。
【可乐鸡翅】1.鸡中翅洗净，在背面划两刀，葱切段，姜切片;2.平底锅置火上，烧热，放入鸡翅中，煎至两面金黄；3.放入葱段、姜片，倒入老抽、可乐没过鸡中翅;4.大火烧开转小火，加盐，炖20分钟，大火收汁即可。
敢于驾驭黑色，说明你还年轻着。越无纯度无色相的色调越容易打造神秘与庄重的优雅，越简单越轻松的穿法越容易营造沉静浪漫的感觉，黑色薄纱轻裹住肩的同时又隐隐外露，让肩颈线条在若隐若现中完美结合，中长唯美的长度束以特色质感腰封，神秘就这样轻松优雅的绽放。
【什么样的人是企业想要的】须具备四个条件，第一，他具备坚定的信念。第二，持续的热情，又叫持久的热情,第三个，忍耐住寂寞。第四个，超人的智慧。
Great hopes make great man. 伟大的理想造就伟大的人。
书房更是艺术风的完美打造，从色彩的搭配到装饰的细节，无一不是精心的主题风格设计。
【宝宝接种疫苗安全吗？】宝宝可能在出院回家前就开始接种疫苗了。在他满1岁前，你几乎每个月都要带他去社区保健中心接种疫苗。这是为了保护你的宝宝，因为婴儿容易感染传染性疾病。而且，研究显示，这个年龄的宝宝进行免疫接种，出现不良反应的几率反而相对较低。 
【心理测试】假小子并不意味着就跟电视里野蛮女友的行为举止一样，身边有个女生性格很男孩子气，我们反而会觉得很开朗乐观容易接近，有的人天生性格里就带点假小子的成分，也有的人是由于环境导致，那么，你的性格里有没有那么点假小子的成分呢？
搞笑视频 笑死人 看到这个节目，哥凌乱了！蛋莫名的疼啊。。 
进入事业与人生中的崭新一页，alan阿兰选择了内地新锐唱片公司乐华娱乐作为同行伙伴。这股新生的蓬勃力量，在音乐的道路上又做着如何的探索。《凤凰》。
约翰·斯托克顿名人堂演讲-1 
其实多点心思，我们的生活会变得很有趣，比如普通的插座通过这样的创意，是不是变得很有趣？
复古黄色斜拼瓷砖搭配白色橱柜，整体感清新而自然。
每一缕阳光，都饱含了我对你的相思；每一朵白云，都寄托了我对你的思念；每一片落叶，都表达了我对你的爱恋；每一条短信，都包罗了我对你的款款深情。
对于不光彩的离职原因怎样拿捏？因情况而定，如果双方根本没有意向，也没有必要坦诚讲。一定要记住说出的是事实,但并不一定是事实全部。如果双方意愿确实都比较强，那么你就应主动坦诚。
【睡觉姿势大揭秘】1、缩成一团：肠胃有问题；2、经常翻身：心事繁重，性格急躁；3、爱说梦话：个性孤僻，心神不定；4、双手做枕头：爱怀旧，感情细腻；5、打鼾：自信，较固执；6、咬牙根：有收藏癖；7、张嘴巴：爱幻想，缺乏耐心毅力。你是哪一种？
【星婆周运势——11\3-11\9の双鱼座】NO.12 首先，本周双鱼有旅行运，一个短途旅行将让你充实而心情美好，其次，近期受满月影响，将会有小的麻烦等待你的处理，专注做你喜欢的事情，减少你的敏感情绪吧！再次，你的感情受事业影响，最近无暇顾及，没有遇到对的人，只是时间问题。
【孕妇应做的8件事】1、每天10分钟独处、静下心。2、用心想像未来宝宝的模样。 3、与宝宝说悄悄话。 4、要更大程度地爱自己，在生活中多加一些“享受”。 5、调整“生物钟”，因为宝宝会随妈妈作息。 6、练习腹式呼吸法。7、适当补充胎儿大脑发育必需的营养成分。
“如果我在天堂和你见面，你还会记得我的名字吗？”一曲《 Tears in Heaven 》（泪洒天堂）分享给大家。这是歌手 Eric Clapton 为悼念他的亡子而作的一首歌，声声心碎，只因他也是一位平凡的父亲。离去的人固然不在，可是这份心痛和思念谁能明白…… 
【The Voice 美国好声音】 第二季 S02E15 
由little factory（小工厂）创作的纸围巾（paper scarf），一条看上去像细长条纹纸一样的围巾。采用杜邦tyvek材料，让佩戴者们能够像在纸上写字一样，在围巾上涂涂画画。除此之外，材料所具有的高弹性，超耐久性，透气性和防水性等特点，让佩戴时感觉更加柔适。
所谓不惑之年，是个随时有熟人离开的年纪。而且所谓不惑是面对任何事都可以从容地保持其品格的年纪。------《绅士的品格》
波霸大变身 美女隆乳手术公开全纪录,没有硅胶了吗？虽然环保了不少，但是始终觉得自然地才是最好的。 
【如何摘掉孩子“自私”的帽子？】孩子到了3岁左右，会变得自私自利，只顾自己不顾他人是这个年龄段的特点。但是只要引导得当，即使是3岁大的孩子也能够做到“为别人着想”。
【《牙狼-炎之刻印-》主视觉图公开 预计秋季推出 】以特摄作品《牙狼》系列改编而成的动画《牙狼-炎之刻印-》，公开了主视觉图并且宣布将于今年秋季推出的消息。目前官方尚未宣布《牙狼 -炎之刻印-》的故事及时代背景，但他们表示希望此部动画能让更多人能够爱上牙狼这部作品。
【七个养生小动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下
宫崎骏的经典动画《龙猫》实在太强劲了，里面憨厚笨笨的龙猫不知道萌翻了多少人。这张龙猫床相信是女生都抗拒不了，软绵绵的腹部想按很久了。哪个女生没有想过有个龙猫陪伴，睡吧睡吧不是罪！
厨子随船遇上海难，醒来的时候，已被带到了夜叉国，那里的人青面獠牙、茹毛饮血，厨子看着他们活剥了一只麋鹿，还有几个夜叉正向他走来也要吃他，于是他急中生智，为他们用火烹制了一顿美味，夜叉们吃到熟肉后很是喜欢，竟围着火堆跳起了舞来，当晚，几个夜叉也模仿厨子那样，将厨子烹食了。
【让水瓶女一见钟情的特质】气质形象好 志趣相投 潜力股；水瓶女和魔羯女一样是外貌协会忠实会员。所不同的是水瓶女欣赏气场更多一些，因为她们坚信从一个男人的气场能够直接反映出他的社会地位，就算还很年轻也能够从精气神看出是否是潜力股。水瓶座女人也很现实，她们喜欢强者。
【你还敢让孩子喝珍珠奶茶吗？】中国疾病预防控制中心一份调查结果发现，市场上销售的奶茶中都不同程度地含有反式脂肪酸。其中街头现调现售奶茶中含量最高；罐头食品的营养素都遭到大量的破坏，特别是各类维生素几乎被破坏殆尽。为了孩子健康，最好能远离珍珠奶茶和罐头食品。
【童言无忌】礼貌与说谎 母亲：&quot;孩子，你要哪一个苹果？&quot;儿子：&quot;妈妈，我要最大的那一个。&quot; 母亲：&quot;你要做个有礼貌的孩子，就应该拿较小的一个。&quot;儿子：&quot;好吧，妈妈。不过，为了要有礼貌就得说谎吗？&quot;
【裸露的性感！让战神胆寒的致命魅惑】无论潮流怎么变化，性感是永不落伍的法则，只是表达的方式有所不同。不同的概念，就是给我们的视觉灌输一种理念：与其羞羞答答，遮遮掩掩地&quot;实现&quot;自己对性感的渴望，还不如把自己&quot;露&quot;成一种时尚的自信。
粉色格子衬衫，今年的流行趋势，外面搭配任何外套，或者是当外套搭配衬衫，都是绝妙的搭配哦。
自古太多的爱都是始乱终弃的，那些轰轰烈烈我是走不动了，我现在只想要个结局。——《倾城之恋》
【女性职场外交六大要点】1、不要和同事有过密私交。2、用热情温暖每一个同事。3、修饰自己也要赞美别人。4、尊重领导还需努力沟通 5、善用礼物建立良好关系。6、出色工作改变花瓶印象。
【你的偷吃指数有多高？】某天坐公车，发觉车上某个单人座上坐着一位绝世大帅哥(倾城大美女)，你会选择坐在他周围的哪个位置？【A】他的正前方；【B】他的斜前方；【C】他的旁边位置(隔了中央走道)；【D】他的正后方；【E】他的斜后方。（解析如图）。
洗澡澡！！！~~~~
设计师Peter Opsvik为自己的著名作品Gravity Balans躺椅设计的25周年纪念版。上身与大腿可以在倾斜座位上得到足够宽阔的空间，腿垫有防止滑动的功能，在这张椅子上你的脚可以尽量的向后倾斜，得到放松的最佳姿势，而且可以最接近的感触到失重状态。
曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地......如今想起那所学校，想起了那间教室,想起了那条路,想起了那群人儿，勾起了我们人生中青涩的记忆，我的花样年华，时间让我们各奔东西！
她放假回家。吃饭。“干什么都要顺其自然，干不了的事就不要强求。”“嗯我知道。“我知道读书是很累人的，毕竟我也读过。别累着自己。只要你还在读书，爸爸都会尽量满足你的要求。”父亲语重心长的一番话深深打动了她。她什么都没说，只是埋下头一个劲的扒饭，不让爸爸看见她的眼泪。
一哥们在同桌毕业留言本上写的，最好的兄弟是：睡在上铺的哥们。最喜欢的人是：同桌的你。最难忘的事：睡在上铺的兄弟带走了同桌的你。
一直在音乐领域不断探寻的美籍唱作好声音苏比（suby），在电影处女座《幸福迷途》中小试牛刀，亲自为影片量身创作并演唱插曲《也许爱》。道出了苏比对于幸福、对于爱情的深切感悟，也显示出了苏比不容小窥的创作才华。 
【柠檬鲈鱼】鲈鱼洗净，鱼身划三刀；柠檬切片，每条划痕塞半片；用锡纸把鲈鱼包起来；烤箱烤15分钟；指天椒，蒜泥，柠檬汁，香菜碎，蜂蜜，鱼露，拌匀；不够酸味的话可以再取半个柠檬榨汁；鲈鱼烤好后，打开锡纸，把酱汁倒进去，香菜装饰即可。
人就这么一生，你要活得轻松洒脱。生活的脚步不管是沉重，还是轻盈，成长，有时比成功更重要。人生，就是一种糊涂，一份模糊。一切不快乐，都和自己的图谋有着密切的联系，之所以不快乐，是因为渴望拥有的东西太多太多了，或者，太过于执着了，以致于不知不觉中，我们已经执迷于某个事物上了。
编辑点评：墙壁涂成米黄色，在暖和的灯光下显得陈旧，有历史，配以花纹羊毛地毯，给人一股温暖的感觉。
留学问号第二季trailer: 来自海外留学生最真实的声音 
卧室的洁净形象，是对地中海风格的精致注释。
【斯里兰卡】这里是和马尔代夫同样美丽的海洋，七项世界文化遗产，低廉的物价和多国免签，斯里兰卡如同它在僧伽罗语里含义，是名副其实的“乐土”。
国外熊孩子真会玩 机关枪式连拍速度！ 
张妙亲属向药家鑫父亲索要20万元赠款 此前拒绝 
行云COS《最终幻想7：圣子降临》蒂法 。
要我说的话，人这东西是更加真诚的生物。痴呆也好，死了也好，留在心里的记忆都是刻在灵魂上的，不管碰上什么都不会消失。我是这么相信着的。——《银魂》
看到这个酷酷的挂钟，它由300个LED灯组成，看起来像蜂窝，而且能准确的显示时间。配备LED灯的开关，透明的电缆并不会影响整体的美观。喜欢它的原因还有一个，有种朦胧的感觉，如摄影时取景前面的很清晰后面的很模糊一样，在视觉上形成一种美感。房子里面挂上一个，的确是种艺术的享受。
人生，无需繁华，只需平淡就够了，人生的选择其实很简单：往自己心里感到踏实的地方走不会错。尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。
【由Kahn设计室推出的法拉利458敞篷版的改装】采用了非常独特的灰蓝色外观配色，同时整车而已采用了加宽处理，配以蒙扎版铝合金轮毂。在内饰上将采用全黑设计，显要位置带有Kahn的标示，Kahn还对部分性能做了小的调整，例如改用了更低矮的悬挂，喷黑刹车卡钳，尾部哑光处理。
没有最坑爹，只有更坑爹！
If someone really wants to see you, he will try everything possible and go through the world to get you.如果一个人真的想见你，他会动用各种方式，翻遍全世界找到你。
亲爱的，有你在的地方就是幸福！
【内饰基本不变 宝马2系AT七座版】近日，爆出了一组宝马2系Active Tourer七座版车型的路试谍照，此次曝光的还有该车的内饰部分细节。据悉，这款车未来将可能国产，或会采用2系Gran Tourer的命名。
【欲望都市中12星女】白羊（功力直率脆弱）金牛（物质倔强单纯）、双子（双面实际心机）、巨蟹（拧巴小聪顾家）狮子（奢侈虚荣善良）、处女（心重急性现实）、天平（爱美简单精明）天蝎（情圣记仇感性）、射手（自由耿直传统）、摩羯（纠结执着上进）、水瓶（封建直爽不滑）双鱼（好胜圆滑自强）
做自己的主人，拥有自己的思惟，支配自己的言行，珍惜自己的情感……因为主宰了自己，所以更能深刻地了解自己。由于接受了自己，所以更喜欢自己，进而将自己最好的一面呈现出来。没有人愿意和总是虚伪、圆滑的人打交道，但是一味的诚实，却也容易伤害人。
赵又廷演唱电影主题曲《哭得像小孩》MV，《第一次》电影故事最重要的串联关键就是音乐，在片中主角们皆有令人惊艳的音乐表现，纷纷为电影开金嗓。
比基尼辣妹洗车房，令男顾客流连忘返！男人们看了都无法把持啊，这生意注定要火！ 
掺杂着奶油色的浅黄色与清新的苹果绿，让人联想到清新早晨的健康早晨，喷香面包与绿色水果，给予一天营养与好心情，家居也拥有这种魔力，诱人配色的打造，让整个空间十分吸引人。
看不开，就背着。放不下，就记着。
【培养6个让自己快乐的心理】1、只为今天，要很快乐。2、只为今天，我要让自己适应一切。3、只为今天，我要爱护身体。4、只为今天，我要加强我的思想。5、只为今天，我要用三件事来锻炼我的灵魂。6、只为今天，我要做个讨人喜欢的人。7、只为今天，我要订下计划。8、只为今天，我要心中毫
【塔楼逃生】《塔楼逃生》是一款五星级动作游戏，采用了最纯粹、最简单的手势操控方式。在游戏中，玩家要扮演三英雄之一，以击败BOSS、逃出塔楼为目标。
Do not use a person's past when it comes to exposing other people's wounds, you hear, you see, after all, is not essential, who did not in
某公司的HR悲催的离职了，据说是受不了老板摧残。离职后，同事在他的电脑里发现这样一个文件夹“老板你妹！”
这货不是爱笑会议室那哥们张子栋么！！！不能只瞎我一个！！！！太销魂了。。。 
救命啊，我不会游泳！
【丧尸世界(Dead World)】《丧尸世界（Dead World）》是一款僵尸题材的冒险解密游戏，僵尸已经占领了城市而你的责任就是组织这些丧尸。任何地方都有可能有丧尸冒出来，游戏中整个背景全是在夜里所以还是非常恐怖的，玩家需要先从一把扳手开始自己的旅程。
设计师希望这次的翻新能够让室内设计从宫殿般的外观中独立出来。
【如何辨别护肤品是否变质】季节变化，重新使用一些保存过的化妆品时，还要检查产品是否变质。如果已经变质，会产生有害物质伤害皮肤。下面教你如何辨别护肤品是否变质的具体方法。
【魔法门英雄交锋】《魔法门：英雄交锋》是育碧软件制作发行的一款角色扮演类兼策略战棋类的单机游戏。 《魔法门之英雄交锋》游戏的故事是由五位主角Godric、Aidan、Anwen、Nadia及Fiona所编织的冒险故事，五位主角分别为不同的职业，玩家在游戏中必须操控着这五位主角
由美国设计师darien lee设计的这款无刻度式壁钟看起来非常的有趣，壁钟宛如垒球般大小，弯曲的金属指针则像直升机的螺旋桨一样。有粉色，橙色，蓝色等多种颜色，一个个看起来就像漂亮的彩蛋。如果你不习惯无刻度，也可以给它diy出个性化钟面。
【忍者神龟：变种时代】城市需要英雄来拯救，黑暗降临纽约，大反派施莱德和他率领的异族用铁腕压制一切，从警察到政客都被其所控制。神龟们和无畏的女记者爱普莉尔以及聪明的摄像师菲诺通力合作，摧毁施莱德的恐怖计划，让这座城市重新恢复宁静。
【蓄胡须对健康有害】你也许爱蓄胡须，认为这样能增加风度。但俄罗斯医学科学院的专家研究发现，蓄胡须对人体健康颇为有害。在蓄胡须的人呼吸交换时，存在着几十种有害物质，其中主要是碳酸、苯、甲苯、氢硫化物等。对抽烟的人来说，情况尤为严重，烟雾中含有的苯并芘等致癌物质，也会在胡须上停留
我什么都记得。但是在高考将至，我们都不得不面对如影随形的别离，站在别离的身后，也许我会泪流满面，但你却看不见，你将面带坚毅的走进你的人潮，一个我永远无法触摸的存在。
知道离职原因可以假设候选人进入组织后与现有组织人员的冲突性、互补性，从而判定是否录用、录用后如何定位、如何融入、如何使用。也可以预测候选人进入组织后的职业发展路径。
【全新一代奥迪A6效果图抢先看 2016年上市】日前，海外媒体曝光了奥迪新一代A6的效果图和最新信息，预计最快新一代奥迪A6将会在2016年亮相。新一代奥迪A6将会采用最新的设计理念，其前进气格栅的设计将有所改变，下部两边的进气格栅面积调整后更加运动化一些，同时大灯也将会变得
【抹茶风车酥】1.然后将面团分成2份；2.1份加入抹茶.揉均匀.放入冰箱冷藏20分钟；3.然后将2份面团分别放入保鲜袋中擀均匀；4.再将2者取出.叠在一起.卷起.入冰箱冷冻1小时；5.切成大概0.5厘米不到的厚度；6.均匀的放在烤盘上，中间留点间隙；7.180度---15分钟
【水果的辅助治疗功效】过度用脑：香蕉；过度用眼：番木瓜；牙龈出血：猕猴桃；心脏病史：葡萄柚；长期吸烟：葡萄；肌肉拉伤：菠萝；预防皱纹：芒果；血液供氧不足：樱桃；腹泻：苹果；胃痛：木瓜；消化不良：梨子、草莓、枇杷。
【女人生理期保养3招】 肌肤告别暗黄，生理期是影响女性皮肤的关键因素，由于内分泌活跃，易出现紊乱，常常有些人在月经期间皮肤变得油腻、毛孔粗大、发黄等等，但其实只要护肤手法把握得好，就能避免这些坏状况，告别暗黄。
【测试2015款C 260 L运动型】 和老款一样，新C级也有两种前脸，眼前这辆装有大标中网和动感包围的运动型应该是更受青睐的款式。大面积进气格栅造型比较凶狠，流露出几分高调作风，18寸AMG样式轮圈进一步强化了视觉冲击力，不过它总体上看仍然很稳重，这也是奔驰的传统。
鸡蛋牙签筒，可爱有木有。
【如何自治落枕？】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。
【想知道身边的人在想什么吗？】默默的发现很准啊！
 【12星女能迷倒多少人】白羊座：不低于九个；金牛座：七个以上；双子座：三十个；巨蟹座：至少十个；狮子座：超过二十个；处女座：二十个；天秤座：二十七个以上；天蝎座：二十五个；射手座：十六个；摩羯座：二十个；水瓶座：十八个；双鱼座：二十个以上
猫咪的世界我们永远不懂。
“你找我来，是为了让她吃醋。”不是疑问，是肯定。 “对不起。忘了吧。” “呵。谁说我喜欢你的？别这么自作多情。”嘴角微翘，华丽转身，高贵依旧。只是眼角的泪，不受控制。因为得不到，所以假装不要，这是我最后的骄傲。
【办公坐椅腹部减肥操】坐在靠背椅的边上，双手反抱椅背，感觉人体好像要从椅子上滑下来了，放松地弓背踏腰，腰部要尽量地贴上椅面。双脚轮流做踩自行车的动作，此时腿部肌肉要放松，要求一只脚向下伸，越低越好，但不能触地，另一只脚弯曲向上，越高越好，反复练习，每天要坚持20下。
【经典PC游戏《暗黑秘石》即将重制登陆iPad】来自外站的消息，法国游戏开发商 Delphine 1999 年发售的 PC 角色扮演游戏《Darkstone（暗黑秘石）》即将在 iPad 与安卓平板上重制，由发行商 Anuman Interactive 负责推出，预计发布时间
蓝百合没有蓝妖姬的媚，可是她赢得了你的心。
原来外景主持那么危险 
《超级经纪人》同名主题曲MV，杜汶泽倾情献唱一展歌喉，不仅搞笑演绎了一个经纪人的内心独白，更是突破尺度，挑战了只有花瓣掩盖三点的“肥男出浴记”。 
【九种生活的方式影响寿命】1、房间视野开阔：增寿2年；2、生活乱七八糟：减寿1年；3、养宠物：增寿2年；4、和谐性生活：增寿4年；5、噪音污染：减寿1年；6、做女人：增寿7年；7、结婚：增寿7年；8、离婚：减寿3年；9、不良姿势：减寿2年 。
陪朋友去见网友。。对方带了个姐妹，那姐妹开口闭口叫她小姐，很尊敬的样子。。我怒了，装有钱人，起码给朋友撑撑面子，或许最近小说看多了。。少主，您坐。。少主您吃菜。。对面那两个女人目光。。。
对于生命，我想我与别人的感受可能不同。我如此自主，从无依赖之心，但又有坚实的支撑坚定的支持者，和伙伴们共同为了梦想而努力。我感觉我是踏实地走在大地之上，脚步平稳，不虚浮，一直坚定的前行。
英雄联盟之吃货的逆袭 Faker中单大虫子怒拿五杀 
【雄村】地属于全国历史文化名城——歙县，是一座教育发达、人才辈出的古村落。景区位于安徽歙县城郊，距离黄山50公里。被誉为“新安第一岛，徽州最雄村”。雄村，古名洪村，元末曹姓家族迁入此地，榷曹全碑》中“枝分叶布，所在为雄”句，改名为雄村。
【天蝎座优缺点】1、嘴硬心软，被人误解。2、心直口快，爱得罪人。3、感觉花心，却很专一。4、聪明伶俐，看起却笨。5、时而单纯，时而城府。6、对爱感性，做事理性。7、渴望自由，讨厌约束。8、喜欢美食，爱睡懒觉。
《超肌女生》开始投票了，你投谁呀……
这个世上没有一件工作不辛苦，人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。这个世界，其实很简单，人生的路上，每个人都背着一个背篓，一路走，一路拾那些功名利禄装进背篓，得到的越多，负担也越重，直至举步维艰。我们一路走来，在孤独中寻找着美，寻求着希望。
【拔丝苹果】拔丝菜是鲁菜里的一道名品，拔丝地瓜，拔丝香蕉，拔丝山药，今天在给MM们送上一道拔丝苹果，详细做法如图。
是谁把我弄成这样的。
【宝宝吃鸡蛋2算3不宜】1、一两岁每天需蛋白质40克左右，除普通食物外，每天添加个鸡蛋就差不多 2、煮鸡蛋一般8-10分钟。3、不过早吃蛋清 4、不宜煎炸 5、发热患儿不宜吃 。
世界太大，生命太短,要过得尽量像自己想要的样子才对。
【心理建议】该得到的，要付出努力抓到手，不该得到的，想也不要去想。做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。
【朝鲜宁边核设施】朝鲜本次重启的核反应堆，即宁边核设施，位于朝鲜首都平壤以北约130公里，是朝鲜主要核研究中心。在中国斡旋促成六方会谈四年后，2007年7月朝鲜曾宣布关闭宁边核设施。本次朝鲜宣布重启包括重建铀浓缩工厂，重启5兆瓦级核反应堆等项目。朝鲜宣称用于发电和军事用途。
原来“萨瓦迪卡”是这个意思啊！涨姿势了~
落地窗让更多天然光源得以进入室内，充足的光线才能保护孩子的视力。
本人20了才找到第一个女盆友，属于贼内向型的--------一休哥-------- 第一次跟女朋友表白的时候，刚说完“做我女朋友吧~”然后就觉得血气上涌，直接鼻血喷出。。。在她说考虑考虑的10分钟里血喷了3次。。。最后女朋友为了我的生命安全答应俺了。。。真的很糗啊~~~~
有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。
【青岛：市检查组专项检查治超停车卸货场】青岛市检查组到平度市进行治超停车卸货场专项检查。检查组由青岛市交通委、公路局、质监局、工商局、纠风办、物价局等部门组成，到平度市贺八方停车场和青岛华森停车服务中心进行了实地检查，对平度市治超停车卸货场工作给予充分肯定。
【交通灯将成黑客下一个攻击目标】在美国西南的一个城市里，16岁的年轻黑客进入了交通灯控制系统的软件，获得了对信号灯的控制，如果他愿意，随时可以造成严重破坏。他可以让所有信号灯闪黄灯，阻滞交通，或者让所有信号灯显示绿灯，造成更严重后果。 这是发生在25年前的真实案例。
脱掉！脱掉！通通脱掉！俄罗斯流行天王Sergey Lazarev性感惹火新单《Take It Off》MV终解禁，这首在2012年即发布的单曲，一度因为MV尺度问题而在俄罗斯无法发布，其实这个MV除了骚一点，肉多一点，尺度真的不怎么样，不过洗脑的旋律还是很值得一听的。
【中分刘海发】减龄美颜、可爱休闲，甜美气质中分刘海发型，利用精美的发箍将其挽至头顶，制造出蓬松的效果，很有活力的露出了额头，而且还是最修饰脸型的刘海发型，是一款很精致的发型。随性披散的卷发发型，更有浪漫甜美范，瞬间让你周围的气场都凝固住吧！
青春的故事上演了十几次，可你依旧为了那些感动不已；喜欢的歌很久没听了，可听到了还是会感动；像是那首温柔，我早就听了不下几百遍，可是对那声音还是没有产生抗体。
“我想问你要不要知道，外面世界多美好，问不到，情难了，白给了你的笑，教我如何等到老，我问不到你的爱有多少，夜太早···”---韩雪剧版《叶问》片尾曲《一问再问》。
【农大神蜂蜂蜜被检出含禁用抗生素】近日《消费者报道》在正规渠道购买了冠生园、宝生园、汪氏、华康、农大神蜂、康维他麦卢卡、蜜纽康唛奴卡等8款蜂蜜送第三方机构进行品质检测，检测结果显示，送检的8款蜂蜜产品中，均未检出氯霉素，但农大神蜂蜂蜜每千克含有6微克的硝基咪唑类抗生素——甲硝
【腮红化妆技巧】腮红虽小，但涂法学问大。按照不同的脸型，腮红的涂法也不同。你有试过根据你的脸型打造适宜腮红吗？仔细找找镜子，你是哪一种脸型呢？让我们一起来看一下不同脸型的腮红涂法吧！
野山椒芹菜牛柳丝，非常好吃易做的一道菜。里面有野山椒姜蒜和香菜同炒，牛里脊切条后用生抽盐糖拌匀，然后抓生粉，抓匀后拌油，最后放稍许水抓匀入冰箱半小时，炒牛肉用滑油的方法，包你嫩！
【瘦胳膊动作一】身体站直，背部挺直，两腿分开与肩同宽，膝盖微微弯曲，然后把上半身向前倾，同时手臂向身体两侧抬平。保持这个姿势，呼吸三次以后放下手臂，上半身还原，然后进入下一次。每组12～15次，每天做3～4组，大臂和肩膀都会很快纤细起来。
三个人在讨论骂老婆的后果甲：上次骂了老婆一句，跑回娘家一个月不理我乙：这算什么啊，上次骂老婆一句，找了二十多个小伙子打了我一顿。丙：上次投胎的时候骂了老婆一句，到现在三十多年都没找过我
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，等我已经心冷后你的殷勤。
鸭梨山大之《同学会》。
【十二星座之爱情忌讳】1、白羊座：暴力倾向。2、金牛座：爱冷战。3、双子座：太在乎过去。4、巨蟹座：忧郁泛滥。5、狮子座：过度掌控。6、处女座：过度挑剔。7、天秤座：太自恋。8、天蝎座：纵欲过度。9、射手座：不注意小节。10、摩羯座：工作至上。11、水瓶座：太重视朋友。12、
【LG WP8.1手机正在研发 720P 5.0英寸】在今年MWC大展上微软正式宣布韩国设备制造商LG成为WP阵营的OEM厂商，随后在本周上旬有消息称LG内部已经开始秘密研发WP 8.1设备。根据跨平台广告网络公司AdDuplex创始人最新推文称该设备型号为“LG D635”
惬意的生活怎能少得了美酒呢，壁挂的形式节省了不少的空间。
【12星座的气质最像啥】白羊座--傻瓜相机 特点：简单、快速；金牛座--计算器 特点：能够快速的算出加减乘除；双子--电脑；巨蟹座--全自动洗衣机特点：服务周到、家庭必备；子座最像的物品--贵宾卡 特点：尊贵、专有；处女座最像的物品--电动牙刷 特点：干净、完美
【炉石最强对决第十一期：小谷芷 VS 瓜百万】【炉石传说】最强对决 EP11 小谷芷 VS 瓜百万
【卫生纸婚纱】这些看似非常美丽的普通婚纱，其实都是由几卷卫生纸制作而成，这得省多少啊！
【广州房管局称高端盘卖得太好 拉高了均价】近日，广州市国土房管局同时公布了今年1月份及2月份的楼市成交情况。数据显示，1月份环比去年12月份广州楼市成交量有所上涨，但2月份则相对1月份则大幅下跌。房管局称，楼价上涨是因为高端盘卖得太好拉高了全市均价。
【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体;3.与智者交谈，提问,思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。
【化妆水湿敷效果真的比较好吗？】化妆水湿敷就和敷面膜的原理是一样，利用面膜和皮肤间的封闭性，使肌肤温度升高，帮助化妆水中营养成分的吸收，但是要注意的是，化妆水湿敷3-5分钟最好就取下，干掉的化妆棉会反吸水，反而会使肌肤变得更干燥，但收敛型化妆水就不建议湿敷使用，因其酒精成分太
有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说：报告。班长：怎么拉。女同学：我大姨妈来了。班长：那你去门口接一下。全班爆笑~~~
【“南昌西站”正式挂牌 将成华中地区最重要枢纽】在南昌西客站施工现场可以看到，正在紧张施工中的南昌西客站目前已经完成了车站挂牌，“南昌西站”四个大字已经出现在了车站主楼的顶部。
超萌小狼学会了嚎叫 最小狼迷很可爱。。超萌的小狼叫声就是与众不同。
这款架子鼓就很有创意——它没有骨架，而是由一辆自行车改装而成。花几分钟就可以将自行车改装成一套架子鼓。鼓身上可以至少装3面镲片、2个铜鼓一个军鼓和一个低音鼓。而这些鼓和镲片可以很方便的塞进两个袋子和一个背包中。
【C63 AMG领衔 2015年值得期待的运动车型】2014巴黎车展梅赛德斯奔驰全球首发了全新C63 AMG车型，外观方面的变化可以说在意料之中，相对比普通版本增加了运动套件设计。夸张的进气格栅设计似乎已经成为时下性能车的标志，全新C63 AMG的前保险杠没有过多的线条，粗暴
不给东西在地上打滚
【《火星异种》TV动画声优发表 细谷佳正、伊藤静参演 】以漫画为原著的同名电视动画《火星异种》，今日公开了参与演出的声优名单。本次公开的声优情报包括将于电视动画中担纲演出主角「膝丸灯」的细谷佳正，「米歇尔」由伊藤静配音演出，「马科斯」由石川介人担纲配音.。
贵人都只同意自己愿意遵守的承诺，因为他们能够很清楚地知道自己的能力所在。我并不是说贵人不能改变自己的立场，他们当然可以，只不过每一个决定，都必须经过深思熟虑后才能采取行动。
许嵩全新单曲《胡萝卜须》穿梭于童话与冰冷现实之间 法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬。
带着面具生活的人并非都是虚伪的人，人前说人长，背后说人短，才是真正的虚伪，而那些不肯以自己的真面目示人的人也许只是很单纯地喜欢把自己藏起来罢了。他们不愿意将自己的太多隐私曝露在众目睽睽之下，不想受到伤害，才为自己披上一件厚厚的盔甲。
【苏州游玩 推荐给文艺青年】“中美卫视美术馆”。这家美术馆在平江路，现在首期展示的是苏州画家谢友苏的“姑苏风情 平江人家”主题作品，美术馆的开放时间是每天上午十点至晚上八点。地址是平江路112、113号，去平江路的时候不妨去看看画哦~
哭，我为了感动谁，笑，又为了碰着谁。——《路过蜻蜓》
给我一张床，我可以睡到世界灭亡。
