夕阳余晖醉&nbsp;男/河北    &nbsp;    也关注他
人生本是孤独路程
不要总认为自己很辛苦，其实活着都是不容易，这个社会比你辛苦的人多的是。
【运动减脂时间问题：必须超过30-45分钟】人体内本身就含有300-500大卡的暂时储存能量的物质-糖原。这些糖原就像水，脂肪就像油，拔掉塞子开始放空池子的时候，一定得先把水放光，才能放浮在水上的油。这300-500大卡需要多少时间放完，就是这30-45分钟，具体时间因人而异
咖啡一点一点的减少，咖啡因的效果从驱壳中迸发出来，让我振奋，让我记起来时的理由，风尘仆仆的来，把人生最美好的那块长布放在这城市里面，为了什么……也许我知道了，那是我的追求。
爱琴海是地中海东部的一个大海湾，位于地中海东北部、希腊(Greece)和土耳其(Turkey )之间。爱琴海岛屿众多，所以爱琴海又有“多岛海”之称。爱琴海是黑海沿岸国家通往地中海以及大西洋、印度洋的必经水域，在航运和战略上具有重要地位。
【让孩子受益一生的七个好习惯】 一：做事有计划。二：坚持每天锻炼身体。三：干干净净迎接每一天。四：自己的事情自己做。五：微笑待人。六：说了就一定要努力去做。七：在错误中反思自己。
【最大度的星座排行榜】冠军：白羊座；【最值得深交的星座排行榜】冠军：白羊座；【最会赚钱的星座排行榜】冠军：白羊座；【恋爱最没天赋的排行榜】冠军：白羊座；【最有富人潜质的星座排行榜】 冠军：白羊座
【最适合秋季减肥的蔬果】苦瓜具有清热解毒、助消化的作用。苦瓜中存在苦瓜素，它不进入人体血液，只作用于人体吸收脂肪的重要部位——小肠，通过改变肠细胞网孔，阻止脂肪、多糖等高热量大分子物质的吸收，从而加速体内小分子营养的吸收，具有消肿的作用。
梁咏琪MV 新鲜 
十年生死两茫茫！不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
酒红色与黑色的复古搭配，黑色大衣的沉闷用红色点亮是端庄又绝不会错的。
静坐于轻舟之上，两岸美景尽收眼底。低头凝视，雨水与湖水的交融，是那么的自然，又是那么的和谐默契，那泛起的涟漪向着远处更远处散去，接着又是一个新的来回，一点点的扩散，一点点的变大，又一点点的消逝。就像人生一样，一代代的重复，一代代的传承。
假如深夜碰到···骷髅开车恶作剧，太贱了~当一个骷髅深夜开车来到外卖窗口的时候，店员会有什么反应？ 
【美国同志短片 — 《枕边人》】好温暖的片子!!!!!!一生一世一场梦，枕边人是梦中人。如此美好，果然是梦。想像生活所能给予的一切，虽然真爱从来不是坦途。很美的配乐啊，滴答滴答的。呐~感谢你给我的一夜好梦。
【沙港国家公园 太浩湖】太浩湖是位于美国加州与内华达州之间的高山湖泊，一个很深的淡水湖。
【英雄联盟之上海马超英雄志31期 无敌妖姬逆风翻盘】 
【11个治疗咳嗽的小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽；11、冰糖蒸白果。
《写真女友》虽然只是虚拟出拍摄的样式，但是本作的独特系统“Photo Session”，支持PSP竖立的操作，R键对应快门键，给人一种好像真的在使用照相机一样的感觉哦。 
新春雪漫漫，人间处处新!春节快乐，新年幸福!辞旧迎新，心想事成。以真挚热诚的祝福，在春节之际表示思念之情。祝春节快乐，新年快乐!
【职场要注意的】1、对上以敬，待下以宽。2、责任胜于能力。3、记住，不可替代的是工作本身，而不是你,4、你的形象价值百万。5、韬光养晦的意思是，积蓄力量，等待时机。
一个人为另一个人，做什么，或者不做什么，做得多，还是做得少，都是极其自然的。法律、舆论、海誓山盟，规定不了，也阻止不了，为谁或者不为谁，做什么或者不做什么，那杆感情的秤在心里，它的砝码始终只可能在心里
胸前荷叶边设计修饰娇小的胸型，袖子部分荷叶边设计既增添几分可爱，又遮盖手臂的赘肉。白色恨天高和T恤想呼应，搭配和谐又协调。
【来打一桌，输了给狗骨头哟~】
国父说：五权宪法乃兄弟我所独创，………。某次考三民主义时…。题目问：五权宪法是（）所独创。某生回答（兄弟我）…
最恶毒分手歌：Pray For You（为你祈祷） 
​Sad to tell myself, bad things will past. ​难过的时候告诉自己，坏事情总会过去的。​
客厅看向餐厅，客厅的吊灯绿色的感觉，整体软装搭配非常用心，每个细节都做得很协调。
卧室的背景墙是一幅男人体素描，象征着男主人坚强，勇敢，自信，健康。
2014韩国MAXIM写真，美女教练教瑜伽，如此性感美女倾情献教，是不是跃跃欲试了呢？！ 
大幅的玻璃窗是唯美浪漫空间的主要重要特色。完美的采光让室内的绿色更添了几分光彩和色泽。温暖的阳光和春天的色调是这个小清新空间最诱人地方。
搭配要点：绿色围巾+棕色格子长外套+白色枫叶印花里衣+牛仔长裤+紫色运动鞋。
【更换适合的汽车轮胎】适合自己爱车的轮胎是最好的选择，其也要结合常行驶的路况，在市区跑选较软的，保证舒适性；在山区行驶选较硬的，不易被山区路况伤害。约朋友去游玩的选抗冲击力更强的，更换非原厂出品的，因原厂的质地较软，虽保证乘坐舒适，噪声较小，但不适在山区陡坡行驶。
【多吃种子类食物】种子类食物包括五谷杂粮和坚果类等。美国华盛顿大学的研究显示，吃种子类食物过少是早亡的风险因素之一。
两个屌丝之间的对话。
【经典MV】当一首好歌遇上一部好电影，完美的组合不禁使人潸然泪下，瓦力和伊娃，除了感动就是感动！歌曲是Devotion的《My Prayer》！ 
哭的时候没人哄，于是学会了坚强；怕的时候没人陪，于是学会了勇敢；烦的时候没人问，于是学会了承受；累的时候没人可以依靠，于是学会了自主。一个人，如果不坚强，软弱给谁看？
英国偶像第9季冠军James Arthur最新单曲《Get Down》mv，穿透力极强的嗓音，足以激起你我内心的波澜，无论当下情势多么严峻，无论我将肩负多少重担，为了你，我愿意付出一切，一切看起来似乎远未结束，但只要有你在我身后的支持，我就不会倒下。 
人生苦短，用心生活.真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。
欧锦赛精彩10佳球大盘点精彩呈现---帕克迷踪步1V5，悍将360度双手虐筐。 
【心理学：中国式过马路】虽说中国式过马路就是只要凑够一群人谁也别管红绿灯。可是总得有人第一个开拔吧？如果第一个冲出去的人是蓬头垢面的乞丐，你会跟他一起闯红灯么？换做是个衣冠楚楚高大帅气中年男子，你又怎么决策？实验证明，我们更容易潜移默化地受到权威人士（即使只是看起来）的影响。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
【主人买菜 狗狗拉车搬运】3岁多“花背”跟随李大爷上街买菜、买米等拉回家里.不知道下一步是不是该教它自己做饭呢？哈哈 详情：
【保湿】出现了水肿形眼袋，可不是说你眼周肌肤的水分就很充足了，恰恰相反，眼袋的存在，捣乱了眼部正常的血液循环，这本来就无皮脂腺分布的地方自然就更加干涸了。所以，如果你的生活作息很不正常，极易滋生水肿眼袋的话，在眼霜的选择上，就必须把保湿放到第一位。
【心理文摘】我们耳边总是充溢各种等待的声音，等我有时间了，我要如何如何；等我有钱了，再去做什麼什麼；等我退休了，我就去办。於是，各种美好都无限地延后着，有些永远等不到了，有些即使你等到了，是不是还有当初的心情？
【教科书太贵买不起 比利时高校强制学生用iPad】iPad比教科书贵你信吗？在国外为了提倡环保等理念，教科书的售价都比较昂贵，甚至达到了上百美元一本。比利时一所名为Sint-Jozef school of Commerce的高校现在已经开始强迫学生用iPad来上课了，彻底抛弃
【从熬夜的习惯测试性格】过两天，你就要参加升职面试了，你拼命熬夜看书。今夜你决定取消和周公的约会。然而睡魔不断骚扰，这时候你会如何克服强烈的睡意呢 【A】先小睡一会，待会儿再继续看书；【B】放音乐听，边跟着唱边看书；【C】吃泡面、吃零食、吃小吃。（解析如图）。
曲棍球是一项较为古老的运动，而冰上曲棍球则更为有趣。蓝色冰上曲棍球主题的男孩儿房能同时能带来夏天的凉爽，床头是网状球门，给予了空间更为逼真的装饰。
【抽烟习惯看脾气】①用水浇灭喷鼻烟:具神经质脾气，过于寻求完美②烟还燃着直接丢进烟灰缸:自我节制力不强，易危险他人③爱用脚踩灭喷鼻烟:具性凌虐和报复打击性，不肯伏输④烟灰很长却不在乎:长于埋没本身⑤喷鼻烟快烧到嘴巴还一向吸:过于自傲不克不及客不雅阐发情势⑥喜好将喷鼻烟叼在嘴角
夫妻之间，第一境界就是包容对方。第二境界才是互相欣赏对方，像花园里的两朵不一样的花朵。第三境界是融为一体，如有两束太阳光聚成一束光一样，难以区分彼此。你们成为一束光了吗？
见猎心喜是所有雄性动物的本能，但做人能做到像子乔这样无贞操，无节制的份上，也算是前无古人后无来者了~[哈哈]
简约的设计不简单哦，清新淡雅的淑女气质独占眼球，腰间独特的松紧设计，表现出设计的含蓄内敛，和女孩内心的童趣浪漫，娃娃领的设计更是减龄，搭配同色系的高跟鞋，更显唯美。
【宝宝说话，1岁是关键分界点】筒子们，在1岁前请大家放心地为孩子的大脑储存不同的语言，尽可能开发宝宝的“语言识别能力”哈。而在1岁后，尽量简化语言种类，越单一越好，最好不超过3种语言。最重要滴是，要经常鼓励宝宝开口表达自己哦，亲。
一个爱上了主角的路人甲注定要消失在故事的结局处，因为这个结局就是为了两个主角准备的。
【他会嫌养你太贵吗？】你的他会觉得你是一个大麻烦，养你太贵了吗？做个小测试，看看他的心里是怎么想的吧！（测试如图）。
【最美女司机“蓝领妹”走红网络】近日在某论坛爆出了一名物流公司美女司机“蓝领妹”的照片，十分惊艳。该美女司机身着一套蓝色工作服，相貌清纯无比，扎着干练的马尾，与女星Hebe颇有几分相似，许多网友看到照片后都被其迷住了，甚至有人将他捧为女神。
【斯柯达明锐RS+超高性能版谍照】斯柯达明锐旅行版（Octavia）RS+路试谍照曝光，新车峰值马力达280 ps，预计百公里加速仅需6秒。全新斯柯达明锐RS+基于明锐RS研发，峰值马力输出将高达280 ps，相比RS标准版高出60 ps。测试车几乎没有进行伪装，配备四筒排气
图书馆找座位。。。
工作室大滑梯，这个列入愿望清单。
国庆小贴士：吃蔬菜，保健康，萝卜青菜番茄汤。多散步，少坐车，节能减排要严苛。去度假，去旅游，安全意识心中留。国庆长假预祝：快乐好心情！
那些经久传世的国学典籍里的语言总让人感觉是那样的清纯，填补了思想中曾经的缺位，让心灵有了明显的归属，不再觉得头重脚轻，不再觉得自己如同一片无根的云，飘浮不定，无所归属。
在前行的路上，当你看到前方有你的身影时，别怕，那是你身后有阳光。
请病假的理由~
【全身浮肿不得使用利尿剂】服用利尿剂来消肿，不仅会减少母体输送到胎盘的血流量，影响胎儿正常生长；同时，也会由于体内水分过度流失，导致孕妈的妊娠并发症更加严重，如恶心、头痛和晕眩等。因此，对于孕期的生理性浮肿，孕妈妈只需要多卧床休息，并适当抬高下肢，以改善胎盘血液供应减轻浮肿。
电击萌王 杂志14年04月号精选图。
这个绝壁有销路! 绝壁有销路! 绝壁有销路!
【《消逝的光芒》开发商：不安装发售日补丁将影响游戏体验】跑酷丧尸大作《消逝的光芒》发售当日便有了更新补丁，不过一些玩家并没有安装这些补丁。现在开发商Techland发话了，他们强烈要求玩家升级首发当天的更新，因为这将影响玩家的完整游戏体验。
【沙漠体验牧马人Rubicon 10周年限量版】来吧，跟着我们的试车编辑一起探寻一下腾格里沙漠吧，尽情体会吉普的乐趣。
红色骷髅衬衫绝对骷髅控心水单品，浅蓝磨白的破洞牛仔裤给人休闲慵懒感，脚下尖头细高跟绝对是缓和硬朗感，带来一丝性感的气氛。
走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。
她设置了任何人对她的空间没有访问权限，两个月之后她才看到他发来的一条访问申请，他说：是我。她对着屏幕哭得稀里哗啦。两年前我们就是这样错过的，现在又是这样错过，该死我应该早点看到。错过的就是错过了，把遗憾看做是美好的回忆吧。
设计师Jiro Miura是位动物爱好者，平常的兴趣就是观察生活中出现的大小动物，也​​因为对动物的热爱，Jiro Miura创立了Count Blue这个网站，贩售自己手工制作的动物小首饰。手指上的小刺猬就是其中的一件作品。
【343要打造属于自己的《星球大战》 《光晕》要再战20年】在这个一个游戏系列不出到二位数都无法见人的时代，十年磨一剑已经不算夸张用词。如果你还在惊叹动视为《命运》制定的十年计划的话，那么343工作室的野心一定会让你感到不可思议，据他们自己说，《光晕20》，已经在计划中了。
有些事，有些人，有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。谁在人间也不会很久很久，所以要提醒自己，和命运相伴，要好好的，暖暖的，和和的，静静的。
【银河系水晶框】你可以从任何角度欣赏这个我们平实只能夜晚才能看到的美丽银河， 它是用激光将从日本国家天文观像台获得的银河系八万多颗星星数据逐一雕刻在这个水晶框中的。
【当各路性感美女遭遇快车手 彻底HOLD不住了】开着超跑，旁边再坐一位这样的美女，各位谁HOLD住？
女人不明白，男人怎么会在婚前和婚后相差如此巨大。女人认为男人能够给她想要的生活才嫁给男人的。可是她发现当爱情变成婚姻后，男人似乎从来都不清楚她要什么。
【鸟岛】位于塞班岛的北部，由石灰岩构成，因栖息众多的鸟类而得名。岛屿虽然不大，但给鸟类提供了充分的生存空间，岛上有着上百种的鸟类栖息。鸟岛宛如一块与世隔绝的绿翡翠，是每个游客的“必游之地”。
图上这盏灯从下方锤一下，就可以熄灭与发光，同时会出现金币的声音哦！
【教育禁忌】1、不相信孩子；2、不关心孩子内心感受；3、无视孩子自身需求；4、伤害孩子自尊；5、打击孩子自信；6、强迫孩子言行；7、破坏性批评；8、哄骗孩子；9、压迫恐吓；10、往孩子身上撒气；11、要求苛刻；12、喜怒无常；13、当众嘲笑；14、期望过高；15、忽略品格培养
美国男篮奥运梦之队12人：科比詹皇领衔出征 
【手机壁纸】等我，请等待我。
爆笑如此会撒娇的宝宝 
悲了个催 这全垒打太精准了吧 
【健康小窍门】按摩三大穴醒脑解困~1，风池穴：沿耳垂向后会摸到一个凹陷，即是风池穴。自己若不方便反手按，可由朋友帮忙；2，太阳穴：在两眉梢后凹陷处。可将手掌贴头上，以拇指指肚按摩。3，百会穴：头顶正中，两耳角直上连线中间点。将手掌搓热，顺时针转揉10～20次。最好还是不要熬夜
饭前吃一个西红柿，其中含有的食物纤维不为人体消化吸收，在减少米饭及高热量的菜肴摄食量的同时，阻止身体吸收食品中较多的脂肪。西红柿独特的酸味还可刺激胃液分泌，促进肠胃蠕动，以帮助西红柿中的食物纤维在肠内吸附多余的脂肪和废弃物一起排泄出来。
As the Chinese New Year draws near, everyone is busy in shopping for the Spring Festival. 春节临近，大家都在忙着备年货。
在这里，草坪就像是一件衣服，而能夹起这件衣服的，肯怕也只能是这个巨型夹子了。
【核心世界】游戏发生在恒久古老的银河系，长久以来它被核心的一众行星所建立的银河共和国所统治。但核 心世界的力量正在衰退，与此同时，一直不愿臣服于银河共和国，盘踞在银河系边陲的一些野蛮 王国正在逐渐崛起，意图摧毁风雨飘摇中的银河共和国，重新建立一个强盛的帝国…
【青海郭麻日寺】——藏语全称“郭麻日噶尔噶丹彭措林”，于1981年开放，系国家级文物保护单位，有大经堂、弥勒殿等建筑。郭麻日寺最出名的是时轮金刚塔，为安多藏区最大的佛塔，其颜色之艳，建筑风格之特、造型之美、耗资之巨、民族特色之浓，在我国藏区首屈一指。
什么叫多余，心冷之后，你的殷勤。
生活缺少了你，就像遗失了一块拼图。他们都在为了梦想、为了未来努力着。女孩懂得彼此的辛苦与忙碌，毕竟初来乍到的他们受点委屈是难免的，她不想为他增添烦恼，经常独自忍受着那份委屈。
【初入职场之职场技巧】职场新人，最重要的是心智和心态。心态端正，用心做事，会有人帮你，心智健全，会懂得为人处世，获得更多的帮助和成长。但是当你践踏别人的帮助，甚至在背后做无谓的小动作时，好吧，没人会继续帮你，你只能靠你自己。没办法，这是你自己的选择。
【DIY海带绿豆粥】1.白米洗净沥干，绿豆洗净泡水2小时。 2.锅中加水10杯煮开，放入白米、绿豆、海带丝略搅拌，待再煮滚时改中小火熬煮40分钟，加入盐、明太鱼粉拌匀，撒上胡椒粉、芹菜末即可食用。
【看十二星座女子黑暗爱情观（一）】白羊女——撂倒情敌，征服情人，证明自己。金牛女——和善待人，保持联络，谋定后动，决不心软。双子女——爱情就像坐计程车，在还没遇到宾士的计程车前，喜美的、福特的、丰田的、本田的、三菱或是日产的都来给它坐看看。
【纸板计算器】你可以通过涂鸦DIY计算器的面板，也可以在计算的过程中用来记录，不错的创意。
什么！说好的鱼呢！怎么换成猫粮了！
【你的爱情死忠度是多少呢】筹办生日宴会时，要为一个朋友准备蛋糕，在不清楚寿星和其他人的编好口味的情况下，你会选择哪一种口味的生日蛋糕呢？【A】芝士蛋糕；【B】水果蛋糕；【C】巧克力蛋糕；【D】鲜奶油蛋糕。（解析如图）。
【给宝宝吃蔬菜要注意！】绿叶蔬菜不宜长时间焖煮；苦瓜吃前要在沸水中焯一下；煮香菇不宜用水浸泡或洗得太干净，避免用铁锅烹煮；胡萝卜与萝卜不宜混吃；速冻蔬菜不宜煮得太久；胡萝卜、西红柿等蔬菜果汁不宜过量食用；韭菜要现做现吃；菠菜不宜过量食用；烹调蔬菜少加淀粉。
我最幸福的回忆，只不过是你想要遗忘的曾经。
【熬夜后双眼浮肿消除对策】在塑料袋里放几块冰块，用毛巾包住，在眼睛上敷几分钟，即可立即消肿。或者煮一个鸡蛋剥壳后在眼睛处滚动轻敷，这样既能够减轻黑眼圈和眼袋，对缓解眼部疲劳也很有好处。在冰敷或鸡蛋敷过眼睛之后，再及时使用眼霜轻轻按摩眼部，消除浮肿的同时可以让眼部肌肤更紧致。
听说新来的小刘也爱唱两句秦腔，我找机会和小刘交流。当我问小刘为啥热爱秦腔艺术时，小刘红着脸说：“在家里老婆冲我吼，在单位领导冲我吼，只有在唱秦腔时，才轮到我冲别人吼。”
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【巴里坤湖】新疆哈密巴里坤湖是一个高原湖泊，它是由四周自然泉水汇流注入而成，四周山峦起伏，水草丰美，湖中碧波荡漾。10月，这里湖光山色，分外迷人，牧民们游牧湖畔，毡房座座，牛羊成群，牧歌悠扬，与远处的天山相映。
为了遵循自己内心的声音生活，我们曾为此付出多么巨大的代价。在爱情里面，你就是要接受一个人，不只是接受他的优越，而是看清了他的平凡普通却仍然去深爱。我们走着走着，感觉对方变了，其实我们那是没有变，只是走进对方最真实的地方，然后也就是迷失了自己。
啊啊啊，一旦进来后就根本出不去了，魂！淡！这TMD神同步，完全没有违和感啊！！！！ 
【怎样让宝宝学会等待】 爱心对一岁多的宝宝来说，要学会等待和忍耐。比如，宝宝得不到玩具时大喊大叫，对待宝宝的“示威”行为，家长不要立刻满足。试着短时间地不回应，然后边跟宝宝说话，边去拿玩具，分散宝宝注意力，多停顿几秒后再递给宝宝。根据宝宝接受能力逐渐延长回应的时间。
爸妈在客厅看电视剧《向着炮火前进》。我爸问：“哎，你看那个人是不是以前小虎队的？”“嗯，叫什么名字来着？”“好像……对了，隆力奇！对对，就是他！”
【12星座爱情甜蜜秘诀-天秤座】太过关心对方只会让对方烦恼，甚至觉得你对他不信任。不如给对方一定的空间，同时也让自己有更多的时间去关注更有意义的事情。一个在适当的时候给予对方支持和帮助，而又没有失去自我的天秤宝贝会让对方沉浸在和你的婚姻中，乐不思蜀。
【容易让爱情变的痛苦的星座】冠军（处女座：可说是让恋人受情伤的奇才）、亚军（白羊座）、季军（水瓶座）、第四名（摩羯座）、第五名（狮子座）、第六名（天秤座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（射手座）、第十名（双子座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（天蝎座）。
3D肉蒲团蓝燕自爆性史 再掀桃色风波 
People come and go. But life is simply about seeing who cares enough to stay. 这个世界人来人往，而人生无非就是等待着谁因为在乎而留下。
世间哪的双全法，不负如来不负卿。行走在红尘中，我们免不了落寞与孤独，可我们暂时改变不了现状，只能默默承受着。面对一个人的孤独，我们能做的就是把自己该做的做好，要对得起别人，更要对得起自己。朋友，无论今夜你是否还是一个人醉，请别忘记，这轮明月一直与你相依。
【英雄联盟Insec封神英雄 这才是正宗的盲僧无影脚】 
【齐眉短发】烫出蓬松丰盈的效果，清爽随意。刘海完美的弧形勾勒出精致的脸蛋，时尚更显可爱。颜色为今季流行－紫红系列－挑染酒红+紫红，经典波波头边缘层次感极强的修剪又多了几分时尚感。
得知未婚夫的出轨，她去朋友那哭诉。“何必这么伤心？你和他还有很长的路要走呢。”“还有多长的路？”“你们不是说好一辈子的吗？”“一辈子，对我和他来说，是多么大的奢侈啊……”朋友无奈，“有些人觉得很简单吧。”她放声突然放大哭，这样的坚持究竟有什么意思。
据说文艺青年是这样考试的。。。
当娇艳欲滴的粉裙、缀满蕾丝的白色深V长裙包裹着她凹凸有致的身材曲线时，犹如一颗半熟的蜜桃，流淌出带着纯情的诱惑让人如中毒般欲罢不能，再难分清她是挥着翅膀的天使还是伊甸园的夏娃。
采用玻璃质感的门窗，整体放大卧室的存在感，对于小卧室的装修这是个不错的选择。
偷裤子的新技能！
【剧场版「魔法少女小圆」BD\DVD将于3月30日起接受预约】近日，一份AmazonJO的BD\DVD预约时间的表单上，大家可以查看到剧场版「魔法少女小圆」前后篇的BD\DVD将在3月30日开始接受预约，而正式发售则将在今年7月24日！
活着不易，请享受只有一次的生命。
【酷派炫影SII外观工艺解读】酷派炫影SII整体上采用简洁的前壳、底壳和电池盖三件式分件。5.5吋高清大屏幕配合7.9mm纤薄机身以及窄边框设计，符合人体工学使用习惯。机身“镀膜”工艺有很细小的纹理，暗点纹理设计使得该机显得优雅细致。超薄机身与优秀制造工艺营造了科技与高端商务
【中国长城博物馆】认识不一样的万里长城。作为北京最著名的景点，长城是中外游客必去的地方。但多数人只是把长城当成一个猎奇和探险的去处，真正了解长城文化的游客为数不多。八达岭长城脚下的中国长城博物馆，正好可以弥补这种缺憾，参观完长城博物馆再登长城，你会认识一个不一样的长城、巍巍雄
【华泰全新圣达菲8万上市】对于那些使用过搭载Windows 8系统的高DPI设备用户来说，系统对设备的支持显得有点吃力，尽管在Windows 8.1系统中有所改善，但对高分辨率屏幕的支持依然不能让开发者满意。在最新爆料的Windows 9老版本中显示系统将最高支持8K的分辨率
【土豆拍客】女子酒后疯狂闹公交 
【红烧肉】1、五花肉切块放一匙料酒，浸泡一小时。2、锅里放油煸炒肉块到微黄。 3、放入干辣椒，草果，八角，姜，炒出香味。 4、放料酒两汤匙，炒几下，再放老抽，生抽，炒匀。 5、放入开水，淹没肉，转入砂锅煨两个小时调入盐。6、煨到酥烂的五花肉，放冰糖大火收汁即可。
梭罗说：“万物尊重虔诚的心灵。只要你对某事如痴如醉心向往之，便没有什么东西可以扰乱你的内心。”我深深相信。生活也一样。内心有了固守和坚持，就会像葱郁蓬勃的植物，一直向阳而生，有力量，有灵性。我也相信，我所希望的，所梦想的，都会一一发生。——《永远相信美好的事情即将发生》
叶京承认是“受害人” 称凶手已被起诉 
生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。
影响个人职业生涯的因素有很多.包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景,所处社会环境……等诸多因素.我们之所以会从事目前的职业，总是有其内在的脉络演变进程。
网友翻唱刀郎情人，恶搞国际小姐选美结果， 
申胜勋时隔4年发表新专辑《Great Wave》，主打曲《Sorry》旋律悠扬，将钢琴与大提琴旋律结合，配合MV画面营造出梦幻的氛围。 
生活是多姿多彩的。有的人生活苍白无神，有的人生活精彩纷呈，有的人生活犹如水深火热，有的人生活好似甜汁蜜饯。
【护肤营养要渐减】护肤品也要尽可能的选择带有舒缓功能的，这样可以辅助皮肤重建皮脂膜。过度营养在肌肤敏感时期要远离。
even if happiness only instant blossom like fireworks, if you go to cherish, so, this also can become the eternal moment. ------即使幸福只是像烟花那
能从一个眼神中读出你的歉意才是你的真命天。虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头捕捉你所有的一举一动。而那需要你浪费时间去解释一切的人，必定是上帝派过来害你的人。
有人随心所欲地活着，生命即是束缚。但我们却可以经由努力与取舍，让生活尽可能接近你想象中的模样。——陶立夏《练习一个人》
生活没有对错，没有好坏，只是选择。生活很艰难了，时间也很短暂，人生路上，遇见善良，学会付出；遇见微笑，学会分享；遇见坎坷，学会勇敢。人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。
主卧整体为地台并延伸至阳台，床头造型延伸至吊顶，中间为定制壁纸，图案精心挑选，视觉冲击力强，亦能突显简约时尚风格。
调酒师自称能调出人生百味，却只有有缘人才得喝一杯。坐在吧台前的女孩，指夹细跟酒杯，杯里透明液体。“现在我不想喝了，可以吗？”经手的瓶罐五颜六色，调出的酒最后都变成透明。一会儿，他停下手里的活儿，说:“可以。”“浪费你调出的酒啊。”他又继续调酒，说：“不，酒是你的，我只是调酒师
【手机壁纸】有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
I am the lover's gift; I am the wedding wreath;I am the memory of a moment of happiness;I am the last gift of the living to the dead;I am 
Being nice to someone you dislike doesn’t mean you're fake. It means you are mature enough to tolerate your dislike towards them. 对你不喜欢的人好
【干豆角焖面】干豆角做起来更是别有风味~1.先用水把干豆角泡软；2.锅里放油烧热，放大蒜片和葱花炒香；3.接着放进切成小丁的火腿和土豆，翻炒，放生抽、酱油膏和黑胡椒粉；4.快炒干时加热水，没过菜，然后再把鲜面条摆上，盖盖子，焖熟。
信息的高速流动也就意味着说每个人都有更多的机会看到更多比自己更优秀的人，而谁都止不住几乎是本能的比较。这比较就是压力，来自环境的压力。一个圆，越大，接触的未知领域也就越多。
熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。
【久坐族必做运动】在水中慢跑，能平均分配身体负载，比陆地跑有明显的优势，而且在深水中，跑步者下肢不受震荡，因而不易受伤，运动后会有通体舒畅的感觉。水的阻力是空气阻力的12倍，在水中跑45分钟相当于陆地跑两小时，水中慢跑对肥胖者尤其适用。
俄罗斯超性感美女餐厅恶搞视频，外果然就是大胆开放啊，这样的恶搞你经受得住吗？！ 
【福特START概念车】有着圆润可爱的外形设计，福特家族式的“X”前脸设计也可以在START上边见到。圆润的外观能显著地降低这款车型的风阻，降低油耗，并且前大灯采用LED设计，更加环保节能。搭载EcoBoost GTDI 1.0L三缸发动机，是迄今为止福特EcoBoost G
大面积的黄色运用让春的柔和在空间蔓延，给人淡淡的温暖感。而红色的靠包和绿色的墙面装饰等，这些极具设计感的对撞搭配，对比而跳跃，突出了空间的热情风格。
这个学校碉堡了，你最想和谁同桌！！
你是有多胆小……哈哈~抓墙的一刹那萌死了！！
如果可以的话，把我打包送走。
【毛里求斯】岛国的度假酒店，大部分集中建于海湾旁。游客面对无边无际的印度洋，感受日出日落的浪漫情怀，加上微风海浪之声和椰林树影之色，确实悠然自得！
揭下面具以后的处女座处事冷静、沉着、内敛、稳重；容不得别人的背叛，对背叛自己的人绝不原谅，对敌人下手狠毒，冷血至及。 面具下：多疑、没安全感。他们用情至深，在爱上一个人之后是绝对不会轻言放弃的。但他们只会默默的爱着，悲情暗恋者的典范；内心其实非常的脆弱，非常敏感。
【键盘鞋底】一个非常有创意的键盘鞋底，对于很多IT人士来说那是相当有爱。即便是双手脱离了键盘，双脚却又跟它形影不离了。当你想耍酷时，不妨去沙滩上走走，留下的一个个键盘脚印足以引起不错的回头率。
【啤酒烧带鱼】1、带鱼去掉内脏，洗净切段 ，鸡蛋打散。2、 带鱼段蘸蛋液，放锅中煎至两面金黄后捞出 。3、锅中放少许油，下姜、蒜、干辣椒， 爆香后放入煎好的带鱼。4、倒入没过带鱼的啤酒，倒生抽、盐、糖，轻轻翻动带鱼，中小火烧5分钟。5、汤汁收得差不多时，撒点鸡精调味出锅即可。
天太热了，看二货小哈是怎么避暑的！
《暗黑破坏神3》6月12日开启现金拍卖行，BLZ将收税1美元。高富帅的时代要到来了。
我是一只来自北方的狼，却在南方冻成了狗。
【北海白塔你了解多少】北海白塔是清帝乾隆为母亲祝寿时修的永安寺的一部分。据建塔石碑记载，当时“有西域喇嘛，请立塔寺，寿国佑民”，得到皇帝的恩准，于是修建了永安寺和白塔。
适时调整自己的心态，生活失意时，静品命运苦乐韵味；人生腾达时，静听生命辉煌乐章！许多人的失败和痛苦，不是出不去，而是回不来。只有懂得克制不切实际的欲望，又能不断加固你的小舟，人生才能悠然自得。 
【BB霜当防晒使用？】BB霜某些程度有防晒，但不适合当防晒使用（因为润肤效果的使用量，往往会达不到晚整得防晒效果），可先抹无色防晒乳当底，再擦拭BB霜润色即可。另外，夜店里的荧光灯、灭蚊灯、百货公司柜台里的灯，也会放射出紫外线，都需特别注意！
怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。
【福克斯ST三门版效果图曝光】8月20日讯，日前，海外媒体曝光一张全新福克斯ST三门版的效果图，据悉，福特将会根据市场反馈来决定是否推出这款车的三门版。全新福克斯ST三门版也将搭载2.0T EcoBoost发动机，最大功率可达247马力，最大扭矩360N·m，与发动机匹配的是
我愿意在暴风雨中去锻炼自己，也是不愿在平平静静的日子里度过自己的一生。
【咖啡花生小饼】1.50g黄油室温软化入40g糖粉，打发到体积变大，颜色发白，入45g花生酱拌匀；2.筛入100g熟面粉，加2勺速溶咖啡粉，用手抓匀；3.用手将面团揉成小圆饼，摆在烤盘里；4.烤箱预热180度，中层，上下火烤15分钟左右。
逆袭的痞子《DMC：鬼泣》获9分好评：《鬼泣5(DmC: Devil May Cry)》自推出以来在玩家中鲜有积极的评价，因此观看各大媒体对本作的打分也是一件相当有意思的事情。继瑞典杂志《LEVEL》打出了首个高分9/10的评价后，国外媒体Games Master和OXM接连
书商更重要的任务是寻觅好书并出版，充当作者和读者间的桥梁。沈昌文经手或推荐过陈原、吕叔湘、辛丰年等人的书稿，使之广受读者的喜爱。他的座右铭就是“做一个有思想的出版家”，出好书即是传播和积累文化。
【鹅口疮家庭治疗方法】1、用氧酸钾漱口。2、试用红茶包。红茶含鞣酸，此物有收敛作用，止痛效果很不错。3、用稀释的双氧水漱口。用1杯水稀释1汤匙双氧水，以此溶液漱口，可防止鹅口疮感染，并加速复原。
【毁掉身材的八大生活恶习】1、不吃早餐。会使中午进餐量大增。2、晚餐太丰盛。3、经常熬夜晚睡。生活不规律，打乱生物钟。4、缺少运动。打个酱油都要开车。5、水果当主食。营养失衡反而容易导致脂肪的囤积。6、进食速度过快。7、饮水不足。8、常吃盒饭。
人生，恰似一次远足，生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。我们既到世上走了一道，就得珍惜生命的价值。在某种意义上说，生要比死更难。死，只需要一时的勇气，生，却需要一世的胆识。
春秋时，宰相晏婴死了之后，一直没有人当面指谪齐景公的过失.一次他射箭没中，百管也喝彩，他把这事跟说了,弦章说:这件事情不能全怪那些臣子，古人有话说：“上行而后下效。”国王喜欢什么大臣自然喜欢什么.景公一听很有道理要赏赐他,他不受.指上面人怎么做，下面人就跟着怎么干。
【李洛克的青春全力忍传】36话，大蛇丸操办婚事！ 大蛇丸你要举办婚事吗？难道你要结婚了吗？
不要去试探爱情，因为爱情是不堪一击的。你要么就从头到尾相信，要么就别爱。
【人生九点需牢记】1、知人不必言尽，留些口德；2、责人不必苛尽，留些肚量；3、才能不必傲尽，留些内涵；4、锋芒不必露尽，留些深敛；5、有功不必邀尽，留些谦让；6、得理不必争尽，留些宽容；7、得宠不必恃尽，留些后路；8、气势不必倚尽，留些厚道；9、富贵不必享尽，留些福泽。
【养生讲堂】在外点菜三原则：①不要只点肉类，也要配合一些清淡爽口的蔬菜以及一些豆类或奶类。②在进餐前吃一些主食，特别是对于喝酒的人来说，可以有效地减轻胃肠的负担。③餐馆里的汤与自制的汤不同，大多含有的食盐会比较多，建议点一些家常的汤，如西红柿鸡蛋汤等。
【Atlus重生：《恶魔幸存者2》将登移动平台】作为 Atlus 公司的招牌系列，继移动平台的女神异闻录三、四代社交游戏后，这个系列目前又有新动作。日前开发商宣布，系列衍生分支《恶魔幸存者2》即将登陆移动平台，而游戏类型依然是社交卡牌。
有人说，一个社会的进步是慈悲心的进步。每一个社会都有弱者，远古开始弱肉强食，时代进步到今天仍然推崇大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。而真正的强是心灵的强，是海纳百川的肚量，是高山仰止的气势。
曼城夺冠之路 赛季双杀曼联蓝月亮终捧杯 
肩部线条非常漂亮，低调的小性感，整体穿搭休闲度假风十足。
长途出行前 听听专家的保养妙招
减什么肥！做瘦子有什么好的。。。
如果有人关心你的程度取决于他忙不忙，那当普通朋友就好。 
人生只有三天：昨天，今天和明天。迷惑的人活在昨天，奢望的人活在明天，只有清澈的人活在今天。昨天已经过去，是过了期的支票，明天还没有来到，是不可提取的支票，只有今天是可以使用的现钞。只有过好今天，昨天的付出才会值得；只有把握好今天，明天才会有希望。
看什么看，没见过少年老成啊。
【如何向秋季小儿肺炎说不】 凉爽的秋季，让人身心放松。不过，早晚极大的温差，却让不少可爱的宝宝们易得感冒甚至引发肺炎。可别小看肺炎，它危害巨大到甚至会导致孩子死亡。专家提醒，秋冬季节，家长要格外警惕小儿肺炎感染。
【脱咖啡因奶油咖啡】关于脱咖啡因咖啡的名称，在美国和法国，其叫法略有不同，但意思是相同的。意大利风味的奶油咖啡多是这种咖啡。这种咖啡可避免咖啡因的刺激，喝起来口感柔和~材料：脱咖啡因咖啡80ml,泡沫牛奶60ml 制法：杯中倒入咖啡，用茶匙将泡沫牛奶舀在上面。 
【去黑眼圈方法】薏米含有丰富的蛋白质、铁质，具有散血去瘀的功效。操作的方法很简单，取适量的薏米放入清水里煮开，关火待其冷却后，用化妆棉沾取薏米水敷在眼周处，建议在晚上临睡前敷，效果更佳，可以减少第二天产生黑眼圈的机会。这个方法值得收藏！
双鱼座的人是很容易被感动的星座。表面上，他们爱逞强，私底下，很多双鱼座是爱哭鬼，但是他们不愿意在人前掉泪。所以，当双鱼座被人爱护的时候，他们会很感动感激，并把这些都默默记在心里，也期望能回报别人。从某种意义上来说，他们是善良的。
一生当中，常常会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，然后岁月流经，不知不觉中，他变成你的原则，成就你的习惯，这就是一种牵绊。
当你在欣赏《迷情仙境》时，无法不为那简单而动听的琴声所打动，聆听着那高雅亲切的旋律，心中感到一种远离城市喧嚣的闲静，平和而安逸。 
HR需要和那些高绩效员工沟通,了解他们认为企业职能需要哪些改进，以便更加精确的预测企业未来的岗位需求,每年的员工调查也是可为HR透露相关的一些信息。
生存在我们每个人体内的，一到时候，它就会抖掉身上的尘土，慢慢地萌芽开来。 ——《穿条纹睡衣的男孩》
【头发分叉抹点香油】发梢分叉多见于长发,但短发护理不当也会出现。发稍分叉时,首先要让头发吸收充足的养分,可以将发梢轻微弄湿,抹上香油,再包上热毛巾捂20分钟左右,然后按照一般的洗发程序将头发清洗干净,每周一次,连续几次后,毛糙的发梢就会变得柔顺。
当然除了金属旋转楼梯与简单的白色楼梯，在图书馆中，选择黑色的楼梯依然能显出图书馆的大气与高雅。黑色的楼梯与木质的地板相配合，既不失人性化的自然感又兼顾了图书馆的神圣之感。
【故人之子 当如吾儿】母狗莫莉和母猫凯蒂本是一起长大的好姐妹,甚至连怀孕产子都是一起.不料凯蒂留下一窝小猫后难产而死,莫莉毅然替亡友承担起母职,哺育凯蒂留下的孩子,视如己出.小猫也整天腻着自己的狗妈妈,跟进跟出……那些抛弃宠物的人,看看这只狗,你感到脸红了吗? 
【美国总统奥巴马白宫宣誓 正式开始第二任期】美国总统奥巴马20日宣誓就职，正式连任美国总统，开始他的第二任期。20日中午前后，奥巴马携夫人米歇尔、女儿萨莎和玛利亚来到白宫蓝厅，在最高法院首席大法官约翰·罗伯茨的主持下宣誓就职。
很多的男人婚后一直感到自己在家中没有地位，在家里，不管事大事小自己都没有决策权或决定权，永远只是一名执行者，其实，这就是恋爱时自己埋下的种子，去无条件的满足女友。
喵星人：“艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了…
超带感的时尚大牌范儿，你能hold得住吗？
荷尔蒙只负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老。
汪星人和喵星人的美好爱情。
【长沙奇葩&quot;小偷&quot;深夜偷被单 身高不够偷不着】几天前夜里，一“小偷”看到我家外面晒了被单，准备取下来带走，但是因为身高不够，他跳了几下都没能够到晾衣绳。最后他不服气的拿走了我家的浴巾!这可真是“小偷”年年有，越偷越奇葩啊!
【乌鲁木齐金桥社区开展宗教活动场所冬季取暖安全检查】12月10人消息，为确保宗教活动场所取暖安全，防止出现人员冻伤和因取暖引发的煤气中毒、火灾等现象，金桥社区民宗工作站组织人员对民族同胞居住的场所进行安全检查。
身边的二货朋友总能带给我们快乐，但有时候他们也会搞砸一些事情，让人哭笑不得，真的是覆水难收啊~~
【美味蛋挞】1.把3个鸡蛋，1个蛋黄磕入碗中搅匀2.弄点糖水3.把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏4.酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合，和成面团，分成12份，并压成圆形5.把压扁的面团放在蛋挞模具里，整好边6.从冰箱里拿出蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱（
法国：萨科齐视察工地被指作秀
【丝瓜治病妙用】1、丝瓜肉：清热化痰、凉血解毒、杀虫、通经络、行血脉、利尿、下乳、止血止痛；2、丝瓜籽：治肺热咳嗽、痰多黄稠及蛔虫；3、丝瓜花：治肺热咳嗽、鼻炎；4、丝瓜藤：治关节炎、颈椎病及咳嗽；5、丝瓜叶：止血、消炎；6、丝瓜络：通络、活血；7、丝瓜霜：止血、止痛、消炎。
【穆里尼奥：坐等马塔证明我错】 前切尔西球星和主帅古力特称，他无法理解穆里尼奥不用马塔，对此狂人“激将”马塔说：愿意看到你证明我是错的。“周二马塔会首发，我希望他在场上告诉我：你是错的，我是最好的，我必须每场都上。我的理念就是这样，我等待着马塔职业的回应。”
搭配要点：黑色上衣+橙色印花半身裙+宽松牛仔外套+黑色尖头高跟鞋+深蓝色小挎包。
一直以来都觉得，拥抱，较之亲吻更加真实、温馨，那个可以让你依靠的胸膛一定是很温暖的，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时候，总想找个肩膀来依靠呢。­拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉是真实和安全的，因为拥抱是有温度的，拥抱是有声音的……
【苹果三星占智能手机市场109%利润 对手均亏损】据外媒报道，来自加拿大投资银行集团分析师迈克尔-沃克里的最新调研数据显示，苹果占据今年第三季度全球智能手机56%的营业利润份额，三星紧随其后占据53%的利润份额，这两家加起来就占了109%的利润份额，而其他竞争对手的智能手机业
【津滨海新区海河隧道开始出入口施工】从天津滨海建投集团获悉，中央大道海河隧道工程于家堡出入口段正在进行主体施工，预计今年（2013年）年底该隧道可实现整体贯通，届时将陆续进行机电设备安装等收尾工作。
【福特Everest明年将国产 或提供两款动力】福特Everest量产后定位为7座SUV，采用非承载式车身，并基于福特Ranger皮卡的底盘改进而来，预计该车投产后轴距将达2850mm，车身接近5m。外观设计方面，福特Everest也延续了Ranger的大部分设计语言。该车或
【心理学最诡异的图片】第七届年度最佳幻觉比赛（Best illusion of the year contest）在美国佛罗里达评选出了冠军作品：爱的面具（Mask of Love），它的谜题是——面具中的人像，其实是一男一女在Kiss，你看出来了吗？
进入职场之后，与你相处最多的是你的同事，他们与你齐头并肩，既是你的竞争对手又是你的朋友，他们教会我很多工作技巧，也会在工作上给予帮助，甚至还会在生活中给予一些温暖。要珍惜与同事的相处，感谢他们的帮助。
【恐怖旅馆(Fright Heights)】一款玩法非常新颖的益智小游戏，游戏中你要利用幽灵去吓唬和折磨那些不受欢迎的旅客。游戏画面风格则比较偏向于街机时代的设计。 玩法上，游戏融合了解谜和策略元素，游戏的玩法是非常少见的，你需要在象征房间的格子中合理的放置幽灵或者怪物等等恐
她的离开回来都别太介意，因为她的离开回来都不为你。——李宫俊
【疯狂恶搞】 碉堡！神人发明如此闹钟
《玛丽亚狂热2 》 第12话，宫前佳柰子是一名患有男性恐惧症外加百合控的高中生少女，为了寻找命运之恋（女性限定）而转入了天妃女子学校附中。佳柰子在入学的第一天便遇见了超级美少女后辈祇堂鞠也，就在她为了这个命运的相遇而兴奋得鼻血不止......
【“最性感女教师”走红网络 让不让小学生好好上课了？】江苏某第一附属小学的语文老师，因为长期分享自拍而走红网络。后参加电视节目录制而被观众和网友封为“中国最性感女教师”。
你老婆真听话，你让她做什么就做什么！
看完了《来自星星的你》，大家是不是依然留恋那个拥有超能力的外星人都教授呢？别着急，这里还有一大撮来历不明的外星物种，它们有时候人模人样，有时又如同神经病般让人难以捉摸，更有我们意想不到的“超能力”！
【舞街新春之旅 《舞街区》贺岁新版将上线】在这个暖暖的冬季，《舞街区》新春版本将于下周火热上线，带给你全新的炫舞体验，宝贝冒险第九季、新摊位功能，新增多款服装，还有丰富多彩的活动让你惊喜连连！舞道大会、浪漫音符玩法贴心调整，你会是这个火热冬季里最耀眼的明星吗？
Plotclock是一款3D打印时钟，它由一支可擦除的水笔、机械小手臂和一块白板以及其他 3D 打印的零配件制作而成，它能用机械小手夹住水笔在白板上写下当前的时间，精确到分钟，然后再套住笔帽擦除时间，如此反复。
【搞笑】运动员的悲剧 ~~
【瑜伽瘦腰动作一】站立，双脚并拢，双臂放在身体两侧。吸气，双手慢慢举高过头顶，双手在头顶合掌，双脚脚跟提起。吸气，上身向右侧弯曲，一直到最大限度，保持几秒。吸气，上身慢慢恢复端正，然后再重复练习这个动作。
牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手。
格陵兰冰川之母一夜消退1.6公里。
我的错误是我太想爱了，爱我的父亲，我的母亲，爱我的哥哥们，还有我的晚辈。这个世界没有爱不好，而太想爱了，又会使你更加失望。——《大明宫词》
我一直是喜欢你，并不是爱你。
【厦门自助游旅游攻略-经济线路规划】去厦门的朋友们看好了！D1一大早去鼓浪屿，那里就足够玩一天（一定要早！），晚上逛中山路体会骑楼风情；D2去南普陀、厦大和到环岛路走木栈道，亲海时光无限好；D3文曾路走走怪坡、爬爬山、看看市花园，傍晚到南华路泡咖啡馆。
Bonnie McKee《Sleepwalker》，这个红头发的女孩给人“略有不同”的感觉，她自己写歌，有点酷，她的音乐里有一种感情色彩，很奇怪的是，这种感觉只有在听民谣或是其他稍微有别传统/潮流的流行音乐时才有···
【猴姆独家】从feat.到首单！美国抢眼新星Sabi舞曲首单Wild Heart超清mv大首播！
蛇年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。蛇年快乐。
【不是好图绝不发！这才是《上古5》妹子完全体】《上古卷轴5：天际》的MOD达人们对于造型自己心仪的角色乐此不疲，这些截图让我们真的难以想象《天际》的MOD功力究竟要达到什么样的高度才能够罢休。看看这些充满异域风情的妹纸，你还有心情玩游戏吗？
《Say It Right》Nelly Furtado从小就非常喜欢音乐，爱听玛丽亚·凯丽（Mariah Carey）和TLC组合等主流R＆B音乐。
【全新迈腾领衔 有望下半年量产】去年的巴黎车展上，大众汽车正式发布了全新一代Passat。根据我们的了解，作为此次发布的欧版车型的全新Passat(国内命名：迈腾)，将于今年下半年在一汽-大众国产。
