大明湖畔的冰仔&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
想你的夜
我会好好的生活，不为别的,就为这些年我亏欠自己的。
人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。曾经看到过这样一句话：“幸福就如一座金字塔，是有很多层次的，越往上幸福越少，得到幸福相对就越难。
做一只会瑜珈的狗真的很重要。
【最好的饮料是白开水】最好的饮料是白开水或淡茶水，喝水时间表帮您轻松达到饮水指标：①6:30起床喝250毫升水助肾肝解毒②8:30到办公室后喝一杯至少250毫升的水③11:00补充流失水分④12:50用餐半小时后喝水加强消化功能⑤15:00喝水提神醒脑⑥17:30喝水吃晚餐时
静静地生长，静静地开放，该来时自然来，该走时不留恋。蜂蝶翩然而来，因为我有香气，他若归去，因为我给了他满足。也不必哀怨，而应该感到幸福，因为曾给予过别人温暖。从不失望，因为香气依然扑鼻。
【秦始皇陵的兵马俑之谜】秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼区城以东的骊山脚下，中国陕西西安临潼以东30多千米。据《史记》记载：秦始皇从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年。
这位先僧好绅士哇，可以做你女伴吗？
【12星男死也不娶啥女人-天秤男】最恐能作败金女！比他还能作，比他还会败银子，比他滴异性朋友多！——此类重口女人是完完全全谢绝哦！他是要能为他无私奉献身心，忠诚和财富的傻不拉几女人做他的后台后盾兼老妈子，你不干就请靠边吧！
芭比耳机。这么可爱、漂亮的耳机，肯定受MM们的喜欢了。这是以芭比娃娃为设计主题的系列头戴耳机，圆弧形状的耳机外壳上有芭比的剪影，而头带更提供了三种可更换的选择，感觉上如果你愿意，甚至还能 DIY 头带。
你可以在某个时段欺骗所有人，但你不能一直如此。一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
【把你追到手就不再宠你的星座排名】冠军（狮子座-掌控欲强）；亚军（水瓶座情绪多变）；季军（处女座过于完美）；第四名（金牛座-小心谨慎）；第五名（白羊座-期望过高）【恋爱中伤人最深的星座】冠军（处女座）；亚军（白羊座）；季军（水瓶座）；第四名（摩羯座）；第五名（狮子座）
国际画师SakimiArt精品图。
【心理提示：让你看透人生的七句话】1.带着复杂的心情看复杂的人生，走复杂的路。2.过去的不再回来回来的不再完美。3.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。4.如果不坚强，懦弱给谁看？5.不是我们不合适而是你们更适合。6.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。7.期待等待失败人
【听宝宝咳嗽声 辨别7种类型咳嗽】咳嗽是宝宝最常见症状，一点小风吹草动也会引发宝宝咳嗽。宝宝咳嗽不是病，但是咳嗽背后可能隐藏着严重的疾病。临床上，可根据小儿咳嗽的声音来判断属哪种疾病。
只有你一人漫步沙滩的珍稀时刻，享受这份宁静。也许你是个习惯早起的人，日出时分喜欢在冰凉的沙滩上慢跑。海浪安静地拍打着海岸，夹杂着深色的海藻和破碎的贝壳，地平线上溢出点点微弱橙黄的阳光……——《生命中最美好的事都是免费的》
你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。
一张桌子，一张凳子，一个人快乐的生活，一张自己喜欢的画作，和许多自己的照片，一切都是自己最喜欢的。
别人之所以放弃你，那就因为你已经先放弃了自己。相信只要你不放弃自己，没有哪个人会放弃你或者说没有哪个人能放弃你。相信自己是一个人战胜一切的力量之源，不相信自己的人没有成功的理由，因为一脚已跨到失败的坟墓中。
【12星座坚持的爱情观】白羊座；爱情是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生。
原来乐队里面还能这样拍“鼓”...
在工作场所，每10平方米的面积摆放2种以上一定规模的花木，可以最大化降低办公室污染。吊兰、非洲菊、无花观赏桦可吸收甲醛和尼古丁，也能分解复印机、打印机排放的有毒物质。耳蕨、常春藤、铁树、菊花能分解存在于地毯、绝缘材料、胶合板中的甲醛。
【如何让孩子拥有善良的心】孩子对父母的爱是对其所受到的父母之爱的回应，其自尊、自爱、孝顺、负责任等素质都是从父母的日常表现中获得的，所以，父母要给孩子正确的爱，正确的榜样作用。
【玫瑰对肌肤的强大滋养能量】芳香怡人的玫瑰具有滋养肌肤的做用，能全面照应各种肤质的需要：对于枯燥敏感的肌肤，它具有滋养的成效：对于粗大、随便泛油光的肌肤，它有收敛、抗菌和镇静舒缓的做用。
要遮掉讨厌的肉肉又想时髦，选一件松垮的套头长针织衫吧！过臀的针织衫弥补了臀部线条的缺点，宽松的款式遮住了肚子上的赘肉。
如果你想在储衣柜里面节省空间，由设计师Jhih-Jie Liou和Wei-Lun Wang带来的这个衣架收纳篮也许能对你有所帮助。每个衣架可以卡在篮子边缘，当你需要的时候，只需将其拔下。衣架围成的区域还可以用来放置待洗的衣服。
【最不具有恋爱天分的星座女】1、第一种：根本不知道什么是爱的处女女。对恋爱真的是很无感的一个星座。2、第二种：表面上看起是很冷的摩羯女。思想很敏锐，常常把自己故意弄的太高贵或太冷静。3、第三种：不会明确表达爱的射手女。对每一个人都很好，脸皮薄，怕丢脸。
想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。
当你自己选择了与众不同的生活方式之后，又是何必去在乎别人以与众不同的眼光来看你。—— 多丽丝·莱辛 
啥星女总有惊人之举。第五名 处女座 女人身男人心，个性豪迈率真爽快，与矜持外表相比，容易让人出乎意料。有些处女她们很率真，性格也是女儿身男儿心，所以有时候她豪迈起来很吓人。第四名 射手座 第三名 摩羯座 第二名 双子座 第一名 水瓶座
【凡仙】古时有关云长全神贯注下象棋刮骨疗毒，今日有我凡仙粉网战情深好友组队属性加成，在《凡仙》里，真儿女性情让战斗的热情不减，为了促进玩家之间交流，增进玩家之间的感情，《凡仙》3.5版本增加了“互助”式的属性加成——通过玩家之间的亲密度来决定属性的加成。
【烟灰可作研磨剂香烟灰是一种较好的研磨剂】在修理汽车化油器，特别是进口汽车的化油器，常常会遇到三角针阀磨损而且不容易买到，这时可用香烟灰配点机油作为研磨剂，对三角针和三角针阀座进行研磨，将会取得较为满意的效果。
Want to have a heart, there is a urgent of deliberae, and a supercilious in embarrassment.----- 做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。
【爱车打蜡】为爱车打蜡有益于汽车的维护和保养，但频繁打蜡会给车漆带来伤害哦，因为有的车蜡中含有碱性物质，长时间使用会使车身变色，建议最好是每四个月或是半年打一次蜡。
在空间和预算都很有限的情况下，年轻小白领们需要的是一个经济又实用型的门厅。相对价格较贵、体积较大的鞋柜而言，性价比高、能自由安装组合的鞋架会更适合。
To have broken heart means you have tried for something. 心伤也不是坏事，说明你曾经付出过。——《美食、祈祷和恋爱》
在求职面试中，没有人能保证不犯错误。只是聪明的求职者会不断地修正错误走向成熟。然而在面试中有些错误却是一些相当聪明的求职者也难免会一犯再犯的，我们权称之为“高级”错误。
倦倚窗台，看暗黑的流光在夜里游走着，变幻着，时光倥偬，模糊了太多残影。时间把记忆割成碎片，一点一点刺痛内心，繁华的街灯在那喧嚣的闹市里面沉寂下来，黑夜吞噬了我的所有。
【斗神诀OL】大唐盛世之下亦有隐患，魔族收集世间怨魂，欲使魔王波旬复生。而仙佛二道自然不可能遂其心愿，佛魔之战在所难免。在此三界生灵即将涂炭之际，玩家将扮演一个三界的救世主，一路保护唐僧师徒求取大乘经典，周旋于三界六道之间，与悟空嫦娥一起并肩作战。
You don't always have to be nice. Sometimes, just show your bad side and you will know who can accept the real you——你不必时时刻刻都表现得那么完美。有的时候需要
以​一​敌​二​，​还​能​从​容​不​迫​的​全​身​而​退​。​喵​星​人​太​厉​害​了！
【为老婆努力挣钱的星男】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（天秤座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）【嘴不甜心真的星座男生】冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（白羊座）
【我爱你，再见】一直在纠结用怎么样的表达，你才不会拒绝。却忘了，你不爱我这个事实，所以，无论我怎么表达都会被你拒绝，既然这样，我只能说，我爱你，再见。
【认真的学习和努力的工作】永远是职场上的两条腿，少了任何一条腿,你就不可能走的好，走的稳,学习是保证进入理想公司的一条腿，也是保证在实际工作中不落后的一条腿。到了一个新公司,只有我们能不断地去学习，才能适应新的工作。
2012年5月失败出糗集锦 蛋疼伤不起 
【培养孩子的观察能力】1.训练孩子观察周围事物的目的性，主动性，专注性；2.掌握观察方法；3.观察过程中调动孩子全部的器官；4.观察中对细节，特点要留心；5.观察时要善于思考‘6.在观察时要培养孩子记录的习惯。
人生的悲剧不是没有实现目标，而是没有目标可实现。日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。
【雪糕】雪糕中食品添加剂有乳化剂、增稠剂、甜味剂、酸度调节剂、着色剂等几类。处于发育阶段的儿童，身体各项机能尚未发育健全，排毒代谢系统较弱，经常过量食用含有大量食品添加剂的雪糕等冷饮，将引发消化不良、腹泻、等问题。
【宝宝肥胖的危害】儿童时期的肥胖，不仅仅会影响体形，更重要的是形成成人期肥胖病、高血压、冠心病、糖尿病等的主要因素。从心理学角度对肥胖儿和正常儿进行对照研究发现，肥胖儿的自我意识受损，自我评价低，不合群，有更多的焦虑，幸福和满足感差。这种自我意识受损程度随肥胖程度增加而加重。
【红色跑车】每个人心目中都有一辆红色跑车梦！从法拉利、保时捷、到阿斯顿马丁、路特斯，哪一款是您的钟爱！
【回家看看老婆的鼻子】1鼻光润孔不露,夫君必定富贵.2鼻梁不斜,夫妇丰衣足食.3山根连额,鼻梁隆起,夫君可重用.4鼻尖尖细,夫君被人欺负.5鼻上黑子多,夫君挫折也多.6鼻尖丰满,夫君人际关系很好.7鼻孔朝天,夫妇易漏财破财.8鹰钩鼻,夫妇易锱铢必较.9鼻梁圆又连接印堂,夫君易
来新上司时候，你要记住一点的是，新上司来了熟悉业务的时候对你来说是一个很好的表现自己的机会，记住，少说，默默配合新上司的工作，他会把这些都会记在心里的。
一分钟诠释“懒人”的精神。
【路虎2014款揽胜极光上市 售52.8-66.6万元】在2013广州车展上，路虎发布了2014款揽胜极光，此次上市的新车有四款车型，其售价区间为52.8万-66.6万。
那天他喝的很醉，推开家门，她扶着他走进卧室。他把她紧紧把她抱住：“***我爱你，不要离开我好吗。”她眼里泛起了泪花，喊得不是她的名字。第二天他醒来，却没有看到她，桌子上放着一根纸条：你爱的根本不是我，我又何苦再卑微的守在你身边···他苦笑，为了一个缥无虚有她，丢了一个深深爱他
【微笑的价值】①人缘好②朋友多②易成功④威信高:这样的人易给人留下好印象⑤心脏好:微笑时心脏和全身负担最轻⑥胃健康:人的消化系统与心情密切相连⑦关节好:心情会影响关节润滑能力⑧更美丽:长期微笑可刻画成面部表情⑨衰老慢:微笑让面部肌肉承受最小压力⑩长开心:能够给人带来好情绪。
【大理古城】大理这个地方真是一言难尽，它不足于和丽江比试风情，它不及阳朔风光的一半，你能体会到的只有二个字，自由。
【批评孩子忌武力惩罚】皮肉之苦最伤孩子自尊了。从根本上说，武力惩罚不能解决任何问题，只能使双方的矛盾激化。更可怕的是，你以什么样的方式对待孩子，孩子就会以同样的方式对待你和他周围的人哦。所以家长们，不要轻易动手哈。
宝宝：这是神马啊，把我吓得够呛 
【莹润滋养面膜】材料：杏仁粉、白果粉、珍珠粉、天门冬粉、牛奶、蜂蜜。制做方法：1取相等份量材料放在碗中。2将牛奶与蜂蜜倒入碗中搅拌。3搅拌物敷于面上15分钟。4用清水洗净擦上护肤品。功效：这款莹润滋养面膜保湿效果很好，很适合春季用来对抗肌肤干燥，让肌肤时刻保持滋润，适合敏感皮
All women become like their mothers. That is their tragedy. No man does. That’s his. 所有女人都会变得像她们的母亲一样，这是女人的悲剧。但没有男人变得像他们的父亲，这是男人的悲剧。
学会妥协的同时，你也要坚持自己最基本的原则。
那个曾在我恐惧时紧紧抓着我的手不放说有他在的人、早就跟着别人走了。
一天有白昼与黑夜，人生也是有低潮和高峰的。与其说是黑夜迷了人们的眼，倒是不如说它培养了人们的勇敢。在深夜漫步，比白天漫步更有魅力！没有了白天的喧哗，没有了刺耳的滴叭，像是出生的婴儿躺在大自然的摇篮里。
【Card Light】它折叠起来只有一个名片盒大小，伸缩杆可拉伸22厘米高，作为阅读台灯使用，并有四级可调亮度。内置2500mA高容量锂电池，附带有Android接口及usb接口，可以为你的安卓手机、苹果手机、平板电脑等进行充电。它能吸附在金属表面和光滑表面上，也可通过背夹
【高速公路上狂飙摩托车】 这群家伙不要命了 
青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。
友人家小聚，席中聊起我们错过的财富。甲：那年二环外订了套房，7000一米，退了，投股市了。乙：那年拍玉石之路，骑三天毛驴到昆仑山深处，矿主拿块五公斤的山料，说两千拿走。我回人家，不要！毛驴还得驮装备呢！朋友妈妈插话：那年隔壁家抄家，我连夜自查，烧了两幅张大千的画。我和小伙伴都
毓婉，如果时间能够倒回，你能不能等在紫薇花下，这一次，我永不失约。——《烽火佳人》
【两性心理：如何成功吸引异性？】吸引住男人的最好办法，就是让他虽一直得不到，却觉得自己很有希望；吸引住女人的办法恰好相反，就是让她一直感觉被满足，而且还有更多遐想的空间。当然如何把握这个“度”，是很有学问的。
【职场中要先行一步】在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你传播之前，先慎；在你盈利之前，先俭；在你承诺之前，先决；在你做到之前，先忍；在你回家之前，先礼。
你以为你奋不顾身去追逐的就是爱情吗？那不过是欲望！对方也许根本不在乎你的热情与付出！直到你筋疲力尽，最后留在你身边的才是真正的爱人，她总是默默的在这里目睹你的疯狂，从未离开。
一位大爷颤颤巍巍地上了车，我赶紧站起来喊道：“大爷，您来我这坐吧！”大爷微笑说：“谢谢你小伙子，不用了。”“尊老爱幼嘛，大爷您坐。”“你们上班也挺累，你坐你坐。”大爷还在固执地推让着，司机师傅都看不下去了，说：“能不能别扯了？满车就咱仨人。”
设计师采用横条木头来设计天花板，小小的倾斜性更是增添设计感。打破传统的个性，营造原始自然的气息，无疑是最大的亮点。木质天花板与原木地板巧妙呼应，恰到好处。
今天坐公交车，一妹子在车上化妆，正在涂着口红， 公交车突然一颠簸，口红直接插鼻孔里了，那画面太美我不敢看……
【卵巢保养要少吃煎蛋】女性经常吃油煎鸡蛋会增加患卵巢癌的危险。因为在对鸡蛋进行油煎的过程中，会导致许多生物活性分解产物的形成，例如：胆固醇氧化物等。而这些产物有很大的细胞毒性作用，尤其会对女性卵巢组织的亲和性造成影响，进而会成为癌、瘤的诱发剂，增加患卵巢癌的可能。
【六类食物瘦身排毒】1、蔬菜：芹菜、芥蓝、大白菜、胡萝卜、菜花、甘蓝等。2、水果：柠檬、橘子、柚、葡萄、甘蔗汁、青梅、苹果、番茄等。3、薯类：红薯。4、豆类：红豆。5、菌藻类：香菇、海带、紫菜、黑木耳等。6、茶类：普洱茶。
【“宅男女神”穿露脐制服吸睛 坦言秀肚子比露胸还害羞！】 MSI全球电竞总决赛日前在台湾打响，来自全球的16支《星际争霸2》战队和8支《DOTA2》强队齐聚台北争夺最后的总冠军，本届MSI的总奖金达到了113500美元。除了精彩激烈的赛事外，现场最吸睛的当属2014年台湾“宅
世界上最瘦的女孩——Lizzie Velasquez，身高1米57，体重约27公斤。她每天要吃60小份肉食，大约每15分钟就得进食一次。Lizzie 得的怪病全球只有三例，目前医学界尚无定论。但这没有让Lizzie 丧失信念，她如今是一位出色的演讲师。
There is immeasurably more left inside than what comes out in words. 一切，尽在不言中。
Every day,every hour,and every minute is special.每一天、每一小时、每一分钟都是那么特别； 
人生不如意事十之八九，凡事不必太过认真，不要太过强求。“得知坦然，失之淡然，争之必然，顺其自然。”一切随缘，顺其自然就好。命里有时终须有，命里无时莫强求。的确，这是一个尔虞我诈，充满竞争的社会，适者生存，不适者淘汰。
 Complaints are the greatest offerings that God obtains from human beings, as well as the most faithful prayers human beings might utter t
【孩子带给你什么】他打断你的节奏，让你有机会出去玩；他削弱你的自负，在你没心情时逗你开心；他让你知道世界上有比工作睡觉更有意义的事；即使你不知所措，他仍需要你的帮助；他让你即兴创造，让你在乏味生活中找到乐趣，让你运动、教你新单词，帮你摆脱无聊；他也会取笑你，让你洞察生活意义。
幸福就是，找一个爱的人，找一条路，牵着手走下去，直到地老天荒。
这就叫“感同身受”……
【四大阴谋家星座】摩羯（万王之王，坚忍、智谋、冷静，行动力耐性。商人、公司高管中此星座最多）。天蝎（天王，执着、计谋果决，总能发挥到极致）。狮子座（地王，毅力气魄，永远在世界舞台占据最惹眼的位置）。白羊座（孩子王，活力、实践、勇气，下定决心排除万难也要达目的，开创式企业家居多
有才的汪星人！原谅我一生放荡不羁笑点低
【交叉感染孩子更易中招】小孩子抵抗力差，水痘、猩红热、腮腺炎等都是容易交叉感染的疾病。门诊大厅往往是交叉感染的重灾区，一些细菌、病毒就飞舞在空气中，如流感病毒，抵抗力差的人就易被传染。到医院看病，一定要给孩子戴上口罩，门诊大厅等人多的地方，能少待就少待。
无限月读的真相……告诉我这只是中了幻术。
【心理发现】懂得，是一种难言的柔情，入心入肺； 是一缕独语的沁香，入骨入髓；是一丝风吹过花丛的飘逸，入眼入喉。懂得，即使不言不语，即使山高水远，彼此的心依然贴近，惺惺相惜没有距离。懂得，是发自内心的心声！
日本女孩超有创意舞蹈震撼舞台，还以为是对着镜子跳，评分时惊呆了！ 之前还以为是镜子，表演结束的时候我震惊了，这才叫神一样的同步啊！！！
国外的妹子就是伤不起啊！ 
【产后妈妈瘦身也要三餐定时】为了迅速恢复身材，有的妈妈会不吃早餐，或是一天只吃两餐，会让身体的新陈代谢率降低，延缓减重的效果。所以一定要定时吃三餐。不过，由于白天的活动量较晚上高，因此早餐与午餐摄取的份量最多，到了晚上活动度降低，晚餐的摄取量也要降低。
【委内瑞拉当红男子组合Chino Nacho演绎可口可乐广告曲Esta Noche Sere 】 
简约厨房的最大特色便是形式简洁。体现在厨房设计上，大多为简单的直线，横平竖直，减少了不必要的装饰线条，用简单的直线强调空间的开阔感。
【皇后式瘦身早餐 排毒燃脂促代谢】一.不吃早餐有什么危害?1.不吃早餐容易发胖；2.血糖过低时开车危险；3.不吃早餐老得快；二.远离催肥早餐!1.传统早餐；2.隔夜早餐；3.西式快餐；4.零食早餐；三.高质量早餐怎样吃？1、全麦面包 牛奶燕麦片；2、黑米粥 燕麦馒头；3、一个
【日落始丰溪】对摄影人来说，一早一晚是两个黄金时间。往往在黄昏最美的光景总有朋友约着喝酒，一边有一桌美食等着，一边对有如此美景面对，真是熊掌和鱼不可兼得呀！
【闪开豪速球】是一款另类棒球手游，在游戏中，玩家会成为击球者，然后要想办法闪避投手投过来的危险球。投手会朝上下左右4个方投过来，玩家要向相应的方向滑动手指，让打者在球还没丢过来的时候闪开。
【阴雨天心理易“发霉” 不妨让情绪晒一下】1、忧郁、焦虑病人增多。受天气影响，不少人患上了“心病”，情绪低落。2、犯困、情绪不稳是褪黑素分泌增多。阴雨天气容易犯困，会烦躁、不开心。3、注意自我调节，注意多进行室内运动，通过倾诉来宣泄，或者通过打球、听歌、看电影等方式来调节情绪
苹果片+棉花糖就可以做出这么有趣的小食了，有趣又简单，在家办个party什么的，绝对拿得出手哦！
【皮肤瘙痒食疗方】百合四宝粥:百合、甜杏仁、白木耳、枸杞子各10克，粳米100克，白砂糖适量。将甜杏仁用水泡后去外皮，白木耳用清水泡发，再加入粳米、百合、枸杞子加水共煮，粥熟将稠时加适量白砂糖即成。早餐温热服食，连续1-2月。有补肺益肾，润肤止痒功效。
你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上，做一个勇敢的人。
不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期。秋刀鱼会过期；肉罐头会过期。连保鲜纸都会期。我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？连爱情也有保质期。
【丛林撞球】游戏没有撞球游戏中的那些角度辅助线，玩家对角度的判断完全依靠自己的眼睛。这跟现实中玩撞球一样，没有辅助线，一来靠眼睛，二来靠心中的直觉。再加上游戏中动物的个头都比撞球大，把他们送进球洞还是比较容易的。
微“露”方案：墨镜+印花露背a字连衣裙+超高防水台高跟鞋+黄色手拿包。
【三星加强Android安全性进军企业市场】2月28日美国纽约时报刊文称，虽然三星已在消费智能手机市场取得了令人瞩目的成就，三星新版Android操作系统将保护用户免受恶意软件的攻击。三星希望新的软件加强该公司智能手机对企业IT部门吸引力，并通过各种软件和硬件增强手机安全性，
【12星座贤妻排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）。
云淡那个风轻，我们踩着马步，去呀嘛去郊游：）
巨有才！男子驾驶沙发公路上狂飙！！！该“沙发”时速高达 92 英里（约 148 公里），超过 87 英里（约 140 公里）原世界纪录，将被载入《吉尼斯世界纪录》！老兄，有绑安全带吗？
小貓咪调戏狗狗不成就爆打小狗
【补水和美白哪个在先？】大家都知道有效美白的基础是保湿补水！如果保湿做的不好，再美白也无法被肌肤吸收。若都要使用，第一可以根据质地，先用质地较薄的，后用较浓稠的。第二根据有效成分到达肌肤的深度，美白是针对皮肤真皮层的黑色素与角质代谢；补水负责锁住所有皮肤水份与养份，要放在最后
这款牛仔裤很休闲宽松的版型，材质没有弹力，是很大码的风格设计，自然又随性。局部磨破，很有新意噢。
【心理提醒：没人会使你一劳永逸】如果等待身披金甲的骑士骑着骏马来到你的面前，然后修补你那颗伤痕累累的心灵，那么你只能永远等下去了。唯一能帮你的人就是你自己。
【啤酒的好处】啤酒是夏秋季防暑降温解渴止汗的清凉饮料。适量喝啤酒（一天不超过500毫升）能帮助消化，促进食欲；具有强心、健胃、利尿，镇痛等医疗效能，对高血压病、心脏病及结核病等均有较好的辅助疗效。
很清爽的搭配，就爱背心短裤搭，漂漂亮亮去运动。
Travel, but in order to lose themselves, and then find themselves.旅行，不过是为了迷失自己，然后发现自己。
【当肌肤出现小问题的时候，就要避免使用会乳化的卸妆油产品】因为乳化的过程都会洗掉肌肤表面的油脂，让皮脂膜变薄，从而造成肌肤敏感。改换乳液状或者霜状的卸妆品吧，把它们涂在脸上，稍微按摩开来之后，再用化妆绵擦掉。
【新车资讯】日前，海外媒体带来了一张宝马全新X7 SUV的效果图，该车将用来与奔驰的GL进行竞争，推出时间可能会在2017年或者2018年。跟X5和X6车型一样，X7未来也将在美国南卡罗来纳进行生产。
【狗界也有会装死演戏的】这是在好莱坞看大门的汪星人吧！！
我们大部分人有太多时间跟同事一起过，我们跟同事在一起的时间有时甚至超过跟家人在一起的时间，这种情况使我们有时分不清公事和私事，跟同事分享自己的私事，孩子养育问题，个人健康问题，经济上遇到的一些困难等，但请记住，职场就是职场。
《雇佣军》是一款暴爽的射击类科幻游戏，控制先进的3D机器人雇佣军开始你的s.o.l.o.任务！你是一个凤凰公司已发送到实验室研究和发展的设备，目的是为了摧毁一个竞争公司的竞争能力。你将各种武器和装备，窃取他们的技术并收集他们。下载地址：
心情就如这文字一样字里行间有一种莫名的悲伤。但却说不出口也表达不出来只能将之藏起来，也不知道什么时候可以找到平衡点，或是心己经完全不在乎很多事情的时候也就自然而然的悲伤也就没有了。
Someone will always be prettier.Someone will always be smarter.Someone will always be younger.But they will never be you.~~~总会有人更美，总会有人更聪明
【当妈的上班前育儿小窍门】 ①上班前和孩子亲密接触,对他一天的心情都很有好处;②妈妈宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的,还锻炼了宝宝的各种能力,初步培养孝心;③妈妈要抱抱孩子,对孩子说&quot;再见&quot;.即便ì是孩子小听不懂,也要讲明白妈妈离开的理由。
善良并不是软弱更不是退让，而是从不主动伤害别人，不会去纠缠不休，懂得适可而止。为人处世以诚相待，不欺骗，不撒谎。以诚恳善良的心去面对所有的人。做人首要的是要善良。
【会偷走女人幸福的心理诱因】1、不善于发现阳光面；2、缺乏信念；3、老爱比较，精力都投进到竞争中，只剩下欲看，没有了幸福；4、不知道奉献，无私奉献的人越来越少，琐屑较量的人越来越多；5、不满足，不停的忙碌与追求；6、相互不信任；7、过于焦虑。烦躁不安的焦虑会让人无法从心底感受
你想过普通的生活，那么就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上，做一个勇敢的人。
【让女孩悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变匀称。4、拔牙或戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹，可以减小腹。6、早睡。7、喝柠蜜水。8、不翘二郎腿。9、睡前按摩小腿和脚踝。10、牛奶敷眼睛去黑眼圈。
浪漫花朵的印花棉布，清新明快的色彩，给居室带来春天的感觉，既浪漫又温馨。
【七征兆预警癌症】1.直肠出血。预示：老年性肠癌。2.缺铁性贫血。预示：结肠癌。3.乳房肿块。预示：乳腺癌。4.直肠检查可能有癌。预示：前列腺癌。5.尿中带血。预示：尿路有关癌症。6.咳血。预示：肺癌。7.绝经后出血。预示：妇科癌症。
【布拉克贝西】在喀什老城区东北面，有一个被称作“布拉克贝西”的地方，那里曾是历史上皇家贵人休闲游览区，因有9座泉眼一年四季涌出清水，又被人们称为“九眼泉”。“布拉克贝西”维吾尔语意思是“泉的源头”。据传说，这泉有两千多年的历史，其中四眼泉早已干枯，但其名仍然沿袭至今。
亮色的西装绝对让人眼前一亮！绝对是it男的最爱！搭配上时尚的手表，更显得有品位。
【史上四大著名愤青】1夸父：精神分裂症，喜烈日下裸奔，中暑死。2神农氏：气功发明者，收集仙丹妙药，逮什么吃什么，死于食物中毒。3精卫：在非游泳区溺水而死。死后化作一只呆鸟，进行史上最早填海工程。4共工：打架打不过，怒拆房子，结果天地倾斜，对地质地貌的形成有重大影响，为2012
【体育精品】美女足球宝贝加入作协 出书拒绝“潜规则”。嗯，好样的
嘿嘿，这下糗大了吧！全国人民看见了，没脸见人了。。。。
【1500车位解决5000多次停车 青岛机场停车费高得无奈】停车超过四天，每天收费100元，青岛机场的停车场收费到底高不高呢？对此机场表示高价格其实“很无奈”。青岛机场共有1500个车位，但却要解决5000多车次停车。夜间通常有400多辆车停靠，实际能用的车位仅有1000余个
【长沙最老古树1500岁】长沙现有树龄100年以上的建档古树名木1292株，其中树龄500年以上的古树24株。其中古麓山寺1500年的古罗汉松为目前全市最老的古树。目前，长沙市对古树名木资源调查全部采用数字记载，如要查询长沙古树名木，只要轻点一下鼠标便可一览无余。
过大年到武汉来看海
【“冰桶挑战”肆虐电竞圈 DOTA、LOL解说出镜献爱心】 “冰桶挑战、”近期在全球肆虐，而在中国，我们也有许多各行各业的名人被点名，而现在，这股冰桶挑战风也蔓延到电竞圈。魔兽、LOL、DOTA、星际圈各个知名人物现身，一起来看看这些勇敢并且有爱心的电竞人吧！
【办公室众生相】：1.自我感觉最牛B的人---财务部员工；2.最有城府最有心计的人---人力资源部员工；3.智商最高情商最差的人---研发部员工；4.最吊儿郎当和无耻的人---销售部员工；5.最表里不一内心最龌龊的人---采购部员工；6.最轻闲最没有上进心的人---前台；7.
摩羯座的人喜欢和没有心机的人交朋友，就是那种为朋友两肋插刀的那种，一旦成了朋友，摩羯就把你归为自己人，在他的控制范围内了，那样有时候会给那些人带来困饶，因为觉得摩羯太粘，感觉不太对味。其实摩羯心理明白付出不一定有回报，但是，作为摩羯来说，宁愿别人负我，我也决不负人。
【趣味测试：10大怪癖排行榜横空出世】①喜欢咬掉嘴唇上的死皮;②最快速度花掉破钱;③喜欢抠伤口上结痂;④喜欢挤痘痘;⑤吃完饭碗里必须一粒米不剩;⑥挤牙膏从尾巴开始挤;⑦欢撕手指上的倒刺;⑧极度讨厌被人碰到身体;⑨剪指甲总是剪到最短;⑩摆放东西非常讲究位置、方向，否则会很难受。
恶搞还珠配音《香妃演唱会》--老佛爷，皇后，容嬷嬷成了老太婆联盟，老太婆敢死队。太搞了！继《奴婢就是夏雨荷》后的又一部力作
我老妈交了两年的网费，有一天叫我去看看她的wifi为什么不能用了。 我发现她的路由器一直放抽屉里根本没用。 她其实一直在用邻居的wifi！。。。
【承德避暑山庄】承德避暑山庄位于中华人民共和国河北省承德市。曾是中国清朝皇帝的夏宫。距离北京230公里。是由皇帝宫室、皇家园林和宏伟壮观的寺庙群所组成。避暑山庄位于承德市中心区以北，武烈河西岸一带狭长的谷地上，它始建于1703年，历经清朝三代皇帝：康熙、雍正、乾隆，耗时89年
暴扣流Myree Bowden aka REEMIX全明星周末期间的火爆扣篮剪辑.f4
【让宝宝更聪明的10个好方法】1.多和宝宝说话。2.多抚摸宝宝。3.多回应宝宝的呼唤。4.多让宝宝动手动眼。5.多爬。6.多搭积木。7.多看图大、画面清晰、色彩鲜艳的书。8.多给宝宝唱儿歌。9.多和宝宝一起整理玩具。10.多让宝宝玩“肮脏的游戏”，如玩沙子、泥巴等。
感人至深古筝曲《化蝶》，碧草青青花盛开，彩蝶双双久徘徊，千古传颂生生爱，山伯永恋祝英台，同窗共读整三载，促膝并肩两无猜，十八相送情切切，谁知一别在楼台···
制作方法：1、先将牛肉切成长3.5厘米、宽3厘米左右的块，西红柿洗净、去蒂、切块。3、炒锅内放底油，将大料炸至枣红色，放葱、姜炝锅，3、炒面酱，加高汤、盐、放牛肉，火靠4分钟左右，4、再放西红柿，白糖，再火靠一会儿，5、用水淀粉勾芡，颠炒均匀后出锅。
中国历史上最长寿的人----据清代乾隆十三年《永泰县志》12卷记载：陈俊，字克明，福建永嘉山区汤泉村(今永泰县梧桐乡汤埕村)人，生于唐朝僖宗中和辛丑年(公元881年)，死于元朝泰定甲子年(公元1324年)，终年443岁。当然，陈俊活到443岁，只是县志中的记载，至于科学性如何
试驾大众全新cross polo
【维生素C类美白食物】相信很多MM都知道维生素C的美白效果，想要有效实现皮肤美白，并且去除脸上难看的斑点，这些维C食物便是你不可错过的。这类食物主要有柠檬、蓝莓、草莓、葡萄等等，可以把这些水果榨汁饮用，也可以外敷，达到美白祛斑效果。
【辛格鲜花街】位于阿姆斯特丹，建立于1862年，延辛格运河整条街都是鲜花的海洋，各种鲜花、植物、种子店铺聚集一堂。辛格鲜花街是世界上唯一的水上花市，出售鲜花的小店位于船上，这是一个爱花、怜花、惜花之人必到的花街，香味弥漫、四处蔓延。
我有一个男朋友，名叫「看不见」。
【1岁半～2岁：进入反抗期】这个阶段的宝宝常常把“不”或“不要”挂在嘴边，即便一向乖巧的宝宝也突然间变成了小对头，你让他做什么他不做，不让做的事情却偏要做，很多家长不免感到头痛。宝宝之所以这么做就是要证明自我的存在，证实自己的能力，这些都是进步的表现，家长不用过于担心。
黄圣依春晚拒搭赵本山
近日，由冯恩鹤 、唐曾 、王姬 、任程伟 等一众实力派演员联袂出演，著名导演高群书监制、王鹏导演的年代情感平民大戏《我们的生活比蜜甜》正在吉林和陕西卫视热播中。该剧以平民的视角，聚焦小人物在大的社会变革中的生活，展现了时代的变迁和社会的人情冷暖。
为啥姐弟恋最近这么火？柳岩和灿盛在节目中年龄差了十岁的姐弟恋，两人相处越来越让cp粉们找寻到少女恋爱的梦幻感，每当此时也有围观群众拿年龄来说事儿，你会谈姐弟恋吗?其实这事儿……
无非天下耽美小说写真COS。
每周星期一每个学生都必须穿上千篇一律的校服。 每当这个时候也是他们最开心的时候。 前排的同学不解的看向他们问道：“不就是穿个校服么，你们干什么这么开心。” 他笑着握起他的手说道：“因为只有这个时候，我们才能光明正大的穿情侣装。”
【12星如何丢失了初恋】白羊座：奔跑，奔跑，失落了一地美好 金牛座：初恋是一场梦，何必醒得太早？ 双子座：我的爱，太卑微 狮子座：转身之后，莫忘回头 处女座：你的美好，我发现得太迟 天秤座：我可以爱你更多一点 天蝎座：多一点点宽容来成全爱 巨蟹座：爱情像掌心沙
我们光脚在大地上行走，地面上遍布荆棘、砂石，愚笨的人为了防止自己的脚受伤，就试图用牛皮来覆盖整个大地，但是聪明的人知道，只需要在自己的脚上穿上一双鞋，就已经足够解决所有的问题——那么，我们为什么不尝试着，仅仅控制好自己的心呢？
【康提湖】康提湖位于斯里兰卡中部城市、佛教圣地康堤市中心。它是由一片稻田挖成的巨大人工湖，也是该市最著名旅游景点之一。康提湖上景色秀美，湖边上长满了热带花草树木，树木郁郁葱葱，构成天然的凉棚。各种花卉争相开放，万紫千红，湖上还有一条平坦的环湖大道，著名的佛牙寺也坐落在康提湖旁
【纳尼 乌龟力气有这么大的 】难道你是忍者神龟的后代？！！
【孕妇最佳保胎蔬菜】菠菜含有丰富的叶酸，每100克菠菜的叶酸含量高达350微克，名列蔬菜之首。叶酸的功能在于保护胎儿免受脊髓分裂、脑积水、无脑等神经系统畸形之害。同时，菠菜中的大量B族维生素还可防止孕妇盆腔感染、精神抑郁、失眠等常见的孕期并发症。
【宁波市住建委开展“无欠薪建筑业”行动】市住建委17日公布并开始全面实施《创建“无欠薪建筑业”行动实施方案》。依照行动方案，我市建筑业有望实现突发欠薪事件和群体性欠薪事件６０分钟现场应急响应。
【海参滋补火锅】1.猪肉一块，葱一小段，姜一片，一起剁成肉泥2.剁好的肉泥加盐，五香粉，味极鲜，料酒调味，搅打上劲，填在海参肚子里3.鸡胸肉切薄片，加少许料酒，盐抓匀腌制4.油菜心，嫩笋，木耳清洗干净备用5.史云生原汁上汤，清汁鸡汤倒在砂锅里，加少许枸杞，大枣，烧开下海参炖制
跋涉久了，才懂得什么是辛苦，辛苦不仅是忙碌，更是夜深人静后的那份凄凉与孤独。有些人，不知何处就散了，我们成了自己灵魂的伴侣；有些事，不知何时就淡了，我们却无法淡漠疼爱自己的情愫。
因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是宿命不肯放过你，也不是回忆不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。
确实是邪门~我怎么能选B项……很邪门……不是我的作风啊~但很准！英国神秘邪巫悔格拉爱情测试。
【婴儿服】上榜原因：婴儿处于快速发育的阶段，尤其是0-3个月的宝宝长得特别快，衣服很快就会不合适了。但是可爱至极、款款特别的婴儿服又会让妈妈们心甘情愿地买完一套又一套，绝对“失败”购物的榜首。
昨晚太晚睡啦，都黑眼圈了！
黑白花牛是体型最大、分布最广、产奶量最高的奶牛品种，原产于荷兰。照片中的这头黑白花牛体长14英尺（约4.3米），高6.5英尺（约2米），重1.2吨。
美女的胸原来是气球，不是硅胶
【冬至温暖，周末起降温，大风小雨，周日周一秋裤毛衣走起】冬至深圳天气温暖，有点轻雾，能见度稍差。偶有阳光，晒晒暖阳是个不错的选择。周六开始天气将会明显转折，气温一路下降，周日和周一果断秋裤毛衣。这次强度超过18-19日那次。这次风大雨小，周末爬山或者去海边游玩，保暖的同时注意
每个时代的人都有每个时代的特征，历史是一代又一代人不懈努力的过程，也是继承前人，开拓新的生活、创造新的辉煌的过程。纵观历史长河，正是长江后浪推前浪，一代更比一代强。
林书豪 大陆东莞集锦林书豪
【五种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、胡萝卜素与米酒结合，能促进营养吸收，有利于毛孔的通畅，减少角质的积累；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。
【那些诱人的武汉小吃】汤包、热干面、豆皮、牛肉豆丝、馄饨……看到这些小吃赤裸裸的诱惑，果断投降了啊！好想念热干面的说……你最爱哪一种呢？
【UberStrike】射击游戏UberStrike拥有数十种可供选择的变态武器，多样的地图，还有独具特色的战队家族系统，是款经典大作，在Facebook上非常受欢迎。
轮回的路上，很难得有人能陪着我们一直走下去，不同的旅程总有不同的人陪伴。走着走着，也许在某个分岔口，挥挥手，很自然的各自就走入了不同的岔路。所以，相伴的时候一定要珍惜，要好好的牵手，一旦分开了，松了手，再见就不知道会是在哪一世，哪一路口。世人都知道要珍惜，可真正做到的又有几人
宽阔的挂杆空间方便了衣物和毛巾的收纳，高低设计也契合淋浴和泡浴两种方式的高度，低成本的浴帘隔断有效地保护隐私也不妨碍取放物品。
“宇宙最强”甄子丹成为亚洲代表，响应英国烹饪节目发起的全球饮食革命运动，子丹于短片中大谈饮食，指自己最喜欢自家制的食物：“我太太汪诗诗是烹饪高手，我每次返家都可以吃到不同菜式，我觉得自己好幸运！”
【1962年的今天，中国现代白话文宗师胡适逝世】他曾被批判、被遗忘；也曾被奉上渊博学者、亲切朋友、完美丈夫的神坛……或许新文化运动主将、35个荣誉博士头衔的智者、喜谈“宁鸣而死，不默而生”、“容忍比自由还更重要”都只是他的一面，而那个真实的胡适仍徘徊在历史深处。
判断候选人讲述离开的原因是否真实。少有1/3的候选人讲述离职的原因是不真实的。但假话也有判断价值，至少判断这人不坦诚。有很多候选人讲述离职的真实原因，但是还有其他真实原因没有讲。
如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？请一定要先问候你的妻子，再去拥抱你的孩子。你要通过各种场合向你的孩子表明，你非常爱你的妻子。当你以夫妻关系为第一位时，你的孩子就自然不会以自我为中心，同时看到爸爸深爱妈妈也会让孩子有更多的安全感，让孩子学会关爱和尊
【孩子摇头的心意】1.哭泣而不理睬我2.做你不喜欢的事情时，才注意我的存在3.指责却不告诉我要怎样做4.常给我物质来代替你们5.强迫我吃你们认为好的东西6.今天亲我、赞美我，明日打我、责备我7.任性时，不约束我8.哄我、威胁我，给我不能实现的诺言9.只问我为什么打架，为什么哭
We are like the needle on the surface, stop turning, turn one side, the side looked a hurry to leave, but could do nothing.我们像是表面上的针，不停的转动
一生中最爱的人，在你离开以后，我才渐渐明白，爱不是用死来诠释，不是用恨来弥补错过的缘分，不是虚度光阴，不是菱花镜里空憔悴，在不对的时间遇见真爱，要珍惜彼此，如果不能在一起，就要为对方好好的活着。
四月一日灵异事件簿 第二季：第11集。
车展女郎大°秀街舞。
【女儿被锁自家楼顶28小时 父母寻人接勒索短信】四川安岳县一对5岁双胞胎姐妹走失28小时，父母为找回女儿广发寻人启事。父母寻找期间，收到外地号码短信称其女儿被绑票ˆ，需要10万元赎金，而此时姐妹俩被装修工人发现锁在自家楼顶的天台板房内，已经饿晕。
【昆明：会车引发·冲突 男子被刺身忘】：2名男子的行为真的很不像话，因为会车互不相让，喝酒过多而未忍住，出手后一人致死，看下视频。
【Klingg便携磁性τ耳机收线器】这个鼠标形状的Klingg耳机收线器小巧而又便携，通过磁铁的磁性方便佩戴在任何紧身或者宽松的衣服上，只要将耳机线嵌入到凹槽当中就可以将它牢牢固定在胸前。睡觉时爱听歌的朋友们也可以尝试一下，把耳机线固定在被子或者枕头上都可以。
人类就是因为有毛线精神才不甘于在地上ξ走，要去天上飞。——《冲上云霄2》
他心有执念，习武多年步步为营，一心复灭门之仇。当他一人之下万人之上时，当他能一手遮天时，只剩孤身一人。他第一次疑惑，我做错了什么。痛不欲生的时候，他ˊ忘记了，自己的目的是什么。对，复仇。复仇？为谁复仇？还有谁能看见，我在复仇。
乐迷肯定晓得这是Adele哪张砖的封面吧，这就不多介绍啦。我们的美女艺术家康怡就是喜欢用各种稀奇古怪的东东来创作名人画像，之前有咖啡，瓜子等，今天这又是蜡烛！不得不佩服她的各种创•意！
【心理提醒】你不知道，沉默包含了多少力量。咄咄逼人的进攻只是一种假象，一种诡计，人们ι常常用它在自己和世界面前遮掩缺点。真正持久的力量在于忍受中。只有软骨头才急躁粗暴。他通常因此而丧失人的尊严。
被主人偷偷换小了睡·觉纸箱的杯具猫猫，好纠结好困惑，是我长胖了还是床变小了？视频：
二次元萌妹·子动漫卡通意境唯美插画。
【富二代醉驾撞6车致2死】 坑爹扬言“♀ 家里有钱赔”
【瑞士小镇】春夏秋冬的早晨，每天早上醒来，看见你和阳光都在i；这就是，我想要的未来。
跟她在一起，我有安全感。。。。,。
中国的媒休普遍落后、懦弱，有些媒体与资本无条件共进退之后，更ª是自贬为赚钱机器，与所谓的言论自由、公器职责毫无一点关系。
【不同才艺的启蒙时间】小提琴：建议学习年龄为5—6岁。钢琴 ：建议学习年龄为4—6岁。跳舞 ：建议学习年龄为4—5岁。绘画：建议学习年龄为2—3岁。轮滑：建议学习年龄为4—5岁。围棋：建议初学年龄为3—4岁。游泳：建议学习年龄为4-8τ岁。
【珍珠白美甲】公主们最爱的法式珍珠白来啦！银色的珍珠白，法式的效应，优雅又百搭，很↑适合清新范儿们哦！
抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。 记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的， 接受成事实的。 人生苦短， 每天¦都是美好的日子。
【尊重孩子，放手成长】 培养独立自主意识， 是对每个父母的基本要求。 成长是个试错的过程。 孩子幼小的心灵像稚嫩的幼芽， 很容易受到伤害。 说错一句话，做错一件事， 如果就受到了父母的严厉批评， 以后就再也不敢说、不敢做了， 这些都阻♪碍了他们的成长。
【南宁机场年旅客吞吐量创新高 首次突破815万】1月9日消息，2013年全年南宁吴圩国际机场的运输航班起降架次突破7万架ˇ次，达70847架次，日平均起降194架次，较上年平均每日增加起降26架次。旅客吞吐量更是创下新高，达到8157331人次，较2012年同比增长16%，高于
想要自我克制，全心全意地办公，您也可以选择简约的书房设计。一张书桌，一个架子，把您所需要的办公资料♀整整齐齐的放在架子上。当然您可以选择一个舒适的沙发椅，毕竟工作还是很辛苦的。
这是一个小户型的装修案例，整套装修非常简洁，装修费用不高，墙面全部使用涂料装饰，没有复杂的造型，但其中一些细节的处理还是能让人感受到τ设计的存在，感受到家居的品质。
I try to exercise to see you when the mouth should also some r°adian, if goodbye, hope to be able to deceive you, expect to deceive myself.
很多时候你^也许被迫说假话，可是你更要说真话。真话能建立起稳定的声誉，这对于建立你能在危急时刻倚靠的长期稳定的关系是非常重要的。
Memories are w°onderful things, if you don't have to deal with the past. 回忆是非常美好的事情，只要你能让过去的都过去。
【北京联通全面开启4G业务】9月11日消息，北京联通已启动4G网络升级，采用LTE FDD/TD-LTE混合4G网，网速峰值可达到150M。用户可通过北京联通营业厅，网上营业:厅等渠道，办理4G/3G一体化套餐或自由组合套餐，只要拥有一部4G手机，即可享受高速的4G网络，同时预
区别对待 女主人对女佣说：“今;晚有客人来家里吃饭，你能做些什么特别的菜？” 女佣：“好，太太，你是要客人们吃了还想吃呢，还是永远不想再来。”
梦想这东西，越发想断了线的气球，可是已经不知道飞到哪里去了。一些事情就是踢球就一样要进♪球，就连旅行就一定要发现，有些事情，你很努力 很努力，做了也做不好，别人没有看到你的努力，只看到了结果。
【商品魅力重现 大摩继高盛后重建大宗商品业务】7月23日，据外媒报道，摩根士丹利正准备扩大大宗商品业务，加强交易和融资类业务，称这些业务在监管收紧情i况下也能赚钱。此外，高盛也重新布局大宗商品市场。近年来随着监管日趋严格，巴克莱、摩根大通等投行都纷纷坚持和退出该业务。
【《青驱》剧场BD/DVD特典封面公开】加藤和恵原作动画《青之驱魔师》剧场版的BτD&amp; DVD将于今年7月3日发行，5月27日公开了加藤和恵亲自绘制的完全生产限定版BD&amp; DVD的封面插图。
#奔跑吧安慕希#
【消除宝宝红屁股的小偏方】1.茶油：茶油是天然的高级木本植物油，涂在宝宝的小屁屁上有吸收快、不油腻、无异味等特点。2.香油：用棉花蘸香油擦在坏的屁屁上，如果可以，把棉花也留在那¡里。经过两三天小屁股就白嫩如初了。无副作用供参考。
【“小鸟依人”的溯源】最早是形容男人的。它出自唐太宗李世民之口，且是形容男人。有一次，唐太宗和长孙无忌品评当朝人物，评论到著名书法家诸遂良时，唐太,宗说：“诸遂良鲠亮，有学术，竭诚亲于朕，若飞鸟依人，自加怜爱。”意思是说，诸遂良是太宗的老师，他也像小鸟一样栖息在皇帝的身边！
【冬天补钙多吃5种蔬菜】很多人补钙过于看重牛奶的补钙功效，却忽略了绿叶菜的补钙功效。其实，绿叶菜的补钙作用一点也不弱于牛奶。1、♂茭白笋2、菠菜3、卷心菜4、洋葱5、高丽菜 种子类植物如芝麻、花生油及豆制品，还有虾皮和蔬菜等含钙量也较高。
【香港七旬老翁爬树摘龙眼不慎坠落山坡重伤命危】为摘龙眼，几近丧命ˊ的一名七旬老翁，7月30日在香港油塘一间中学对开山坡，爬树采摘累累龙眼，其间失足坠入10多米深山坡，撞向天桥趸重创命危。校方表示曾经张贴告示，提醒市民注意安全不要爬树摘果，怎料再生意外。
比尔盖茨对青年人的五大忠告： 1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而¹不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。
《2012年央视春晚》主持人合唱i《中国年》
【月球留下“中国红”】北京时间2013年12月15日23时41分49秒，五星红旗在月球上的第一张照片传回地球，这是中国国旗在地外天体ˋ上的第一次“留影”。
居里夫人一个朋友来做客，发现居里夫人小女儿正在玩枚奖章，忙问：“你应该知道能得到一枚英国皇家协会颁发的金质奖章是多么高的荣誉，怎么能把它给孩子玩呢？”她说：“我想让孩子知道，荣誉就像玩具，只ï能玩玩而已，绝不能永远守着它，否则将一事无成！”
火龙果冰淇淋♪，想吃的亲们举个爪。
【成都理工大学计划招生7496人】5月24日消息，昨日，记者从成都理工大学招生办公室获悉，该校今年招生总计划为7496人，其中本科第一批次招生2205人，本科第二批次招生3964人，艺体类本科招生630人°；专科第一批次招生547人；艺术类专科招生150人。
【南昌唯一水路客运南昌港停运10年 候船¹大棚颇显破败】10月11日讯，向莆铁路全线贯通，成为沟通南昌与福州的一座快速“桥梁”，具有划时代的意义。与民航、道路运输蓬勃发展态势不同的是，具备丰富水利资源的南昌，水路客运却不见任何发展的迹象。
【武汉局襄阳房建生活段开展庆“三八节”活动】在第104个“三八”国际劳动妇女节即将到来，武汉铁路局襄阳房建生活段工会及早安·排，开展多项活动为女职工送温暖、送关怀、送祝福、送健康，确保女职工欢乐吉祥地度过属于自己的节日三八”国际劳动妇女。
餐厅里稍显现代动感的金属餐桌有着不会拐弯ī的性子；而坐面被风化的长条餐椅却有着浑圆造型的椅腿，如同泛起动感的弧形波浪。桌面上清新动人的半透明海蓝色玻璃餐具，是整个空间不可缺少的装饰亮点，用它们来承载关于地中海的浪漫情怀。
【太原市全面启动婴幼儿早教工作】2013年初，我市被教育部定为全国参加0岁至3岁早期教育试点工作的14个城市之一。为确保试点工作顺利进行，我市制定了具体实施方案，从2013年到2015年，我市将在公办园开办亲ˇ子班，在社区内为0岁至3岁婴幼儿的家长举办公益课堂讲座，普及科学育儿
不懂的事就去问，问完了就懂了。英语不好尽管去说，不必在乎语法、发音，别人连猜带蒙明白就好了，时间久了自己水平就上去了。人活着脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，♀那你怎么好意思活着呢？出错了出丑了一笑而过，有什么好怕的？当你对这个世界好意思的时候，成长才会与日俱增。
【10月发售 奔驰CLS 63 AMG猎装版官图】CLS 63 AMG Shooting Brake搭载的是5.5升双涡轮增压发动机，最大功率ˆ输出525马力，峰值扭矩700N·m。而在AMG套件的帮助下最大功率可增至557马力，达到800N·m的峰值扭矩。与7速Speedsh
【北京本地首个金融社团成立】12月26日，北京本地首个金融社团组织成立。由北京市金融工作局牵头筹备，逾百家银行、证券、保险、投资、担保等机构参加的¡首都金融服务商会成立。
【上半年经石家庄机场τ赴台旅客同比增长逾三成】7月5日讯，从石家庄机场获悉，今年上半年，共有4．3万名旅客从石家庄机场乘机飞往台湾，同比增长34．7％。据介绍，2010年石家庄至台北航线开通以来，河北赴台旅游客流节节攀升。
【琅琊山】与醉翁亭的安逸洒脱不同，ι会峰亭早已是残延断壁，不过经后人修葺，如今的会峰阁已然成为登高望远的好去处。莫不是当年欧阳修喝醉了，这会峰亭他定会游上一游。
【海口废品回收一天一价行情差】废铁价▪格由每吨4200元下跌到2100元，废纸由每吨1000元下跌到800元。绝大多数废品回收价格持续下跌，尤其是废铁价格与年初相比下降一半。业内人士分析，受国际金属需求下降，特别是国内房地产业及其它行业下滑等因素，导致金属原材料价格下降，波及到
【家长该如何应对淘气的孩子】1.应保证孩子安全。可用转移注意力的方法，避开那些有危险的活动。2.满足孩子的好奇心。家长应珍惜孩子°的求知心理，抓住时机，予以引导，并要求孩子不影响别人或损坏东西。3.多关心、陪伴孩子。听听孩子的想法，让孩子知道爸爸妈妈是关心他的。4.和孩子一起“
一次表演，小丑不小心从舞台上摔下来，牙齿被摔掉了很多颗，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全场观众:大笑，因为他得表演真的很精彩，很夸张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她妈妈的衣袖说， 「妈妈，小丑哭了。」 但没人听见，一个也没有。
这个世界上，居然³有这么爽的按摩器_(:з」∠)_
一个公司最大的资产不在它的财务报表上，也不在它隐藏的财富中，而是人们ˋ对它的口碑。
【阿里巴巴自我估值上调至1300亿美元】北京时间7月13日消息，阿里巴巴集团在周五更新的IPO招股书中，将自我估值从6月末的1170亿美元上调至1300亿美元。阿里表示，合伙人将新增两个董事提名权，将董事总数从9人扩大到1¦1人，之前的文件中表示，合伙人只会提名9名董事中的4人
超萌乞讨ˇ猫~~主人你就多给人家一点食物嘛，，，尼玛，这些小萌货这是要逆天了啊！
【曾俊华：政局不稳或引发“完美金融经济风暴”】8月11日，香港特区政府财政司司长曾俊华今日表示，香港上半年经济数据并不理想，整体增长:放缓，需要下调2014年的全年经济增长预测。他担心外围环境风险因素多，若香港本地政局不稳，或引发完美的金融经济风暴。
多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而,不是为了满足谁，讨好谁。
【北京APEC志愿者集中封闭培训】10月25日，由北京团市委、APEC会议北京市筹备办志愿者部举办的2014年APEC领 导人会议周志愿者培训班正式开班，来自北京大学、清华大学等23所高校的2280名志愿▪者将在接下来的8天时间里分批参加集中封闭培训。
【十二星座无可挑剔的细节】白羊座（亲和力）、金牛座（灵巧）、双子ǐ座（洞察力）、巨蟹座（慎重）、狮子座（周密）、处女座（谦虚）、天秤座（社交）、天蝎座（规矩）、射手座（热心）、摩羯座（可靠）、水瓶座（宽容）、双鱼座（善良）
EXO-K的《MAMA》现场，雄壮强劲的节奏，灵动的舞蹈。一起˙欢呼起来吧
锡安国家公园的蓝色池塘，有木有一种仙境的ˆ感觉。
【法记者以奥巴马为背景在白宫自拍引官员不满】据法国媒体2月12日报道，10日，法国总统奥朗德访问美国，一些法国记者借此之际，在白宫大玩“自拍”，引ˆ发美国官员不悦。
【中亚金腰带】“中亚金腰带”是一条世界级成矿带，中亚的乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦等几个国家在这条成矿带发现了众多大型、超大型金矿。此前，中国在这条成矿带尚未发现大型金矿。卡特巴阿苏金矿的发现，意味ì着这条“中亚金腰带”向中国境内延续，将对今后的找矿工作提供新的方向。
没有老婆你是不会明白要工资在口袋里多•呆一会的感受。。。
【韩国军方直升机•坠机地点：铁原郡】铁原郡也是朝鲜半岛上位置复杂的地区之一，位于韩朝两国军事分界线处，至今仍处于南北分治状态，在朝鲜战争中也是重要的战场之一。这里是韩国前往元山和金刚山的必经之路。
【苹果生鱼汤】把苹果、生姜、红枣洗干净后，切细放入瓦罐中，然后放入煎成微黄色的生鱼，用猛火煲滚，继而改用中火继续煲两个小时左右，分两次饮用，可以治疗气血不足和皮肤浮肿，防止黑眼圈和眼袋的出现，是一款比较美•味的去黑眼圈小妙招哦，MM不妨试一试。
【太.原中学生自制环保服饰走秀吸引目光】4月29日讯，28日，山西太原四十八中学的学生身着用废光盘、糖纸、旧床单、窗纱制作的环保服饰走秀，吸引了前来观展的同学与老师的目光。当日，“太原市中学生环保科技创意大赛”获奖作品展示活动在山西太原少年宫举行。
12星座男在婚后花钱习惯--处女座。处女男进入婚姻，会有很大的决心和準备，通常会準备一笔预备金。但他们常会开始进行比较冒险的投资，希望让ǐ家庭环境提升，往往要2到5年，才会学习理财成功，进而累积财富。
【最会制造浪漫的星座】第一名：双鱼座 论是特别的节日会给你个big surprise，就连平时的约会也会一时时的给你制造浪漫惊喜；第二名：双子座 他们有着活跃的ì脑袋他们制造的浪漫往往不是刻意去追求的，是很随机的一种表现；第三名：天秤座
台湾名模演员柯佳青倾情献唱的微电影《缘来是˙爱》主题曲《一公分的海》，歌曲曲风浪漫，歌词朗朗上口，感情真挚细腻，让人仿佛徘徊在爱情海滩边上，久久不能忘怀。
【宝宝上呼吸道感染怎么吃？】上呼吸道感染在食疗中一般需遵守如下的饮食原则：清淡饮食。忌食辛辣刺激及肥腻的食物。³可吃粥、面条之类易消化食物，方便时配上些蔬菜末。
史上最贱整人节目，喂，你的节操掉了:。。
数学课，老师问：一副扑克54张，其中甲跟乙的牌一样多，丙比乙多三张¤，问他们手里个几张牌？话音刚落，一同学回答：老师是说斗地主么，地主20张，平民17张。。
【浙江政协副主席张鸿铭提名为杭州市长】7月3日讯，据“中国杭州”政府门户网♂站消息，中共杭州市委召开全市领导干部会议。浙江省委组织部常务副部长于跃敏宣读中央和省委任职决定：张鸿铭同志任中共杭州市委委员、常委、副书记，并提名为杭州市市长候选人。
Don't rush and never settle. If it's meant to be, ·it will be。无需匆忙，不要将就，缘分到了，就一定会在一起。
【黑莓：若↓无法盈利将考虑出售手机业务】4月10日，黑莓CEO程守宗表示，倘若仍然无法盈利，会考虑出售手机业务，转而通过投资、并购和合作来扩大业务触角。
【瑞银：全ˇ球央行举措营造了极端危险环境】2月18日，瑞银首席经济学家Art Cashin称，发达国家缺乏物价上涨的动力是全球经济所面临的重大难题之一。全球各国央行纷纷向经济体注入大量流动性，经济学家难以理解这些新增资金为何难以孕育期通货膨胀。Cashin警告称金融市场环境已非
只有等到物是人非之后♀，人才会懂得怀念。再深的伤口总会愈合，无论它会留下多么丑陋的疤；再疼的伤痛终会过去，无论它曾经多么痛彻心扉；再大的劫难也一定可以度过，只要我们有勇气坚持走下去。感情是一份没有答案的问卷，苦苦追寻并不能让生活变得更圆满。
【测试：异·国风情的爱情类型】你到了一家你从来没去过的异国餐厅，眼前摆一份完全看不懂的外国文菜单，你直觉会认为它是那一国语文？【A】法文；【B】德文；【C】意大利文；【D】西班牙文。（解析如图）。
老实点，学校♂违禁的几件事，你干过哪些？有的举手~
贱人，就是这么↑的事多！
最适合在心情很差的时候听。他用他对生命的渴望和对美好的向往激发你低落到不行的情绪和无望到彻底的失落。《Strictly Ballroiom(舞国英雄)》。
