断de了弦&nbsp;女/吉林    &nbsp;    也关注她
享受宁静
【三江侗乡】三江侗乡位于湖南、贵州、广西三省区毗邻地带，临河沿溪一带，保留完整的侗乡民居，它们带有浓郁的传统民间文化和神秘色彩，令人向往。山岭叠翠，蜿蜒起伏；在这里生活的主体民族是侗族，加上侗乡神奇秀丽自然风光以及丰富多彩的传统节日，使三江成为桂中地区民族风情与风光旅游一个热
家里会客的沙发区不仅是脸面，也是女人们品味的体现。灰色简约的沙发，搭配一个黑色的木质茶几，让这个沙发区沉稳却不失优雅。
【橄榄油】橄榄油具有很好的滋润效果，用来敷面可以让肌肤持久保持水润，有效调理干燥缺水的肤质。在橄榄油中加入一些食盐还能让橄榄油美容护肤效果加倍，能够清除掉毛孔中的污垢，让皮肤变得光洁亮白，减少面部肌肤问题。
冷死我了，带我走吧，带我走吧~
【全球导致手机耗电最严重的手机安全软件：百度！】国际权威反病毒评测机构AV-C发布最新报告，在众多国内外安全产品中，百度手机卫士由于在电池能耗方面巨大、极大加大手机耗电负担，最终在报告中被单独点名提出，成为本次手机安全软件测试中全球最耗电的手机安全软件“电耗子”。手机耗电快的
卧室是不是很有一种欧式的浪漫与复古呢?在背景墙的设计上也一样，通过深色系的布帘将背景墙的浅色花纹映衬出来，呈现出一种层次感来。
有时候，你感觉很累，是因为想得太多。多心的人活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果困在一团乱麻般的情绪中，动弹不得。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。 有时候，与其多心，不如少根筋。没心没肺，才能活着不累！
【熊猫宝宝爬树秀】这些大熊猫幼崽只有几个月大，然而它们已经开始上爬树课。有的已经爬上树，在树枝上翩然起舞；有的爬上爬下，炫耀刚学会的技能；有的紧紧扒住树桩，不知所措；有的在树上俯瞰家园；有的居然把脑袋放在树枝上，打起盹来。它们滑稽可爱的模样，吸引了众多游客前来参观。
一个智者曾告诉我，如果一个男生真正喜欢一个女生，不管怎样，他都会把她追到手，我也不例外，我不能指望男人会改变自己。——《其实他没那么喜欢你》
【倾听比回答更重要】你会担心孩子在幼儿园不积极举手发言吗？其实，倾听比回答更重要哦。专家提示，家长唯恐孩子发言表现的机会比别人少，其实对孩子来说，首先需要学会的是倾听，这才是学会学习的关键。没有静听和沉思为前提，所谓“积极发言”也只是为表现而表现的低效闹腾而已。
【桂河大桥】大卫里恩一贯的对于场景和风景的毫不吝啬的展示，使得影片具备了浓重的史诗风格。只是故事稍显浅薄，使得这种史诗感打了些折扣。电影以两条线索进行，三个主要角色代表了对于战争的不同态度，使人深思，却又欠缺足够的深度。
幸福这两个字，不要随便乱说，会让听到的人以为必须负责你的幸福，所以除非你喜欢上了我，幸福这两个字，千万不要轻易对我说。——《天国的嫁衣》
【一句话心理学】别人撒盐伤不了你，除非你的身上有溃烂之处。
其实家的设计不需要多复杂，简单的书架配上一幅个性十足的壁画，就为整间屋子填色不少哦!
【长安新A级车下月发布 搭1.0T/PK启辰D50】长安悦翔自09年推出至今已经上市5年时间，对于自主品牌来说正是车型换代的时间节点。近日从相关渠道获得长安换代悦翔的谍照，从外观上新车设计十分年轻化，除此之外配置也有较大的提升。此前从长安内部人士处获悉，全新悦翔将在下月的北京
美女太用力比基尼脱落沙排变奶排 
由SlgieKim等人设计的自由孔喷嘴（Free-Hole Spray），包含6个喷孔以及1个可以360度按压的有机硅胶喷雾按钮，手指向下按压时，按钮会覆盖掉其他5个喷孔，仅保留手指方向对应的1个喷孔，从而确保随时喷对方向。
If I had a flower for every time I thought of you... I could walk through my garden forever. 如果一想到你，就能开出一朵花……那我将永远在花海中徜徉。 
女神不懂屌丝的心声！
世界上最好闻的味道，就是抱着你时，你身上的味道。
【学会改变自己】1、如果你真的爱他，就必须容忍他的缺点；2、诚实面对你内心的矛盾和污点，不要欺骗你自己；3、憎恨别人对自己是一种很大的损失；4、永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人；5、恋爱不是慈善事业，不能随便施舍；6、认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
【红枣水】助你巧妙应对危“肌” 危“肌”1浮肿——调高枕头+盐水敷面 危“肌”2肤色黯淡——三七蜂蜜面膜 危“肌”3痘痘——晚上热水泡脚+饮食清淡 危“肌”4熊猫眼——维生素C眼霜+红枣水。
【后藤圭二监督原创动画「超时空机器人MEGURU」企划始动】由后藤圭二监督的原创动画企划「超时空机器人MEGURU」宣布始动。后藤圭二因出任过「机动战舰」等作品的作画监督而知名。而动画制作将由曾制作「无头骑士异闻录」「一周的朋友」的Brain'sBase公司负责。
【小孩磕碰处理方法】孩子被磕以后，用拇指用力按压被撞击的部位3-5分钟，这样可达到止血的目的。如有局部有皮下出血的肿块，可以用力按压至肿块消失，这样也可代替冰块冷敷的方法。千万不要用手揉或热敷患处，这样出血会越来越多。
天下没有比人更厉害的东西，当他们发疯似的往一个方向拥挤时，比狼群还厉害。——《牺牲》
他爱她，他不会用任何其他人鼓吹的方式去取悦她，他生命中最美好的体验就是“从上帝的眼睛看这个世界”，那么他将这份奇妙的礼物与她分享。而她，也是因为他，见识到了她以前从来不知道的壮美。
每一次的相遇，都是上天的注定。所以你用十二分的认真去对待，并没有错。但你也要知道，并不是上天安排的每段缘分都能成功。所以当你用认真的态度去对待每次感情时，也一定要给自己留好退路。所谓缘分，其实不过是偶然和遇见。就算爱到死去活来，也得给自己留条生路。
重口味电影《太平间闹鬼事件》：小正太从墙里面刨出来N具尸体，这壮观程度和渗人程度可见一斑 。很久没看过这么过瘾的鬼片了，真正的恐怖场景不是看起来多黑暗肮脏和血腥，而是让你想起日常身边的细节却觉得很渗人 。
每一圈手纸都有一个悲惨的下场，你家猫咪会撕手纸吗？
极致诱惑，中国美女名模——翟凌！
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，忙碌生活里，要认真理解什么是心的空灵。生活的拥挤，心里的压力，物质的追求，给生活增添了许多的拥堵，甚至把命运都看成了一场疲劳。
【郭德纲谈儿子：不想他这么小就红 不红我也开心】郭德纲的儿子郭麒麟已经18岁了，子承父业。郭德纲目前一直坚持让儿子在小剧场演出，郭麒麟也不敢越雷池一步。郭德纲说：“现在是有意识地压制他，让他在小剧场演出。我不希望他这么小就红；他一辈子不红我也挺开心的。我目前不希望用他争名夺利
会花女生钱的星座男生 冠军（射手座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（水瓶座）、第六名（白羊座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
【改装雷克萨斯LX 570】近日，俄罗斯知名的汽车改装公司Larte Design发布了雷克萨斯LX 570的全新车身套件，该款套件被称为“短吻鳄”。关于性能，Larte Design没有透露任何消息，原装的5.7升V8发动机可以输出383马力和546牛米的扭矩。
每天都要被女朋友调戏！
人生的路上别总是狂奔，有时我们得停下来，宽宽的心地，才是盎然的世界。
The icing on the cake is that it doesn't go on forever. How special would anything be if you had an eternity to achieve it? How precious w
人才虽高，不务学问，不能致圣。——刘向 
《罪与罚与赎的少女》13话，独眼少年皐月驱在五年前一场不明原因的自杀中失去了唯一的姐姐。皐月驱从此一蹶不振，幸亏有和他一起长大的水奈瀬由佳的照顾，皐月驱慢慢恢复了平静的心态，但是他从此对任何人和事都不再关心，对未来也不再抱有任何希望，终日浑浑噩噩的渡日。 
真的痛，总是来得很轻盈，没声音，从背后慢慢缓缓抱着我，就象你---五月天
【水晶猪皮冻】猪皮煮5分钟取出冲洗干净，刮掉白色的部分，拔干净毛，切长方块.加除盐和生抽之外的全部材料，大火煮开；沸腾后，维持大火力10分钟，撇干净表面的浮沫，转小火煮一个半小时，加入生抽和盐，大火再煮10分钟；捞出所有佐料，将纯净的皮冻汤装进盒子，冰箱冷藏一夜即可。
【平分秋色！《火焰限界》PS4与PC版最高设定画质对比】ARPG新作《火焰限界》已于前日上市，该作的画质也是游戏的一大卖点。日前，外媒放出了一部《火焰限界》PS4与PC版对比视频，两者都是在1080P、60帧下运行的，很明显的可以看出PS4版效果直逼PC。一起来看下吧。 
.他上天摘云，遁地捡金，饿了就吃蘑菇，腆着肚子飞奔。这路上还有许多的妖怪，憨厚的乌龟或娇艳的鲜花，也全都是敌人。他还要路过很多座城堡，升起很多面旗子。等公主终于获救，说起“王子，你总算来了”时，他就可以比比拇指，骄傲说道：“我是马里奥，我只是想来告诉你，王子归我了。”
抢食者的终极武器！此物一出，谁与争锋~
高层职务、决策层职业经理人，离职原因可以是老板不授权、到处插手、放不开手脚干等这正常。但不要说是经济压力比较大、车配得级别低、费用给报销得不够，纠结于什么保险、住房公积金等。
森林宠物，你的专属宠物灯。
爆笑恶搞：脑袋被电梯门卡住了？！好心帮忙的路人听到一声惨叫，都吓呆了~ 
Vanessa Williams《Save The Best For Last》，美国成人音乐榜Soul Mus- ic榜的三料冠军，成绩相当骄人，这是一首抒情、优美的歌曲，听来令人倍感飘逸。
【世界六大温泉天堂】——1、狂野——罗托鲁阿火山温泉；2、梦幻——德国巴登-巴登温泉；3、自由——加拿大班夫温泉；4、优雅——台北知本温泉；5、古老——日本神户市有马温泉；6、休闲——瑞士洛加伯特温泉。
【生理性厌奶】一般宝宝于从4～6月龄开始尝试添加辅食，毕竟从出生就一直吃奶，所以一旦接触了与奶不一样的食物，宝宝很可能会表现出对既往“主食”的冷漠。此外，喂养不当也会引起厌奶，如母乳喂养的宝宝往往不习惯用奶嘴，奶嘴的软硬、奶孔的大小、奶瓶的角度都可能影响宝宝吃奶的兴趣。
主人，我在这儿呢~~看见了吗~~~
陈妍希和郑元畅在一起了，沈佳宜和江直树，你们到底想怎样，互相划重点吗？！！
暗恋初中同桌很久,有次看她在折星星,便问她折给谁？她笑着说要送给喜欢的人。毕业那天,她送给我一个熊状娃娃。我拿着却想：那些星星送给谁了呢？ 随着时间的流逝,我娶妻生子。那只小熊我也丢给儿子玩了。后来某天，儿子不小心把熊扯烂，里面满满的全是星星，都掉了出来。我傻傻的看着，泪流满
【舆情观察室_黑城管险烈士 冤母亲被劳教】被冤赵登用，网友喊杨局长出来走两步；劳教母亲，舆论解救了“最美妈妈”；外包城管，黑社会险些成烈士；沈阳空城，原来假一直在那里；刘翔伤退，广告商没有平常心！ 
齐P小钻裙被批暴露 李颖芝变身摩登女郎 
【疫苗接种注意事项】很多年轻妈妈存在各种疑问：二类疫苗要打吗？从国外回来的宝宝该按哪里的政策进行接种？专家为你进行解答：1.一类二类疫苗都重要。2.各国疫苗接种情况不同。3.联合疫苗少挨针。4.选择疫苗考虑禁忌症。5.特殊体质需私人定制。
【怎样预防会让宝宝不生黄疸】怀孕期间注意饮食卫生，忌酒和辛热之品，不可滥用药物，如准妈妈有黄疸病史，可口服黄疸茵阵冲剂。婴儿出生后宜密切观察，皮肤黄疸情况以便及时诊断和治疗，注意过早出现或过迟消退，或黄疸逐渐加深，或退而复现等情况，以便及时破损感染 。
上班竟遭如此恶整，不能忍啊 
《全职猎人》奇犽 神还原.
【简单的创意书架】每根线下面挂一个小球，利用墙体和线底部小球的支撑来完成书架的使命，且不会占用过多的空间。将书翻开，像使用书签一样将线置于书本中，倒挂，一个漂亮的书架就出现在墙体上。
【菠菜鸡蛋饼】1.菠菜放开水中烫一下2.加入两个鸡蛋和少许面粉，调入少许盐和五香粉搅拌成糊3.静置一会，再搅拌一下至无面粉颗粒4.电饼铛刷上一层薄油，烧热，面糊倒入5.一面煎熟后，翻一面继续煎。煎至两面熟透即可。
Distance is just a test to see how far love can travel. 距离是一种考验，为了看看爱到底能走多远。
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，不要埋怨所有，就像玫瑰有刺，因为是玫瑰。
【J.D. Power发布2014年美国新车质量可靠性排行榜 保时捷夺冠】J.D. Power发布了《2014年美国市场汽车可靠性排行榜》，其中保时捷、捷豹、雷克萨斯获得前三位，保时捷已经是连续2年每100辆车出现74个问题，而紧随其后的捷豹却出乎意料的超过了质量坚定的雷克萨
【造成肌肤暗沉的三大根本原因】1.老废角质堆积，没有适度去除老废角质，就算擦了再多的美白保养品，也难以进入肌肤被吸收。2.黑色素沉淀，皮肤表面触感粗糙，脸色看起来自然显得暗沉。3.肌肤缺水抵抗力变弱，堆积老厚角质，同时面对日晒、污染抵抗力会明显减弱，肌肤自然失去透明感。
【人生应该远离的十类人】：1、永远在抱怨的人 2、过分依赖的人 3、极度敏感的人 4、咄咄逼人的人 5、肆无忌惮的人 6、不会说谢谢的人 7、没有信用的人 8、自私的人 9、不是真心爱你的人 10、不肯做出承诺，又不放手的人。你身边有这样的人吗？
龚琳娜当年中国音乐学院民歌状元绝对不是吹啊！这首民歌《小河淌水》唱的美cry，其他几个选手看这实力瞬间就吓尿了···
【南非•克尼斯纳】克尼斯纳是大西洋海岸花园大道上的一座天堂小镇，是一个放松心情，享受美食的好地方。小镇迷人的美景、诱人的美食、闲适的气氛和波西米亚的氛围吸引着众多的游客，美味的生蚝、绿宝石般的湖水和印度洋的海景让任何一个来此观光的人都流连忘返。
你的悲伤里有种表演的成分，而快乐又显得经过了深思熟虑，你似乎很少冲动，却又口口声声说爱我一生。我惶惑不知，分不清你的表演和你的真情。就连空气都因疑惑而共振。如果心口不一很有必要，爱不是摧毁那又是什么？——W.Y
在你眼睛里我找到了童年的梦，如在秋天的园子里找到了迟暮的花。
你要知道，你拥有的，就是最好的。人生的空虚不在于人的孤独，在于心的寂寞；人生的智慧不在于善于观察，在于善于辨别；人生的寻找不在于千山万水，在于咫尺之间；人生的境界不在于盲目跟随，在于自我探求。
核桃是一种营养成分特别高的食物，不过由于其坚硬的外壳，要想吃到里面的肉需要借助锤子等工具。设计师设计的核桃溜溜球则把这一过程娱乐化了，只需把核桃装进溜溜球里面，往地上或墙上一甩，再打开它，壳就碎了。
【哥本哈根•新港】是一条人工运河，建于1669年至1673年，该运河将海水直接引进国王新广场。人们现在依然可以看到最早在运河两岸建造的房子之一，今天的新港已经面目全新了。能晒到太阳的一侧已经变成步行街。古老的海员酒吧已被赏心悦目的餐馆所取代。
喵个咪来人呐，快扶朕起来！
光线自然为好，光源不宜太多。
【9种原因孩子长不高】1.家族性矮小 2.宫内发育迟缓 3.青春发育前每年长高不足5厘米 4.与同龄孩子比身高较矮 5.性发育过早或过迟 6.肥胖儿 7.臀位产/难产/出生窒息/脑外伤等病史又合并生长缓慢 8.曾服用或长期服用增强免疫药的孩子 9.甲状腺功能减低症患儿。
忘川河畔，守候的是谁人的不悔痴情？三生石上刻的是谁的誓言？易水旁边说过的是谁的诺言？阡陌红尘，谁是谁遗忘千年的知己？染尽了风霜，谁是谁散尽了伤感的思念？缘起缘灭，擦肩而过的，是谁又倾了谁的城？
中间红色的烤漆书柜门为整件书房增添了浓重的六零年代气息。黑色与红色搭配的主基调让人无法忘记那份留在记忆深处的红色年代。
【美妆小知识】想让妆容显得年轻自然，可注意下列三点：1、底妆需薄透有光泽，避免粉感使脸上细纹明显。2、先了解自己的肤色，避免选错粉底跟唇色色系，给人气色不佳的感觉。3、勿使用夸张色或大面积的腮红，容易将注意力放在松弛的脸颊。
【保卫花猪】一款画面精美，风格可爱的塔防游戏。游戏中，一批又一批卖萌的怪物想掳走我们可爱的花猪，玩家需要灵活运用17种功能各异的防御塔来阻止他们的行动。
【守护之蜂战】嗨~~守护系列最新力作-蜂战来袭! 嗯嗯!驾驭蜂炮,守护蜂巢,召唤战士,KO一切。
【零的感悟】1、有落实没完成等于零。2、有价值没体现等于零。3、有进步没耐心等于零。4、有能力没发挥等于零。5、有知识没应用等于零。6、有原则没坚持等于零。7、有计划没执行等于零。8、有方法没行动等于零。9、有制度没实施等于零。10、有团队没合作等于零。
白羊的人生，从来都不被这种无谓的束缚给牵制住，因为白羊觉得这些限制都是自己造成的，每一个人都应该对自己负责，当然也就必须去面对，是苦是乐，都与其他人无关。
这……他们是商量好的吧？！
【食欲不好的宝宝来尝尝这道白萝卜浓汤吧】原料：白萝卜、玉米粉、高汤。做法：白萝卜去皮、洗净，切圆片，入沸水中焯软，取出沥干，捣泥；碗中加入玉米粉和适量清水搅匀，即成玉米糊；锅中倒入高汤烧沸，放入白萝卜泥略煮，倒入玉米糊搅匀，煮熟即可。提示：此汤浓稀适宜，易于消化。
我一直以来都是相信在爱情中卑微到尘埃里也可以开出花来，因此我总是不停的付出，原谅。我忘了爱情里也需要骄傲，需要那不堪一击的自尊心。在这场爱情中除了你从来都不在乎的骄傲外我早已别无他物。
莫文蔚有史以来配唱最多次，耗时最久的一首歌。更换4次编曲版本。爱情没有如果，任谁都无法重来，这也是我们之所以深信爱情不疑的原因。《如果没有你》多出来的爱我会留给自己！这两天的双月湾之旅，海滩，朋友，欢笑！
《彩虹小马》x《Lovelive!》同人画。
【十二星座女的标准胸围尺码】 双鱼座(38B) 、巨蟹座(30F) 、天蝎座(40F)、 射手座(32D) 、狮子座(42G)、 白羊座(38E) 、金牛座(32E) 、水瓶座(36D)、 天秤座(30C) 、双子座(44C)、 摩羯座(42B)、 处女座(36F) （你达标
老李开车时，迎面有人对他大喊：猪。老李很生气，摇下车窗大骂：你才是猪！刚骂完老李便迎头撞上一群过马路的猪！
2012年6月第二周悲催傻缺爆笑失误出丑集锦 
没有什么能阻挡，我对土豪的向往。。。
【iPhone市场份额继续下跌 欲保增长必须调整策略】研究公司数据表示，苹果公司智能手机的市场份额再一次下跌。美国Business Insider 网站5月14日报道称，今年三星可能要取代苹果，成为最大获利者。如果苹果公司希望稳住市场，就必须改变其策略。
【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。
冬天太冷睡不踏实怎么办？把肩膀和脚下被子揶紧就能睡啦！当然，你得有一个帮你做这些事的人伴你入眠才是王道——爱•有你。
什么商店生意最好，超市。什么餐厅最赚钱，麦当劳。为什么，就一个字，快。现在人生命越来越长，生活节奏越来越快，就连相亲也要抓紧时间，这就叫，现代都市生活。人们的选择越来越多，选择起来必须越来越快，选错了怎么办，Easy，再选一遍。——《活该你单身》
【搞笑精品】2012年十大精彩恶作剧 ！各个让你笑抽筋。大家快来看看，太搞笑了 
吴佩慈恋情风波不断，未婚夫纪晓波微博晒全家福秀幸福，称与颖儿是“陈年旧事”。 
生命中令人悲伤的一件事是你遇到了一个对你来说很重要的人，但却最终发现你们有缘无份，因此你不得不放手.
【花山天鹅湖】地处皖南的国家4A景区花山谜窟，在2号窟与24号窟之间，有一个迷人的山间湖泊，山青水秀，湖中水鸟成群，由于正处孵卵期，许多黑天鹅都在林中棚里，零星的几只黑天鹅尤显优雅．．．
这样被捉奸在床，你说冤不冤！ 哈哈！比窦娥还要冤！笑到肚子痛！
神鬼传奇微电影，这个微电影看起来相当不错吧……
要好好愛雙魚座的人，因為他們是沒有安全感的孩子．
【成人痘】不是专指由一种原因引起的痘痘，而是在成年人面部经常会出现的痘痘，它的原因有很多，因为现在社会压力普遍较大，情绪的起伏、精神的紧张、甚至便秘都会造成脸部痘痘的出现，疲惫和睡眠不足也是造成这种痘痘产生的原因。
黑白浪漫怀旧。。 珠宝的真爱宣言！！
【E3 2012：《使命召唤9：黑色行动2》超长剧情预告片】动视与Treyarch日前放出了一段全新的《使命召唤9：黑色行动2》E3 2012预告片。这段预告片是E3专用，此前并未在任何地方公布过。
【心理测试】和喜欢的人在一起，你喜欢的Ta会是什么反应？
远方飘遥书信来，八音难和玉两拆。霜覆清梦相思暖，折柳且置青霄外。
这货是谁啊？还一直瞪着老娘，不想好了吧！！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有爱汪星人！体型不是问题身高不是距离
舞动的青春，让人爆笑不已、充满喜剧的舞蹈，这群男子汉也太滑稽逗人了吧！心情不好的时候一定要看看哟。
【红薯粥】1.将红薯洗净，刮皮后切成块。2.粳米洗净，用清水浸泡30分钟3.将泡好的粳米和红薯块放入锅内，加入月子酒，大火煮沸后，转小火继续煮。4.煮成浓稠的粥即可。
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。
【2012年贵阳楼市盘点：超级大盘销量占市场60%】2012年随着各大房开纷纷采用“以价换量”的销售策略大量出货，贵阳市商品住宅市场的供销情况达到近十年来的最高，新增供应面积1111.7万平米，销售面积944.7万平米分别同比2011年上升63.4%和85.2%；
【戴尔中国高峰论坛在北京举行】“戴尔·激发无限”——戴尔中国高峰论坛近日在北京举行。戴尔公司向现场嘉宾展示了其全方位的企业解决方案并分享最新的行业趋势。超过300名行业专家和企业客户汇聚一堂，深入探讨当今各行业领域所面临的挑战以及对未来科技创新的需求。
身处以前所谓的“中产阶层”，去做着有意义的工作，真正的为人类造福，却几乎无法获得稳定、安全、幸福的生活，无异证明了这条规则已不再适用，说明我们的经济已经是如何地破败不堪、积重难返。
【宝宝胎教 妈妈学多点】准妈妈画画是美感胎教的一部分，准妈妈在画画时，大脑对色彩的反应更强烈，胎宝宝也能受到良好的刺激，因此会画画的妈妈不要错过大好时机，有心情画画的时候就多画几幅吧。
海棉宝宝笑声是这样配音的
职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂,5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小,紧紧把握你所要的生活。
实拍小狗和小仓鼠亲热 太基情了
【猫咪不甩主人继续玩 狗儿愤而扛它回家】俄罗斯一只狗儿和小猫在家门外玩耍，听到主人千呼万唤要它们回家的声音，狗儿随即收起玩心准备返家，但小猫却耍任性一动也不动，贴心的狗儿为了不让主人担心，竟然一肩扛起小猫直奔回家，好尽职的狗狗啊！ 视频：
《就算是哥哥有爱就沒问题了吧》 01话 浴室突袭，作品主要讲述了原本因为家庭因素而不得不分居的姬小路家兄妹——姬小路秋人与姬小路秋子，如今终于能重逢并住在同一个屋檐下。而在有着严重恋兄情结的妹妹秋子的强势相逼之下，作为哥哥的秋人该如何面对并处理呢？
【你内心深处有没有男人味呢？】你有机会来到太平洋上的一座孤岛，岛上有着茂密的椰子树，放眼望去是湛蓝的海洋。此时，你觉得眼前的景色如何？【A】岛屿小，海洋辽阔；【B】岛屿广大，海洋狭小；【C】海洋与陆地的面积差不多；【D】岛屿的四周有浪涛拍打着。（解析如图）
外星人一样的机械舞，太牛逼了。少儿不宜。----风之凌云芋头分享
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
不管你的梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情，才能如愿以偿。只有到了未来，才知道今天做的事情有什么意义。无论你选择做什么，那都是你理想的未来。能抓住机遇的人，大都是不假思索就作出选择的人。不能实现梦想的人，都是想要一样东西，却不愿意为之付出足够的努力。
太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。
请阐述这是什么行为
【家有野蛮宝宝如何应对】1、给予宝宝适当的规范，心平气和的制止。2、接受宝宝负向情绪。3、鼓励宝宝以替代方式处理冲突。4、教导宝宝用语言表达怒气。
带抽屉的书桌是基本配置，而添置一个可移动的收纳柜则能视情况来调节它所处的位置，绝对的自由度任你发挥居无定式的随性态度。
【布加迪威航敞篷WRC版官图】2.6秒就破百了，怎一个快字了得，不过售价也是与“快”成正比的“贵”，不过国内还真不缺少这样的消费者，毕竟全球仅限8台的数量让该车也成为了非常的艺术收藏品。
【12星座最强“力”】白羊（行动力）；金牛（忍耐力）；双子（洞察力）；巨蟹（亲和力）；狮子（保护力）；处女（鉴赏力）；天秤（判断力）；天蝎（野心力）；射手（发展力）；摩羯（独立性）；水瓶（独创力)；双鱼(解释力)
【黄金鸡肉卷】1．糯米洗净加水蒸成糯米饭；2．榨菜，胡萝卜，和泡好的香菇分别切碎备用；3．把鸡琵琶腿去骨去筋，用肉锤或刀背敲打到至原来的两倍大；4．抹上料酒，撒少许盐，胡椒粉稍腌。把蒸好的鸡肉卷依次裹上生粉，蛋液和面包糠；5．入油锅炸至表面金黄即可。
【黑眼圈食物推荐】鸡蛋中含有优质蛋白质，蛋白质可以促进细胞再生，对于缓解黑眼圈的形成是有一定功效的。不过人体每天食用鸡蛋的个数不宜超过2个，并且食用方法以水煮蛋为最佳。另外，瘦肉、禽蛋、水产等食品中也含有优质蛋白质，可以有效减少黑眼圈的形成。
【洋葱焖鸡】1.切好的鸡洗净入4小块南乳、4小匙白糖、2匙酱油、蒜泥(5瓣蒜)调成的料汁腌4小时；2.洋葱切块铺垫在电饭锅里；3.腌好的鸡块(鸡皮朝下)放洋葱上，无需放油；4.电饭锅煮到跳闸变保温关电源焖15min。
松花蛋走在路上，不小心和咸鸭蛋头碰头，咸鸭蛋疼得大叫。松花蛋奇怪地说：“咦，我一点都不疼，你大惊小怪干嘛？”咸鸭蛋愤怒地说：“你当然不疼了，因为咸的蛋疼。”
1990年代日本高性能跑车最具代表性的车型本田NEX将推出新款，并且会使用混合动力，并使用拥有550hp高性能输出的Hybrid系統，目前也有消息指出，本田汽车及有可能会在今年11月東京车展中，推出量产版的NSX concept概念车，並且预计將在2012年底正式发表上市
庄重正式的小西装也能在色块拼接的带动下拥有突出的活力于激情，变化丰富而有趣。不中规中矩的拼接，让色块间充斥着神秘莫测的色彩，借好奇心理，吸引来无数关注。
DOTA神曲-《鸡》_原画 话不多说，直接上视频 dota神曲 鸡（Gee） 绝对相当必须给力
温柔的橙和清冷的绿是色彩上的混搭，而墙面地面的各式图形与纯色家具是形式上的混搭;深沉木色的圆桌镇压餐厅里的所有色彩，而头顶飘逸的羽毛吊灯又使其轻盈起来。
【队长出击】《Captain Strike》是一款与经典 PC 射击游戏 CS 十分相似的射击手游，一样的操作方式，一样的匕首，甚至英文名的缩写都如出一辙，不同的是游戏加入了各种道具及类似孤岛危机一样的隐身系统。不知游戏的实际体验是否能和宣传一致，一撼《现代战争5》的霸主地位
今天她迟了。他眼看着一辆车过去,不上。第二辆车靠站,他回头望,见她匆忙奔来,舒了口气。司机喊:“上不上?”他故意放慢速度,给她空出时间。上了车,她很自然地找个空位坐下,而他站到她跟前,装作若无其事扫她一眼:今天穿得真好看。而后望向车窗外,心里暗喜:又能跟她搭同一班车了。
【三星神秘顶配设备SM-G906S曝光 分辨率达1440×2560】一款型号为SM-G906S的神秘三星设备出现在跑分软件GFXBench数据库中，该设备采用Quad HD级别屏幕，分辨率达到1440×2560。从跑分成绩来看，这款SM-G906S在GFXBench的曼哈顿高
【带鱼快速去鳞法】1、将带鱼放入80℃左右的水中，烫大约10秒钟，然后立即将带鱼放入冷水用刷子刷或者用手刮一下，可以快速去掉带鱼的鳞。2、如果带鱼比较脏，可用淘米水擦洗，这样不但能把鱼洗净，而且还可避免手被沾污。
【新娘盘发 风格多样】绝对气质的几款盘发，大爱！你更喜欢哪一种新娘盘发？长发为谁盘起，白纱为谁而披？
考试前一定要注意休息，保证身体健康。千万别生病，特别是那种非得上医院的病。你一旦去了，就会面对你最不愿面对的一个问题：您好，请问您想挂哪科？
可折叠茶壶~新一代的扎营必备品。
有点职业道德好不啦...
每个人的一生中总会遭遇一次伤筋动骨的爱情，伤过之后，就有了免疫力，再遇到爱的时候，就不可能再百分百地去投入了。 每个人的一生中都会遭逢一场无疾而终的热恋，爱过之后，就有了后遗症，再想去爱的时候，就不可能再百分之百地去相信。
上班族各单位从业者表情一览表——同事、前台
The only time you run out of chances is when you stop taking them.－－Patti LaBelle 没有机会只是因为放弃机会。－Patti LaBelle (美国灵歌天后)
美帝人民实在是弱（tai）爆（dou）了（bi）
【Android系统报告：果冻豆市占率升至62%】每个月谷歌都会例行发布一份Android系统版本市场分布调查报告，借以帮助软件开发者了解Android系统发展现状。3月份报告（数据来源于2月份）显示，Android Jelly Bean和KitKat市场份额继续增长，这不管
23333萌的我一脸！！！
【多汗宝宝的护理方法】1、及时给宝宝补充水分，最好喂淡盐水。2、及时给出汗的宝宝擦干身体。3、积极寻找宝宝多汗原因，分清生理性多汗和病理性多汗。4、意宝宝的衣着及盖被。5、妈妈应仔细细心观察多汗宝宝观察有无其他并发症状，及时去医院就诊，治疗引起多汗的疾病。
耐克篮球专业培训 林书豪式运球方式
【果蔬祛斑法，最靠谱的天然保养方法】①青菜汁祛斑洗脸后,可用一些青菜汁拍面部,菜汁中所含叶绿素被皮肤吸收,可以让肌肤变得白净透亮;②新鲜茄子祛斑用刀把茄子切成小片,擦面部有雀斑的位置,直到擦红为止;③萝卜祛斑美白,新鲜的萝卜,我们可以把萝卜洗净后榨汁,早晚洗脸后,用汁液拍在脸
对于久坐办公室的ol来说，酸奶是不错的瘦腹食物。已经有研究证明，那些主要从酸奶吸收钙质的人群拥有更平坦的小腹。大多数酸奶所含的一些菌类可以促进消化系统的健康，减少腹胀、便秘，让你的小腹看上去更加平坦。酸奶中丰富的蛋白质有利于乳房的挺拔和弹性。
回答总是最亮的...
【优雅绅士 阿斯顿马丁Virage 尽展贵族风范】藏身于Virage发动机盖下的仍是6.0升V12自然进气发动机，这台发动机是由阿斯顿·马丁技师手工打造，最大功率达到490马力。570N·m峰值扭矩也在较低转速下就能实现。Virage只需4.6秒就能完成0~100km/h的加
小夏恶搞配音《春节内点事儿》
编辑点评：实木的地板总能给人清新自然的感受，白色总是显得整洁干净，加上干湿区分开，经典浴室设计。
不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人，谨记，祸从口出。
学会放弃，才会有所收获。当一切尘埃落定，当一切归于平静，我们才会真正懂得放弃其实也是另一种美丽的收获。心灵有家，生命才有路。只有学会和自己独处，心灵才会洁净，心智才会成熟，心胸才会宽广。
一名叫普拉德*贾尼的印度男子日前声称，在长达68年的岁月里，他一直不吃不喝，也不大小便。贾尼曾正在印度西部一家医院接受观察，他的神奇令该医院的400名医生感到困惑。医生说，他虽不吃不喝但他的确形成了尿，但是却又被他的膀胱壁吸收了，目前还无法对此做出科学的解释。
非凡的纸艺。
所有的苦逼和纠结，不过是为了将来能够不再纠结，可以在家人老去之前撑起家人，可以在自己老去之前，度过一个苦逼但自己想要的人生。从来没有人逼着你这样子的生活，一切回头看的时候，你就知道一切都有迹可循。
迈克尔·杰克逊 1993年超级碗中场秀《heal the world》
很多东西舍不得丢，很多东西舍不得忘，就是因为这些舍不得，才让我们变的脆弱。——李宫俊
会愿意过平淡的生活吗？事实就是如此。——《玫瑰人生》
即便互相伤害，我们也不会分开，只要两人在一起，尽管有时会受伤，伤口总会愈合的。因为我听得见他心里的声音。——《跟我说爱我》
【青岛城阳：清风拂柳花如虹】在山东青岛城阳人民广场上，姹紫嫣红的花朵错落有序地排列在一起，如同一条遗落在人间的彩虹，吸引着市民驻足观赏。城阳区人民广场坐落于该区行政中心前。广场地势起伏，曲径幽趣，碧泉清心，是一处集绿化、休闲、游乐于一体的现代化公共场所，是城阳人的“会客厅”。
莫过于梗直，莫过于圆滑。外圆内方即可。
【报告称延迟退休暂不可行 会对就业带负面影响】近日总工会、人社部等的专家完成的报告认为，延迟退休目前条件并不具备，暂时行不通。研究表明，我国每年新增就业岗位在1000万左右，其中约30%岗位来自退休人员更替。如果延迟退休年龄，将使大量青年不能进入劳动力市场，带来负面影响。
她们认识很久了，久到她都忘了有多久。有一天，她看好友动态，有一条是关于友情的，转发后写上自己认识时间最长的好友的名字和认识的时间。她赫然看见她转发后写着自己的名字后面有个13年，她突然就哭了，原来她们的一切她都记得。
最佩服的,是我的心。它能忍受背叛,打击,压力,挫折,等种种的折磨。——李宫俊
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
【豆汁】提起北京小吃，首先让人想起豆汁。北京人爱喝豆汁，并把喝豆汁当成是一种享受。可第一次喝豆汁，那犹如泔水般的气味使人难以下咽，捏着鼻子喝两次，感受就不同一般了。有些人竟能上瘾，满处寻觅，排队也非喝不可。《燕都小食品杂咏》中说：“糟粕居然可作粥，老浆风味论稀稠。
世界第一矮人何平平仅有73厘米高，当他与世界第一高人2.36米鲍喜顺举行“见面仪式”握手时，很难让人相信人类竟有如此之大的差距。日前，英国路透社列举了吉尼斯世界纪录中最怪诞的世界纪录。
谨以此祝天下有情人终成眷属。
【天天连萌】新鲜的草莓、唇齿留香的烤虾、鲜美至极的香菇和藕片……快来帮助小兔和他的好朋友一起探秘这奇妙美味世界，加入“天天连萌”，让我们把心连在一起！
有些事情，只需藏在心底，不必与人说，不须任何人懂。任凭时光打磨，如人饮水的合离悲欢，终有一天我们都会因此变得更加强壮，我们都一样，总要那些与这般，尝尽百毒，才会不侵。
【狗狗被授予硕士学位】听说米国约翰霍普金斯大学近日授予一只导盲犬荣誉硕士学位.狗狗的主人叫克洛斯•莫拉，是该校教育学院的毕业生，今年春获硕士学位，他的爱犬krich也因参加了主人的每一堂课，而获得学校特别颁发的&quot;荣誉学位&quot;.这是学位最高的汪星人了吧。
【五谷饭团】黑豆红豆黄豆隔夜泡发。泡好的豆再加入适量洗净的糯米和小米。放入电饭锅内煮成米饭，花生入油锅炒熟。放凉后放入保鲜袋内，用擀面棒敲成花生碎。白芝麻炒熟。加入适量的盐和花生碎拌成馅料。取一小块米饭放在保鲜膜上按扁，包入花生芝麻馅。封口捏成三角形。底部包上一小块海苔即可。
【哆啦A梦最爱的美食】1：先将鸡蛋尽量打散，再加入白糖打至微微起泡；2:然后加入奶油、牛奶搅拌一下；3：最后筛入面粉和泡打粉，拌成蛋面糊；4：平底锅不加油烧热，倒入适量蛋面糊，小火煎至出现蜂窝状时翻面再煎一会即可起 锅；5:吃的时候浇上枫叶糖浆和鲜奶油即可。
【很温暖的电影—《当哈利遇到莎莉》】台词太棒了，差点闪乱了我的眼睛。难怪女人们会喜欢这部电影呢！！如果你有个喜欢的人，然后你们之间的关系又非常微妙，那就和她一起看这部电影吧。
中​午​在​外​婆​家​玩​儿​的​时​候​不​小​心​把​这​货​狗​盆​儿​踢​翻​了​两​次​，​然​后​这​丫​的​一​下​午​都​这​样​盯​着​我​。
【摩纳哥】摩纳哥，地中海边峭壁上的公国，是世界上海岸线最短的国家，堪称世界“袖珍国”。摩纳哥依山傍海，景色宜人，犹如一个五彩缤纷的海滨公园。它拥有世界最著名的大赌 场，也由此而得名赌 博之国。
单相思的模式大多是：起初双方仅是精神交流，接着其中一方萌生爱意，并陷入自己编织的情网中难以自拔，不时用隐晦的语言和行动暗示对方。
视频: 西姐化身黛西医生笑翻全家。
国庆节也有的叫“共和日”、“共和国日”、“革命日”、“解放日”、“国家复兴节”、“宪法日”等，还有直接以国名加上“日”的，如“澳大利亚日”、“巴基斯坦日”，有的则以国王的生日或登基日为国庆日，如遇国王更替，国庆的具体日期也随之更换。
日本京都的宇治抹茶。
【沈阳鸭绿江街竣工通车】经过近一个月的改造，备受关注的皇姑区鸭绿江街机动车道改造工程已全线竣工通车。鸭绿江街改造工程北起金山路，南至崇山路，全长2006米，宽30米，双向6车道。目前，正在对两侧人行道进行改造，工程将于今日全部竣工。
鲁智深偶遇史进：“史，吃了吗？” 史进怒而飞起一脚：“你才吃屎你麻痹！” 鲁智深站起身拍拍土，一脸疑惑：“史进啊，你怎么了？” 史进倒退数十米，助跑着怒吼道：“这可是你麻痹让我使劲的啊！！！”
女版圣斗士美图。
【新奔驰S级英国62650英镑起 国内超200万元】据中国税务报，27万进口车，国内至少88.9万；那么新S级国外62650英镑（约59万），国内至少194.3万（按比例计算），这还没有算经销商的利润，所以，59万新S级国内将售200万元以上，年内进口上市。
一个白领剩女39了还没找到男朋友。老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头。下发现一根自.慰.棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自.慰.棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？「原谅我笑点低~oh ye
可爱宝宝打嗝不停
【天涯四美携带家眷】原来·四美·男啊-240x192
她把自己的照片放在他的钱包里，说，不能拿出来，下次见面的时候检查哦。下次见面是在他的家里，她看见了钱包在茶几上。回到家，她给他发短信:今天忘▪记检查照片了，下次吧。不是真的忘记了，是害怕太记得让自己伤心。
【广♂州国际美食节番禺开锣】12.23日，2012年广州国际美食节在番禺大道中华美食广场开幕，除了本土的知名餐饮企业以及名小吃进场外，还有来自巴西、泰国、挪威、韩国等世界各地特色美食来助阵。600多种美食，足以让吃货们在此一天内尝遍世界美食。
【Blade Guardian】作为由最终幻想之父坂口博信带领Mistwalker工作室，虽然名气很大，但是经典游戏很少。这次的塔防新作“Blade Guardian”，在游戏方式上与其他同类型塔防游戏相同，玩家需要在Blade建↓造各式武器抵御外星人的进攻。
纹身中的•微雕艺术……
【秋季什么茶能防眼睛▫干涩】菊花茶菊花适量，开水冲泡饮用。枸杞子茶枸杞子适量，用开水冲泡饮用。枸杞菊花茶枸杞子、菊花适量，开水冲泡饮用。
白玛永青是海拔 4400 米的青海玉树藏区一位 \&quot; 编外 \&quot; 小学老师 . 她不计回报 , 每月领着仅 650 元的薪水 , 翻过十几座雪山 , 往返于离 \&quot; 玉树地震 \&quot; 震中不足 2 公里的山路 . 有人问ī她为什么这么傻 , 她笑着说 :\&quot; 我要守着孩子们 , 
房子也能跑ˇ？哎~蹲下看看爱车悲剧成神马样子辣？~
“兽i医姬”刘乃洁自拍照外泄 疑整容似翻版潘霜霜
如果你不爱了，告诉我ˇ，我会放手把你抽。——李宫俊
小小绿叶，大大世界。保护环境，还地球一片纯净的绿í色。
If a person really want:s to see you, they will make a way and nothing in the world would stop them. 如果一个人真的想见你,他们总会想到办法，而且这世上没有什么可以阻挡他们。
毕业季又到了,有人哭,有人笑,勾起上班族的1段段回忆,遗憾.大学有哪些遗憾呢,怎么避免这些遗憾呢,请看哦啦语义助手脱口秀之毕业季.看了绝对有收í获!
以下三种情况，哪♂种情况最让你感到没安全感？
【石家庄入围低碳试点城市】第二批城市低碳试点名单出炉，石家庄也在其中，石家庄发改委发布低碳规·划，未来4年单位产值碳排放水平将显著降低，节能降耗成效更加明显，基本形成低碳生活与消费理念。
【精神重于物质的星座排名】第一名：双鱼座；第二名：水瓶座；第三名：射手座；第四名：双子座；第五名：巨蟹座；第六名：天蝎座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：处女座；第十名：天秤座；第十一名：金ǐ牛座；第十二名：摩羯座。
西汉士大夫韩延寿出守颍川时，他的口头语是邻里和睦，尊老爱幼。韩延寿注重以身作则，动不动就责备自己：怎么着？我这么教育你，你还犯错，看来是我做得不够好啊！我该死，我该死！啪啪抽自己嘴巴子。下属们愧得无地自容。某县尉和他身边一个职员甚至因此而自杀`！
【♂拖鞋鞋套】在家里穿居家鞋，当需要取报纸或者下楼给人开门的时候，换鞋还真是挺麻烦的，穿上这个就方便多了！
【十二星座之昆虫篇】1.白羊座:蜜蜂；2.金牛座:独角仙；3.双子座:螳螂；4.巨蟹座:臭虫；5.狮子座:蚁后；6.处女座:竹结虫；7.天秤座:阿米巴原虫；8.天蝎座:蚊子；9.射手座:蟋蟀；10.摩羯座:蜻蜓；11.水瓶座:蛹；12.双鱼座:蝴;蝶。
所谓的缘分无非只有善恶两:种，珍惜善的，也不要绝对排斥恶的，要相信擦肩而过也是缘吧，全世界近60亿人口，碰上谁都不容易，所以遇到恶缘，也要试着宽容，不要上来就全盘否定。
【你会让爱人伤心的指数】如果有一天，你忽然得到彩票奖金2000万，你会：【A】不知道该如何处理这笔钱；【B】很想好好享受又怕人家知道；【C】好好计划，搬到没人认识的地方去过帝王生活；【D】转投资股票基金；【E】钱是拿来花的，会↑招待亲近的几个朋友（解析如图）。
大大的落地窗下面就是舒适的三角形飘窗。很好的利用了窗台的延展性。将这一^犄角旮旯的空间都巧妙的利用起来。另外在下方还可以设计上几个小巧的收纳，能对一些小物件进行归纳。
【生活中巧用酒】原来酒除ǐ了喝还有这么多种用途。
【断桥入口换新装 花卉取代铁栅栏】木栅栏、铁栅栏、警示牌、救生圈，一直以来，游客、市民↓都习惯了这些横在杭州西湖断桥入口处的生硬道具。然而4月22日中午，姜先生再次经过北山路时，惊讶地发现，原本毫无生机的隔离带，如今却被一排生机盎然的鲜花绿叶所取代。
There is no such thing as failure. Failure is just life trying to move: us in another direction.世间并不存在“失败”，那不过是生活想让我们换条道走走罢了。
【问题少年的七个习惯:】1被动反应.所有问题都归罪于别人. 2不定目标,不想后果.今朝有酒今朝醉. 3重要的事留到最后去做.先玩了再说,大事永远给小事让路. 4争强好胜.秉承生活就是邪恶的竞争的理念. 5先夸夸奇谈,再假装倾听. 6千°万别合作.害怕合作. 7经常把自己累的精疲
【肛门内测温方法】先用酒精棉球消毒肛表水银端，再抹上少许食用油（煮沸后冷却），加以润滑，缓缓插入婴儿肛门约3厘i米，持续测温3分钟，所测体温正常值37.5度左右，冬季体温不足的新生儿肛表体温可36度左右。肛门测温较皮肤测温为合适，但方法较麻烦，常引起小儿哭吵。
【&quot;平安北京&quot;微博粉丝破千万 建13省份警务微博联盟】8月6日据报道，北京警方宣布“平♪安北京”平台总粉丝突破一千万。与此同时，北京警方在“平安北京”网络公共关系平台开通4周年之际推出“平安北京”移动新媒体服务平台、反电信诈骗宣传网，并与环北京及西北地区13个省级公安机关建立微
【第二款2013长卷发】很长的一款长卷发，发型的重点是打造出不规则的卷曲形状，让秀发呈现出最自然的形状，犹如瀑布一样自然而优♂美。再搭配上自己喜爱的发饰，真的超级迷人呢！
【烤美国大骨】1.肋骨洗干净，斩成段，沥干水，加入腌料搅拌均匀，放冰箱里腌制一个晚上；2.烤箱200度预热后，将排骨放入铺了锡纸的烤盆˙上；3.烤15分钟后，翻到另外一面再烤15分钟，均匀涂上一层蜂蜜，再烤5-10分钟让其上色，取出即可。
【攀枝花蕊炒香猪腿】1、清水泡攀枝花蕊，放入高压锅，加清水没过，20分钟关火，揭盖捞出。2、老姜切粗丝、小米辣小尖椒斜切成马耳状、香猪腿切片备用。º3、热锅温油，下花椒、老姜和香猪腿一起炒香出油。 4、锅里继续加入小米辣和小尖椒煸炒一分钟后，加入撕好的攀枝花蕊翻炒，加少许糖炒匀
【砍人者被喷辣椒水毫无反应 称四川人不怕辣】5月10日深夜到11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一名男乘客下车后突然挥刀，对人乱砍连伤4人，在该区执勤的警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后持刀人却毫无反应，还调侃警察称：“我是四川人¤，不怕辣！”最终警察用手掰断了刀才
空间面积虽然不算小，但格局狭而长，这样一来，沙发的选用与背景墙的设计则十分重要，选择较长款的沙发，延ι伸舒适，地毯也与之为伍，茶几不够可以大胆使用2个，而电视背景墙则聪明的选用了嵌壁式设计，而选择了亮白色的墙漆让空间明亮而宽敞。
要记住，成功不是追求得来的，而是被改变•后的自己主动吸引来的。一个人只有改变自己，才具备了幸运的前提，才会被幸运之神眷顾。
【10月同业拆借成交量减少 货币市场利率上升】据央行11月28日发:布的今年10月金融市场运行报告，金融市场整体运行平稳。与9月相比，银行间同业拆借交易量及回购交易量减少，货币市场整体利率上升，债券市场发行量有所减少，现券交易量小幅增加。
当我把你拉向我的时候你的感觉。那个吻------每°天出发的时候都回味一遍。——《冷山》
【尼克-杨：科比优于乔丹】9月7日，尼克-杨发文称，“在我心目中科比第一，乔丹第二”。尼克-杨是洛杉矶人，ï从小就是科比的球迷。新赛季他将继续有机会与科比并肩作战。伟大的球员都值得尊敬。何况二人都是联盟的标志性人物，其实并无高下之分。
【长春一厢货与出租相撞 冲进麻辣烫店甩出一乘客死亡】9月6日清晨，长春市万福街与锦西路交会路口，一辆松原牌照厢货与ī出租车相撞后，冲上人行道冲进一家麻辣烫店，货车副驾驶两名乘员被甩出来，一人死亡一人受伤。
如果用某种动物做坐骑，我觉得人到40岁以后应当骑驴。骑驴的节奏很缓慢。适合养身静心。驴是一种出行的交通工具。在古代，武士骑马，文人骑驴，有陆游的那句¦“细雨骑驴入剑门”。
【《康熙来了》20120801】 男星曝录节目男女同屋换衣！↓！
【武鸣大明山的春岚夏瀑秋云冬雪】它奇峰幽谷，以甘南大河谷最为壮观，烟雾缭绕，难以见底，两岸奇峰陡峭。大明山主脉群峰之ξ顶有六片天然大草坪，草坪四周古木环绕，它有深山飞瀑，瀑布连冲三级，最大一级高约60米，如龙尾摆动，称“三滩龙尾瀑布”。大明山还有一非常罕见的一景，就是“照仙境”
人生，活着，那就是一种心态。谋事在人，成事在天。做过的事不要后悔。经常可以看到不少人自怨自艾，为曾经做过的错事后悔不已，为过去的事而消沉ï，为过去的事而落魄。世上永远没有后悔药。
【漫画「飙速•宅男」原画集确定发售 同捆特大海报】自行车竞技漫画「飙速宅男」已先后两次TV动画化，并被改编舞台剧、剧场版、游戏等，人气可谓是绝赞上升中。现在，作者渡边航推出的「飙速宅男」原画集，定于明年1月30日发售，并将同捆特大海报作为特典。
【长城新款C30正式上市】近日，我们得到消息，长城新款C30车型正式上市，共推出6款车型，其售价区间为6.65万元-7.95万元。长城新款C30·采用了全新设计，新车进气口采用了新样式饰条装饰，相比现款车平直的设计更加动感。
【黑Girl 代言《圣境传说》 Cos游戏角色】黑涩会MM代言《圣境传说》时尚套装COS秀正片发布，亚洲;人气美少女倾情演绎《圣境传说》12大职业中的吟游诗人、舞者和盗贼职业，完美诠释“放肆冒险 可爱到底”的游戏精神。
【透过杯子看你的心情】拿杯子伴随的一些小动作也¹可能透露你的情绪感受。A、两手紧紧握杯B、一手握杯 一手夹烟C、不停地摇晃杯子D、用手敲打杯子。
人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。很多时候，很多事情，走不到所希望的结³局，错的不是人。是时间，是命运。
【培根扁豆】1.大扁豆浸泡洗净,斜刀切成菱形,培根切成小片；2.烧热锅,不放油,直接放培根进去煎,煎至金黄色,盛起待`用；3.煎培根的油不要倒掉,用来炒扁豆,如果不够可以加点色拉油；4.烧热油,放扁豆进去煸炒,然后放少许水煮两三分钟至扁豆熟透；5.把煎好的培根放进去一起翻炒,加
没了快播，竟然会损ī失这么多的少女~
最好的决定，往¤往是不假思索的那一个。
【不要强迫宝宝分享】分享应该是一件快乐的事情，不要为了面子而强迫孩子分享哦。让孩子分享之前，一定要征求孩子的同意。如果孩子不同意，则告诉另一方：“很抱歉，他不同意。”千万不要批↑评孩子，更不要给孩子贴上“小气”、“自私”的标签，让我们耐心等待孩子按部就班的成长吧。
前国脚晒空姐老婆大量私密照 ¹性感时尚非主流
总有一杯酒，未饮人先醉。每个人都会有一ī段情，或深或浅；每个人都有一个梦，或幻或真。汇集流年的点滴，无论冷暖，静静收藏；悠然岁月的丝缕，无论好坏，默默珍惜。
【打破&quot;各自为政&quot; 兰州中小学生今秋起将穿个性化校服】据7月7日报道，兰州市中小学生校服各自为政、款式单一的格局从今年开始将被打破，“学生喜欢，家长满意”将•成为中小学生校服选定的重要标准，学生穿什么样式的校服由学生、家长及校方共同决定后实行政府统一采购，并执行最高限价。
《卑鄙的我》里头又萌又贱的小黄人们的专属电·影要来了，环球影业宣布《小黄人》定档2015年7月10日，届时将与《独立日2》、《蝙蝠侠大战超人》等大作正面对抗。集结号君比较好奇的是，在专属电影里小黄人们要怎么说台词呢，还是那无厘头超搞怪的“香蕉语”么？总之好期待！BA~NA~NA
【天津市第六届东亚运动会组织筹备工作会议召开】ˋ天津市第六届东亚运动会组织筹备工作会议6月21日召开，总结前一阶段工作进展情况，协调解决有关问题，部署下一步重点任务。市委常委、市委教育工委书记朱丽萍，副市长曹小红出席会议并讲话。东亚运动会组委会执行局及各部门、有关单位负责同志参
【西沙群岛有人居岛礁均已设立群众自治í组织】7月23日，三沙市甘泉社区居委会今日正式挂牌成立，标志着三沙市西沙群岛全部有人居岛礁均设立了群众自治组织。首任居委会主任说，居委会成立后，岛上居民将切实履行职责，将海洋、海岛环境保护好。
香港设计师duo chan oi yau riyo和kwong ho sun howard在2011年东京ˊ设计师周上展出了他们设计的“fragmented chronicles”。这个系列由100枚戒指组成，每个戒指里面都设计了一个人造微型景观，而且都包含不同的主题，每枚戒指
不管你买了多少，這些混蛋都会神秘♪地消失……有木有？
地球上最壮观的海洞。海洞在海浪数千年的精心雕琢中形成，很多海洞都是水上运动爱好者心目中的天堂。图为芬格尔洞，位于¹苏格兰的无人岛斯塔法岛。六边形石柱由玄武岩构成，与在爱尔兰“巨人堤道”发现的岩石结构类似！
【新西兰怀托摩萤火虫洞】新ī西兰的怀卡托的怀托摩溶洞地区，成千上万的萤火虫在岩洞内灿若繁星，堪称世界第九大奇迹，你想去领略一下这神奇的景象吗？
那些;拿奖学金的孩子都吓哭了。
终于知道为什么我的ï银行卡老是没钱~
贪睡和不守时，都将成为你工τ作和事业上的绊脚石，任何时候都一样。不仅要学会准时，更要学会提前。就如你坐车去某地，沿途的风景很美，你忍不住下车看一看，后来虽然你还是赶到了某地，却不是准时到达。
一场江南烟雨，一段唯美邂逅，那些是黛色霜青的岁月，最美了谁的年华，那烟雨深处的情怀，又是触动了谁ˇ的心房。一杯清茶，一场盛世烟雨，一个人，一段烟雨里的约定，时光深处淡淡的凝眸，把岁月轻叹。
用什么`乐器演奏都弱爆了
【职场谨记】1、ˋ不孤僻自己； 2、不把同事当作倾谈对象； 3、不在工作时间处理个人事情； 4、不在同事中拨弄是非； 5、不私下向上级邀功取宠； 6、不随意泄露个人隐私； 7、不把坏心情带到工作中； 8、不随意向别人借钱； 9、不让爱情成为拦路虎； 10、不炫耀自己和家庭。
【石家庄开年13宗地大规模挂牌入市 住宅用地5宗】从石家庄市国土资源局获悉，2014年石家庄市区首批国í有建设用地使用权，拟于1月27日9时至2月13日14时30分公开出让。此次国有建设用地使用权公开出让活动共涉及13宗地块，总面积为510344.28平方米，约合765.59亩
百艳期尽暮↑春，唯荼蘼繁盛，其容白，女坐庭中，轻喃曰：又暮春。望眼庭外，稀稀人影，荼蘼色衬青间白发，叹物是人非。“娘，槐下有骸，儿怕！呜呜……”小儿奔泣而来，女色冷，曰：“怕甚？乃父也。”
【宝宝学美女跳舞，笑到牙都酸了】非常有趣的宝宝学跳舞，你瞧电视里的美女在热舞，小家伙在前面也不甘示弱，跟着劲舞起来……宝宝跳舞跳太给力了！.谁家的孩子咋这么聪明呢。
【怎么熬夜不伤身不发胖？】给足充沛的水分。保持室内空气通畅并有一ξ定的湿度。比如在电脑桌上放一台加湿器，以改善空气的湿度。如果无法改变身处的环境质量（如酒吧、饭店等），就要在护理上用心了——使用含有充足水分和养分的乳液，易于皮肤吸收。
如果别人都不爱我，你是否能够多爱我一些？我不想ˋ也害怕去爱上一个人，因为我一旦爱，就会用力爱。害怕是因为我的爱，会让你变的骄傲，再转化成对我的伤害。
【汉堡王儿童套餐被藏匿大麻 公司向受害者道歉】7月28日讯，美国密歇根州一名顾客在`汉堡王邓迪加盟店购买的儿童套餐中发现大麻烟斗，之后立即报警。最终，该加盟店一名23岁的员工承认大麻烟斗是自己的。汉堡王公司与邓迪加盟店向此事件受害者表示道歉。
【世界大力士三亚进行力量争霸】8月17日，2013世界第一大力士冠军赛在三亚海棠湾举行首场资格赛，参赛大力士当天展示了单挑¦重物、硬举小汽车等绝活。
【忍者大战鱼】一款刺激好玩的动作游戏，玩,家在游戏中会进行花样各异的、极其大快人心的鱼类大屠杀！快来一刀刀切掉这些可爱的、好吃的鱼吧！
【柚子鸡】材料：柚子（越冬最佳）1个，公鸡1只，精盐适量。做法：▪公鸡去毛、内脏洗净，柚子去皮留肉。将柚子放入鸡腹内，再放入汽锅中，上锅蒸熟，出锅时加入精盐调味即可。
【苦瓜蛤蜊清火汤】1.先将苦瓜洗净切成圈状，葱姜切丝备用。2.蛤蜊泡入水中，加入一点盐，使其吐沙。3.锅中加入冷水，放入苦瓜，姜丝。4.接着倒入干净的蛤蜊，开大火煮沸，蛤蜊只要一张口即可关火，加入一点盐。5.^最后放入葱花，加入一勺麻油调味。
【′今天终于知道过年的由来了】
你想像我这样享受ì生活吗？
每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认自己是个普通人很重要。有些人太烦人，就是ˊ因为总觉得自己不是凡人。
【“最重彩色石陨石”亮相杭州 市值近10亿美元 】9月2日讯，在2013年中国（杭州）î工业设计产业博览会上，一块名为“中华彩陨石”的展品吸引了大批参观者的注意。据了解，该陨石不久前被上海大世界基尼斯确认为“中国最重的彩色石陨石”，初步估计其市值近10亿美元。
【李查德的完美情人】李查德，一个期待爱情降临的都市白领，因一个手机APP而获得了近乎上帝的无限♀能力，进入一个梦幻世界，然而，想象中的爱情远没有预期中那般完满美好，却像是一次次的人生抉择，永远没有完美的选项。
【玻利维亚：在世界上最危险的公路上行驶】玻利维亚的央葛斯公路被认为是世界上最危险的公路，并以“死亡公路”的绰号而闻名。公路长65公里，在有些路段路面只有2米宽。公路的一面是陡峭的山体，而另一边就是深ǐ达300米的悬崖，悬崖下是茂密的热带雨林，平均每年有26辆汽车在公路上“消失”
【毛骨悚然：电•子显微镜下的“美丽”牙齿细菌】黄牙上的球形细菌和红细胞，犹如奇异的植物。
【栗子焖肉】将栗子用沸水煮片刻，捞起，去壳去内皮；炒锅置旺火上，加入熟猪油，烧至八成热，倒入栗子迅速煸炒至熟，盛盆；锅加猪油少许烧热，将猪肉下锅:煸至断生，下料酒、肉汤600毫升、精盐、酱油烧沸；烧沸后用小火，放入栗子，焖至酥烂，待汤汁浓稠时，加味精、葱段，颠翻几下即可。
【今夏首场暴雨袭郑州 中央气象台发布暴雨黄色预警】6月4日11时15分，郑州气象台发布雷电黄色预警信号，预计未来6小时我市将有雷电活动和短时强降雨。到15时许，城区降水量30毫↑米。这是入夏以来，郑州市迎来的第一场大雨。
【2013年中秋节广州珠江夜游加密班次至1▪0分钟一班】9月16日消息，中秋节广州珠江夜游将加密班次，18时30分起约10分钟有一班船，票价从38元至168元不等。中秋节当晚部分豪华游船还推出露天赏月航班，一边品尝月饼，一边欣赏美丽的江景真是别有一番风味。
我相信盔甲会保护我，不过，那是错的。我用盔甲阻•挡了人与人之间心的交流缝隙。是妖精尾巴教会我：原来人与人之间的距离是这么接近、这么温暖。——《妖精的尾巴》
不要说一切没有了希望，只要还有苍穹，就有绿色的生命，绿色凋零萎谢还有再绿ī上枝头的一刻。
