国米奥比&nbsp;男/浙江    &nbsp;    也关注他
秋夜瓜香浓
人体70%是由水组成的，肌肤的含水量也是体现皮肤光滑细致的主要部分。随时补水才能有效延缓衰老。每天保证8杯水的摄入可以让身体水循环达到良好的效果。平日的补水面膜和补水精华也应该随时补充。
【英菲尼迪Q30官图发布】该车定位于高档运动紧凑型车，兼备了跑车及跨界车的风格元素，未来还将衍生出三厢车型、SUV车型。最快将于2014年正式投入量产，竞争对手将瞄准奥迪A3、奔驰A级等豪华型紧凑车，并有望成为英菲尼迪的国产车型。
【长颈鹿糖罐】这萌物是啥？其实糖罐，滚圆滚圆的肚皮是罐子，探出的长长的脑袋是勺子，让人忍俊不禁。
【天门大峡谷】位于喀什西克尔以北天山支脉柯坪山系，沿着谷底前进，路过了狭小如缝的一线天，时而爬上，时而涉水，大自然的鬼斧神工使这里步步为景，千奇百怪的岩石姿态万千，让人仿佛置身于飞禽走兽、鸟叫蝉鸣的绿草丛中。
UP主我突然发现原来我是睡衣控 
一进入这个空间，迎接你的就是白色的过道和传统的栎木拼花地板，从走廊出发你可以进一步到达客厅和厨房。
Falling in love is not about finding a perfect person,it's learning to love an imperfect person.恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人。
我是个男的但成龙是我唯一男神，从小看着他的电影长大 真心疼！
【初入职场如何建立良好的人际关系】美国著名心理学家罗森塔尔指出①相互注意。与人交谈时，必须要让别人意识到你对他的注意。这是交流的基础②共同的积极性。在社交过程中，你要积极回应、扩大别人的积极性③追求一致性或者同步性，感知别人的情绪。这样会给对方带来极大安全感。
想了一天也没想明白？其实万物都在变。事情都在发展。今天已经和昨天不一样了，明天还要变。该做的事情要做。有的时候等也是在做。——《百年虚云》 
不愧​是​亲​生​的​，​看​你​们​睡​姿​都​一​样！
在当时的痛苦或欢乐，失望或悲哀的心情，最后都可能成为值得欣赏的心情。 
逗比小正太，比猴子还爱吃香蕉，这孩子和拓也君有的一拼哦~~真是太可爱了，要注意你的胃哦！
娶了远方女孩的男孩子们，请更珍惜身边的妻子。她，为了一个你放弃了过往的一切，你买断了她的后半生，请深深对她负责，如果你不能，请不要娶她，因为，你永远都伤不起。
萌呆萌呆滴喵星人啊。。。
冲动的情绪是一种无力的情绪，极具破坏力，在情绪冲动时会做出使自己后悔的事情来，憎恨和冲动往往会把自己的日子弄成了炼狱，冲动让人犯下了太多的错，落下了太多的悔。我们的一生都会遇到很多人，会告别很多人，会继续往前走。也许还会爱上那么几个人，弄丢那么几个人。
【2011首届游戏春晚】给力分享…… 
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。今日的执著，会造成明日的后悔。
【学会作哑装聋】韩国有一个俗语说“要想让婚姻生活幸福，就要当3年聋子，3年哑巴，3年盲人” ，因为以前在韩国婆婆对媳妇很是虐待，你必须是装聋作哑才能熬过去，一样的在职场上你新来乍到，你应该学会作哑装聋，刚开始多听、多学，听到闲言碎语要装聋。
Distance doesn’t matter if you really love the person. What matters most, is your honesty and trust for that relationship to work out.假如你真
2万5千张贴纸制作的定格MV
Beautiful Goodbye 玉珠铉的歌谣广场现场版 11 05 05 - f（x） 
水果也可以这么削?!~最牛的削苹果高手,太厉害了！
只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到最美丽的风景。
看似平凡的壁贴，设计师加以道具小巧思，变成空间内最吸睛的视觉焦点。
【借鉴概念车设计 新一代马自达6效果图曝光】效果图中的全新一代马自达6的轿车版和旅行版均借鉴的是概念车Takeri的设计元素，但前大灯以及雾灯造型已经回归到了传统的设计风格上，而不像概念车型那样夸张，但也是长着一副新版马自达的家族脸。此外车身线条丰富，力量感与运动感十足。
他在纸上画下她美丽的面容。她的眉她的眼，一笔一画勾勒着。她俯身凑前来看。“好漂亮的女生，这是谁啊？”“我喜欢的女生。”她有些失落，但还是佯装笑脸“她一定是个温柔的人。”“嗯，是的。”
成熟的人才有秘密，不成熟的人会天天把心挂在嘴上。知无不言，也不一定都是率真，或许还是因为情商不够。能把嘴边的话咽下去，也是一种练达。
我很欣赏你，所以我赐予你波西米亚小王国的最高荣誉——舔我的鞋，不要怕，这是冰棍模子啦。
他放浪不羁，她喜欢他，他没有拒绝。她死心塌地，却被锁在家门外，家里是他和另一个女人。她决定离开，第一次，他说后悔，第二次，他说爱回不回，第三次，他说走了才好。回到家，他习惯的往沙发上一窝，却发现，她没有回来。
【三星将在深圳新建通信设备厂 生产移动基站】三星电子将在中国深圳新建通信设备厂，生产用于移动通信基地站的设备和无线中继器等。三星电子至今为止一直在韩国龟尾工厂生产通信设备，在海外建厂生产通信设备，这还是首次。
【处女座的优点】1、感情丰富，是言情小说作家高发星座；2、心地仁慈，不自私；3、具有想像力，总想出打破常规的点子；4、善解人意，乐于从别人的角度思考问题；5、直觉力强，超强第六感；6、懂包容，宽待人；7、温和有礼；8、容易信赖别人，不多疑；9、十分浪漫；10、出美女帅哥。
有时我们因为近视，忽略了亲情；有时我们因为远视，而错过了爱情。
第一次坐透明电梯嗨到不行的小萝莉，这是有多神奇啊···小孩子的心思你千万别猜哦！ 
【职场哲学“蜗牛的精神”】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀，而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景。
电视剧《妻子的秘密》该剧是由浙江广厦文化传媒集团有限公司、东阳福添影视联合出品的一部现代都市家庭情感电视剧。由刘恺威、赵丽颖、梁丽等联袂主演。梁丽饰演刘恺威的母亲刘芬芳，是一个霸气十足的女人，但是本质是个善良的人，家里家外都是很有权威。
有时，生活就是一种妥协，一种忍让，一种迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，铿锵有力，多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，任何时候，都需要我们审时度势，适宜而为。妥协不一定全是软弱，忍让不一定就是无能，和为贵，有时，迁就忍让也是一种智
《神幻拍档07-ghost》01，身世坎坷的泰德是帝国陆军士官学校的优秀学生,某天他得知自己的父亲惨遭帝国军杀害!! 在逃亡的过程中,他遇上了一群另类的主教!? 
Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for you. 不要因为别人看重哪些东西而把它们设定为自己的目标。只有你才知道什么最适合自己。
【职场注意持久力】记住工作好比跑马拉松，要均匀用力，还有留有冲刺的底气，切不可盲目的拼命，没跑多远就是已经体力透支了。养成记工作笔记的习惯，将每一天的任务都记录下来，以便是于日后的总结汇报。
《我的野蛮女友》中的经典曲目，相信你还会记起， 那个夏天 ，那个女孩， 那棵树 。申胜勋《 I Believe》
一天看到一个小萝莉问一个小正太：“你要做我的男朋友，那你会些什么？”小男孩一本正经地说：“我会爱你。”小萝莉听了非常开心地又问道：“弄得你好像什么都会似的，那你又有什么不会的呢？”正太严肃地说道：“我不会离开你。”
【白巧克力面包干】1.取一片面包，刷上蛋黄、白巧克力和软化的黄油，排入烤盘；2.送入预热好160度的烤箱，烤约20分钟至面包干焦黄酥脆；3.取出放烤网上彻底晾凉即可。
【警惕可能导致猝死的坏习惯】生活中哪些不好的习惯会伤害自己和家人健康快乐的生活？①在闹市骑车②用力解大便③大量喝酒或咖啡④心情抑郁⑤暴饮暴食⑥性生活纵欲⑦吸食毒品⑧吃得太咸、甜⑨久坐不动。
芒果台开始放了还珠格格，意味着高考完了，幼儿园和大学放假了；放到皇后做恶荣嬷嬷扎针，代表中考完了，小学的那群兔崽子出来野了；等紫薇瞎了，香妃死了，初中和高一的放假了；到最后第四部都播完两遍，还在上课的只有苦逼的准高三生们了。。。
学渣说话作为学霸就不要插话了嘛！
夏天来了西瓜是少不了的，红色西瓜吃多了，蓝色的西瓜你吃过吗？
【尊重孩子的倾诉心理】每个孩子都有倾诉的愿望，尤其是向身边的父母亲人倾诉。耐心的倾听不仅能满足孩子倾诉的需求，促进亲子关系，还能更好地了解孩子的想法，与孩子进行有效沟通。当孩子有倾诉需求时，父母无论多忙都应放下手中的事，耐心地听孩子说话，别自以为是地打断孩子。
人们总说时间会改变一切，但是实际上你需要自己努力去改变。
《灿烂的行走》由当今最能把握流行音乐脉搏的郭仔作曲，张超担任制作人，两位凭借《套马杆》、《最炫民族风》等畅销金曲成为内地乐坛炙手可热的新锐音乐人。最具流行度的旋律结合最惊艳的天然声线，超强制作阵容助黄英《灿烂的行走》强势问鼎年度新民族流行金曲。
【肉圆小清汤】猪瘦肉洗净切大丁、锅中放水烧开放入猪瘦肉煮约四十分钟、加少许油后放入墨鱼丸肉圆子、然后放入速冻虾饺、调入盐、下鸡粉、最后放入香菜即可。
巴纳比 精美cosplay。
【幻世你会爱上哪款男子】也许过去的某段岁月长河中，真的还存在着一些玄幻异世的国度，在那里，人与妖并存，在那里，妖与魔相恋。如果是在这样一个奇幻玄幻的世界中，你又会爱上哪一款奇男子，共谱一段可歌可泣的爱情故事呢？（测试如图）。
三年来，她手机里只存着他给发的短信，她喜欢没事时一遍遍翻看。可是她没想到，手机里的最后一条短信是，“我们不合适，分手吧。”她打他电话关机，就气愤的发了一堆骂他的短信，可是始终都没有回复。后来她换了号，每逢节假日都给他发条祝福，他的回复永远只是“谢谢”俩字。
有时候想要逃离一些真正的热闹，只是因为不想茫然打扰了那些真实的情节。
听说过会天上会掉馅饼哦。
爱火还是不应该重燃的．重燃了，从前那些美丽的回忆也会化为乌有．如果我们没有重聚，也许我僣带着他深深的思念洽着，直到肉体衰朽；可是，这一刻，我却恨他．所有的美好日子，已经远远一去不回了。
1984年春节联欢晚会歌曲蒋大为 
每一把钥匙都通往一个家，所不同的地方也许在于，有些钥匙本身就是一个“家”——House Key钥匙胚子，看上去就像是一幢有门有窗户有烟囱的房子，用它打开门，总会迎来温暖的双手，欢迎回家~
“缘未到，或者等不到，但我知道，这世间，浮沉中总有命数，缘续了，但痛苦泪流，把笑容消耗，明白了，放不了，等于得到···”---胡鸿钧《师傅，明白了》主题曲《明白了》。 
话说有一个女的深夜被打劫，劫匪“把身上值钱的东西都拿出来！”，女孩遂从之，劫匪拿了东西又仔细盯了美女一会“把衣服全脱了！”美女心想终究还是逃不过，遂从之。男子认真看她脱完后“算你老实，没藏东西”于是掉头就走了。
那经常被别有用心的人去包围着的人，与那些地位卑微的人相比，更是看重人与人之间真诚的感情和关怀。 
堪称中国最美的车模-堪比兽兽 
NBA一月份十大精彩扣篮大盘点，泡椒360°风车暴扣领衔，保罗·乔治那个球反人类啊！ 
男人进入女人的身体。女人就进入了男人的灵魂。而迟迟早早，男人也同样地会走进女人的灵魂。我相信，灵魂是相互进入的，就像爱情离不开身体，就像鸟离不开天空和鱼离不开水一样。
【定型枕 不一定能睡出BB好头型】很多爸爸妈妈都希望自己的宝宝能拥有一个圆溜溜的小脑袋，因为这样的脑袋看上去又好看又机灵。为了响应这种需求，市场上于是就诞生了定型枕。可是定型枕真的能睡出好头型吗？对宝宝的健康会有影响吗？且来听听小编的介绍。
可以简单，但不要邋遢。可以平凡，但不要庸俗。——《永远相信美好的事情即将发生》
【戛纳】戛纳小城依偎在青山脚下，濒临地中海之滨，占据了得天独厚的地理位置。漫步城中，白色的楼房、蔚蓝的大海，以及一排排高大翠绿的棕榈树相互映衬，构成一幅美丽的自然风光。
好好的视频虐成这样了！哈哈哈，目测成龙体这是要火的节奏~“其实第一次听说要绑架的时候我是拒绝的，因为，你不能让我绑，我就马上去绑，第一我要问清楚这到底是不是杨幂，因为我不愿意绑完回来以后，脑袋“咣”一下，很熏、很刺鼻，这样观众出来一定会骂我，能不能药店碧莲？ ” 
【护肤美容的八大妙招】1、保证荧光屏清洁；2、隔离最重要，学会使用隔离霜；3、经常清洁面部；4、经常补水；5.选用抗辐射爽肤水；6、每星期做一次深层清洁面膜和保湿面膜；7、多喝绿茶，抗氧化；8；经常喝新鲜果汁和生菜汁，均衡营养，排除体内毒素。
【宫保豆腐】1、热油锅，放豆腐煎至两面金黄；2、泡一碗花椒水滤出花椒，加入盐，糖，生抽，鸡精拌均匀备用；3、另起油锅，放入一勺郫县豆瓣酱炒香，加入葱姜蒜末炒香，倒入冬笋、胡萝卜、豆腐、黄瓜；4、把调好的料汁、花生米加入翻炒均匀；5、最后出锅。
I don't think that when people grow up.Conversely, I think it's a selecting process, knowing what's the most important and what's the leas
由知名导演关锦鹏监制，张柏芝、权相佑等主演的爱情话题电影《影子爱人》主题曲《第六感》，由萧敬腾作词作曲并演唱，音乐才子萧敬腾的深情告白正式拉开了这场真爱追逐的序幕。
飞客堂春节特搞----明星嗷嗷叫精彩预告 
没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人议论的。自己要是沉默，有人会指责“城府太深”；自己要是善于健谈，有人又会指责夸夸其谈；自己要是赞美别人，有人会指责别有用心，自己要是善意批评，有人更会暴跳如雷，认为多管闲事。光看别人的脸色，自己还活不活，拥有自我，又不囿于自我。
好莱坞大片《复仇者联盟》再度曝光电影劲爆片段，两位超级英雄雷神与钢铁侠展开正面惊天对决！！！雷神大哥用血肉之躯肉搏钢铁侠啊！！太威武了！！ 
【怀远古镇】位于崇州市，其历史可以追溯到1600多年前，古镇不大，占地仅一平方公里。古镇建筑多为清代和民国年间建造，同时保持着四门四大街的格局，现存街道30余条，其中小北街、南街、下新街、正西街、临江街等10余条保存较为完好。建筑绝大部分都按《清代工部》法则建筑的多为穿木结构
【There's no place like home. 】——没有一个地方可以和家相提并论
The moment you think about giving up,think of the reason why you held on so long.每当你想放弃的时候，想一想是什么支撑着你一路坚持。
他是九重天上的神，而她不过只是一直小妖，只因偶一回顾，便为了他历经磨难，直至成仙。在他的居所外，只听到一个消息：墨离上神为了玉媞女神堕了轮回，永不得再回天庭！——我们之间，只不过是我为了你，而你为了她罢了！
同样是生活，有人认为“有意思”，有人认为“没意思”。认为“有意思”的人看重过程，在乎自己追求过什么，体验过什么；而认为“没意思”的人看重结果，在乎自己拥有了什么，得到了什么。两种不同的认识，取决于两种不同的人生心态。
【阿汤哥主演好莱坞电影「明日边缘」全长版预告PV公开】改编自樱坂洋著、安倍吉俊插图的日本轻小说「杀戮轮回」（All You Need Is Kill），由汤姆·库鲁斯主演的好莱坞电影「明日边缘」（Edge of Tomorrow）公开了最新的全场版预告PV，PV长约3分40秒
【旅游攻略】参观经幡塔或经幡阵时，细心的人不难发现，会有手镯、帽子、须发或一团羊毛系于风马旗上，那是藏族同胞希望能借助其力牵引升腾，而使运气增长，福星跟随，切不可随意取拿。藏族人非常看重风马旗，旅游者经过这些地方时可往玛尼堆上添加一些石头，但切记不可乱动和不敬。
地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！…那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！卧槽这个心机啊~真是让我替那男的不寒而栗~~唉！问世间情为何物啊~~
高调的两人出席发布会都玩起了小清新的格调，杨幂一袭水蓝色连衣裙简约而大方十分成熟，而凯威则是正式的白色西装搭配上黑色西裤，扮演起了雅痞贵公子。
【上海迪士尼乐园】上海迪士尼乐园项目2010年11月在上海正式签约，是中国内地首个、世界第六个迪士尼主题乐园，一期工程总投资为245亿元人民币，预计2015年开园。
哥坐地铁，身边坐了一陌生大妈。手机响起，大妈接电话，十分爽朗地对着电话说：啊，我今天晚上没空儿，车子坏了在坐地铁，找了一鸭子很帅的，准备去开房呢！拥挤的车厢瞬间安静……我瞥了一眼身旁的大妈，转回脸来的时候，发现全车人都在盯着自己。
【失败是成功之母，可是这样劲爆的失败，专业运动员别学哦~ 】成功在于努力，失败在于点背啊！风云变幻间，第一到倒数第一那就是见怪不怪的事。。 
【十大健康养生零食】1、葵花子养颜；2、花生防皮肤病；3、核桃美甲；4、大枣防坏血病；5、奶酪固齿；6、无花果促血液循环；7、南瓜子和开心果保大脑血流量；8、奶糖，润泽皮肤；9、巧克力，愉悦心情及美容；10、芝麻糊润发养血。
爱情和事业本就是两回事，爱的轰轰烈烈的男人，一点也不会妨碍其获得成功的事业。没有誓言的爱情那才是最可靠的爱情。我找到你，不是要生生死死的一起纠缠，不是要没完没了的爱来爱去，我和你在一起，只是淡淡的花香，哪怕只是你在旁边，我就心安。
十二星座酒量排行榜 你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。引用一句经典：喝酒的都是男的，能喝的都是女的
【西山区交警 市民喊你们来补补这4个路坑】昆明福景路挨滇池路路段车来车往，相当热闹。但就在热闹的路中间，居然惊现4个大坑！其中3个用轮胎草草垫着，另外一个则干脆“裸露”着，令过往车辆战战兢兢，令旁观者提心吊胆！网友说，这个情况存在好长一段时间了，也没见相关部门来好好修补一下…
010广州车展美女08
机器人 各种数字，各种计算，快来跟着机器人一起闯闯未来世界呀 ~~~
学会控制，学会冷静，你会逐步成熟。年轻的时候可以爱，可以恨，可以尽情的去折腾。即使错了，就算失败，依然可以从头再来，推倒重来，青春就是美好的，年轻就是无价的。跌倒也好，摔伤也罢，丝毫没什么，根本没什么，年轻就是最大的资本。
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
【武汉海鲜价格天天向上】国庆长假越来越近，走访发现，江城海鲜价格突然出现暴涨，前段时期的便宜海鲜，转眼又变成了奢侈品。业内分析，北方海鲜减产，南方海鲜未上市，导致眼下江城海鲜天天涨价。
【冯潇霆肩伤未愈定缺战莱赫维亚 张琳芃或踢中卫】在与申花比赛中肩部受伤的冯潇霆并没有参加球队训练，他甚至连球鞋都没有穿上，只是站在场边观看队友备战。毫无意外，冯潇霆肯定无缘出战莱赫维亚，张琳芃很可能会被放到中后卫位置。
《中国好声音》歌手爆笑撞脸众星终极盘点。。第五张太喜感了。。。
【北京车展即将开幕 为车市带来高人气多实惠】即将开幕的北京国际车展将是影响4月京城车市的最重要因素，虽然一些消费者因为等待车展开幕后看车选车，目前持币待购。但车展带来的新车效应预计将持续全年。适逢五一前夕，厂商们借助车展会给出更多的实惠，消费者四月选车、订车很划算。
【均衡的饮食】并不是什么都不吃就可以减肥，慎选食物可是非常重要的喔!如果可以遵循高纤、高营养、低热量，以及少油、少盐、少糖的原则，多食用低热量又有饱足感的蔬菜水果，不但可以不用节制食物的份量，还可以吃得粉饱呢!
上下一体的洗漱台设计，储物柜与隔板完美结合，尽显空间的灵活性和收纳功能。而将镜子作为柜子的表面，既延展空间，增加空间的光线，又装饰了柜子。完全呈现现代装饰风格，实现多用空间。
西夏古国“死文字”消失之迷：为什么曾经盛极一时的西夏古国在历史上突然神秘消失？为什么曾经通行西夏全境的西夏文最后变成了神秘的“死文字”？直到19世纪中叶，人们还不知道，北京居庸关长城过街门洞上的六种石刻字体中，有一种就是失传已久的西夏文。 目前，国内能识西夏文的只有10个人左
【新疆人气旅游景点排行】NO.1 喀纳斯湖； NO.2 天山天池； NO.3 禾木； NO.4 葡萄沟； NO.5 楼兰古城； NO.6 魔鬼城； NO.7 那拉提草原； NO.8 果子沟； NO.9塔克拉玛干沙漠； NO.10 博斯腾湖。
老板，请尊重我的专业……
【地下城与勇士】《地下城与勇士》为Neople研发网络游戏手机版DNF安卓版，不仅结合原作的故事，也再现游戏爽快的技能与战斗特色。游戏一开始先带入动画交代故事，紧接着玩家可借由迷你舆图来进行冒险、接取任务，并以触控方式来进行移动、发挥招式等，展现直觉式弄法。
看见上图，小编就喜爱上了这样的卧室，不仅是色彩上的夺人眼球还有空间的极致利用。孩子的房间就该设计成这样鲜艳的所在。
【花胶螺片海底椰美肌汤】花胶、螺片、海底椰、百合、沙参、玉竹、银耳、蜜枣泡水洗净备用；将排骨放入沸水中飞水，去除油脂杂质;所有食材放入砂锅里，加入足量的凉水；大火将汤煮开后，撇去表面的浮沫；转小火继续煲2小时；煲汤的中间，可用吸油纸吸去汤表面多余的油脂；汤煲好后，调入适量盐即
柳岩性感热舞《dancing girl》舞蹈教学版
棕色皮衣怀旧中带几分帅气，短款设计提高腰线，划分完美身材比例。碎花A字裙淡雅清新，修饰臀部线条。
【奥迪RS5敞篷车】在本届的巴黎车展现场，奥迪正式发布了全新RS5 Cabriolet敞篷版车型。英国市场的售价将会在该车于今年晚些时候开始接受预定的时候公布。新款RS5敞篷车将于明年初在德国上市销售，在德国市场的起售价为70154英镑。
周氏二兄弟对废名都很喜欢。鲁迅说废名的作品，一是“冲淡中有哀怨”，一是不大“闪露”，“才见以冲淡为衣”，常见其“有意低徊，顾影自怜”。
清明节气到，先辈墓前扫，传统节气日，怀念也当孝，踏青去外郊，山林风景好，亲朋齐聚首，郊游也快乐。在这个传统的清明节里，祝愿好朋友天天开心！
【《RUN》-用电影手法拍摄魔兽世界故事】无论你是否玩过“魔兽世界”，这部影片肯定会给你带来全新的体验。“谨以此片献给爱这个世界的人”是作者在片头留下的话语。
黄金大劫案豪抢8吨黄金
【使命召唤4】【 第一期 死神天降】
伯利兹 大蓝洞，从上空俯视，大蓝洞看起来如瞳孔般明亮。这个被联合国教科文组织列入世界遗产的海洋洞穴给潜水爱好者们带来了无限的视觉享受。大蓝洞直径约400米，四周被岸礁环绕。从海面向下潜40米便可领略大蓝洞的神奇魅力，即高达15米的海底钟乳石景观。
【鼻子上长痘痘的原因二：压力熬夜】压力和熬夜使得心火上浮、肝火过旺，毛细孔分泌过多油脂，堵塞毛孔，形成痘痘。
【小小超市】最强劲、火爆的经营类游戏，自己当店长，打造万众瞩目的超市帝国!萌翻了的美女，帅爆了的俊男，搞怪的顽童，邻家的小妹，诱惑的明星，穿越的康熙……，各种奇妙，各种想不到，各种惊喜high到叫。玲琅满目的商品食品、日用、服装、玩具、电子、奢侈品6大商业领域等待你去占领。
In love folly is always sweet. 恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。
【12星座恋爱最傻的地方--狮子座】根本不知道自己选错人。狮子座在恋爱中就像瞎子一样,在她的眼中另一半是完美无暇的,这时他早就把当初自己开出的恋爱条件丢到九霄云外了。
【十种偷偷扼杀你寿命生活习惯 你占了几种?】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：坐厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶。
【女宝教养重点】1.多经历各种场合，开阔视野增加阅历，培养气质。2.在温言软语中成长，用女性婉约特质应对男性社会。3.有主见、健康心态，温柔大方，干净健康身体最重要。4.从小开始和谐、融洽交流。5.妈妈做亲密的良师益友，女儿永远是妈妈的贴心小棉袄~成长为优雅、聪慧、大方、有爱
【俄动用直升机搜索“私奔”驯鹿】在俄罗斯萨哈共和国北部，也不知怎么的，野生驯鹿改变了迁徙路线，闯入了家养驯鹿的地盘，“拐走了”约1000头家养驯鹿。家养驯鹿可是当地游牧人口的命根子啊！为了帮助失主找回那些“私奔的”驯鹿。当地官员动用了直升机进行搜寻。
【洛阳导游大赛烽烟再起】由洛阳市旅游局主办，洛阳师范学院、河南科技大学、洛阳理工学院、河南科技大学林业职业学院、洛阳旅游学院共同承办的“白云山杯”洛阳新生代首届院校导游大赛决赛在洛阳师范学院学术厅隆重举行。
【葱麻油拌面】1.锅中放水，水开，放些油、盐、下面条煮熟；2.把面条捞出，放入凉水过凉，捞入大碗；3.锅里油热，放入葱花爆香，倒入小碗；4.用葱花油、鲜抽、老抽、植物油、麻油、鸡精，调成拌汁；5.把面条加拌汁搅拌均匀，撒上葱花即可。
奇幻震撼的节奏Beautiful World，音乐中充满对没有恐惧的世界的冥想，展示了一种人与自然和谐相处、共同存在的生命图景。
想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。
【建立健康亲子关系】1、不当“法官”，当“律师”：不要急于下判断，而要先了解“当事人”；2、不当“裁判”，学做“啦啦队”：善于发现和赞美孩子的进步；3、不当“驯兽师”，学做“镜子”：不要急于按照自己的模式去“规划”宝宝的发展，而是要通过正确的反馈和互动帮助孩子更好认识自己。
【在工作场合中透露私事那很危险】现在我们大部分人有太多时间跟同事一起过,我们跟同事在一起的时间有时甚至是会超过跟家人在一起的时间.这种情况使我们有时分不清公事和私事，但是请记住，职场就是职场，这样做的话是会很危险。
【济南正能量：出租车司机捡30余万购房款归还失主】26岁的左臣现借住在亲戚家里，每天8点开始跑车直到晚上23点，每月起早贪黑大约有4000元左右的收入。他有一个3岁的女儿，妻子在超市上班，生活并不富裕。但在发现有人在自己的出租车上落下30多万元的现金后，他想方设法找到了失主。
【东方故事 亲友体验评测】游戏里有五大势力称之为五灵，分别是风、雷、水、火、土。五个门派为方寸、昆仑、普陀、玄都、金鳌。东方故事全新的宠物系统、官职系统、试炼系统、道行系统、仙府系统（这次测试没有开放）等都很有特色。
【针孔里的才华】英国伯明翰沙雕艺术家韦拉德·威根，花了6周时间，用一粒沙雕刻出了完整的圣巴萨罗姆教堂，放入针孔；去年，他微雕了奥巴马一家人放入针孔。爆姐——每个人其实都有自已的才华，只是有时别人看不见！相信自己！
不得不承认，老外的确很变态，来看看吧，老外如何瞬秒BOSS的！！
羊头山石窟在山西省高平、长子、长治三县交界处，羊头山海拔2000米，因山巅巨石酷似羊头而得名。山颠伏卧石羊高2米，宽2米，长近3米，羊头向东南，羊身上驮高2米的正方形石柱，四周雕有佛龛，内置一佛二菩萨。
【厄齐尔被换下怒摔绷带 不满安切洛蒂拒回替补席】一粒进球被裁判生生扼杀，运动战中毫无亮点，65分钟就被换下，深陷转会传闻的厄齐尔在卡纳门斯踢得相当憋屈，愤怒的皇家马德里10号在连续两场被换下后直接离开了球场。
The key for happiness is not find a perfect person，but find someone and build a perfect relationship with him．——— 幸福的关键不在与找到一个完美的人，而在找到任何一
【成功社交的10个细节】1.守时。2.微笑。3.每天抽空反省1次。4.多说&quot;我可以&quot;。5.错误面前负起责任.6.遇到挫折积极应对。7.用心倾听.8.说话声音有力。9.考虑对方感受。10.恪守诚信培养公信力。
亚历克西斯·克拉克是圣地亚哥大学医疗中心迄今为止救治过的最小婴儿，她早产105天、出生时仅有11盎司（约0.62斤），还没有一个汽水瓶大。但是在经过六个月的医治护理后，她已长到7磅3盎司（约6.5斤），幸运存活并逐渐恢复健康。
【教子无方的表现】①孩子多出色都强调下次要更好。②不停地向孩子发号施令，喋喋不休。③千依百顺，不合理的要求也满足。④过分保护孩子。⑤毫无原由地担心孩子生病。⑥严厉苛刻下孩子没自信，害怕受到处罚。⑦忙于事业，忽视孩子，疏于照顾。⑧冷漠或淡薄：孩子会内心脆弱，性格自卑孤僻。
【霸绿地开厂被整治 有人叫嚣砍死记者】深圳石岩浪心社区麻布新村有一片百公顷绿地在2004年前后被人开挖，先后建成废品收购站、花木场、加工厂牟利。10日，宝安石岩出动公安城管设卡，要求16日前所有工厂全部搬离。期间有人警告说，这里水很深，他们背后有人，叫嚣要“砍死记者”。
话说一位国王挑选继承人，给两个儿子出了道难题：“给你们一人一匹马，你们骑到清泉边去饮水，谁的马走得慢，谁就是赢家。”老大想用“拖”的办法取胜，而弟弟抢过一匹马就飞驰而去。结果弟弟胜了，因为他骑的是老大的马，自己的马自然落到后面。
【变身美人鱼】店主 Eric Ducharme很喜欢美人鱼，一直念念不忘，从而自己开了一家店铺，销售手工制作的美人鱼鱼翅。
计划管理是保证技术人员的业绩符合企业大众目标的前提，如果企业的目标是A，技术人员的方向是B，A、B不统一，即使技术人员的业绩再突出，也是无法转换成企业的生产力，所以计划管理用一定质量要求下的工作目标、工作数量、工作进度为指标。
求职成功秘诀Ⅱ。
【巴西--瓜纳巴拉湾】大西洋海湾，在巴西东南部，里约热内卢位于其西南岸，尼泰罗伊则在其东南岸。1502年被发现，原本名为里约热内卢湾。长约31公里(19哩)，最宽约29公里(18哩)，入口处宽约1.61公里，东侧为帕帕加尤峰和圣克鲁斯堡，西侧为塔糖峰和圣若昂堡。
《火箭女孩》07，描写了一群普通女子高中生如何成为出色的宇航员并最终踏上载人火箭升空之路的故事。
【娱乐精品】陈强捧场儿子陈佩斯话剧 90高龄仍眷恋舞台
【5星男易把前女友当炮友】第一名：射手座-既然有前任的出现怎么会去在乎什么。第二名：水瓶座-前女友既然有挽回的想法，肯定也会动摇。第三名：白羊座-感觉来了哪能控制自己的欲望。第四名：狮子座-前女友的出现就使得他们感觉重获尊严感。第五名：天蝎座-前女友的出现更是满足了他的虚荣心
【嘴角下垂涂抹唇膏的方法 】1.下垂嘴唇可用唇膏将上唇两边画宽一些些。 2.再改用唇刷将两边画宽的部分推均匀，并将唇峰画圆增添甜美感。 3.最后用眼影盘的晶钻粉末，轻扫在唇峰上方，脣形自然变得圆润性感。
【比基尼超模海边湿身齐秀 上演极致诱惑】超模海边齐秀，湿身出境，碧海蓝天下上演极致诱惑。是天使还是魔鬼？
有一种神器，它虽不能说话，但能如贴心朋友一样随身陪伴，有一种神器，它虽不能让你的眼神更加犀利，却能像忠诚贴心的战士一样为你的视力护航，有一种神器，它虽不能像父母一样嘘对你寒问暖，但总在你孤独的旅程中带给你心灵的洗涤。
【葱油拌面】1.锅中放少许猪油，下桂皮炸出香味，放入葱末，姜末煸炒，加酱油，料酒，白糖，药，鸡精，倒入高汤煮20分钟2.将煮好的汤汁放入碗中，将面条煮熟捞出沥干水分，放入汤汁中拌匀3.放入黄瓜丝和葱末拌匀即可。
这货绝对是用绳命在卖萌啊…………
屌丝一开口，就知有没有！第一句就喷了好不好！！！那销魂的四川口音 ~~ 那令人颤栗的 &quot;baby&quot; 发声 ~~ 那撩动发丝的一笑 ~~~ 有木有！！有木有！！这歌曲尼玛就莫名充满喜感啦，真的喷了！
【值得你跟随的五种老板】1.能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板；4.有着良好的生活习惯和业余爱好的老板；5.有成功经验的老板！
剑灵韩服精选同人画 清新精致画风
一层采用全开放式设计，二层及以上则用玻璃外墙作遮挡，让室内外空间相连，与自然景物和谐相融。房子整体就像一个玻璃屋一样，晶莹剔透，质感非凡。
屁屁，是衡量你有多爱我的尺度！
记忆流成河。我站在岸边，闭上眼睛，悲欢交错。
自己选择的路就要坚持走下去,路上的艰辛，无需抱怨。
聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩
【咖喱鱿鱼圈】1.鱿鱼洗净部分切圈儿，鱿鱼须冷藏；2.1大匙咖喱粉、2大匙面粉和适量的盐在塑料袋里混匀，放入切好的鱿鱼圈，晃动使鱿鱼圈儿沾满混好的粉类；3.锅热油，转中火，放入沾满粉的鱿鱼圈来煎，煎好一面ˇ后，再煎另一面；4.两面都煎好后，出锅装盘。
黄巢覆灭之后，他的妻妾被唐军所擒，献到了唐僖宗面前。唐僖宗责备她们道：“你们都是勋贵子女，为何跟从这个贼人;？”黄巢的正妻回答道：“黄巢造反，国家以百万之众不能拒贼，反而来责怪我们这些女人。陛下这番话，将公卿将帅置于何地？”唐僖宗无言以对，下令把她们斩首示众！
【喷火泡泡龙】Bu·bble Blaze 是一款泡泡龙消除游戏，通过触屏发射，可以更换发射的泡泡颜色。 Bubble Blaze 的整体设计非常有爱，音效也很Q，就是操作略显繁琐，像射箭的玩法。
儿子将成绩单递给爸爸看。爸爸看了后大喊:天呐，你怎么才考七分？儿子:放心吧，爸爸，这不是我的ǐ成绩单，是我同桌的！我可是考了个吉利的数字。爸爸:66分？儿子:错了，爸爸，你多猜了一个数字！
英超女神携豪乳涉猎NBA_胸前盛世令众星垂↓涎
在澳大利亚，一名年仅15个月、十分“命大”的婴儿创造了一个火车轮底下逃生的惊人奇迹：装着他的婴ˋ儿车不慎从站台上滑下，掉到铁轨上，而一辆呼啸而来的火车撞上了婴儿车，随即紧急刹车。令人称奇的是，这名婴儿奇迹般地只受了轻伤！
讨​厌​！​二​货​主​人​老​掐​人​家​肉​脸​。i​。
的人很难做人的，其实他们骨子里相当孤傲的，很喜欢安静，不喜欢多说话，可是又不得不想让周围的人因i为他们的存在而感到快乐和幸福！所以，稍微稳当点的处女座会被人说成清高 ，活泼点的就被人说成“二”……请理解处女座，清高的并没有瞧不起谁，“二”的只是为了你们能开心。
老兄这一跳估计腰,要断了！
【热点时事】广东慈善总会公布数据 部分项目支出为空白：半官方性质的广•东省慈善总会通过网站公布了相关善款数据，当年捐款收入合计约4.87亿元，捐赠支出合计约1.47亿元。总结余超过了6.56亿元。
【敢爱敢恨的真性情星座】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六↓名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（巨蟹座）、第九名（天秤座）、第十名（摩羯座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（金牛座）。
【特别提°醒】这个动作很危险哦……
暗恋无现实基础作保证。暗恋者独自默默地苦恋却得不到另一方的情感呼应，•违背了人际交流的一般规律：交往的互动性。
【南昌京福路：道路岂是自家仓库】狭窄的道路被商家的货物给占用了一半，导致过往车辆行驶困难。近日，省城青云谱区京山城管中队接到投诉后，立即派出执法人员来到位于京福路;的现场。随后，执法人员责令商家清理掉货物。
【实拍^女子掉入熊窝】 死里逃生
十万个冷笑话² 第二季：第1集.
【中国歼-25鬼鸟战机曝光杀气很重 惊呆世界】歼-25战斗机是为网络流传中国成都飞机工业公司研制的新一代的空中优势战斗机，被外媒多次报道。中国“鬼鸟”隐形战机曝光，被指杀气很重。《简氏^防务周刊》总编受访时表示，中国下一代重型战斗机将具备出色的隐形能力，且此能力与美国隐形战机十
囧！这人就是不要命了²！
哈哈！~某些人就这么被坑了！~你有中过招么ī？~
喜欢音乐的朋友肯定会对这一系列乐器家私产品爱不释手。若是每天能够在钢琴套床上睡觉，用话筒灯具照明，从电子琴CD架上筛选背景ˋ音乐，爵士鼓酒桌边把酒言欢，吉他餐桌上享用晚餐，那该多好呀。
【德国莱比锡：“驾照换公交” 出行不再堵】近年来，莱比锡的交,通拥堵问题日益严重。为了减轻交通拥堵、鼓励人们减少使用私家车而转乘公共交通，德国东部城市莱比锡推出了一项“驾照换公交”的优惠活动，即只要出示驾照就能免费乘坐公共交通。该方法或更适合莱比锡这样的小城市，但值得借鉴。
《天下贰》 刘德华PK梁·朝伟系列之第二集
雪白美乳小蛮腰，纤i细美腿少不了，同人画师Fujisaki Rei
以黑白灰三色作为空间的主打色。经典而淡雅的颜色，ǐ配以恰当的装饰以及装修材料，营造出别致清新的居家生活氛围。
超级高贵有大牌风范的宝蓝色套装，保证你能脱离路人甲角色，瞬间脱颖而出。宝蓝色和白色这一对绝佳的色彩拍档，对比分明，强烈冲击着视线。宝蓝色的西装外套剪¡裁也很简约大气有型。
据说，那些你一笑就跟í着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。
收录于《乐与怒》专辑的歌曲《海阔天空》，成了Beyond最后一首由²黄家驹主唱的派台作品，是黄家驹客死异乡以后的绝响。
编辑点评：整个空间以木质家具作为主空间的家具材料，营造出原生态的自▪然感。同时，在配色方面，浅绿色的凳子，浅蓝色的垫子以及各式盆栽，均构建出清爽优雅的空间格调。
【12月29日起 昆明市医保卡将9天不能用】以往到了年底，因年终系统维护、计息等工作，医保系统都会停机几天。12月24日，昆明市人社局发布消息称，2013年12月29日00:00至2014年1月6日23:59止，˙昆明市医保信息系统将进行停机升级切换。
人生是稿子，脚印有如文字。每个人都是一本书，被人读，读别人。读的书多了，我对华丽的♂语言只欣赏，却不会心动。能打动我的，必是饱含深情的文字，也许不多，只寥寥数字，寥寥数语，却足以让人无法抵挡。
【澳洲政策收紧 山东“移民村”致富神话难复制】“移民村”和它的“致富通途”旋即引起人们的关注。然而，“移民村”现象实际上是发生在▪五六年前的事，虽然现在仍然有村民为此努力，但由于澳大利亚近些年移民政策收紧，这一现象已难再复制。
【“欧巴”始祖也要回归了！】韩国男星裴勇俊，22日对其将于12月发专辑的传言坚决否认，称是毫无根据的猜想。裴勇俊所属经纪公司表示，至今为止，裴勇俊没ˆ有任何出专辑的打算，而他目前正积极地准备将要回归的影视作品中。
【职场中如何hold住好习惯】1.要有明ï确原因，否则很难坚持；2.当成21天障碍赛：研究表明21天时间正好足以形成或毁掉一个新习惯；3.在日程表上为它留出时间，别变成一天最后做的事；4.生活习惯并不孤立存在，找到影响摒除它；5.为意外情况做PlanB。 6、跟踪习惯养成过程，
硕大的收纳柜放在床尾·，上面可以坐人也可以放一些书，里面则存放着棉被等大件床品。
近日，南非的一处野生动物园出现了令人恐惧的一幕。正处于发情期的一头野生大象，在马路上居然拦住了一辆行驶中的汽车。车内的两个乘客惊恐地发现，他们在错误的时间来到了错误的地方。但是已经来不及了。˙一开始，他们只是以为大象在痒痒挠，因为他们发现大象用车辆的顶部和阀盖帮助自己身体蹭来蹭
和别人交往时一定要注意微笑，不管是已经很熟的同事，还是没见过几次的陌生ï同事，说话时看着对方，并且要集中精神。要让对方感到你很重视他的意见，很想从他那里得到业务上的知识。
【一句话心理学】被真相′伤害总比被谎言安慰来得好。
完美世界CEo萧泓宣布，国服DOTA2将在4月28日首测！你听到了么！！就是这一天，DOTA2来啦¡！
看了前天他个人介绍之后，再听了他的:歌只有 心中有中莫名的感动 前所未有的感动！ 太棒了！ 实在是太棒了！ 中国的选绣节目根本无法达到这样的境界。
【告诉宝宝生活并非总是公平的】我们不愿孩子失望或难过，但专家认为，如果孩子从未经历过挫折带来的痛苦，从来没♀有伤心过，就不能培养出重要的心理素质。你完全可以告诉他：“我知道这对你来说似乎不公平，你不高兴我也难过，但生活并非总是公平的。”
第一次见一个人，体温在38.6°就叫·一见钟情。
一名泰国警察在一次追杀过程中头部中弹，所幸没有生命危险，只是从此以后眼中的世界以上下颠倒的形式存在。本来就喜欢探讨人性的深刻警察，在开始寻找陷害自己仇家ξ的过程当中，更是以独特的视觉来审视这个污垢的世界。
哎呀，连维尼夫妇都中枪了，不一样的维:尼夫妇，不一样的《最炫民族风》
【煮熟的鸡蛋放¹在牛奶里旋转会发生什么】
人生无常，有时起有时落，再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。潇洒的人生要学会淡看缺憾，随缘而动，您胸中容得下.多少人，就能赢得多少人。您心里想开多少亊，就能得到多少快乐。
老公什么的弱爆了！看看宝宝写给妈妈的情书！ 超萌超可爱哦~~ 宝宝写¤给妈妈的情书~！
小​鸭​子​，​你.​给​偶​往​那​边​挪​一​点​点​，​别​跟​偶​抢​镜​头​撒​~​~​~
1988年3月13日，四川省石棉县中学初中学生赖宁，在石♂棉县海子山发生山林火灾时，为了扑灭山火，挽救山林，保护电视地面卫星接收站的安全，不顾个人安危，在烈火中奋战四五个小时，献出了宝贵的生命，牺牲时年仅14岁。共青团中央、国家教委作出决定，授予赖宁“英雄少年”称号。
白色的床垫、白色的床头沙发，给人一种•很清新的感觉，而最有特色的莫过于床头墙上那个类似屏风的绿色小花纹了。
【缘聚海内外 第二届中华卢氏企业家发展论坛厦门圆满闭幕】第二届中华卢氏企业家↓经济发展(厦门)高峰论坛在卢氏家族的殷切期盼下于2014年3月3日圆满结束。在世界华商总裁俱乐部发起理事长兼秘书长、茶业通CEO卢劲先生的带领下，中华卢姓再次缘聚厦门，共同赢来卢氏企业的交流盛会。
生命不轻言放弃，漫长的人生中，谁也不可能一帆风顺，谁也难免要经历挫折和坎坷。被挫折历练后的人总是更顽强、更成熟、更加的勇敢，也就能看到近在咫ˋ尺的成功，也就是我们离成功更近一步。遭受挫折不但可以使人生积累经验，而且挫折可使人生得到不断的升华。所以我们更应该正视挫折珍爱生命。
有ï人说，爱抹茶的人都善良温婉.同意的转走！
【苏州：无人伤轻微交通事故不撤离 5月1日起罚100元】4月20日消息，苏城的汽车保有量已经突破230万辆，5月1日，《苏州市道路交通安全条例》将正式实施，;其中明确了一套全新的交通事故快速处理机制，“未造成人员伤亡且车辆可以行驶的，当事人应当立即撤离现场，否则将处以100元罚
别为小小的委屈难过，人生在世，注`定要承受许多委屈。
【港校网上报名启动 香港科大郑州有约】21日教育部门称，香港大学等港校网上报名ī已启动，报名持续到6月，香港大学招生计划约为300人。其中，香港中文大学与香港城市大学采取普通高考统招，批次为提前批。另外，3月10日上午9:30~11:00，香港科技大学将在郑州外国语学校召开招生
【让员工成长的3个关键环境】①工作环境：让员工能够充分运用知识、发挥才干、成就梦想的一种环境；②学习环境：打造一·个良好的学习环境，让具备潜质的员工都能顺利地学习和提升；③成长环境：革新人才理念，建立并完善自己的人才机制，打造多层次的没有障碍的职业成长通道。
【游鼓浪屿，这样才浪漫】找条自己喜欢的小路。那些青石板小道^盘桓山间，路边有老建筑、三角梅点缀、高高低低、曲曲折折，内里却蕴含着鼓浪屿真正的闲散气质。
【北京近一半报名征兵大学生体检不合格】7月19日2013年夏秋季征兵工作动员部署大会召开。目前，北京市大学毕业生、在校大学生有2400人应征报名，体检合格的大学生士兵为1260人，约占全市征兵¦任务总体的三分之一。
【日本航空自卫队压力很大】过去一年，中国战斗机、情报侦察机接近“日本领空”达250次，比2011年的156次大幅增加。除战斗机外，日航自还破例投入了预警机。据称2012年日本拦截中俄飞机总次数为800次，达冷战之后最高水平。越来越大的出勤率让日本空自的老飞机们压力很°大啊
不属于自己的浪漫，就像绑在线上的风筝，不管飞多高，总会有跌落的时候。不属于自己的感情，就像握在手里的沙子，不管握多紧，都会有流逝的风险。不属于自己的心动，就像上了发条的钟表，不管走多久，终ì会有停摆的一天……
【热点时事】中学生校门口无辜学生遭遭数人砍杀身亡：近日在海南某学校门前发生了一起血案，一伙持刀男子将一名ι无辜的初二学生当场砍死，而这恐怖的一幕，被学校门前的监控录像记录下来。
钟欣桐《因为什么》，童话太美，谎言太伤♀，别再问为什么，这是现代爱情必修的学分。
【家长的五个层次】第一层次：舍得给孩子花钱。第二层次：舍得为孩子花时间。第三层次：家长开始思考教育的目标问题。第四层次：家长为了教育孩子而提升和完善自己。第五层次：父母尽己所能支持鼓励孩子成为最好·的自己，也以身作则。
沉迷微博后的十二种不健康¤状态：1.颈椎疼；2.腰疼；3.视力下降；4.早上起来眼睛微肿、出现黑眼圈；5.晚上腿有点麻木；6.手脚经常抽筋；7.比往常多汗；8.常口渴和想上厕所，但不愿意起身；9.体重变化；10.脱发；11.指甲、头发长了没空打理；12.晚上下不了线、白天不想起
英国翻唱二人组胖纸哥&amp;歪嘴哥翻唱迈克尔杰克逊Billie Jean！好听到i爆~~~配合的太！完！美！太默契！！
假如把生命比作一朵花，失去健康的人充其量只是一朵不能飘香的塑料花。如果连支撑生命继续延续下去的健康都没有了，还在那信誓旦旦地说生命中其它的愿望也就i只是那水中月，镜中花吧。
誓言其实很简单。发誓的人承诺无论生活好与坏，无论富裕与贫穷，无论疾病与健康，ι永远忠贞至死不渝。是的，誓言很简单。但困难的是能否找到值得许下诺言的那个终生伴侣。不过如果我们能找到的话，那么我们就可以从此幸福快乐的活着了。——《绝望的主妇》
【`每天6件事养颜抗衰老】1.早晚2杯白开水,早上1杯清肠道 晚上1杯血液不黏稠；2.用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素；3.每天一杯酸奶补钙；4.三餐中食醋可延缓血管硬化,洗脸水中放醋可养颜；5.每日至少1个西红柿或苹果保证维C；6.绿茶消除肠道脂肪。
做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点ï，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。
同班的他们日久生情。 终于他害羞的提出了在一起的请求。她欣然接受。 三个月后，因为一次争吵她提出了分手。 很快，她找到了新↑的男友。从那之后，他们再也没有说过话。 他的兄弟们骂道：“你也太懦弱了吧。” 他笑了笑道：“只要她可以幸福，哪怕不是我给的，我也默默祝福。”
还有♪多少道友记得当年这个激动人心的时刻？
【法拉利360 modena】360Modena搭载一台V型8汽缸40活瓣发动机，排列3586cc，最大马力400匹，最大扭矩 38kgm。该车0-100km/h的加速时间只需4.5秒，比;F355快0.3秒。极速方面虽未有实际数据，但厂方说肯定会超过330km/h。
【职场规则】1.你可以不聪明，°但不可以不小心。2.你说的每句话，老板都会知道。3.不管什么时候，低调总是最安全的。4.把自己当成聪明人，往往是最笨的。5.你是上司的人，上司未必是你的人。
【巫师之怒最新资料片“众神的游戏”内容】 资料片主要的内容更新包括：玩家的等级上限提升到51级；▪新增一个玩家职业诗人，诗人是一个辅助职业，可以多方面强化队友；新增一种名为“白金水晶”的拾取绑定货币，可以用其交换一些高级装备；新增一个12人对12人的新PVP战场“魔女的圣日”等
2012喜上加喜 爆笑篇之岳父们的“那τ些年” 谁没有个过去啊，岳父们，能再逗一点吗？那些年，我们一起追的老太婆~
【中联重科否认财务造假 去年华中区遭退货13.6亿】5月28日，中联重科就销售造假指责发表声明，透露其华中地区去年累计退货订单13.64亿。去年Q4利润下滑为主动调整经营策略，í不存在销售和财务造假行为。公司在生产经营过程中存在退、换货，是正常生产经营行为。
【西安事变之后】西安事变消息传回延安。朱德：还有什么好说的？直接把蒋介石这帮家伙杀了再说！ ▪周：应先看看张学良和杨虎城的态度。髦狂笑：这事我们应该站在后面，让张杨打头阵。张闻天、博古、王稼祥则说：立即拍电报给莫斯科，听听他们怎么指示！
【龙虾五粮液进机关食堂 领导开会要求保密】“跟谁吃得小心，范围必须小；在哪儿吃要注意，地点得安全。”有的领导干部说，现在吃饭非常谨慎，一怕部¤门查，二怕被监督，特别是怕被人上网。不少饭局把好酒标签撕掉或是倒入普通酒瓶，然后再上桌，尽量做到“表面低调、内容不变”。
悲剧有时候发生的就是这么突然，兄弟~`~正所谓不作就不会死，你下次可得长点记性啦！
men alleged oath, but is a beautiful lies just˙.男人所谓的誓言，不过是个美丽的谎言而已。
【DIY鲜橙蒸蛋】1．将橙子一切为二，挖出橙肉，橙皮留ι着当容器；2．将挖出的橙肉捣碎；3．鸡蛋加入一点点盐打散；4．将半个橙子的橙子与橙肉加入到鸡蛋中，盛入橙皮中。锅开后放入。中火8-10分钟即可。
【恋爱心理学】真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是·吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的，还是对方。
《美淇的甜蜜日记》调不出爱你的味道，就借•一种味道来爱你。“吃甜的吃多了，来点健康的吧！”只是喜欢跟你玩、跟你打闹的人，只关心你的口味；真正爱你的人，才关心你的健康。
【新加坡摩天轮】新加坡摩天观景轮高165米，大概40层楼高，比英国伦敦的“千禧眼”高30米，是目前世界上最大的摩°天轮。转一圈需要半个小时，天气好的时候可以从上面远眺马来西亚、和印尼。情侣还可以在摩天轮享用浪漫晚餐。
她终于在天台找到了他孤寂的身影，悄悄走到他的身后。他听ξ见脚步声，侧眼望了一眼“其实你早就知道了吧？”“啊？什么？”“她其实不喜欢我。”她怔怔看着他没有答话。他转过身，满脸幸福的笑容“没关系，我会让她爱上我的。”她死死的攥着身后的情书，也冲他一笑“加油！”
2011年4月12日，巨ī型飞碟悬停在福岛核电站。网友拍摄下了这一惊奇的UFO事件。
【中国南海渔船装北斗系统 遇越菲巡逻船直接联络海警】7月31日，路透社28日报²道，从2013年底开始，已有5万多艘中国渔船安装了中国自主研发的“北斗”卫星导航系统。当渔船在南海海域作业时，如果遭遇恶劣天气或者碰见菲律宾或越南巡逻船，船长就可以通过卫星导航系统直接联系到中国海警
在这个世界上我最喜欢三样:东西,太阳、月亮和你,白天是太阳，晚上是月亮，而你，则是永远。
封门村 灵异事件-魑魅魍î魉CD
【Amiibo手办就是个大坑货！无腿残疾碧奇+隐身林克】早前有玩家非常幸运地购买任天堂Amiibo智能手办时买到了组装有误的双枪萨姆斯，后来高价拍卖出去了，有不少玩家反映购买到有瑕疵的Amiibo，比如林˙克的剑是弯的，Peach的裙子花边是印花而非原来的真实纹理，更不要说各种
【^内饰颇为前卫，宝马i3量产版官图曝光】量产版整体造型上与概念车相差不大，仅细节上有所修改。同时内饰设计非常前卫。新车将于7月29日正式发布，11月率先在德国上市，起售价为34950欧元(约合28万元)，国内预计将于明年引入。
【第32届“爱鸟周”活动在西安市启动】4月13日，小朋友与鸟类标本环颈雉近距离接触。当日，由西安市林业局、西安市野生动物管理站、陕西自然博物馆联合举办的西安市第32届“爱鸟周”活动启动。活动通过鸟类摄影大赛、鸟类标本展等方式，唤起人们对野生鸟类生存状况的关注，参与到爱鸟、护·鸟
【2013年31省GDP含金量排名：沪京粤连续3年居前三】3月4日，有机构计算得出2013年31省份GDP含金量排名，结果显示，自2011年以来，上海、北京、广东已经连ī续三年位居前三，且位次无变化。排名后5位的省份，分别是陕西、青海、新疆、内蒙古、西 藏，这个排名也已经连续三
【疑赵薇上海密会汪雨】当年赵薇与汪雨轰轰烈烈♂的爱情不幸告吹，多年之后的赵薇已经是孩子的妈妈了，竟被记者发现私下密会前男友并一齐就餐。
【蔡依林被问男友不求婚脸色黑 回应：没结婚打算】10月17日讯，16日，蔡依林与李宇春、庾澄庆、李健共′同亮相北京，为即将亮相的新节目《中国正在听》造势。当天被问及结婚此事，蔡依林脸色一沉称：“最近没有结婚的打算。”
棉签·一不小心就变成了棒子，好像没什么不对吧？
对于人类来说，“爱”是一种本能，但是保护这种本能不变质和堕落，却是一门需要学习和训练的必修课。拥有“爱”，这ǐ样人才能真正强大起来，才会少受很多无谓的痛苦和伤害。
