假装已婚男人&nbsp;女/吉林    &nbsp;    也关注她
先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单
怎样给汪星人洗澡？正太萝莉亲身示范和狗狗一起洗澡~萌翻了！ 
温柔要有，但不是妥协，人生不能没有追求，没有追求就会失去生活的原动力。
《秘语》——暗恋那些小事儿
《大明猩》主题曲《Bye》温婉忧伤中带着坚强和希望，从曲调到歌词流露出浓浓的离别之思，金泰妍招牌式的软声深情演绎配合大明猩与薇薇之见温情互动，将电影推向催泪顶点。 
迷人的声线，很适合静静地唱这首《雪之花》，就算是很远的距离，也可以感受到彼此的心跳。好像回到了冬日，靠近一丝温暖的火光 
【超爆的卡车特技】当时我就震惊了，这车肯定是开挂了吧！都快能开上天了。
【美丽俏佳人】包子脸变成小V脸，大象腿变苗条超简单！ 
这原来是连续剧啊～～杰克
薏米含有丰富的亚油酸、维生素，容易消化吸收，对减轻胃肠负担，增强体质有很好的效果。药用价值也很高，有很好的防癌作用。此外，薏米还是一种美容食品，常食可以保持人体皮肤光泽细腻。
【Win Phone8电量检测软件myBattery推出】近日，一款可以监测Windows Phone 8系统电量使用情况的应用myBattery在Windows Phone Store中上架。通过这款应用我们可以非常全面地监测手机电量的使用情况。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
莎士比亚说: ­ 再好的东西，都有失去的一天。­ 再深的记忆，也有淡忘的一天。­ 再爱的人，也有远走的一天。­ 再美的梦，也有苏醒的一天。­
公司内部没有上下级之分，下属对上司也直呼其名，也就营造了一种上下平等、随意亲切的气氛。此外，老板要敢于打破层级概念，直接深入基层与员工对话，缩短距离，经常性地清除中间环节的“杂音”。
不要拿着别人的地图，找自己的路。
【心理提醒】单纯的人也许傻，复杂的人才会蠢。单纯的人做出使自己吃亏的事，是因为轻信别人的善良，称之为傻。复杂的人做出使自己吃亏的事，是因为高估自己的精明，称之为蠢。都出了错，傻情有可原，蠢罪有应得。都有可笑之处，傻不失可爱，蠢而且可恨。
【儿童食品性价比不高 尚无安全标准】记者走访超市时发现，印象中涉及面颇为广泛的儿童食品品种其实并不多。特别在休闲食品货架上，虽然外观卡通，取名可爱的食品种类丰富，但绝大多数都没有标注为“儿童”食品。“有一些食品不一定是有限定年龄的。”
【怎样帮助新生儿打嗝】1.抱着新生儿，贴着父母的胸部，轻轻摩擦他的后背。2.用比较有力气的一只手支撑住新生儿的下巴，另一只手则轻轻摩擦他的后背。3..让新生儿趴在父母的大腿上，轻轻摩擦他的后背。
夏日的高温加上汗水，脸部难免会好像有一层油浮了出来。天气热及汗水都会令肌肤产生出油般的情况，一般人遇到这个问题，都以为是面油太多，不敢涂太多护肤品，其实这往往是与底层水分不够有关，所以想减轻面部的油脂分泌，一要从基层保湿入手，多用清爽的保湿产品，油脂分泌自然减少。
【减肥动作四】坐在椅子上，两手叉腰在放在腰际，肩膀像前倾，腹部往后凹，背部拱起，脖子尽量伸直，舒展开。保持几秒钟以后把背部挺直，胸部挺起，肩膀往后夹，脖子向上伸直。两个动作交替进行，这样可以有效促进腰部和肩部的新陈代谢，加速血液循环。
【每天8件事让你轻松瘦身】①每天早上吃个鸡蛋，连续八周腰围会减小。②多吃新鲜蔬菜。③每天吃个火龙果。④穿不同高度的鞋。⑤时刻提醒自己不能翘二郎腿！⑥睡觉时右侧卧位，有利新陈代谢。⑦早上沐浴能促使血液循环更加顺畅，提高燃脂速度。⑧不要熬夜。
黑色的紧身裤上面搭配白T也有视觉收缩下半身的效果，很多欧美的超模都喜欢这样的装扮，随意中透着摩登感。
6人上双快船力克国王 
网上订票~
《神鬼世界》新版本创世家园内容展示 
【沙盒MMO《地标》登陆Steam 即将开测】来自国外媒体的消息，索尼在线娱乐公司旗下沙盒网游期待大作《地标》登陆Steam平台，游戏测试即将开启。《地标》作为一款早期测试游戏登录Steam平台，目前以未来售价66%的价格打折出售，玩家还在等什么，还不快快登录Steam，将一
《战地风云OL》全民联赛女郎-姚娅 
【教育孩子正确处理陌生人的来访】孩子年龄小，辨识能力弱，随着孩子渐渐的长大，社会上形形色 色的人与事，都需要孩子去认识，在这个过程中，家长要对孩子进行相关教育，以防上当受骗。警方 提醒:假期来临，爸爸妈妈，你们教会孩子如何正确应对陌生人了吗?
【职场人生之职场告诫】1.机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2.不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3.两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；5.赶路并非越快越好,正确的方向最重要。
简洁的客厅里，看到了异国的味道。
新年神马的都是浮云，有红包拿才是王道。在无奇不有的天朝，有人用多年来的压岁钱付了房子首付被传为一时佳话，也有人每年的红包被爸妈“保管”的无影无踪，更是有人刚放兜兜里还没捂热转手就花了个精光！其实红包最终去了哪里都不再重要，而红包来自于哪里才是年复一年不变的主题。
【手机壁纸】时光与沙漏相同，逝去的那么快。
在爱情里，最在乎的一方，最后往往也就是输得最惨。去找个让你开心一辈子的人，那样才是爱情的目标。最好的，往往也就是在你身边最久的。所以，选爱人不需要太多的标准，我们只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。
并不是一见钟情再则日久生情的。不是得不到的才是最好的。不是距离产生美，也不是寂寞比浪漫可靠。爱情是没有逻辑可言的，我们各有各的姿态，你爱了，便是爱了。
性感男模抖臀诱惑！ 美国同志说唱歌手Cazwell 新单Rice and Beans 
【让宝宝吃饭更有趣】妈妈们做小饼干小面包时，可以容许宝宝做出各种自己喜欢的形状后，成就感爆棚，吃嘛嘛香。有时候，给宝宝一点惊喜，会让麻麻们收获N倍惊喜，譬如，让宝宝自己打开食品包装盒，本来就精致的食物，会让宝宝愈发惊喜，食欲自然就勾起来了。
You really have to meet with that you can drop to live and I can drop you of person is suitable.你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人,才算是适合。
晚饭桌上，儿子边吃边说：“妈妈你是属猴的。”我笑着问他：“你怎么知道的？”儿子说：“爸爸告诉我的。”我问他：“爸爸是属什么的？”儿子说爸爸没告诉他。我告诉他：“你爸爸也是属猴的。”儿子听了点点头，过了会儿，问我：“你们两个都是属猴的，那我为什么是属猪的呢？”
简约的餐桌椅组合在开放式的空间里划出了餐厅区域，折叠式的餐桌移动方便，能随时为居室腾出必要的活动空间。玻璃移门隔断餐厅与小阳台，为餐厅创造了舒适的用餐环境。
一个人起码要在感情上失恋一次，在选择上失误一次，才能真正的长大。
拿不动的行李 
【保护孩子眼睛的6种食物】1、含钙食物：瘦肉、奶类、蛋类、豆类、鱼和虾等；2、含维生素A食物：猪肝、鸡肝、蛋黄、胡萝卜等；3、含维生素C食物：各种蔬菜和水果；4、含铬食物：糙米、玉米等；5、碱性食物：苹果、柑橘、海带等；6、含核黄素食物：牛奶、干酪、酵母和扁豆等。
“中午吃饭的时候，老婆突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，老婆说：“噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……”我连忙掏出手机,给她拍了一张。
【宝宝哪些体味疑似患病】1.白菜味。孩子体内缺乏酪氨酸转化酶，导致酪氨酸代谢障碍而潴留于血液中，浓度居高不下，身体便可发出一种类似白菜的怪味。病儿多表现为生长缓慢，易并发佝偻病、肝功能不全以及低血糖症，常可发生低血糖晕厥或抽风。
同样的白色背心，左边的有图案街头范十足，搭配牛仔短裤更加率性不羁。右边秉承欧美风的一贯简约派，更为大气干练!
希特勒投胎没hold住啊！！！~
印花连衣裙尽显田园风情，宽松娃娃装版型俏皮可爱又能修饰身材线条。
【DIY鱼头豆腐汤】1、鱼头、鱼骨洗净擦干，下锅煎至两面变黄，过程中可撒适量盐；2、鱼头盛出沥油，下葱段、姜片爆香，放进鱼头，入足量的开水没过材料；3、大火将汤汁烧开，转小火熬至汤汁变得浓稠、色白，加盐调味，入切好的冻豆腐，一起再炖3-5分钟；4、出锅前加上2勺胡椒面，1小勺
【蛋包饭】鸡蛋打散，混合少量水淀粉拌匀；午餐肉、黄瓜、洋葱切丁；起锅热油，放黄瓜和洋葱炒香，下入午餐肉，撒盐和胡椒粉调味；倒入米饭翻炒均匀出锅；平底锅热油，倒入蛋液，摊成饼状，快凝固时，在一侧放饭对折，压好边缘，淋上番茄酱即可。
扣篮大赛演绎怀旧主题埃文斯跨人扣双球夺冠 
【爱吃的水果测性格】【A】香蕉；【B】草莓；【C】葡萄；【D】樱桃；【E】梨；【F】橘子；【G】柚子；【H】苹果。
不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。为你的难过而快乐的，不是善人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些，该放进心里的人。爱情的魔力就在于它可以让一个不相信爱的人，重新拥有爱的能力和勇气。
如果你那个“又复合”的前男友，在101上跟你求婚，你不会幸福地微笑，不会觉得有蝴蝶在你身边飞舞，还有一盏“聚光灯”，整天打在你头上啊。那又怎么样啊。那也只是一个整天，一个片刻，一个刹那的虚荣而已。婚姻可是一辈子的事情。——《我可能不会爱你》 
【视频：《最美的时光》新片花】《最美的时光》电视剧又爆出新片花啦！钟汉良 贾乃亮 张钧甯 韩熙庭四人陷入了情感纠葛。钟汉良饰演的深情boss为张钧甯饰演的苏蔓抱不平，对贾乃亮挥起了拳头…… 
吃猴头菇的注意事项其实就两点：一是在做之前，要用温水把猴头菇浸泡几次，这样可以把猴头菇自身的苦味去掉。二是在做猴头菇的时候，一定要把它炖的特别烂，这样才能促进营养的吸收。
 战争号角吹响，你也要开始你的江湖了（点烟）。关于手机抢票那些事儿，你也该知道了。
【熬夜后如何保养】1）食补：喝些有滋补作用的汤来滋养肌肤。2）神补：中午打个小盹。3）动补：按摩淋巴。熬夜后人的新陈代谢会变慢，无法吸收保养品。可按摩耳后至下颌、肩胛骨凹陷处和腋下的淋巴结，促进淋巴循环，促进肌肤新陈代谢。你学会了吗？
由刘进执导，张嘉译、闫妮、张鲁一等主演的都市情感轻喜剧《一仆二主》在东方、深圳、山东、陕西四大卫视热播后收官。张鲁一饰演的博士齐建军与闫妮饰演的女老板邂逅，从此上演了男博士狂追女老板的戏码，他的演技也获得了张嘉译和闫妮的认可。
【惊奇男爵】游戏的设定颇显新意，玩家扮演极富冒险精神的男爵，生活在19世纪的大背景下,以科学的名义出海前往未知岛屿探险，目的很简单，寻获当地的动植物，将其收编到自己的“部队”当中。
所谓心事，不过是所见所闻所经历不如己意罢了。
人越是怕丢人，就越是在乎别人的看法。越是在乎别人的看法，就越是会忽略自己的感受。越是忽略自己的感受，就越是像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步一步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。丢失自我，是我们找不到快乐和幸福的根源，也是一切心理问题的根源。 
幸福没有明天，也没有昨天，只有现在。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。优雅的人生，是一颗平静的心，一个平和的心态，一种平淡的活法，滋养出来的从容和恬淡。
【中国团购大全】为您提供最实惠的生活团购、商品团购、酒店团购、化妆品团购，精心为您推荐全国各地餐饮、娱乐、休闲、餐饮、美食。
这款名为 Ascella的灯泡，内置锂电池，不仅能在停电的情况下连续点亮3小时，还可以从灯座上拆下，作手电筒使用。它的亮度相当于一只30W的普通灯泡，使用寿命可达18年。
对那美丽的爱情，我们用最宝贵的青春去交换所谓的甜蜜回忆，可再甜蜜也抵不过现实的残酷啊！我只希望他们多年后不要咒骂，咒骂对方在自己最该努力的时间，让自己沉迷于甜蜜而忘了去努力。
玛瑙团材料：糯米450克，大米50克，豆沙馅400克，红蜜樱桃400克。做法：1.将糯米、大米洗干净，浸泡24小时，加水适量磨成稀浆，装入布袋内，吊干，取出加入凉水和匀，用手搓成条，摘成60个剂子。 2.豆沙馅包入60个剂子内，入笼蒸熟，取出粘上红蜜樱桃，即成为玛瑙团，装入盘
【美白关键词】 润肺，没有肺部的滋润，肌肤会变得粗糙、暗沉。春季如何润肺？将黄芪、茯苓、薏仁和猪骨一起炖汤，就能有效加快血液循环、去除湿毒，毒素排出，肌肤自然光滑白皙。
《彩云国物语》 第二季01 ，在得到许多人的帮助，一切都变得祥和之时，一个拥有特殊能力的名为缥家的人来到了彩云国，感觉到有一个不为人知的阴谋正在酝酿，经历了各种挫折的秀丽还能继续初衷为民请命吗？ 
太过依赖并不是我想的，我也想学着独立，想学着靠自己。但是我真的做不到，或许是因为自己并没想象中那么坚强。我真的没有那么坚强。随着时间一点点流逝，我的心里已经装太多东西了，我想学着靠自己，靠自己去找到那份爱情。
【《战舰世界》最新视频 震撼航母混战场景】Wargaming日本分公司昨日公开在线海战策略游戏《战舰世界》最新宣传视频“Wings Over the Water”，让玩家一窥航空母舰的战斗画面。 
性感美女身材妙曼，亲身上演挡不住的风情。
【万人同屏PK 《萌斗江湖》公测新区火爆】全球首款支持无区界国战网游大作《萌斗江湖》已于上周五正式公测！开服短短几分钟，开放的两大新区已经满员，其他几个区也是井喷增长。
美丽的心情，是难能可贵的无价之宝。快乐的时候，心情恣意飞扬舞动，自信而快活，即便在黑夜中徜徉，也会绽放出如花笑颜；而一旦失却了心境的美好，陷入凄苦的境地，霎时间天昏地暗，即使身在睡梦里，也会洒落泪滴数行。
大手一挥 彻底尴尬了 
【培养宝宝4个好习惯】1.学习习惯，可以每天固定一个时间，由父母陪孩子一起看书、讲书；2.饮食作息习惯，从婴儿期就要按时休息、按时进餐、均衡饮食3.语言习惯，善于沟通要从语言开始，让孩子学会说话举止文雅、待人诚恳、落落大方；4.劳动习惯，培养动手能力，力所能及的事情尽量自己做
【西红柿的四个妙用】①治皮肤病：去皮和籽后捣烂敷患处，每日2～3次，可治真菌、感染性皮肤病。②美容、防衰老：捣烂取汁加少许白糖，每天用其涂面，能使皮肤细腻光滑。③治高血压：每天早晨选1～2个西红柿空腹蘸白糖吃，能降血压。④治牙龈出血：将西红柿洗净当水果吃，连吃半月，即可治牙龈
【恋爱心理学】如果你单身时不快乐，那有伴时也不会快乐。快乐源于自身，而不是男人。
超酷海贼王手办PS图 
给人生留一点空白吧。那空白不是空缺，更不是苍白。它以静滋养着动，以无提携着有。它给人的精气神儿充电。它是智者们故意制造的“人生短路”，而“短路”恰恰能帮助他们更好地上路、前行。
男男柔术杂技舞蹈 
多年未见的老下属带着新娶的老婆来给我拜年。其实他想说的文雅点儿，把媳妇称作“内人”甚至“贱内”，结果一激动，跟我介绍说：“哥！这就是我家贱人。”说完三个人全愣了。
【澳洲四大最美薰衣草农场】每年11月至隔年3月，南半球的澳洲进入薰衣草的花季，可以看到整片的紫色花海。赶紧准备吧~去看一下澳洲四大最美薰衣草农场：1、柏德史托薰衣草农庄；2、库伦巴薰衣草农庄；3、拉芬都拉薰衣草农场；4、悠柔薰衣草农庄。
【哥斯达黎加】哥斯达黎加是拉丁美洲的一个共和国，北邻尼加拉瓜，南与巴拿马接壤，是世界上第一个不设军队的国家，首都在圣何塞。哥斯达黎加以其舒适的生活方式、较为民主的政治环境以及优美的自然风光被誉为“中美洲的瑞士”。
千万不要放弃他，千万不要以为一次次伤害他之后他还会陪着你；不要追求虚无缥缈的爱情，不要尝试飞蛾扑火，不要因为年轻就挥霍爱情。该放手的时候不要犹豫，不要让不值得人一次又一次伤害你。很多时候你以为你爱的是那个人，其实你只是爱上爱情。
【不适合午睡的人群】①年龄在64岁以上，或者体重超标20%的人不适合午睡，午睡会增加这类人血液黏稠度，容易引起血管堵塞。②血压过低，血液循环有障碍的人不适合午睡。这类人午睡时，心率相对缓慢，脑血流量减少，容易出现大脑供血不足，造成自主神经功能紊乱从而引起其他疾病。
让你从心灵最深处体会最深沉的父爱《How to say goodbye》，这是一首善感的歌曲，也许你会体会到“是离愁，别有一番滋味在心头”的感慨了吧？ 
日本电视广告集锦
有一种爱你的方式是把手放开，让你去追求你想要的幸福。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭、悲伤、觉得痛。所要的爱情所要的幸福，都只是一天天平淡日子里的执手相看；只是一天天时光流逝中的快乐相随；只是一天天简单地问候；只是相处时温暖的关怀；只是在那一天，我们走进婚姻时的美丽瞬间。
老美已经热成这样了，汽车要被玩坏了！
信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。
【开发宝宝大脑潜意识功能】人的大脑有多神奇，有多少潜能还未发掘，至今科学无法定论。来看看什么游戏能开发宝宝的大脑潜意识呢？游戏一，蒙着眼睛抓人。游戏二，看没有声音的电视。游戏三，利用不常使用的手做喜欢的事情。游戏四，爬行比赛。游戏五，闻气味猜物品。
每天都要练习，才能练成S型身材。
【少喝滚烫水】太行山区的人爱喝大碗烫粥，目前这些人群都成为食管癌、贲门癌、口腔癌的高发区。因为滚烫的水会烫伤食道黏膜，引发口腔黏膜炎、食管炎等，时间久了，可能发生癌变。因此，建议大家，如果觉得食物或饮料烫，别性急往下咽，且喝热饮时尽量少用吸管。
【别让妈妈唱育儿独角戏】现在，很多年轻夫妇的家庭分工都是一种模式：丈夫在外忙事业，教育子女的任务由妻子承担，做父亲的基本不介入。建议爸爸们除了多陪伴孩子， 还要制定并执行规则。父亲代表着权威、规则，是孩子成为一个健全的社会人的领路人。
【水瓶座的死党组合】朋友也是遍布五湖四海，只是知心朋友当然也是不会很多啰！通常射手座和白羊座可以是瓶子最忠实的朋友，因为射手会支持瓶子的梦想，而羊儿大概是最信任瓶子的人了吧！一向充满理想抱负的瓶子是很需要朋友来支持他的，只要有朋友在后面顶力相助，瓶子相信梦想是可以实现的。
白色搭配蓝色永远都是那么的和谐，开放的厨房既能节省空间，又变得更加的便捷。
【假宫缩是什么？】假宫缩是一种偶发的子宫收缩，从孕6周左右就开始了，只是还感觉不到。假宫缩最早也要到孕中期才开始能感觉到，并随着孕期推进而趋向频繁。最后几周的假性宫缩跟早产的宫缩有些接近，为安全起见，不满孕37周每小时工作在4次或以上，最好立即就医。
【心理学：控制你的愤怒】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。
在智慧的出发点里，隐藏着智慧的最大源泉。如果我们感到缺乏智慧，其关键在于，我们没有给智慧的生成找到不竭的源泉。让智慧做什么用，涉及的不仅是品质问题，还决定着此智慧能否最终产生的问题。好的出发点，产生的常是真正的智慧；不好的出发点能分泌出的则只是技巧，一定会与大智慧无缘。
我们都为爱情做尽了傻事，最后陪在身边的，却是另外的人…如果恋人在你危难时弃你而去，也没什么值得可惜。想你 ，就是在拨电话时明明不知道要说些什么，还是情不自禁拨了过去；想你，就是在挂电话时明明没有什么话可以多说了，还是万般不愿挂断；才知道，原来爱一个人，只是想听听那熟悉的声音。
【用怎样的言行影响孩子创造力】No.1 欢迎来到“为什么”时代：如果换一种对答方式：“为什么？”“你认为呢？”“你怎么想到的？”“那样又会怎么样呢？”能帮助孩子探索得更多。另外，孩子在思考这些问题时需要回想以前的经验进行推理，这能帮助他们提高独立思考的能力和学习能力。
如果说爱的纯然本质像太阳高挂在无云晴空，这清朗明亮的光，在人我关系的开始与结束两个时刻照射得特别耀眼。
今天做噩梦，梦见有一群人打我，把我吓醒了，还好是一个梦，然后继续睡，刚睡着那人就说，你还敢回来。然后一夜无眠。
长期出去户外的女孩们一定会为冻耳朵而发愁，一款毛茸茸的可爱耳罩轻松为你排忧解难，无论你是可爱的萝莉型还是优雅的御姐型都是御寒扮靓的好伙伴。
【准妈妈养宠要注意】养宠物的孕妈要勤洗手，尤其是和宠物亲密接触以后，准妈妈完全可以和宠物亲密接触哦!给宠物定期进行体内体外的驱虫工作，这一点不得马虎;经常打扫宠物的窝，家里也要常常大扫除，最好使用吸尘器清洁环境，将细菌和毛发统统吸光光。
他们夫妻俩做事经常是各做各的。生了孩子，男人说他主外，很少看孩子。一天晚上，给孩子喂完奶，女人强打着精神刷着奶瓶。男人已经躺下了。突然，“哗啦，扑通”男人问怎么了？没有声音，他以为女人不愿理他，躺了回去。女人昏昏沉沉地从地上爬起来看看男人。第二天，床头多了一份离婚协议书。
朋友也好，恋人也罢， 你若不真心对我，我何必真心待你。
木色，是大自然中树木的色彩，给人质朴而亲和的感觉。原木色的使用，不会制造第一眼的惊艳，却是越看越耐看。在这个简约的空间中，一抹绿植、一盏设计感的吊灯，为空间点睛。
情书的深意。。。
【Facebook将收购微软广告技术 加强与谷歌竞争】据国外媒体报道，据一些媒体周四报道，Facebook正在与微软谈判有关收购后者广告技术的事宜。这个收购交易将使Facebook能够在其它网站显示广告，广泛地扩展其广告业务。
他们从结婚第一天就开始吵，一点小事也吵个天翻地覆 吵闹声中儿子女儿出生、长大，他们也老了。于是，又“死老头”“老太婆”的每天对骂不休。一天，儿女哽咽着对卧躺在病床上的父亲说“妈走了” 老头嘿嘿一乐“这下清静了!”隔天早上，他们发现父亲不知什么时候停止了呼吸。
牛人搞笑新编NOBOBY 
【宁溪的老屋】宁溪古镇，浙江黄岩西部山区里的一座千年古镇，开埠于南宋，曾是黄岩、、永嘉、仙居、临海、天台五县交界的商贸重镇，一条清溪穿镇而过，两岸商铺林立，繁荣数百年。可惜老屋或倒塌，或被拆，早已面目全非，一条清溪也被水泥板盖在地下。去年夏天在镇外拍到的这幢经典老屋，是否还健
世界上的一切人或事都是容易被轻易遗忘的。没有什么可以永垂不朽，没有什么是永远不能失去的。曾经拥有的，渐渐失去了；曾经的人，渐渐离开了。友情与爱情，也败给了伟大的时间。我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影。
“baby boy 别急躁，跟着音乐数心跳，电流强力燃烧，是谁在夜里胡闹，你那神秘的微笑，是不安分的讯号，请再给我多一秒···”---《剩女保鏢》片头曲《神魂电到》。 
白羊非常爱吃东西，一闲下来就嘴馋了，被称作顶级吃货。白羊还挺懒的、懒的时候什么都不想动，但一勤快起来就要把什么都做到最好！超级怕麻烦，不喜欢麻烦别人，会觉得不好意思，除非不得已。容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。外冷内热，对熟悉的人热情如火，对陌生人视而不见！ 
许多人在生活中都会无意识地去抱怨。抱怨令我们不负责任，抱怨教我们博取同情，所以我们不断地表露着自己的抱怨，又不断地招致别人的抱怨。“抱怨是在讲述你不要的东西，而不是你想要的东西。”既然是你不要的东西，为什么要去关注它呢？关注不需要的东西，关注抱怨，会给生活带来很多的危害。
【对付身体小毛病的80妙招】打嗝。 背上的豆豆。眼袋和黑眼圈。粉刺。疤痕。去瘊子。鸡眼。黑头。口腔溃疡。治鼻炎。 慢性咽炎。去死皮！美容必备哦！
【《神探夏洛克》第三季1月1日开播！！！】为了庆祝元旦佳节，全球大热英剧《神探夏洛克》（Sherlock）第三季决定2014年1月1日开播！离第二季开播整整两年！各位是不是要喜大普奔一下？
【担当起家长的责任】有了孩子，我们就要为这个小小的生命来重新安排自己的生活了：工作尽量不要占用生活的时间，正确使用育子的假期，提高家庭的生活质量等等。作为一个妈妈，你所要出席的社交场合也不再只限于为了工作。孩子的毕业典礼和家长会上，你都应该有积极的表现。
【金牛座的暗恋小动作】喜欢找你斗嘴吵架。金牛座平常都与世无争，遇到喜欢的人，又不知道如何表达的时候，他就只好用吵嘴当成情趣，引起对方的注意。口才比较差的金牛，甚至会像个变态一样盯着对方，让他心里毛毛的。
这款新型迷宫水族馆“机关”重重，原本各自为政的圆球水缸通过导管连接在一起。如此一来，使用者可以给不同的圆球配上不同的装饰物，让小鱼拥有多款精致别墅，它自然就不会“想家”了。
Strength does not come from physical capacity. It comes from an indomitable will. 力量并不是来自于体力，而是来自于坚韧不拔的意志。
【扼杀孩子创造力的恶习】1.给孩子过于奢华的生活;2.从小缺乏独立思考;3.习惯唯一标准答案;4.凡事包办,不给孩子做选择和决定的机会;5.对孩子过多框框,扼杀他的好奇心和探索实践;6.不信任孩子,凡事监督;7.自以为是地帮助;8.漠视孩子的提问;9.把孩子托管给电视或电脑。
现有体重公斤数乘以22，便是你每天所需的热量卡数。如果在饮食中摄入量减少，身体会误认为你在挨饿，需要平衡、用来维持呼吸、心跳等的基础代谢便会自动降低，反而影响身体功能的正常运转。这时候营养不良就露头了，代谢率反而会降低20%～30%。所以那些恨不得只用两颗苹果果腹...
【西瓜籽仁美白】西瓜籽仁也能美白，取西瓜籽仁50克，桂花200克，橘皮100克。将西瓜籽仁、桂花、橘皮混合后碾成细末，饭后用米汤服用，每日3次，每次1勺，服用一个月后就能明显发现皮肤开始变白。
【轻松一笑精选】- 超长的手臂 
岁月静好，只有那些能够停下来按自己的意志享受精神生活的人，才能获得自由，活得逍遥自在。人生如此宝贵，不要把全部时间都放在工作或者追求物质财富上。人类最大的悲哀，莫过于把自己变成上了发条的机器，每天在发条的驱使下疲于奔命，等到不得不停下来的时候，才发现这辈子已经过去了。
【《AIMAIMI》明年1月播出 详报公开】根据最新情报显示，月初已决定动画化的四格漫画《AIMAIMI》公布了新一批的详报。首先，《AIMAIMI》决定将于明年1月开始播出；然后，主要角色的声优人选也已经敲定。
肌肉结实弹跳超群！1米75小将Erick Neal转体360劈扣秀弹跳，球场上的运动精灵，加油吧！ 
美女示范吹萧 你懂的......想歪了吧？ 
绝对经典的歌。每个人唱来是不同的感觉。。。现在还有谁能把我灌醉。《你把我灌醉》黄小琥。
他，曾经贵为我朝一品大员，他也是最有政绩的地方官；他，身边有一个特别能干的公安局长；他，有一个为他摇旗呐喊的智囊团；他，打掉了当地的黑帮集团，他，敢和当今天子叫板。他，就是包拯。他，很黑。
背景墙中部的白色片区呈起伏状，充满动感，木质部分的纹理若隐若现，质感非凡。
好生动 ……
当诚实的员工遇到这样的老板。。。
【重爱情轻面包的星女】第一名：双鱼座-只有爱情才能让她们生活得如鱼得水。面包之类的。第二名：白羊座-面包可以自己赚，爱情却可遇不可求。第三名：天秤座-爱情的力量可以成就自己的物质。第四名：天蝎座-紧紧拥抱爱情，然后自己拼命去赚面包。第五名：狮子座-为了爱情不顾一切。
【夏季处理宝宝腹泻的误区（三）】刚一好转就给予补营养。有些家长心疼宝宝腹泻后瘦了，于是在宝宝刚一好转的时候，就赶紧给宝宝喂各种高蛋白高脂肪的食物，想以此来弥补宝宝腹泻造成的营养损失。其实这样做也是不科学的哦，这样反而会加重宝宝胃肠的负担，使腹泻反复哦。
没有做不到只有想不到！牛人用避孕套做出的音乐！杜杜啊，你的用途真广啊！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
My interest is in the future because I am going to spend the rest of my life there. 我只关心未来，因为我的余生都会在那里度过。
【怎样减少宝贝入园后的焦虑？】首先短时间让爹地妈咪离开宝宝的视线，但可以听到声音。让宝宝明白：现在粑粑麻麻不在但不久会回来，并且逐渐增长离开时间；让宝宝尝试提前认识一些幼儿园的小伙伴并且建立信任关系，这样就算家长不在身边宝宝也不容易焦虑啦&gt;~
打破局限性的插座，将家用插座改成可“移动”的形式，上面也配备着USB接插座，平时可以放在本来位置，需要在某处用到之时，就可以将其拉出，拖到某个地方。
袖子波点设计的连衣裙十分独特，与条纹相间产生出不同的化学效应。
【红烧排骨】外酥里嫩，香气被锁在肉里，吮吸一下满满的都是肉骨头的味道，真是满足。
【嫂嫂莫打脸】国产原创，小打小闹，用心做游戏！ 2013年度付费游戏总榜第五名， 付费分类游戏榜第一名。 2014年度全新改版的嫂嫂莫打脸马年资料片上线了！ “美鬓公千里走单骑，嫂夫人过五关斩六将！” 对！没错！就在《嫂嫂莫打脸》！
那日。她学着他的样子，给自己梳理头发。她穿着嫁衣，好像他从后面抱着他。她一个人拜了天地。——呐，你丢下我，一个人去了天堂，如何让我完成一个人的成妾?说着，她嘴角流出了血。我要与你在一起，无论是人间还是天堂。
【变化太大难适应 《上古世纪》新版本引玩家吐槽】韩国网游大作《上古世纪》更新了游戏的1.0版本，在这个版本中官方进行了大量的调整，想要借此吸引到更多的玩家，但令他们没想到的是，更新之后反而有大量玩家到官网表达了自己的不满，认为游戏的改动太大，根本就无法适应。
miCKey的卫衣经久不衰，童心未泯的妹子不妨常备一件，搭配长裙短裙都别有一番风味，这个搭配就复古又可爱哦。 
【心理分析：三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
Synthesia Piano初音未来的消失 
Facepots人像创意盆栽设计，发型师快来找找灵感！
自己大学宿舍条件很差，厕所离宿舍很远，半夜上厕所十分纠结。和男友异地恋多年。。。。。。。。。昨晚和男友见面，在宾馆看见他熟睡的脸。不禁感叹。人生最美好的事儿就是，爱人就在枕边 厕所就在旁边 横批:想上就上。
【嫩滑翡翠豆腐羹】-田甜的我，做法：1、火腿切成末，小白菜剁碎，豆腐切小丁，用开水焯一下捞出。2、锅中倒油烧热，下葱末炝锅，倒入剁碎的小白菜略炒。3、倒入鸡汤烧开，加盐、鸡精调味，用水淀粉勾芡，待汤汁粘稠，撒入火腿末即可。
【瘦腰运动方法】椅子练习：1、坐在椅子上，双腿并拢，上半身挺直，双手放在小腹上。2、上半身慢慢往椅背靠，直至背部贴近椅背位置，保持五秒，重复动作十次。
【洗手也讲科学】冬天不要让手长时间浸在水中，尽量避免频繁洗手。洗手时用洗手液，绝不能用洗衣粉、肥皂等碱性大的清洁剂。水温不能过冷或过热，手洗净后，一定用干净、柔软的毛巾擦手。坚持用淘米水洗手，可得到意想不到的好效果。
搭配要点：条纹短T恤+蓝色百褶裙+白色高跟凉鞋+白色单肩包。
年轻，是明明犯了错，却被原谅了。年老，是明明没犯错，却被挑出了错。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安，逆子终会变成顺臣。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才是真正属于自己的。
【励志语录】1我的存在，对我是一个永久的神奇，这就是生活。2静静地听，我的心呀，听那世界的低语，这是它对你求爱的表示呀。3不要花时间在一个不愿花时间在你身上的人。4当我们爱这个世界时，才生活在这个世界上。5如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。
【大溪地】要度蜜月，怎能不提海岛？去大溪地吧，这远在南太平洋的美丽岛国，有着让人惊艳无比的蓝天碧海，山盟海誓在这里更显动人。人们常说：日落时分最易坠入情网，大溪地波拉波拉岛的夕落是你与爱人这生都不容错过的美景。
【让宝宝从小养成清洁牙齿好习惯】从宝宝5-6个月第一颗乳牙萌出开始，父母就要用干净的纱布包着自己的食指并蘸干净的水清洗宝宝的牙齿，洗去牙床、口腔内奶块及其他添加的辅食品附着物，每天坚持擦洗直到2岁半左右。千万不要等宝宝能自己刷牙时才开始培养刷牙的习惯。
小样，过敏了吧！
这是一首自言自语 ，寂寞到凄冷， 伤感到心碎 ，苦涩到绝望 ，沉重到崩溃的歌。《氧气》范晓萱。
【四川红原金秋最美时】金秋十月的四川阿坝州红原梭磨河谷的彩林又到了最佳欣赏时节。这片绵延百里的彩林，绿的苍翠、黄的灿烂、红的热烈，一簇簇一丛丛，或浓或淡、或稀或密，如梦似幻、如痴如醉。
为啥失败的总是我？爷们儿观看需谨慎！蛋疼啊！
你对我信誓旦旦的承诺，时间让它变成一场回不去的旅程。
爱情，就像两个人在扯橡皮筋，疼的永远是后撒手的那一个。你变了，我也变了。回不去的温柔，泪水如泉涌。你找到你爱的人，而我，还在原地徘徊。情断了，走与不走，留与不留，我都不想懂。
【宁波日湖公园、福民公园试点健身步道】这两公园的健身步道以“健步福民，同享健康”为主题，是主园路基础改建而成，较为规整，并与周边优美环境协调一体。日湖公园主园路健步路线长约1000米，宽约3米，福民公园则长约880米，宽约3米，沿路有凉亭、长廊等可提供休憩，给市民锻炼身体提供
她的耳边总是会出现兔子曾对她说的话：你在我心里永远是重要的，只要是你的电话我一定会接的，我陪你去逛街买衣服吧。。。。可是一转身，兔子就走远了。这些话也只有她自己放在心里了，兔子的生活中没有她一样开心。可是她却无法从这段恋情中抽身而出。伤了的心也只能在午夜时分默默哭泣。
排骨冬瓜汤为女人较好地补充钙质。冬瓜性凉而味甘，能消热解毒、利尿消肿，止渴除烦，对痰积、痘疮肿痛等等。做法：1、排骨洗净，以滚水煮过去浮沫，洗净备用;冬瓜切块;姜切片。2、排骨、姜同时下锅，加清水，先大火烧开，再转小火炖约1小时，加入冬瓜块，继续炖至冬瓜块变透明，加盐调味。
一切尽在“掌握”之中……
【来自未来世界的怪物卡车】这是一辆叫KiraVan的汽车，它的所有设计都是针对未来的，夸张的说它可以应对世界末日的打击。设计师Bran Ferren曾工作于迪斯尼，并拍摄过魔法王国的电影。
【微卷刘海、齐肩蛋卷头】这款充满空气感的齐肩蛋卷头发型，摆脱了沉闷单一的造型，脸颊附近的卷度恰到好处的修饰了脸型以及颈部线条，微卷的齐刘海有着很好的减龄功效，齐肩的长度设计以及层次感的卷发设计，都让蛋卷头充满着小女人的韵味。
追求美好生活，先美化自己的心灵。生活需要磨练，人生更需要洞悟。
我只想陪着你，把每天的最后一句话留给你。
Accept how you feel but don't let feelings rule you. You are in control. You are not their slave. 接受自己的感情，但别让自己受控于此。你是真正的主导者，而不是感情的奴隶。
【火山口湖国家公园】建立于1902年，是位于美国俄勒冈州南部的一个国家公园，是美国最古老的国家公园之一。火山口湖国家公园中最为知名的景点是火山口湖，它是美国最深的湖泊，深约594米，是世界第九深湖。火山口湖的湖水靛蓝，令人叹为观止。
【做生意一波三折的星座排行】第一名：白羊座-为了梦想，总是把自己刚挣回来的资本扔了出去。第二名：摩羯座-只要遇到一点变故或者意外，他的生意就会直线下降。第三名：狮子座-如果没有一个精明、成熟的人来帮助狮子，事业会巍巍可及。
不去与别人盲目攀比，自己就会悠然自得；不把人生目标定得太高，自己就会欢乐常在；不刻意追求完美，自己就会远离痛苦；不是时时苛求自己，自己就会活在自在；不吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
【恋爱心理学】你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人只有你自己。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【五豆五脏关系图】古人告诫“是药三分毒”，所以懂得一点不同食材的养生功效也是很重要的！
【绿茶大理石饼干】1、低粉、油、糖、蛋、小苏打粉分两份，其中一份加入绿茶粉;2、将上面的两份材料分别混合成面团，一份白的，一份绿的，醒15分钟;3、将两个面团揉到一起，揉成一个花面团;4、分小剂，搓圆，压扁，烤箱预热170度，烤20分钟。
你送我的暖，我放在心口。每一刻都没有离开过心窝的位置。我知道那里有你的盼、你的念、你的好。我没有告诉你我养成了 一个习惯，偶尔压压心口，确定还在的那种感觉。
【疯狂恶搞】专踢警察要害部位的功夫小子 
我和我的小伙伴们都被这机智深深地折服了！
【豆鼓酱汁蒸排骨】1.豆鼓洗净沥干水份并切碎2.姜去皮，磨成姜蓉，蒜切米粒状3.把磨好的蒜姜放入碗中，加入豆鼓，酱油，食用油混合均匀4.排骨洗净沥干，加入一勺生粉，放入步骤3的调料拌匀5.锅内水烧开后入蒸锅蒸15分钟即可。
铅笔姑娘和橡皮君恋爱了。因为铅笔姑娘平时总是迷迷糊糊的，橡皮君就逼着自己小心翼翼。铅笔姑娘没事就喜欢跑来跑去，橡皮君却习惯安静地在一旁注视着她。每当闻着橡皮君身上淡淡的香气，铅笔姑娘就会充满了无畏感——她知道自己可以放心地去犯错，而一边的橡皮君总会默默为自己补救。
【《狄仁杰之神都龙王》：酷大叔逆袭英俊小生】《狄仁杰之神都龙王》那耀眼精彩的水下3D打斗场景、翻江倒海倾军船画面所带来的强烈视觉震撼，足矣满足每一位观众的3D情结。而这一部具有魔幻风格的影片，天马行空的想象，尤以其中一段水下骑马飞奔的桥段，令人印象深刻。
印花的连体比基尼，细腻的做工彰显完美的身材和玲珑的曲线美。金属的肩带设计别具风格，在迷人的海滩尤其抢眼。
小主因碎觉觉..我要好好守护他~
【死亡效应】进入游戏中，玩家需要先创建角色，进入游戏后，自由模式、任务模式和生存模式供玩家自由挑选。故事讲述了人类组织在未来建造了一艘巨大的军事飞船，利用穿越技术来到一颗名为“Tau Ceti f”外太空星球并企图对其进行殖民统治。
国外2B欢乐多。某乐队主唱醉酒后强行和他的大猫录了一段视频。这位主唱并不知道他的朋友们已经发布了此录像~他可是金属嗓啊~~，这眼神尼玛简直要杀猫啊！而他手中的喵星人淡定的无以伦比！你吼你的！关我屁事！
【你还忍心下杀手么？白富美COS LOL萌神提莫】一组国外LOL玩家COS萌神提莫的组图，如果你遇到这样的提莫……你还能下杀手吗？！
科比微电影《黑曼巴》完整版高清HD影片
【你不知道的历史真相】1.“软”宋外战胜率达70%，与军力强悍的暴元相持50年；“强”唐外战胜少负多，败于吐蕃、高丽、大食。2.南宋朝廷不收复故土，因民间怕加税强烈反对。3.南宋人口占全球15%，经济总量占75%，4.清朝道光帝&quot;节俭&quot;，喜穿补丁衣服，一个补丁4两银子。
【桔酱排骨】1、排骨入冷水锅煮开后稍煮几分钟，把血水去尽。2、焯完水的排骨用温水洗净，加水和姜片煮开转小火炖至排骨软烂。3、排骨出锅前15分钟加少许盐调味。4、把排骨沥出来备用。。锅内加少许油烧热后加入4-5勺桔酱，桔酱加少许排骨汤和少许盐调好味炒匀，倒入排骨翻炒均匀即可。
Lose your pride, lose your patience, and lose your mind. But whatever you do, don’t lose hope. 骄傲可以丢，耐性可以丢，理智可以丢，但无论做什么，希望不可丢。
【朴宝英李钟硕亮相《跑男》】韩国各大论坛都出现了演员朴宝英、李钟硕拍摄SBS TV节目《Running Man》时的照片。通过公开的照片可看到刘在石、李钟硕、朴宝英以及李光洙等人。特别是身着校服的李光洙还特意戴上假发，男扮女装的模样令人捧腹不已。网友纷纷表示期待！
28日上午，广州市交警支队东山大队民警在东风东执勤时，一老婆婆向民警求助，其老伴不慎摔倒，急需送院救治，老婆婆非常焦急，由于一时拦不到出租车，民警决定就用摩托车送老伯去铁路医院救治。
Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. 生命
【熊黛林父亲病逝 香港天王戴孝扶正另一半】天王郭富城和名模女友熊黛林交往7年，恋情稳定，去年熊父爆出罹患肝癌，岂料熊父日前病情急转直下，不幸病逝香港。熊黛林近来低调处理后事，城城在艰难时刻情义相伴，昨以“未来女婿”身份奔丧，穿著素服亲送女友父亲最后一程，做足男友本分。
【疯狂恶搞】《高了个考》小夏恶搞配音最新作品
周笔畅与神秘美女撞脸
【亲子游戏:坐轿子】坐轿子是我们儿时长玩的一个亲子游戏，家长可以分别双手交叉搭在一起做一个轿子，并让宝宝将脚伸进爸爸妈妈手臂环成的圆圈里，就如同坐轿子一样，坐在家长的手臂中间。益处：这个亲子小游戏能够锻炼宝宝的平衡能力，而且手拉手的爸爸妈妈也是一种久违的甜蜜.
需要在黑暗中摸索！
【保时捷Cayman GT4】日前，保时捷官方发布了全新Cayman GT4，新车将会在3月开幕的日内瓦国际车展上亮相。官方表示，新款Cayman GT4是“保时捷对未来将继续研发动力强劲的双门跑车的一次有力声明”。
【 坑爹的恶作剧 闯进美女更衣室的男人 】哈哈哈哈哈坑爹的恶作剧 闯进美女更衣室的男人
小学的午休与大学的午休！
菇凉不带你这样的啊！太特么欺负人了！
以发脾气来发泄怒火的方式有一些明显的弊端——诸多的研究都表明，脾气火爆的人更容易得心脏病,但除了健康上的危害，爱发脾气的员工还会破坏工作环境。
【Terunobu Fujimori 的泥巴漂浮茶室】这是由日本著名建筑师藤森照信设计的泥巴飞船。这座泥巴飞船是一个茶室装置，是他那些幻想设计中的最新作品。简而言之，像是把一个橡树果实扩张成了人可以在内活动的尺度，利用悬索悬浮在四个钉入地面的木杆之间，只有通过梯子才能进入。
【大便异常】父母还可以通过观察宝宝的大便得知宝宝健康与否，宝宝的大便是反映身体健康与否的重要信号，特别是消化系统疾病，都能够通过宝宝的大便反映出来。父母可以通过每天观察宝宝的大便，及时得知宝宝的身体健康状况，对宝宝的健康成长有非常重要的作用。
安保升级 奥运圣火传递进入尾声
【八人“八”对待】①口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；②吹牛拍马的人-不要与他为敌；③尖酸刻薄的人-保持一定距离；④挑拨离间的人-最好谨言慎行。⑤雄才大略的人-虚心地学习；⑥翻脸无情的人-应该留一手；⑦愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；⑧敬业乐群的人-工作卖力气。
晚餐吃什么？说好滴罐头捏？
【六成以上年轻人爱吹牛，专家称此做法不能减轻压力】原来吹牛。。。是一种本能。。。你属于那六成，还是那剩下的四成？
【人生，稍不小心，一切归零！】有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志
如果把一切都交给时间去搭理，你会变得更糟，生活也随时会彻底被时间毁掉，因为时间总是把好的变成坏的，能吃的变成发霉的，青春的变成年老的，你的人生本可以自己左右，去想去的地方做想做的事；你的青春也可以自己决定，是潇潇洒洒，还是漫不经心，你都可以自己做主，何必把事情交给时间。
有了此等神器，Flappy Bird随便玩手机随便砸！妈妈再也不用担心我的手机了！
爱情是一百年的孤寂，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
努力使每天都开心而有意义，每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了！人，有的时候之所以得不到自己想要的，是因为欲望太重。欲望，让我们心神俱碎，欲望，能毁了你的生活。
《通天神偷》除了表现出了一点油腔滑调的趣味性，整部电影就像清水煮白菜一样，完全没有滋味。作为一部高智商类的动作犯罪电影，影片呈现出来的却是极其蹩脚的环节设计、不紧不慢的故事节奏以及不计后果的愚蠢逻辑。如果将演员阵容换掉一半，它的分数也会被砍掉一半，它就是这么糟糕的一部电影。
【宝宝开胃食谱二：糖醋烧海虾】1、虾洗净控干水分，挑去虾线； 2、葱姜蒜分别切片； 3、起油锅，油温升至5成热时放入葱姜蒜爆香； 4、放入海虾，加入盐、白糖、黄酒、老抽、1汤匙陈醋，大火翻炒2分钟； 5、再放入1汤匙陈醋，把干淀粉调成淀粉水勾芡，翻炒均匀即可。
【美人制造】于正工作室承制30集《美人制造》(9.7)在湖南卫视播出，该剧将以栏目单元剧形式每周末播出到年底。全剧分为十个单元，返老还童、生化危机、斗小三等，节奏快到“根本停不下来”。对于于正表示：男主角骨子里根本就是我！
一直有一句十分俗气的话：成长，就是不断妥协的过程。说它俗气，那是因为太多人和我讲过这个道理，他们告诉我妥协的必要性和不可回避。我承认它是有道理的。可是我就是不愿意被别人告知。
一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召J的钱；妓Nv赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。
女友：“老公，新年你想要什么礼物？”男友：“你少骂我一点儿就行了。”“…你休想！居然狮子大开口要这么奢侈的礼物！”“……”
【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最 痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。
真心怀念以前小时候，看一部侏罗纪公园都觉得特好看。上了大学之后，见的恐龙种类多了。就觉得其实侏罗纪公园也没什么...
【宝宝“眼睛痒”有可能是鼻炎哦，麻麻们】随着天气渐次降温，一些秋季疾病也纷纷“粉墨登场”，鼻炎就是其中之一。专家介绍，变应性鼻炎也称过敏性鼻炎，主要临床表现为：清水样涕、鼻痒、鼻塞、喷嚏等症状，可伴有眼痒、结膜充血等眼部症状哈。所以宝宝“眼睛痒”不一定就是眼科疾病哦。
我好色，但我知道我只是几乎所有好色男人当中极为平凡的一个，我没那么多人好的广泛，更是没有一些人色的招摇，因为我信奉的是：君子爱财，取之有道；男人好色，倾之有度。
男友最近感觉记忆力下降的厉害，于是就找了一个记事本，把每天重要的事情都记下来。可是今天早上起来，差不多把床都拆了，愣是没找到记事本。
杜绝浪费。。。
在电子邮件中看到错误那是很使人厌烦的。所以你要在写完后检查语法和拼写。使用错误语法也是会降低你的公司和你自己在收件人眼中的公信力。
人生需要做到这几点：人生总是有输有赢，得势顺境时，千万不要得意忘形，放纵自己；失势逆境时，千万不可消极颓唐，放弃自己；人生成功的定义，要自己去找，别迷失在别人的看法中。
If you want to understand today , you have to search yesterday. 想要懂得今天，就必须研究昨天。
【魔禁将制作第三季？】根据最新一期的「电击大王」的内容披露，镰池和马「魔法禁 书目录」系列将作重大发表，具体内容尚不明，不过在「某科学的超电磁炮S」渐渐快完结的阶段来看，不少FANS觉得可能是「魔法禁 书目录」动画制作TV第3季？
蛋糕也有华丽丽的手绘啊，美得下不了口啊！！！这些蛋糕合不合你胃口呢？
书房就像是空中阁楼，书架巧妙地与书桌结合在一起。既自然又和谐，没有特定的界限，像在拐角处偶遇书房。
有些事，一转身，一经年，一辈子。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
破万人，渡千劫，灭魔道，乘借龙蛇相逢的吉岁年，全新的中国风仙侠题材角色扮演类游戏《蓬莱奇谭》将精彩的神话传说完美融合于游戏之中，犹如新年贺岁大片一般引人入胜。无论是你是在刀光剑影中厮杀，还是统御着千军万马号令天下，都远远比不过成为无上至尊，连诸天众神都要听你号令更加爽快。
【重构媒体业：贝索斯的全盘布局】贝索斯的亚马逊拥有硬件终端和新闻内容销售数字化的盈利模式，它缺的是有价值的原创内容，而《华盛顿邮报》拥有的新闻原创业务正是其所需要的。通过kindle出售独家新闻内容，不但可以赚取出版收入，还能带动kindle的销售与市场占有率。
英雄联盟之枪炮出品 神的竞技场VOL08各种极限反杀
天蝎座内心敏感，前一秒你可能还跟Ta玩得疯颠，下一秒你就看见天蝎安静冷漠的做着自己的事。笑起来是个孩子，冷起来是个谜，常独处，爱一个劲的吃东西。性格与脾气都比较极端，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观。想法太直接。所以蝎子必须有人保护或历经沧桑才能立足。
“一个坏人追杀另一个坏人是好人 ,一个学者追杀另一个学者是学问 ,一个Bitch说服另一个Bitch是Teaching 一个谎言掩饰另一个谎言是诚信 ···”----左小祖咒的曲，曾轶可的词。左小和YICO的搭配有点意思。
【去角质是帮助肌肤循环的最佳方式】许多女性抗拒去角质产品，认为这是保护肌肤不受伤害的最佳方式。这样肌肤永远只能依靠自身祛除老化细胞，而实际上，这是非常难成功的，尤其随年龄增长，代谢不一致的肌肤细胞，逐渐让肌肤粗糙暗沉，甚至影响到真皮胶原组织的增生，进而造成老化现象提前报到。
【三国志国战版】首款三国题材国战卡牌手游《三国志国战版》，以魏蜀吴三国之间的交锋为蓝本制作的线上国战玩法，将真实历史中的三足鼎立搬到了游戏中，让每个玩家都能在手机端体验到货真价实的国战!
【父母必知：婴儿睡觉不宜】1，不宜含着乳头或奶嘴睡 2，环境不宜过分安静 3，被子不宜太厚 4，不宜在哼唱声中才能入睡 5，白天不宜睡过久 6，不宜经常更换照看人 7，不宜睡得太晚 8，不宜在睡前对孩子过分“在旁关照” 9，不宜依赖“摇睡” 10，不宜搂着孩子睡 11，不宜亮
想要是吧？哥给你摘！
快乐女孩和孤独男生是情侣，快乐女孩总是埋怨孤独男生冷落她。某天，一气之下的快乐女孩选择了和她形影不离的热闹小子。可好景不长快乐女孩就病了，吃了很多药也不见效。热闹小子只好把她送到孤独男生那，没几天快乐女孩竟然奇迹般地好了。后来人们才知道：原来只有理解孤独的人才懂得快乐 。
小狗在听到狼嚎后就会这样卖萌地歪着脑袋
【保养省钱四大方案】通常车辆正常维修保养费用包括工时费、配件费和其他材料费。用车初期主要是正常保养，费用相对较低；当车辆使用一定年限或行驶一定里程后就会进入维修期，费用就相对高一些。
有时候，我们自以为很笃定的事，实际上却非如此。笃定的感情、笃定的关系，也许还是会变。
To go beyond is as wrong as to fall short. 过犹不及。
【魂归故国 】戴安澜（中国远征军第200师师长）的出征誓言：“此次远征，系唐明以来扬威国外之盛举，戴某虽战至一兵一卒，也必定挫敌凶焰，固守同古。”三个月后他在缅北丛林中壮烈殉国。他的部下一直抬着他的遗体在丛山峻岭中跋涉了1个月，终于帮他完成了“魂归故国”的愿望。
人生似水，有容乃大。宽恕无法改变过去，净化心灵，贵在自我。当你说累的时候，或许是心累了，或许是人累了，便很想安静，试着除去一天的浮躁，找一块安静的净土，给心灵放一个假，来静静地聆听净化心灵的音乐。 
