蓝蓝与叶子&nbsp;男/新疆    &nbsp;    也关注他
巧言不如直到
【抽出5分钟爱惜自己 果蔬汁功效】动手做杯新鲜果蔬汁来犒劳自己吧：1.降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；2.消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜； 3.养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；4.抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；5.预防感冒、便秘：番茄+ 红萝卜+柠檬+蜂蜜；6.补
国庆7天乐……
夏季，天气变热，许多宝宝都会产生一系列生理反应，比如：精神不振、食欲减退。虽然爱子心切的妈妈们焦虑万分，却又束手无策。在这里我们就为大家就宝宝的夏季饮食出谋划策。1、适当增加食物量；2、多变种类与花样；3、注意补盐；4、饮食清淡、易消化。
【啥星座的老公最不好当】★双子女—你需要费心费力捍卫“名花”所有权！★双鱼女—我就不告诉你我到底在想什么！★金牛女—快给公主大人准备一个新的蜜罐！★射手女：你敢把小醋坛子抱回家吗？！★处女女：远之她会怨，近之她会嫌你不逊。
【孜然培根土豆夹】1.土豆洗净去皮，把土豆切片，第一刀，不要切断，第二刀切断，切成连刀片；2.先把切好的土豆片泡在水里；3.取一个土豆片夹，先抹上一层孜然放上一片培根再抹一层孜然，把土豆夹合住；4.平底锅烧热，涂上一层油，把土豆夹挨个放进锅里，煎至两面金黄即可。
【未颂之诗：守护者传奇】《未颂之诗：守护者传奇》之所以会受到玩家的关注，主要是因为游戏的世界观及剧本出自以天才游戏制作人松野泰己之手，游戏将以多名“未被传颂之人（the unsung ones）”的视角，透过时空交错的手法，描写一段在幻想世界“拉菲莉亚（Rasfalia）”中
【越老越吃香的星座女】冠军（双子座：她希望生活的内容丰富多采，千变万化）、亚军（天秤座）、季军（狮子座）、第四名（白羊座）、第五名（天蝎座）、第六名（射手座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（巨蟹座）、第十名（水瓶座）、第十一名（处女座）、第十二名（双鱼座）。
史上最牛励志帝来袭：屌丝修车工也有春天 
我爱你！如果有一天，我化作一杯黄土，这黄土上长出的春草也是为你而绿，这黄土上开出的花朵也是为你而艳。
【亚得里亚海】是地中海的一部份水域，分开了亚平宁半岛和巴尔干半岛。亚得里亚海透过位于其南部的奥特朗托海峡与爱奥尼亚海相连。波河、阿迪杰河、奥凡托河等河流流入亚得里亚海；海中有近1200个岛屿，其中只有69个有人居住。
【韭黄鱿鱼】1、鱿鱼清洗干净后切成小条。用水焯后备用。 2、韭黄清洗后切成小段备用。 3、锅热入油，放入干辣椒段，姜丝，蒜末爆香后，倒入鱿鱼丝，调入油翻炒，而后加入韭黄，再次翻炒。 4、韭黄炒倒后即可出盘。
【舰娘补给水也爱冲浪 日本店家摆出恶搞广告】日本当地知名连锁超商LAWSON于近日搭上了于2015年1月上映的冬番动画《舰队收藏》的滑水梗，让舰娘补给水夕立改二在被LAWSON官方戏称为“夕立汁”同时以动画版《舰队收藏》舰娘滑水前进方式在海上冲浪，再搭配上夕立的口头禅っぽい。
【养生讲堂】如何用简单洗头的方法缓解头痛：①蔓荆6克，川芎6克，桑叶3克。以上7味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。②香白芷6克，防风4.5克，葛根4.5克，天麻3克，金银花6克，生石膏10克，川椒3克，乳香(研细)3克。以上8味药加适量水，煎汤，去渣，温洗头部。
郑爽超梦幻代言《大话水浒》
【12种吸脂食物】1.燕麦；2.玉米；3.葱蒜；4.山药；5.海藻；6.银耳；7.土豆；8.芹菜；9.红枣；10.山楂；11.菊花；12.苹果。点评：以上的12种食物可以狂吸走你身体的多余脂肪，不只，还能降血压、血脂、胆固醇，无妨都试试哦！
美女变灰姑娘！
美国马萨诸塞州日前有民众钓到一只罕见的6爪龙虾，现在这只龙虾确定不会变成人类大餐，而是转往缅因州立水族馆，由专人照顾。
看我丫的不打死你!
人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，这样的人生多么美好。
虽然是简约风格，但橱柜选择了抢眼的柠檬黄色，十分时尚。细节处的设计也十分出彩，靠窗部分的顶柜部分还见缝插针的设计了书架，可以放入各式烹饪书籍。
进步的激情左右着一切。获悉世界作用于某种力量，依赖于某种设计，进而创造和维系，人们感动不已，决心成为世界和生命的理智的主宰。他们踌躇满志，企盼更美好的明天。经验告诉我们，思想意识，只要大众坚守并付诸实践，必可改造世界、变为现实。——《生命的思索：史怀哲自传》
【盐焗鸡】光鸡洗净吸干水分，盐在鸡的周身抹一遍，腌半小时.将盐焗鸡粉用麻油调成糊状，抹在鸡的身体内外按摩一会，电饭煲锅底放入葱和姜片将鸡放在葱姜上面，加入料酒.盖上锅盖，按下煮饭键，至完成一个煮饭程序，中间可以把鸡翻一个面.用筷子在鸡肉最厚的部位，可以轻松戳下无血水流出即可。
【滑蛋炒牛肉】1.牛肉切薄片，放入腌料(酱油、姜汁、酒、白糖、淀粉、花生油)拌匀，泡嫩后捞起待用，打散鸡蛋后，放入盐拌匀；2.将腌制好的牛肉放入蛋液中；3.将锅烧至十分热，放入油，油热后，放入蛋液，用中火拌炒至蛋凝固，撒入葱粒拌匀即可。
【十二星座中谁最容易被误读？】冠军（射手座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）【十二星座中谁爱得最霸道】冠军（天蝎座）、亚军（狮子座）、季军（巨蟹座） 
【《死亡国度：启示录》新预告 与小伙伴一起完虐僵尸】开发商Developer Housemarque公布了其最新游戏作品《死亡国度：启示录》游戏预告。官方介绍本次预告主要是向玩家们展示了游戏中的画质和游戏特效，此外该作的PS4版还针对的推出了一些特别的功能，这其中就有包括挑战
【如何提升职场自信】1、开始确实需假装自信，模仿自信人情绪，脑里勾画想要的结果，运动员即如此；2、讲话吐字清晰，降低音调，双脚分开约30公分，运用手势并与听众目光接触；3、记住你曾自信的时刻，可给自己想个咒语，如“我能做到”；4、记住并不是所有人都知道你紧张；5.、确保做足功
【《革命机》第二季动画主题曲确定】2013年4月至6月在MBS“ANIME-ISM”栏目播出的TV动画《革命机》以精彩的故事情节和对人性的刻画受到了众多粉丝的支持。此外，豪华的制作阵容、声优阵容，以及人气歌手的加入都为本作带来了极大的话题性，从刚刚宣布制作开始就是一部引人注目
无聊主人遇上了无聊的猫咪。。
他是一个学生在一次乱买彩票时误打误撞的中了巨额大奖。买车买房周游世界做豪华游艇，他统统玩个遍后，顿时丧失了人生目标，搬家远走终日郁郁寡欢。他想那怕得到那么多钱可终有一天要死去。在他30岁那年，他选择了自杀——给你足够的钱，却不给你人生目标，再没有比这更残酷的事情了。 
《暮色》——删节片段之“咬我”~~这是个多么仪式化而又暧昧的时刻啊，“我把手指放进你的嘴里，你咬破它，我们一起品尝鲜血的味道”。 
人生一瞬间，有机会就要拼，不问成功与否，我们要的是结果而所享受的是过程。
工作在公司做完，一个实习生不至要把工作带回宿舍去做，好像没了你公司就毁于一旦。工作和生活要平衡好，不要实习一下就搞得你的世界天下大乱，那是无能的表现。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
狮子座完全过冬指南。（详情见图）
【All Zombies must die！抄起榔头打僵尸！】每个出名的反派角色总是“必须死”，这回轮到僵尸了！由Doublesix开发的动作游戏《僵尸必须死！（All Zombies Must Die! ）》是一款具有轻微的RPG元素以及用武器进行混合竞技场战斗元素的“必须
今季海军魂回归，除了条纹，波点也能打造出怀旧复古的效果，这身搭配超有减龄的功效，鸡心领，收腰的设计都是塑造校园女生装扮的有力“武器”。
小学时数学考试考了60，结果发现分数算错了，应该是59。就上去让老师改，老师说送我的，我非不要，硬是让老师改回来，放学还特高兴跑回家跟我妈说。说完就是一顿揍……
【心理提醒】总会有些不喜欢，又不得不去做的事，与其每次抱着自杀的心情去面对，不如把它们养成习惯。习惯跑步，习惯健身，习惯记录，习惯和一个人在一起。习惯能消磨一个人对事物的厌恶感，能让一个人与世界相安无事。“习惯了就好”不是无奈，而是学会了对自己体谅。
真心的朋友难觅、难弃、难以忘记。Truly great friends are hard to find, difficult to leave, and impossible to forget.
【有利于逻辑思维发展】与父亲亲密的孩子，对宝宝的数理逻辑能力发展具有较大的影响，一般表现在数学成绩会显得很优异。
【疫苗注意事项】另外需要家长们注意的是，如果宝宝接种疫苗之后出现不良反应，例如接种部位出现严重红肿现象，或是出现硬块的话，要及时带宝宝上医院就医，问清楚是什么原因。另一种情况是打完针后出现头晕，疲惫或是感冒发烧等症状也要及时就医。
初恋这件小事之脏东西 
You may be out of my sight, but never out of my mind. 也许，你走出了我的视线，但是，却没走出我的思念。
【保时捷Macan将亮相北京车展】保时捷Macan会在4月的北京车展上在华首发，首批新车将会在7月逐步交付。Macan S售价68.8万元，直指极光、宝马X3以及Q5等车型的高配版本，Macan Turbo售价98.8万则大体与大切诺基、奔驰M、宝马X5等高一级车型的入门版处
【小心这些习惯让你的胸变小】1.驼背：驼背易导致血液循环不良，也会让支撑胸部的胸肌变得衰弱。2.体温常在36度以下：体温低和虚寒体质是胸部的大敌。3.睡眠不足：会导致自律神经失调，女性荷尔蒙的分泌便会减少，睡眠对于胸部来说是很重要的。4.不吃早餐：为了要拥有紧致的美胸，每日的
熊猫也流氓，竟然强行脱掉游客的衣服！天啊，快放开啊！ 
【非法速递(Delivery Outlaw)】《非法速递》是一款摩托车载货跨越障碍的赛车游戏，游戏操作很简单，只要保存足够的专注力，你一定能在游戏走的更远！ 
有没有一首歌每一次听到，心头总会有种触电的感觉。也许会是一段过往，也许是一些人，也可能纯粹就是一种听觉享受，让你放下手中的事，静静的聆听，思绪也随之而去，心头泛起淡淡的感动抑或是心酸。
张杰谢娜联袂主演《梦幻诛仙》新版仙侠爱情大片，此片是两人首次合作出演，为众人演绎仙侠乱世一段缠绵悱恻生死之恋。同时，张杰谢娜还为梦诛献唱主题曲《娜样纯杰的爱恋》。 
报告女王，您不在的时候家里来女人了。。。
【补充维生素有多种途径】平常只要有可能就尽量多吃点含维生素比较多的食物，比如西红柿、青椒、猕猴桃、胡萝卜，实在觉得不够的时候也可以适当在喝水的时候加入点VC泡腾片补充一下。
这条红裙最大的特色就在于后面裙摆的不规则设计，打破常规标新立异。白衬衫故意抽出一截露在外面，更加体现出潮流的意味，非常引人注目。
每次女友和男友吵架，女友就到厕所呆半天。这样的次数多了，男友就不得不问女友：在厕所干吗呢？好像还挺解气？女友说：刷马桶！男友问刷马桶也能解气？女友说：不知道，反正每次用的都是你的牙刷。
【2012年度桃花运最强排行】冠军：金牛(多情金牛大爆发); 亚军：射手（可以到处惹桃花）；季军：处女（开始连旺12年，好可怕）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：水瓶座（极有可能是被射手虐杀）；亚军：天秤座（到手的MM都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。
【心理测试：你有初恋情结吗？】 每个人的初恋就算不是最美好的，也是最难忘怀的，这样的初恋情节，你有吗？（测试如图）。
两个小朋友客串警察，哈哈哈~这个视频我看了10遍了，还是狂笑不止！小女孩崩溃的太快了吧！！ 
近日，台湾宝创科技公司（Polytron Technologies）向人们展示了一款他们正在研发阶段的智能手机原型，整部手机由一块透明的触摸屏和玻璃构成，只能看到里面的线路板和储存卡。
在设计空间的时候更刻意将视角高度降低，贴近地板。除了能够看到整片从天花板到书柜的木造装饰之外，也更能看到窗外的整片山林，享受五金绿意视野。这种无处不在的关爱，正是一家人的性情写照。
When the world says:&quot;give up&quot;, hope whispers:&quot;try one more time&quot;.全世界都在说放弃的时候，希望在低语：再来一次。
【如何看待同伴冲突】孩子在交往中，常会有冲突和矛盾发生，这是因为孩子仍以自我为中心，难以接受别人的观点。很多家长认为冲突是一种消极行为，有破坏性因素而加以避免，其实冲突是去自我中心的关键要素，能帮助孩子逐渐形成采纳同伴观点的能力，为孩子将来的人际交往奠定基础。
那阳春三月的韵色江南依然碧波烟柳，明媚如画，一眼望去，仿佛地老天荒，今生来世，也不过尔尔之间。就如同，那些集万千灯光于一身，集万千宠爱于一身的耀眼明星们，她们在台上的时候，从头到脚都是那样光鲜亮丽。
糟了，主淫貌似发现了勒，咋办？
 【哈日图热格】它位于新疆博乐市西北部的阿拉套山深处，这里冬暖夏凉，景色四季不同，夏天最为宜人。溯四季湍流不息的哈日图热格河而上，奇峰秀丽，曲径通幽，云杉翠绿，白桦葱郁，泉水潺潺，松涛回荡，云雾缭绕，鸟语花香，苍鹰起舞，满目苍翠，毡房炊烟袅袅。
【当品牌失去颜色】Andrew Miller的“Brand Spirit”项目，他计划用100天将100件生活用品漆成白色来“去品牌化”，还原物品的原本形态。脱去华丽的外衣，物品身上的品牌印记被瞬间抹去，Livestrong手环、mm豆……你还能认出它们吗？
一位公子赴考，一篇文章想了好久也没做出来。两个仆人跑到考场门口，见考生们纷纷走出来。天色渐暗，公子还呆呆地坐在考场里。仆人焦急地朝里面张望。甲仆问：难道少爷肚内连五六百字也没得？乙仆答：有是有，只怕他一时凑不到一块儿。。。
【人生不过一个字】不能太满，不能太缺。人生不过一个字，那就是——“度”。凡事有度，进退自如，这个字也许太圆滑，太世故，太中庸，但世事纷繁，人生艰难，只能把握这个字，不得不把握这个字。
《白雪公主之魔镜魔镜》预告曝光 颠覆原著颇具看点 
Love has no noisy commotion, no hard points of surface reflection, only peace, peaceful atmosphere.喜欢没有嘈杂的浪花翻滚，没有刺目分的水面反光，只有安宁、和平的气息。
The mind of the sea, life What makes you lose a smile?有大海一样的胸怀，生活中还有什么事情会让你失去笑容呢？ 
【MINI跑车/BMW混动5系 葡萄牙试驾之旅】作为MINI家族的“新丁”全新MINI ROADSTER双座敞篷跑即将在国内上市，一同来到的还有COUPE硬顶版车型。这款MINI小跑车采用软顶敞篷的设计，优雅个性，运动范十足。作为MINI家族运动个性最强的车型不仅在动力方面不
小I是她心爱的哈士奇犬。她下班后疲惫而归，经常看到小I趴在沙发上，调皮地按着电视遥控器的红色开机键。“小傻瓜，你拿遥控器对着自己按干吗~？”为了放松压力，她每晚都和小I共度电视剧之夜…安葬小I那天，她忆起这熟悉的一幕，哭了起来：“原来你一直想变成电视机，好让我目不转睛地望着你
【八大经商宝典】1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的 模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来
也许，在某一天，我们会让生活折磨的麻木不仁，但当我们走过了欢笑，泪水，孤独和彷徨之后，便会发现：还有这样一份永恒的感情，叫我们明白：有家，就是幸福！
两个人相处，没有多久就结婚的那一部分人。也会有人从最初在一起然后相守到老的。世界上最牢固的感情是亲情，最不稳固的感情那是夫妻关系。只要婚姻中爱情能成功的升华为亲情，那么也便可与子偕老一生了。
人体特异功能是人体所出现的，超越五官感知，不可思议的能力，一起揭秘超能力人类的存在，看看与众不同的超人们都做了哪些奇奇怪怪的事儿！ 
入职场新人总是怕丢脸，其实在大家都还不认识你的状况下，你是没有选择，太要面子就会阻碍你前进，要学会放下身段；当你渐渐有表现时，就会有人留意你的脸；当你真的做到有一定地位和成就时，你的面子就是你的名片，谁都让你三分。
由Grégroire de Laforrest设计的鸟笼桌（Cage Archibird），将鸟笼与桌子结合在一起，玻璃罩置于桌面上方，宽敞的笼子则置于下方，里面还有茂盛的树枝供鸟儿栖息。
【热茶热粥对付冬季高血压】荷叶茶：鲜荷叶洗净切碎,加水适量煎汤，代茶频饮，降压降脂减肥。莲芯茶：莲子芯12克，沸水冲泡代茶饮。山楂茶：山楂3枚切片用开水冲泡，饭后代茶饮，用鲜山楂泡服，效果更佳。山楂煮粥：健脾胃、消食积、散瘀血。胡萝卜煮粥：健脾和胃、下气化滞、明目、降压、利尿
很少有人和别人交往是从绝对的信任开始 金牛是 金牛很珍惜朋友 他们最希望获得朋友的信任 如果从一个朋友那得不到信任 他不会再与这个朋友交往 金牛的交友观也很随便 他可能会和贵族很好 也可能会和乞丐聊天 一切的一切只是心灵的交往 很少有金牛会势力眼 除非你这个人人品太差。
胖MM穿衣3大误区和不均匀体型的解决方法，先转走参考吧。部分法则适合任何身材！
人类已经阻止不了这些月饼了！这样的月饼你舍得吃嘛？
骄傲自满，目中无人，躺在过去虚荣中耗度青春！还到处炫耀自我满足，自以为读书甚众，自以为博古论今，殊不知已经将曾经胸中之墨忘的半点不剩。其行为是丑陋可悲。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【中国确认棱镜项目对华窃密】6月3日讯，国家信息中心专家委员会主任宁家骏表示，美国棱镜项目针对中国涉及范围包括中国政府和国家、中资企业、科研机构、广大手机用户等，监听和窃密的广度和深度出乎很多人意料。之所以过了这么长时间才对此事表态，说明我们相关部门是进行了充分的调查取证。 
【蜜柚眼膜】材料：蜜柚1片，面粉2汤匙，纯净水适量。制作方法：将蜜柚去皮、去籽放入搅拌机中搅碎，再加入面粉盒纯净水调和成糊状。使用方法：洁面后，将调好的眼膜敷于眼部，并加以按摩，15分钟后用清水洗净。功效：减少黑眼圈，去皱，抗敏。
【口味太重 36D双马尾白丝“壮汉”代言游戏】日本ambition公司发布了将使用著名女装行为艺术家“胡子小姐&quot;为旗下手机游戏《虹色女朋友》代言人的声明（不得不说，日本人确实有胆色，真不怕这位”萌妹“把玩家吓跑嘛？）
【预计2014年问世 奥迪Q4最新效果图曝光】新车将基于MLB纵置平台打造，从效果图来看，奥迪Q4带有浓厚的跨界风格，溜背式的车身设计。另外，新车前进气格栅在原先的基础上进行了优化，立体感更强。预计新车将在2014年问世。
“田”字形的设计，与方形的餐厅空间非常吻合，与餐桌椅硬朗的直线条也很搭配，圆形吊灯算是为餐厅增加了活泼的元素，应用十分得当。
【商业十律】1.以全部热忱投入工作；2.与所有同事分享你的利润，视其为伙伴；3.激励伙伴；4.和同事交流任何可能的事；5.赞赏同事为公司做的一切；6.庆祝成功，乐观面对失败；7.倾听公司每个人的谈话,8.超出顾客预期；9.比对手更好控制花费；10.力争上游，走不同的路。
她想和他分手，就和他的朋友说，我觉得我们不合适，还是分开吧。几天后她给他发短信，我们见个面吧。他回短信，不用说了，我都知道了。她看着手机泪流满面。我对你卑微了那么久，最后想高调离开，你却不肯给我机会。
这世间所有最深的真情，都源自懂得。有缘相知，真心相伴，灵魂便有了交集。懂得，是心灵的交汇，是一种心语；相知的两个人，在彼此默默无语间，因懂得让心有了贴近，那份柔情有了所系，心有灵犀。懂得，是一种牵念，让相遇的两个人心中彼此珍惜。
【土耳其】独特的地理位置，宜人的气候条件使土耳其成为游人向往的乐园。形状各异的现代化建筑，华丽肃穆的清真寺唤礼塔，飞跃于博斯普鲁斯海峡之上的跨海大桥，《荷马史诗》中的特洛伊城遗址，观鸟胜地库什湖，秀美的亚洛瓦温泉……迷人的自然风光，丰富的文物古迹使土耳其享有“旅游天堂”之誉。
罕见巨型旋风袭击水城威尼斯 专家称不是龙卷风
这种怪兽型的汽车，出去会吓着小朋友的。
暴笑始源东海BL耽美事件superjunior m源海录制背后的故事中的粉红事件
针织衫搭配格纹衬衫是今季非常流行的搭配，素色的针织开衫真的很讨人喜欢，白色纽扣起到很好的装饰作用，给这件开衫增添甜美感。
早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。语不惊人死不休。
四脚朝天式装死？汪星人shi的好彻底……
你也许会向客户介绍新车性能论坛地址,让他们知道我们的车性能非常优越.但是做一个入门的销售，你要首先咨询我的客户需要什么。
【眼部护理品能根治鱼尾纹】在当今医学美容领域，暗疮、黑斑、皱纹的医治被称为三大难题。对于眼部皱纹、眼袋和黑眼圈来说，使用眼部护理品其实相当于“亡羊补牢”，仅仅可以防止眼部加速老化。因此，聪明的女人应该防范于未然，在没有皱纹时就使用眼霜。
【MIUI官方开始适配Galaxy Note 3】MIUI ROM除了专供小米自家手机使用之外，还会时不时的适配一些第三方机型，几乎所有用户群体较高的旗舰产品都获得了MIUI的官方适配，让这些用户也能体验MIUI的方便之处。现在，MIUI又要适配Galaxy Note 3了。
秉承不浪费任何空间死角，充分提高空间利用率的设计理念，设计师在楼梯下安置一办公桌，并在墙上设计了书柜，美化空间，增强了空间的功能性。
人生的路经历过，才知道有短有长；生活一直都很简单，不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。
马屁精。这种人给老板的印象通常是办事周到圆滑、唯命是从、执行力强、可信赖、可依靠。但究其实质，这种人其实是只以个人利益为目标，以老板为圆心，以取悦老板为手段的纯利己主义者。
脑残朋友！
来是正常人 不知道为什么后来变这样了！！！太贱了
黑、白、木的完美结合，在这样的空间里烹饪出的美食是不是很美味呢？
【炫酷巴厘岛之旅，不容错过的7大精彩景致】1.单翅片餐馆。2.寺庙旅馆。3.摩托车公司-迪乌斯。4.老人屋。5.CampurAsia咖啡馆。6.槟榔咖啡屋。7.LelloLello Gelato冰淇淋店。
【监管部门:&quot;山寨&quot;手机在深圳已基本消失】深圳市市场监督管理局24日在全国质检系统手机整治与规范发展现场会上介绍说，手机产量占全国70%的深圳经过两年多的整治与规范，手机制假售假、仿冒侵权等违法行为受到严厉打击，“山寨”手机在深圳已经基本消失。
花开若相惜，花落莫相离。人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。有同情心，才能利人；有体谅心，才能容人；有忍耐心，才能做人；有慈悲心，才能度人；有艰难心，才能助人；有包容心，才能处人；有厚道心，才能谋人；有信任心，才能用人；有责任心，才能育人。
【轻松一笑精选】- 猫咪把吃鸟吃了
爆笑 神曲《忐忑》辣妈点点
【心理学智慧】1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3.不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4.把弯路走直是聪明，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达，因为可以多看了几道风景；5.让别人快乐是慈悲，让自己
【未来的女汉纸？00后萝莉“萌版胡一菲”走红 网友被萌哭】一个闪着晶晶亮大眼睛，有着楚楚动人模样的小萝莉在网络上走红了。小女孩有着婴儿肥的脸蛋，长长的头发，长得如同《爱情公寓》里“胡一菲”的Q版化身。很多网友看到后连连点赞，并表示，简直太像了。
感觉《宝莲灯》里的沉香真的好白痴，想打败二郎神何必千辛万苦去学艺呢，你在正月里剪个头发不就完了吗？————————俗话说“正月里剪头发死舅舅”
【去皱抗老10招】1,认真洁面2,多用富含维他命的美容化妆品3,去除角质后外加按摩,淡化皱纹线条4,重点保养眼部5,额头,眼角和唇角多做预防保养6,用防皱彩妆,鲜亮的同时阻击皱纹7,化妆时要记着保护易受伤害的双唇8,秋冬别忘了涂防晒霜9,要防皱纹,你就躺着睡10,充足的睡眠与
我们为爱情所驱使，我们便能去领悟我们的所见所遇，去思想我们的所感所识。当生命中那些琐碎的印象不断重现，使我们对宇宙的观感变得支离破碎之时，爱情为我们重新创造一个宇宙。
发怒，是用别人错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己。
【上海宠物大会3.1开幕 部分名猫状态不佳3.2再战】新一届的上海宠物大会在世贸商城展览馆开幕，各类宠物用品及宠物相亲会等活动齐齐登场。这次主办方首次组织了纯种名贵猫的专业比赛，首日比赛就吸引了十多种名猫参加，不过一些名猫似乎状态不佳，主人们表示调整状态后今天将继续参赛，获得
【ElioMotors创意3轮汽车】近期一家名为Elio Motors的汽车创业公司推出了一款节能3轮汽车，它仍然采用传统动力。售价仅为6800美元。该车搭载一台0.9升3缸发动机，最大功率55马力，采用5速自动或手动变速箱，可实现85英里/加仑的高速路况燃效。最大行驶里程可
因原沙发背墙墙面太短无法表现客厅敞度，界阳设计调了九十度的座向，将对外窗作为沙发背墙，拉出完整客厅尺度。
一次我们英语课老师坐公交车，一小偷正准备把老师的电话装口袋，就在这时，电话响了，老师回头看着小偷和在他手上的电话，这时GC来了，小偷说，那你先接，先接......”
【忍者猫 汉化版】在《忍者猫 汉化版》中，玩家要控制两只萌到爆的喵星人忍者一路消灭江户时代的妖怪为民除害，通过手指划出方向使出各种斩击消灭一路过来的敌人。游戏要求我们需要有快速的反映和操作技巧，除了一般的划动以外还提供了各种必杀技和各具特色的怪物。
希望、总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很简单。小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。
使我们憔悴的，不是愁，不是苦，而是时间。过去只是经历，现在是尝试，人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨，不如思变。
【法拉利LMP1计划】法拉利在超跑新能源方面正在不断尝试，除了确认搭载混动的F70之外，近日有消息表示，一台混动赛车正在筹备中：Ferrari LMP1。法拉利赛车部门的产物的确让人疯狂，新车以曾经的Ferrari P4/5为基础打造。要知道P4/5曾经刷新了599XX Ev
《雷神2：黑暗世界》中文海报首发！故事讲述雷神波澜壮阔的新传奇，这一次他将对决来自远古的黑暗势力。影片计划于今年11月在全球上映，中国也有望引进。
【末日审判，游戏迷逆转黑色情人节】时间真是一把刻刀，是否磨平了你们之间欢乐的点点滴滴？是否还记得，曾经一起做饭一起嬉闹的情景？耳边是否还会回响起曾经两个人的笑声？千万不要因为相处时间长而冷落了身边的她！
青春在奋斗中展现美丽，青春的美丽永远展现在她的奋斗拼搏之中。就像雄鹰的美丽是展现在他搏风击雨中，如苍天之魂的翱翔中，正拥有青春的我们，何不以勇锐盖过怯懦，以进取压倒苟安，扬起奋斗的帆吧！
有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。
想同时品味面条和汤汁？没问题！设计师Masami Takahashi从平日吃拉面的经验中提炼出这么一款叉子和汤匙的组合~这个组合看起来好像只不过是无意为之的小灵感，但这些灵感没有了勤动脑筋的习惯，是绝对想不出来滴。
【专家:科比左右湖人未来 下季爆发方可诱皇帝甜瓜】据《今日美国》报道，科比的伤势不仅影响新赛季湖人的战绩，还对明年球队的引援大计有重大影响。如果科比新赛季表现不佳，明年将没有超级球星愿意来湖人，与状态不在的飞侠搭档……
俄罗斯美少女精彩演绎初代萌王。
炎炎夏日，居室温度原来越高，很多家庭使用空调，对于有小宝宝的家庭来说，空调的使用是有注意事项的。1、温度适宜2、经常通风3、时刻保湿4、定期清洁5、衣着合理。
【车被偷了 车主还要继续为交强险埋单？】轿车被盗后撞死了人，死者亲属该向谁索赔？向肇事者索赔，可肇事者已逃之夭夭；向车主索赔，车主认为自己也是受害者；保险公司认为，由于被盗轿车交强险到期后却没有续保，我们自然不会理赔。难道遭被盗车撞击死亡，就白撞了吗？
12星座的恋爱特质（二）】狮子座：爱，就是让你感觉最大的幸福，教你失去我会後悔。处女座：尽管渴望天长地久的爱情。却永远告诉对方，不爱了的时候，随时可以走。天枰座：自己都搞不清楚爱不爱他？天蝎座：一面酷酷的说：背叛爱情者死。一面对着诱惑意乱情迷。
搞笑视频！在颁奖会史上最强要奖者，碉堡了，我泪奔.....
“爸爸，月饼的‘饼’字怎么写？”“就是塘酥饼的‘饼’字。”糖酥饼的‘饼’字怎么写？”就是煎饼的‘饼’字呗！”煎饼的‘饼’字怎么写？”“你这个笨蛋，我举一反三地教你，都不会！”
及时疏导孩子的学习压力很大，哪些课程作业多？孩子觉得哪门课程最不想学？等等，这些作为家长应该最清楚，可以早点了解孩子心理焦虑，因为孩子觉得哪门课程学习压力大，就有可能产生心里焦虑。当有这些情况，就必须观察孩子，多问孩子，多疏导孩子，可以通过讲道理，也可以通过与孩子谈心加以疏导
累了，就去看海吧，你会发现自己的烦恼其实有多么的渺小。
westlife(西城男孩）《My love》，不得不承认，shane与生俱来的优质声线是他的法宝，它纯净、透明、真挚，能波动你的每一根心弦，他的歌声所带给人们的感动可以直接延伸到你心灵最温情最脆弱的角落，正是这样，你已经无法抗拒的融入他的歌声之中任由他将你带到歌曲所表达的意
泡温泉，发现周围的人背后都在喷水，水流很急有按摩功效，就我背后很安静。心想是不是有开关的，就摸过去。然后果然发现一条绳子，就使劲拽了一下。我就这样大庭广众的把自己比基尼带子解开了。
【开窗换气的最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。
穿上布鞋，大刘来到酒吧相亲。女孩感觉大刘老土，敷衍几句便拜拜了。后来大刘又相亲好几次，对方都因为那双布鞋避而远之。说不清是哪次相亲，终于女孩问了大刘穿布鞋的原因。大刘说：“这双布鞋是母亲临终时留给我的幸运鞋，让我遇到人生大事一定要穿上。”女孩听后，眼圈红了。
【Droid Koban Pro】3D机器人推箱子Droidkobanpro，这是一款以3D模式为基础制作的推箱子游戏，在游戏界面，玩家可以调节视觉角度和距离，总体来说3D效果制作的还是挺好的。触屏操作，简单又方便。
【特制防狼内裤】这款防暴使用了特制的布料缝制在大腿、裆部中间和腹部，这种布料的特性是“撕不烂、剪不断”，无论怎样用力撕扯都会牢牢裹住你的重要部位，而且裤头扣位经过巧妙设计只有你自己懂得怎样去解开，让有不轨企图的色狼无从下手，让受害者有足够的时间反抗逃跑。
《christmas in my heart》Sarah Connor，以甜美、带劲的节奏蓝调歌唱实力开始征服欧洲乐坛，祖父的纽澳良血缘让她在幼年时期即深受蓝调灵魂乐的薰陶，14岁时开始在教堂唱诗班担任演唱，并在学校演唱音乐剧，15、16岁便以试唱带向各大音乐厂牌投石问路。
【雨后汽车保养4部曲】：第一步，清洗外表。第二步，车内除湿除菌。第三步，养护底盘。第四步，检查电路。夏季降雨频繁，汽车经常在雨水里浸泡，会使底盘受到伤害，容易生锈，从而埋下隐患，所以应该及时洗洗车，让您的爱车清清爽爽。转给您在下雨城市的朋友吧！
棒球夹克无疑诠释出中性之美，链条图案的裤装将玩味进行到底。选择白色抹胸内搭，中性与性感共存一体。金色项圈、荧光色手包、铆钉高跟鞋轻松驾驭，玩转风格。
遇到困难时，人往往会产生一无是处的困窘感和挫败感。这种感觉袭来，会在心底漫洇一个字：恨。恨，就是因为自己不够强大。恨到绝望，是因为这种强大看起来遥遥无期。
【职业的生涯明言】1.在职业生涯发展的道路上，重要的不是你现在所处的位臵，而是你要迈出下一步的方向。2．职业生涯开发与管理：只要开始，永远不晚；只要进步，总是有空间。
“八弟你就别再作无谓反抗了！”“哼，七哥。我是绝对不会屈服的！绝对！”“八弟你为何还不明白？你我之间的体位早在我们出生当天上天便已有定夺！”“何…何以见得？”“难道你没听过有‘七上八下’这一说…”“一派胡言！”“既然你仍执迷不悟，那愚兄也只好…”“唔？！”
人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。用阳光乐观的心态去面对生活和工作，淡然是生活最美的一种态度，你不会轻易被伤害，为周围身边人带来更多欢乐和希望。淡然吧，能让你心胸宽广，能让体味人生的美好。
杜甫，字子美，汉族，著名插画模特。女佣之杜甫。。。
【蒜子焖缁鱼】1.清洗缁鱼，把里面黑色的膜清洗干净，在背部均匀的切到肚腩部位停止，蒜瓣备好待用;2.锅要完全烧热，油下去看到冒烟，这个时候基本不粘锅，煎两面之后，放蒜子、姜片下去微微煎透，蒜子金黄色;3.下花雕酒、老抽、一点点水，盖好，焖7-8分钟收汁，淋头抽出锅。
【汤唯早已结识李靓蕾 曾赞其最适合“二哥”】这几天王力宏传出喜讯，据悉，好友汤唯在第一时间传信息给他，表示拍《黑客交锋》时候就跟靓蕾变好朋友了。第一回见就跟二哥说过这是最适合他的女生！原来在王力宏汤唯拍摄《黑客交锋》时，“二嫂”李靓蕾早已守候在二哥身旁。
给力 史上最牛公交车转弯
温岚最新单曲《A Ha》完整CD版
有些歌，一个人听，一整天。带着不同的心情，听出不同的味道。《趁早》张惠妹。
色男约美女开房的尴尬遭遇
【你的恋爱意愿？】你到附近的茶餐厅吃东西，刚巧对面坐着一个你心仪的异性类型，你在此刻会选择哪一类食品呢【A】菠萝油；【B】奶酱多士；【C】鱼蛋河粉；【D】铁板餐。（解析如图）。
【韩防长：朝鲜已做好导弹发射准备 但无战争征兆】 韩国国防部长官金宽镇16日出席国会国防委员会全体会议时表示，目前并未发现朝鲜准备发起全面战争的征兆，但从朝鲜近日进行的一系列言论和半岛政治与军事情况来看，朝鲜随时都有可能发起“局部挑衅”。
【“为中国着迷”的傅吾康：与胡隽吟结百年之好】一句外国的谚语说：“失去一个老人，就等于失去一座图书馆”，几乎经历了一个世纪，同时又跨越了中西文化的傅吾康，有人认为他就是一座图书馆。傅吾康，当代德国著名的汉学家和战后汉堡学派的主要代表人物。
咦？街边高大帅气的雪人怎么突然间会动？这哥们卖的是什么奇葩饮料，怎么一个劲地冒烟，这叫人还怎么吃啊？国外恶作剧视频，最新、最令人捧腹的恶搞，绝对让你震惊！
这位童鞋......你的笑容实在太有内涵了！...
这个裁判到底惹了谁了？？怎么穿各种颜色衣服的人都来围殴？难道这就是传说中的足球公敌？不服判罚带全队追打裁判 拳打脚踢带飞腿场面失控！
【中考免考体育生 深圳市教育局公布投诉电话邮箱】为了方便群众监督体育尖子作假行为，深圳市教育局还设立了纪检监察投诉电话：82105639和投诉邮箱：szjyjijian@126.com。相关负责人表示，教育行政部门欢迎广大师生和学生家长实名投诉弄虚作假行为，对弄虚作假行为将予
这不是搞笑片!看完后,请不要同情我,我只要鼓励
王珞丹春晚花絮曝光 全家上阵姐姐很惊艳
【未来派赛车】是一款科幻竞速游戏。游戏讲述的是一个疯狂的赛车故事，玩家扮演的男主人公是一个疯狂的赛车手，在一个科幻的世界中和来自世界各地的顶级赛车手。游戏定位于未来的高科技赛车题材，画面中充满了奇异的先进科技元素，就连玩家驾驶的赛车都是漂浮的。
【争取当合格的父母】1.正确认识自己的孩子。 2.善于发现孩子的优点。 3.培养孩子合群的性格 。 4.培养孩子自主选择的能力 。5.培养孩子拥有感恩的心。6、.塑造孩子的抗挫折力。 7.多给孩子提 供尝试的机会。 8.培养孩子的竞争意识 。9.立下必要的规矩。10.给孩子犯
三毛说：不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。
拔河运动起源春秋时期。时楚、越两国水军交战，鲁国工匠鲁班设计一种称之为钩拒的兵器，用于阻挡和钩住敌船，当敌船前进时就阻挡它，后退时就钩住它。楚国水军由于运用钩拒这种兵器打败了敌军。之后军队中多用钩拒进行演示并传到民间被称为牵钩之戏，唐朝时，牵钩之戏已命名为拔河。
朋友问我：“The king is always lucky”怎么翻译，我不假思索就说：“国王总是幸运的”他摇摇头说出了三个字：“王老吉”。顿时想要长跪不起。
【12星座谁最爱逃课】第一名:摩羯座；第二名:天秤座；第三名:处女座；第四:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:白羊座；第七名:双鱼座；第八名:射手座；第九名:金牛座；第十名:狮子座；第十一名:水瓶座；第十二名:天蝎座。你逃课了吗？
【女孩子希望得到,却不愿说出的事】1.搂她的腰；2.和她分享秘密；3.给她一件你的衬衫；4.温柔亲她；5.和她拥抱；6.和她一起笑；7.带她去你去的地方；8.和朋友出去玩带上她；9.和她合影；10.让她坐在你膝上；11.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多；12.经常她很漂亮
蔚蓝小家，地中海式精致家居，运用蓝白色彩的协调，打造精致生活的家。
【心理提醒】如果你单身时不快乐，那么恋爱后也不可能快乐。一个人应该先弄好自己的生活，自己先爱上这样的生活，然后再分享出去。
我一点都不怕你不爱我，怕只怕有一天我不爱你了。
传统的牛仔帽也许不适合日常穿着，但是有型的宽边帽一样可以搭出牛仔的率性风格喔。
小美女 现身 Brisbane 现场唯美演唱电影《饥饿游戏》主题曲《 Safe And Sound 》这首歌与泰勒以往的演唱风格不同，在看过凄美惆怅的 MV 之后，真的是更爱这首歌了！ TS 身穿大裙摆纱裙在蓝色的灯光下，仿佛人鱼公主在悠扬歌唱 ~
【兰州市居“全国文明城市提名资格城市”前列】中央文明办公布了2012年全国127个城市文明程度指数测评和未成年人思想道德建设工作测评排名结果，兰州市居全国省会和副省级“全国文明城市提名资格城市”第7位，成为西北地区仅有的提名资格城市。
越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。----陆琪
【冬季游重庆：去长寿湖观迁徙的鸟】万鸟起飞，翱翔天空。这样震撼的景致在长寿湖也能看到。漫步湖滨路，你可以随时用相机捕捉水鸟的美丽姿态。在候鸟最集中的“鸟岛”，你可以毫无距离地走进大自然。成千上万的水鸟迁徙至此，美丽震撼。
【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。
【埃及艳后的金字塔纸牌】这是一款以埃及艳后金字塔为主题的类似空当接龙的趣味纸牌游戏，拥有相当不错的画面，玩法也十分简单有趣。游戏一共包含124个等级，总共212个关卡。只有通过一关才能解锁下一关，并且获得一块金字塔石块帮助你建造金字塔。下载地址：
2012雪碧音乐榜 周笔畅 信 合唱《至少还有你》
【献给裸婚者的三轮露营房车 拉着房子去旅行】如果路边遇见这样一辆拉风的三轮房车，是不是觉得很强悍？是的，它给没房没车没存款一族提供了活着的新希望。设计者是来自一位德国工业设计师cornelius comanns。
蠢爸爸-叫兽-中华神功
洗澡喊巧克力的喵星人！如何让喵星人乖乖洗澡？这估计是养猫人最头疼的几件事之一。这只喵星人开出了条件：巧克力！全程乖乖的喵星人任主人在身上“揩油”，只是不时高喊“巧克力”提醒主人兑现“卖身”条件。邪…邪恶了…
如果你生来就与众不同，何苦非要融入这群乌合之众？Why are you trying so hard to fit in when you were born to stand out?
这里有一对经常秀恩爱的美短两口子......
每个人都会心情不好，只是有些人比别人更会隐藏而已。
【河南女警被当卖 淫女抓走续:打人者系警校实习生】郑州警方内部人士称，文化路派出所民警抓嫖误抓女警一事，当日带队中队长已被免职，殴打被误抓女警者为警校实习生。据称，当地警方对抓获、刑拘嫌疑人等行为通常有量化指标，不排除当事警员为完成指标强行将女警母女带回警局。
月影炉石传说竞技场 无冰箭无火球强行11胜
【小琅环公园】小琅环公园位于三乡镇，这里满布参天古木、竹林，植物种类达460多种，有百年树龄的国家二类保护植物土寻香和千张纸，有一条2.3公里的沥青自行车赛道和一条2.8公里的山地车赛道，也有奇特的有孔虫雕塑园，是中山休闲健身的好去处。
妖娆尤物美腿撩人，即便去掉所有的华丽，也有一种沉静之美。
【在游戏中学习语言最好】东方英语组的老师说：游戏是孩子们的最爱，尤其是那种充满互动的游戏，能极大地满足孩子的好奇心和探索欲。有了兴趣这位导师，孩子的学习动力就是无穷无尽的了！此外，游戏为英语学习创造了一个充满互动和应用的语言环境，直接培养孩子的语感和语言应用能力。
杭州西兴大桥垮塌
学院风十足的一款连衣裙，蓝色拼色小翻领，双排•扣装饰，撞色感提升整体时尚感，腰间系腰带收腰效果很好。
陈色不规则镂空衫，镂空针织罩衫，若隐若现↑性感增分！洞眼透风很稀疏的渔网针织效果，性感透气宽松随性的版型，夏季与比基尼搭配当沙滩装也不错，低领口设计露肩穿能穿出小性感魅力，虽然是长袖，不过针织比较透。
【12星座的爱情誓言可靠度】白羊座（☆）；金牛座（☆☆）；双子座（☆）；♂巨蟹座（☆☆）；狮子座（☆☆☆☆）；处女座（☆☆）；天枰座（☆）；天蝎座（☆☆☆）；射手座（☆☆☆）；摩羯座（☆☆☆☆）；水瓶座（☆☆）；双鱼座（☆☆）
爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。要学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好^自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘分到了，便去伸手抓住，缘份未到，就让自己活得精彩。
法国小天王M. Pokora最新动感单曲Wanna Feel You Now♪超清视听呈现
“我觉得好累，为什么我身边的人都爱在我面前哭，我却经常为了照顾他们的情绪不能哭。”我发出短信，心里很难受。你回到：“你可以在我面前哭。”瞬间，一切·都没什么了。
【中国发现最大羽毛恐龙化石&quot;华丽羽暴龙&quot;】在辽宁发现了一条身长九米的暴龙化石。而奇特的是，从这个化石上面痕迹判定，这只暴龙身上是ì有羽毛的。虽然它的羽毛短小，看起来不具有飞行的功能，初步断定是为保暖目的而演化出来的，但它也是目前所发现的体型最大的有羽毛恐龙。
现年41岁的韩星李秉宪，昨日突传出恋上比他小超过11年的韩剧《花样男子》女星李敏贞，他更已带˙过女方拜会家人，但双方事务所否认恋情，指两人仅属前后辈关系。恋情传出后，双方影迷大受打击，但也有网友寄予祝福。
或î许..最困难的时候，就是最接近成功的时候.
盘点床戏最卖力的十大女星，“床戏”历来是争夺观众眼球的利器，为了让效果更ì真实，很多女星甚至一丝不挂为艺术献身，下面就为大家盘点一下那些女星拍床戏的香艳画面吧~~
去质问老板时，往▫往觉得自己是一肚子委屈的，你认为自己行，其实是某一方面行，用你的长处去跟别人的短处相比。而具有管理素质的人，是不可以这样比的，必须换位思考，全方位思考。
【推荐影片&lt;情书&gt;】一首关于青涩青春和哀伤死亡的唯美诗！细腻、美好的初恋ï情怀 ，无论如何都会流下热泪的电影。 无论如何都会流下热泪的电影！！
编辑点评：门厅的天花板较高，楼梯上的人可以俯瞰各个不同区域。“门前有沙发，走路不用♂趴”，出门前在此坐一坐，动力十足。
有一天，你突然发现爸妈老了▫，你首先不应该意识到必须感恩，而是应该意识到在他们变老的过程中你都没怎么感恩。爸妈知道这一点，但他们无怨无悔地爱你。因为所有的爸妈都知道，孩子们总有一天会知道爸妈是怎么老的，会感恩的。
少一些痛苦，多一些幸福；人生，有时候需要沉淀，也需要历练。要有足够的时间去反思，也要有足够的阅历去成长，这样才能让自己变得更完美，更^睿智，更具有成熟淡然的的魅力。
人实在是愿意孤单的，人也是愿意逝世的，要不然，为何偏偏与最心爱的人做ì对？为何对眼前的一切沉默，而往注视永不可及的事物呢？——《颐和园》
2015年ξ美国春晚已利箭在弦，一触即发，神剪辑神配音神同步···大案真是神人啊！
【这些生活细节导致颈部细纹产生】1、喜欢“高枕无忧”。 2、总是低头做事，很少抬头“前瞻”。3、用脖子夹着电˙话听筒，“煲电话粥”。4、不喜欢戴围巾，无论外面风沙“肆虐”。5、重视面部护肤，忽略对颈部“呵护”。6、喷洒香水，对颈部造成“伤害”。7、不采取防晒措施，加速颈部“衰老
清风湿润，茶烟轻扬。 .重温旧梦，故人已去。
人一辈子总得动真格的爱³上什么人。但是一旦爱上了，第一步是失去自己，第二步就是失去你的爱情。——《我们无处安放的青春》
胡适著的《中国哲学史大î纲》，仅成上半部，全书久未完成。黄侃曾在中央大学课堂上说：“昔日谢灵运为秘书监，今日胡适可谓著作监矣。”学生们不解，问其原因﹖黄侃道：“监者，太监也。太监者，下面没有了也。”学生们大笑不已。
这把智能味勺内置类似味蕾一样的味道感应器ˇ，可代替人类的感官“品尝”锅内的肉菜，并将咸淡等以图形方式的反馈给大厨，帮助他们精确把握放料量。
【《天龙八部3》兵圣奇阵官方视频】12í人超大团队副本“兵圣奇阵”，上古兵法重现宋辽边关，其中的惊心动魄、波谲云诡……
5岁顽童掉下扶梯 砸晕楼下顾客ī致其骨折
搭配要点：白色毛绒▪毛衣+天蓝色抽绳休闲裤+白色凉鞋+咖啡色单肩挎包。
《黑衣侠大战眼镜妹》，我的项链两千多！随着最·后的“我的项链两千多”事件出炉，嗑瓜子哥，百元哥，眼镜妹，相继登场，史上最撕逼三部曲终于凑齐！
编辑点评：本空间的亮点在于天花板的设计。橡木色的木质天花板，清新典雅。而其独特的造型，又为空间增添了独到的魅力。整体天花板仿佛立体的一般，使空间充满了艺术î气质。
语言真的是很有魅力的一种东西，同样的声音在不同语言的诠释下，完全变成了另一·种味道，她可以让女孩幻化成为性感神秘的异域女郎，也可以让高傲的公主沦为爱情的阶下囚。《前面女孩》李贞贤。
盥洗室一面长长的镜子除了可以用来整装之外，还在无形中增大了此处空间的面积。而此处除了有一个座便器之外，还设有一个便池，满足不同的需要ξ，贴心的设计。
Don't forget. Can't get of, even want to cheris♂h. Their own, do not give up. Has been lost, for the memories.曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不
爱情只是一场美丽的意外，让你在意料不到的时刻爱上;一个意料不到的人。那是最美好的意外，如果有一个人，你曾无数次想过要放手，却最终仍是舍不得。这样的感情，就不要轻言放弃。
Enrique Iglesias联手Pitbull新单《I m A ↑Freak》，En叔狂欢纵情无节操，怎能少了P叔继续添油加醋无下限，两大叔欢乐激情加卖萌，实在是太逗了~
【飞留τ/采靖】MV 《聊斋·宁采臣》
无论今天的你是多么的优秀，但你都一定可以更加卓越。在遇到困难时，既可以选择说ˇ自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚持到成功。
【哲思人生】1.所谓百依百顺，就是为了某种不可告人的目的在未完成前，所表现的不同寻常的耐心。2.有的人都站在一ī边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。3.在敌人面前，谁先镇定下来，谁就离胜利不远了。4.乞丐就是一种向你的良心征税的人。5.道歉是为将来再次冒犯打下伏笔。
只要吸尘器的声音一响，²这货就吓傻掉了。。。
【最给力的向双鱼男表白方式】告白方式：浪漫式；告白词：我不知道该如何表达我的心情，可是我的心告诉我：它爱你，很爱很爱你！选一个有焰火²表演的夜晚，或是请人燃放焰火，在你与他观赏焰火时借机离开，让朋友或路人每人拿一朵鲜花，一个接一个送给他并说一句爱的表白，当然最后隆重出场的是你！
