潇湘魂散&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
人的一生很像是在雾中行走
好久不见的花朵冰淇淋又来咯！
If there ever comes a day when we can't be together, keep me in your heart, I'll still stay there forever. 如果有一天，我们不能在一起了，就把我放在你心里，我会永远呆在那
Don't say you are a procrastinator,really,it's just that the pace of this bloody age is too fast.别总说自己有拖延症，其实是这个坑爹的时代步伐太快。
女人的美，要让男人看见。男人的爱，要让女人听见。
【绳子(Rope)】用你的绳子从一个建筑物摆动到另一个通过3著名城市（纽约，迪拜，香港）。倾斜你的设备给一点推到你的挥杆！选择你想要在白天或晚上打，拿起你的绳索的风格和个性的天气。
【工程师穿丝袜玩窒息式性爱被吊死】这。。。玩大了吧！！！ 
最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。每个人活着，为了生活，不知疲惫的奋斗着，生命，就是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在做事时，有时动机越直接，越简单，目标就越明确，最后也就容易成功。所以，遇到无法解决的问题时，不要把他复杂化，只要抓住问题的关键所在，问题就容易被解决。
【婚后肆意虐待老公的星座】第一名:处女座；第二名:天蝎座；第三名:狮子座 【哪个星座女生最会挑老公】第一名:双鱼座；第二名:巨蟹座；第三名:金牛座；第四名:魔羯座；第五名:天秤座 【恋爱时最笨的三大星座女】第一名:白羊座；第二名:双鱼座；第三名:巨蟹座
《Twilight》: I don’t have the strenghth to stay away from you anymore.《暮光之城》：我再也没有离开你的力气了。
一不小心干了什么？
【保卫萝卜2】《保卫萝卜2》设有4个主题，共65个关卡，14个炮塔将陆续登场，玩家要完成195个特殊任务，还有全新的紫水晶任务奖杯。此外，《保卫萝卜2》中增加了“全体减速”、“全体冰冻”、“必杀炸弹”等魔法特技，还有全新模式“双出口”、“怪物堡垒”、“随机炮塔”、“终极BOS
电影《名利场》原声配乐。19世纪的英国，出身贫寒但野心勃勃的贝姬·夏普(瑞茜·威瑟斯朋)，从小就立志不惜用任何手段进入上流社会，本片讲述的就是她如何利用自己的美貌与智慧征服世界的历程。《She Walks In Beauty》 
是不是从来没想过利用这个角落?其实很简单，利用好墙面的抽屉柜，再加上可以当梳妆镜的隔板，一个小小工作空间就这样完美打造。
【7个简易的养生法】1、烧烤后吃根香蕉；2、吃火锅后喝点酸奶；3、饭后喝大麦茶或橘皮水；4、吃方便面后吃水果；5、吃蟹后，喝生姜红糖水；6、润肺止咳，饭后吃个柿子；7、吃得太油腻喝杯芹菜汁。
超赞的Naked Snake Cosplay。
半夜躺在床上，辗转反侧睡不着，却找不到理由。床头的手机突然亮起，我连忙爬起来，以为是你给我发的信息。可屏幕只是显示：剩余电量不足。呵，我轻轻一笑。这么长时间，我还是习惯等你的那一句：晚安。
【心理指导：变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。
I walked, in a smile, please look through me.我走，在有笑容的时候，请把我表情看透。
只要你我还在彼此心中，只要我的快乐还能感染到你，只要我的烦恼会让你心痛和怜惜。我们相爱，所以不管相隔多久，只要彼此的一个电话或消息，都能给对方带来温暖和甜蜜。
洽洽食品被指收购陈年瓜子_采购体系混乱 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【玩车趣闻】亮瞎了的车灰艺术，白龙马你肿么了？
玻璃箱子，来首欢快些的，红鼻子的鹿，应叫《鲁道夫鹿鼻子》， 好欢快的圣诞节呀，最爱最爱的圣诞歌。
Knowing others is intelligence. Knowing yourself is true wisdom. Mastering others is strength; mastering yourself is true power. 了解别人是聪明。了
益力健小益老师分享：我肚子饿饿了 
【用劳动代替惩罚】孩子在学校犯了错，在学校被老师处罚了，他也知道错了，可是回到家，很多父母不是选择去支持、理解孩子，而是立刻再大骂一顿。大人都经常犯错，更何况孩子，这个时候，我们更应该做的是去理解、关心孩子，犯错是要处罚，但处罚的形式不应该是打骂，可以用做家务、扣零用钱等替代
你把你的心紧紧锁住，怎么能去爱别人，跟你所说的故事里的人一样的寂寞。难道继续一个人孤独下去吗？放弃现在这么美好的生活，继续生活在回忆中吗？睁开眼睛，你看一看吧。----《冬季恋歌》
黑色本身的显瘦效果就很明显，加上A字版型，对于腰腹有赘肉的女生来说简直就是一大福音。前不规则的下摆设计还能遮挡大pp哦，搭配黑色紧身裤，帅气又显瘦。
距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情。
陪了你这么多年，怎么就不跟我说句话呢。
爱一首歌，常常是因为某句歌词,但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。
欢乐宝贝和汪星人，都是童年的好伙伴，孩纸们~~童年是如此的欢乐，且行且珍惜哦！ 
为什么男人从来不肯承认自己的懦弱？因为男人和女人的爱情需要平衡，不能一个太强，而另一个依附于他。——《美丽大学》
北京地铁现许仙哥似张国荣附身！（后 
【心理恋爱技巧：有情如何才能人终成眷属？】①随时能联系到彼此；②经常谈心，让彼此知道对方的想法；③吵架要发泄出来，不能隔夜；④互相尊重；⑤不要跟异性朋友没完没了的联系；⑥不要吝啬你的甜言蜜语；⑦态度决定一切；⑧两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。
Friends are like tissue. When tears fall down, they're always there to wipe the tears away. 朋友就好比纸巾，当眼泪掉下来的时候，他们总会在那里，帮你拭去泪痕……
这一款无袖衬衫材质比较笔挺，搭配同色长裤，使得人显得十分修长，加上黑色短皮靴，整个LOOK非常帅气!
黑色西服外套+灰色紧身衣+黑色纽扣褶皱长裙+黑色高跟鞋+驼色信封包，黑色T恤与西服袖口卷边相呼应，半身裙的纽扣设计复古，简约前卫。
结婚五年，他只顾着他的事业。她只默默的在家里做好那个贤妻良母。她生日，他加班。就连今天是五年结婚纪念日，他都在出差。她一个人看着桌上的菜，眼泪不自觉落下。叮咚叮咚…她打开门，看到他拖着重重的行李箱，风尘仆仆的样子。愣住了。“老婆，我爱你。”把她拥入怀里。
一个有着不少挂钩的架子，几个自己喜爱的装饰，不一定是杯子，也可以是包、装饰画，这些都行，将两者组合起来放在床头就能得到不错的效果。
You don\'t need someone to love in secret. We just stand by the river and feel sad when seeing the shadow in the water and thought that we
对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。
“这么久了，怎么也没见你有男朋友。”好友在她耳边八卦的问道。 她笑了笑道：“谁说我没有，我们只是异地恋而已。” “异地恋你都接受？”好友惊讶的问道。 她不再说话，默默的点了点头。 好友走后，她望向天空，喃喃道：“两个世界的距离我也接受，天堂的你是不是幸福依旧。”
【明星麻雀争霸】明星麻雀争霸战和当年我们在PC上常玩的明星三缺一非常相似，其中的角色都是一些当红人物，不过游戏中并没有采用真实姓名，但是从人物形象和特征上我们也能看出他们都代表哪些明星，并且每个角色的台词都十分有趣。
作为淋浴头，你长成这样，是要逆天了吗？
【征途2S加码营销抢占台湾最大LED电视墙】继美国纽约时代广场后，《征途2S》形象片日前在中国台北地标性建筑“小巨蛋”亮相，后者拥有全台湾最大的LED电视墙。这是史玉柱提出要打造国民级网游目标后，《征途2S》发出的又一个“大招”，意味着其全球品牌营销战略加码。
【2014玛莎拉蒂Ghibli碰撞成绩出炉】2014玛莎拉蒂Ghibli最新的美国IIHS安全碰撞测试成绩出炉。IIHS给出了“Top Safety Picks”的推荐，意味着截止目前的测试中Ghibli都获得了最高分“Good”，当然它此前已经在欧洲获得了NCAP五颗星的成
【如何留住人才？】1）从招聘入手，把住源头关；2）清除南郭先生，找出千里马；3）提供具有竞争力的薪酬；4）多赞赏和鼓励员工；5）向员工画好企业的“大饼”；6）让离职人才敢吃回头草；7）打造个性化的培训；8）守住最后一道关卡——做好离职面谈。
顶！这广告太有创意了！外国经典饮料广告，连妈妈肚子里的小孩都迫不及待了，你想来一罐吗？ 
在职场中，你要使得自己去的成功，那你首先就要了解自己的优势和短处，与组织环境的关系，善于调节自己的生涯规划、学习时间等，这样，你才更易找到自己的路。
端午节到了，送你一枚粽子，友情是外皮，里面第一层是祝福，第二层是幸福，第三层是心想事成，对了，第四层当然就是你写的欠条，快还钱给我！
在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。
【工作的四层境界】①谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段.②事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。 ③快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。④忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部分。
爱情，那绝不是好玩的游戏，更不会是过眼云烟的回忆。
出游时候，你得敞开胸怀，接收一切印象，并使你的思想从观察之中取得色彩。你需要像一只笛管那样任风吹奏。“我真不懂，”赫兹里特便曾说过，“为什么一个人一边走路还要一边说话。如果我身在乡间，那我就要像乡村一样地沉默悄静，”
积极倡导培训是福利、培训是奖励的理念。将培训看作是是一种奖励，是对员工工作的肯定，培训进一步提高了员工素质，丰富了技能，培训为员工创造进一步发展的机会，培训也丰富了人生，也促进了人的全面发展。
You’re the best present I ever received.你是我所收到的最好的礼物。
实拍9岁女神童20秒转40圈，破世界纪录，好厉害啊！好吧，我承认我只是看着都头晕了，真难为这孩子了~ 
【红萝卜芹菜汁】材料：红萝卜(中等大小)、芹菜150g、洋葱方法：把准备好的红萝卜洗净放入榨汁机中，然后加上芹菜、洋葱和少量开水，一同榨汁饮用，每日1次。清热解毒，祛火。对于火痘和青春痘，都有非常不错的治疗效果， 还可以防止痘痘生成。
花儿朵朵 20120810青海卫视2012花儿朵朵8进7昨晚“纠结”落幕，李晨以一曲《老男孩》向刘翔、林丹、陈一冰等运动老将致敬。 
【心理提醒：人生四不要】①不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；②不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子； ③不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；④不要把不良情绪挂脸上，因为那是一种令人讨厌的表情！
【尚雯婕《小星星》MV首播 可可西里取景】尚雯婕2013年创作唱片第一中文主打《小星星the star》MV正式首播。尚雯婕此次赶赴有“圣洁天堂”之称的可可西里拍摄，MV用自然纯净的手法表现光明与希望的主题。尚雯婕更是高强度拍摄12小时。 
【预防烫伤需注意】新生儿（尤其早产儿）保暖用的热水袋或类似物品不要长期放在身体一个部位，以免引起低温烫伤；给孩子洗澡时，先放冷水再放热水调节适当；不要把热水瓶等放在有台布桌子上，以防孩子行走时，拉扯台布；不要把粥锅、热汤等放在孩子容易触到的地方，以免孩子活动时碰翻引起烫伤。
【胡萝卜】味甘，性良，养血排毒，健脾健胃的有效解毒食物。功效：与体内的汞离子结合后，能有效降低血液中汞离子的浓度，加速体内的汞离子的排除。白萝卜、红萝卜、小萝卜也具有上述功效。适合症状：用于铅、汞超标的化妆品或饮食中铅汞引起的黄褐斑、蝴蝶斑等皮肤问题。
为钱不顾爱情的星男TOP1：上升星座在双鱼或月亮双子座男人 爱情是吃软饭的绿卡 TOP2：太阳星座或土星金牛座男人 为钱出卖爱人！TOP3：金星或水星在摩羯座男人 只爱钱，不管你死活！ TOP4：太阳星座或月亮星座处女座男人 以爱之名，要你陪他一起省米！
【我是最棒的】读了三个大学，没得到一个文凭。性格孤癖，喜欢独来独往。换了十多家公司，还是一事无成。32岁创办甲骨文。无任何特长，可他心中有着坚定的信念：我是最棒的。最让他感到痛苦的，与盖茨赛跑了多年，总是不能取代他第一的位置，风头被盖茨占尽了，他却只能忍受第二名的悲哀。~~埃
Noteverything is meant to be. But everything is worth a try.不是每件事都注定会成功，但是每件事都值得一试。
烟灰色翻领呢子大衣外套，其实内搭一件小资范儿的白色衬衣，下身配搭深色裤装与皮靴，就非常的帅气、潇洒，并且一点也不显臃肿哦!姜黄色手包与中折帽的装点，整体造型更添亮点。
【红场】莫斯科红场建于15世纪，是俄罗斯的象征，地处莫斯科市中心，紧邻克里姆林宫东墙，面积9.1万平方米，大约只有天安门广场的1/5。地面全部由条石铺成，显得古老而神圣。
2014光棍节来临，《双11剁手歌》，剁完手，道珍重！双11剁手歌，送给剁手党们，请珍重！ 
人生在世会受许多委屈，别因此而难过，一个人越成功，他所遭受的委屈也会越多。
【韩式短发发型】朴艺珍的这款韩式短发发型既有小女生的俏皮可爱，又带着小女人的温柔甜美之感，摆脱了短发发型的单调感，极力呈现长发发型的多种气质范儿。柔顺的质感以及靓丽时尚的染发发色是整款发型的亮点，女生们可以在2013年给自己换上这样的时尚发型，让自己也能在新年里拥有新气象。
【慎重使用身份证复印件】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，确实有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当！建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。 签注方法如图。
【盐灼虾】鲜虾剪去须，洗净；炒锅开大火烘干后，调到中小火，将鲜虾倒进锅内；加入一小匙细盐；用锅铲翻炒几下；盖上锅盖，稍为焗1-2分钟左右；这时虾身的水份已烘干，即可出锅。
【“硒”的抗衰作用，多吃菌菇类抗氧化】菌菇富含硒，有助抗氧化，菌菇里含有女人的“驻颜王牌”：硒。硒可以促进皮肤新陈代谢和抗衰老，在预防皱纹方面效果更值得期待。尤其是换季的时候，多吃蘑菇、香菇等抗氧化效果好的食物，可以让肌肤保持水嫩年轻。
1、有了女人，男人才能温和下来，男人是需要女人拯救的。2、老掉牙的话，爱情是一回事，婚姻是另外一回事！完美的爱情是自我想象而已。——《好想好想谈恋爱》 
【上班族拿出5分钟做一些简单的肌肉锻炼】方法很简单，就是让头颈肩等几个主要部位的肌肉紧张起来，保持一段时间，然后放松。这种方法不仅能增强身体素质，也能使头脑更清晰，精力更充沛。 
【漓江】属珠江流域西江水系，为支流桂江上游河段的通称，位于广西壮族自治区东北部。传统意义上的漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。漓江上游河段为大溶江，下游河段为传统名称的桂江。
【十二星座缺点】白羊座:自私自利；金牛座:物欲贪婪；双子座:矛盾肤浅；巨蟹座:敏感焦虑；狮子座:骄奢自大；处女座:挑剔唠叨；天秤座:狡滑摇摆；天蝎座:嫉妒悲愤；射手座:急躁粗暴；摩羯座:唯利是图；水瓶座:叛逆冷酷；双鱼座:滥情软弱；你是这样的吗？
澳大利亚威尔逊海岛是一座与世隔绝的热带天然海岛，没有尘世喧嚣，没有无线信号，在仅能容纳12个人的威尔逊海岛航海酒店，躺在独立于世界之外的沙滩帐篷里，从床上直接观看壮丽海景。这里有的只是蓝天碧海、金色沙滩和浪漫回忆。
大夫山森林公园位于广州市番禺区市桥以西三公里处，跨市桥、钟村两镇，毗邻顺德 碧桂园，北与祈福新村接壤。总面积约9000亩，是广州地区生态型 森林公园的又一奇葩。
【中国男篮昨晚出征】 奥运出线形势严峻
【口腔异味的食疗调理】口中异味不宜进食燥热辛辣食物，应以清热泻火为主：①口干口苦：胆汁代谢失常，可吃鲜竹笋煲瘦肉等；②口甜：脾热，可进食豆腐白菜汤等；③口酸：肝经有热，多吃甘菊粳米粥等；④口咸：肾脏问题，可吃枸杞栗子炖羊肉等。
【同里国家湿地公园】 此园位于同里镇屯村社区的东北部，西与千年古镇同里毗邻，北依澄湖千倾碧水。园内水杉、池杉、毛竹成片，还开发有银杏、白沙枇杷、花卉、苗木等经济林。清新幽静的自然环境，吸引了黄鹂、白鹭等多种野生动物来此憩息，是休闲好去处。
如果每个人的内心，都像是锁了很多秘密的仓库。那么如果你够幸运的话，在你一生当中，你会碰到几个握有可以打开你内心仓库的钥匙。但很多人终其一生，内心的仓库却始终未曾被开启。而当我接触到她冰冷的手指时，我发觉那是把钥匙。----《第一次亲密接触》
【中铁建8亿招待费背后：5大央企每天吃喝送礼612万】据统计，2012年1720家公司公布招待费情况，合计金额为133亿元。而央企五大建筑公司一年就吃喝送礼22亿元。业内人士分析认为，建筑公司往往在招待费用方面会偏高，但动辄数以亿计的吃送费用可能折射出行业潜规则。
【大叠水瀑布】大叠水瀑布是云南最大的瀑布。旱季，飞瀑两侧如白练下垂，中间如薄纱遮盖；雨季犹如一条咆哮巨龙。阳光照射，水雾化为彩虹，与山岩水光相映，景色十分迷人。瀑布下所形成的深潭，清澈见底。电影《神话》中最壮观的场景——成龙飞身跃入瀑布，就是在这里拍摄。
当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好。
性感红唇，让人不由想起了二十世纪美国好莱坞著名的艳星玛丽莲梦露。一头波浪卷发，一片烈焰红唇，一双迷人碧眼、一副性感身材，她是美国历史上最著名的性感女神，是全世界男人心目中永远的美人，更是倾倒众生的绝代尤物。
【丰田86最近的话题真是聊不完】不过这86是比赛用车，称GT86 GT4，马力去到360-400之间，我们都知道普通版只有200马力，想要试试?考个赛车驾照吧啊哈哈。
剩余的壁纸拼贴在单面墙上，让风格多元化的各色壁纸创造出缤纷的效果，让墙面呈现出鲜活的视觉盛宴，让空间变得更加丰富多彩。但要注意的是应先统一各壁纸的风格。
他是警察，在一次潜伏任务中爱上了她。任务结束后他拿出手铐戴在她手上说:对不起，你被逮捕了。她问:我犯了什么罪？他说:偷窃罪，你偷走了我的心。
00后小正太深情演唱《囚鸟》，太有范儿了，最纯真的天籁之音，深深的震撼和感动啊，千万别错过哦！
【当《刺客信条》来到“石器时代” 竟然拿翔当武器！】《刺客信条》的主角们到过文艺复兴时的意大利，也到过独立战争时的美国，也曾在加勒比的海上驰骋过，而现在，我们的主角又穿越回了“石器时代”，没有了现代文明，这些“野蛮人”用人骨、石块、树枝当起了武器，一起来看下吧。
思念就像一只神秘的沙漏，每时每刻都在悄悄的落下，却又落回我的心里。周而复始，永不停息。
妹纸下了夜班，站路边等出租车，好不容易来了一辆跑黑车的，考虑再三，还是坐吧，打开车门，又想了想，又关上了车门，跑到车屁股后面看车号去了，然后车就跑了，妹纸心想：心虚了吧，幸亏没座。一会，那车又回来了，司机打开车窗说：妹子啊，你咋没上车呢，走半路我回头一看没人 大半夜的 你要吓
昨晚几个哥们吃饭，其中一备考公务员的哥们说：“这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊……天文，地理，人文，历史都有。”另一个哥们悠悠的来了一句：“公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊……”
哈利波特 99秒完全概括！一下子斯巴达了！！
《Pupa》 08 ，作为著者的商业连载出道作，本作曾荣获了第一届Earth Star Comic大奖漫画部门的佳作奖。作品主要讲述了被名为“pupa”的未知病毒感染而变成了吃人的怪物的妹妹长谷川梦，与拥有惊异的恢复能力、将自己的肉体作为活饲料献给她的哥哥长谷川现之间“究极
【缓解消化不良的柚皮糖】现在正是柚子上市的时候，给宝宝多吃柚子可以大大缓解胃食积滞、消化不良的问题，让拉出来的便便不干结。而且，妈妈也可以利用柚子皮，将它做成一颗颗的糖果，在宝宝嘴馋时当零食吃，既健康又好味，与吃柚子肉有同样的功效。
男友送我回家。到楼下要分别的时候他默默地说了句，你们家小区住的都是好人，我放心了。我一愣，他举起手机：“搜到五个无线网，没一个加密码的。。。”
有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。
【春天感冒该做的7件事】 1.喝一大杯温开水。2.咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁。3.尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水。4.大桶泡脚，浑身出汗。5.继续喝温开水，多上几次厕所。6.蒙上被子睡觉。7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。
《名侦探柯南》第702集：高木警官捡到3千万！！哇，这次捡到了3千万啊，这可不是个小数目呢！！
她失恋了，在家里无意间看到了动画片，看到了灰太狼无论怎么被老婆打还是选择不离不弃，看到了灰太狼无论怎么捉不到羊还是坚持了下来，她哭了，呢喃着“为什么我没有灰太狼的坚强”。灰太狼，让我借借你的坚强。
守则一，我们要全面的防守，永远不要被男人乱了阵脚。混蛋会用各种造型和方式出现在你的面前。永远要散发迷人光彩，为自己挺身而出。男女关系总是非常难经营，所以女人一定要懂得保护自己，因为守则三告诉我们，真爱只出现在童话故事里。——《恋爱恐慌症》
用心浇灌，定有回「抱」
【心理发现】五岁的时候，你可以只为捕捉一只蝴蝶，而跑到一公里外的田野。十岁的时候，你可以只为一个冰淇凌，而跑遍大街小巷的商店。十七岁的时候，你可以为喜欢的人，一个人去陌生的城市。二十七岁的时候，你可以只为了生活，而随便就找了人，过一辈子。你说，你越来越懒了，懒得去爱，也懒得被
一名美国男子在位于加州尔湾(Irvine)的一家高尔夫俱乐部里练球时，由于击球时球杆与粗糙的地面发生摩擦产生火星，引起火灾，球场大部分被烧毁。
麻麻老拍我！生气闹！还拍！拍你妹！
【贵州 银潭侗寨】一条清澈的小溪穿寨而过，婉延奔流，村寨周围坐落有序的稻田和溪流，在阳光照耀下反射出一片银光，故名银潭。
【问题就是你的机会】1、公司的问题：就是你改善的机会; 2、客户的问题：就是你提供服务的机会,3、自己的问题：就是你成长的机会; 4、同事的问题：就是你提供支持建立合作机会; 5、领导的问题：就是你积极解决获得信任的机会。
我们一生都需要蜕变，否则每天都在机械地循环往复。蜕变伴随着痛苦，需要我们积蓄、坚持、隐忍，在泣血中挣脱往昔的束缚，在砸碎过去的锁链中寻觅新的生机。人非生而不同，一样的起点，迥异的终点，关键取决于途中奔跑的速度。到头来才发现，你驻足的某个停靠点，亦是你人生搁浅的地方。
【新技能get√】记者采访路人情侣，出一些考验彼此默契的题目，问上一次接吻是什么时间，女生明显是害羞紧张了，歪着头还在想日期，男生揉揉她的头，低着头就吻了下去，然后把发懵的女友搂在怀里，对着镜头说： “刚才！”
你是自己生活的导演。对自己负责，相信自己能走出困境。你要做的只是改变想法和行动。如果你希望一个人爱你，最好的心理准备是，并不是非他不可。
【问题儿童都来自异世界？】第01话，故事讲述的是对世界已经厌烦的逆回十六夜在某一天收到了一封邀请函。当他看清邀请函中写着的内容：“望你舍弃一切，前来「箱庭」”的瞬间──他来到了完美无缺的异世界。
【抹茶蜜豆卷】1.蛋白加白醋打发到湿性发泡(分三次加30g糖)；2.5个蛋黄加10g白糖拌匀，再加35g牛奶、70g色拉油拌匀；3.筛入90g低粉、20g抹茶粉拌匀；4.分2次将1加入3中拌匀；5.烤盘铺油纸，均匀撒上蜜豆，倒入蛋糕糊，震出气泡；6.烤箱中层180°，20mi
【乌兰布统草原蛤蟆坝】是摄影爱好者的摄影圣地，地理位置偏僻，非常的原生态，每到秋季和冬季都吸引了大批的摄影爱好者，很多大师在那里拍摄的片子都获了奖，蛤蟆坝，一个不产蛤蟆却盛产摄影佳作的地方。
【U22国脚刘尚坤加盟武汉 有效补充卓尔右后卫短板】刚签下一名国脚，再来一名国奥——武汉卓尔俱乐部昨日宣布，已签下现役U22国脚，原天津松江队右后卫刘尚坤。这也是继本周四签下朱挺之后，卓尔队在一周内签下的第二名球员。
Know how to cherish, to find happiness; Respect and care, find friends.懂得知足，找到快乐；懂得放弃，找到轻松；懂得珍惜，找到幸福；懂得尊重关怀，找到朋友。
珍爱嘴唇，远离毒品~~~
我想象有一天，当我醒来，知道会见不到你，因为你已远去，但见不到你，我做不到。我想有一天，当我醒来，知道自己将会见到你，可能，或许，大概，会有那么两三天，那就是我想要的时光。对我来说，远离你，哪怕一小步，都是在误入歧途。-----《等到永远》
萌宝聊天：啊？原来你也是奶牛呀！
小萝莉的喜怒哀乐训练课，粑粑想吐血！想想我们小时候是不是都有这样一个心酸血泪史呀！
【比亚迪大手笔布局海外新能源车】今年以来中国汽车出口仍处于持续下滑中，而巴西成为新一轮海外投资热土。比亚迪日前宣布在巴西投资建设电动大巴工厂以及铁电池工厂，总投资额将将达约5亿美元。比亚迪已对外宣布将在巴西建立新能源大巴工厂和南美研发中心，全面布局南美新能源产业。
I should be together and the stars the number of your mind, or should you count all the stars in the sky.我是应该和星星一起数着你的心事，还是应该和你一起数着天上的星星。
假如你现在在十个小时之内必须整理完二十页的资料，那么就可以用一小时内能否完成两页资料来作为考量的重点.如果实际开始进行后，发现一个小时内只能完成一页的话，那么你就应该赶紧想出其他的对策。
黄泉路，奈何桥。他从容地端过碗，眉眼柔和：谢谢你。他微怔，抿了抿嘴却无言。他将投胎转世还有大好前程，他是勾魂使者命定长驻地府。本不过是他带他来了这里，陪了他这最后一程。但相遇一眼心中已起波澜。路虽短，阴气缠身反觉余温淡淡。然饮尽手中汤，终是再隔阴阳。缘起，缘尽，一瞬而已。
【藏在细节里的魔鬼】①不吃饭，边玩边喂②穿衣太慢，帮他穿③吵着要买某个玩具，赶快买④不写字，逼他写；⑤打破杯子，大怒、打骂；⑥总是尿床，拿来当笑话；⑦被玩伴欺负，告诫以后别跟他玩；⑧吃东西时故意要他分给，给了却不吃。这类做法看似小事，习以为常，其实都会让宝宝养成不良习惯。
【Coming Soon 如何打造3D漫画】Coming Soon 来自比利时，韦特伦，擅长品牌推广， 平面设计， 工艺品。
Nothing feels better than a surprise text from that person you miss. 没有什么比突然收到你想念的人的短信更开心的了。
如今世道太平，侠之大者，皆不以冷兵器嗜血，虽伤敌然力寡，无以灭敌之气焰。而秉持敢言之利器，笔端游龙，立而疾呼，应着众。天朝惧之，恐其位之即倾，遂渐进而吐故纳新。今者，剑是为玩物，把玩之，江湖依然在，只是英气改。长剑柄伞，背上它，除了耍酷，无它。若要耍酷，
【瘦脸方法小妙】温水冷水交替洗脸：1、洗脸时要改变平常洗脸的方式，用温水冷水交互洗脸，来促进血液循环及新陈代谢。2、用手巾包住冰块，敷在浮肿的眼皮上3分钟，利用热胀冷缩的原理消肿。
足球史上最缺德的进球！看看那些愤怒的对方球员吧，兄弟~~可得要尊重赛场规则啊！ 
尖峰岭热带雨林位于海南省乐东黎族自治县，这里有热带原始雨林和栖息于此的组冠长臂猿、孔雀雉等珍稀动物，林区内空气清新，空气中负离子含量高，植物的精气浓度大，还是疗养避暑度假胜地。
【12星座讨厌自己什么？】白羊座（冲动）、金牛座（太过坚持）、双子座（太过幼稚）、巨蟹座（太过敏感）、狮子座（故作坚强）、处女座（太过细心）、天秤座（情不自禁）、天蝎座（情深意重）、射手座（太天真）、摩羯座（自尊心太强）、水瓶座（自以为是）、双鱼座（太多幻想）
【捷豹打造全新紧凑型豪华车】捷豹为达到母公司塔塔的预期目标，将不断扩充产品阵营，采用轻量化设计的全新紧凑型后驱豪华车将成为捷豹销量提升计划的首个主力车系。这款捷豹的全新紧凑型豪华车将采用全新平台，下一代XF和XJ也可共享该平台总成和零部件。
盘点《GTA》系列十个伟大的配角，他们丰满了整个剧情却只是游戏的过客。在你GTA的旅途中，他们可能是盟友、敌人，还有一些中立者。随着游戏版本的迭代，他们有些逐渐消失不见。这些伟大的配角，你还记得吗？
【长卷发发型】展现出女生优雅浪漫的气质，这款长卷发发型图片只在发尾处做出微微卷曲的效果，令发型显得更加时尚自然，齐刘海的发型设计，经过打薄的技术，一双柳眉若隐若现，凸显出大而灵气的双眼，水灵而迷人。
【宝宝厌奶怎么办？】很多专家不承认“厌奶期”的存在，宝宝不吃奶肯定有原因。你可以试试以下技巧：1.趁宝宝很困喂奶 2.尝试不同喂奶姿势 3.边喂奶边走来走去 4.找个安静的房间，不分散宝宝注意 5.平时多抱宝宝 6.排除耳部感染、鹅口疮等让宝宝吸奶时疼痛的疾病。
“小孩子干净，没有太多欲望和需求”。因为没有太多要求，自然活得开心。一个人心里就那么大的空间，如果不好的东西已经填满了，那好的东西自然装不进去。因为放下，所以获得。
【爱不起】生命无法用来证明爱情，就像我们无法证明自己可以不再相信爱情。在这个城市里，诚如劳力士是物质的奢侈品，爱情则是精神上的奢侈品。可是生命脆弱无比，根本没办法承受那么多的奢侈。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。
“二”其实代表着一种无所畏惧，勇往直前，撞了南墙才死心，见了棺材始落泪的人生态度。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，我的二是一种伪装，怎能让你随便参透···
贫困常与潦倒相连，人穷常与志短相关，唯有自信自强，好的日子才会到来。
【机械增压/外观套件 AMUSE改日产370Z】这台车的动力部分基本都交给了GTM来处理，机械增压套件、第二阶段电脑程序、抛光的进气管路，更大的中冷器、竞技离合器片、机油冷却器、六支600cc/min的喷油嘴、Turbosmart泄压阀以及GTM的发动机控制系统，正是这些“硬
社科院：全国养老金个人账面亏空高达2万亿元:当前，我国养老金缺口巨大，究其根源是我国养老体系的“金字塔”尚不牢固，塔底薄、塔身瘦、塔尖小。如何加固养老体系“金字塔”，关系着每一个百姓的切身利益。
德国柏林音乐厅的舞蹈演员试图摆出最长的舞蹈队列打破世界记录。这个活动是由当地一家电台赞助的。
《我和我的传奇奶奶》中罗晋饰演被宁静捡回的养子“狗娃”,两人更是上演纠结又跌宕的爱情故事。晋在京接受媒体专访,他自爆曾经不按剧本即兴“多亲了一下宁静”,他也坦言这部抗战戏有匪气但绝不雷人,威亚不能离地两米,不然就成“来自星星的你”了。他直言离偶像还差很远,生性喜欢照顾人。
【口袋医院（Pocket Hospital）】是一款时间安排类的模拟经营游戏。你是一个医院的管理者，你需要合理去安排每位病人去合适的部门诊断治疗。让每个病人都得到及时的合适的治疗，让自己的医院成为全市最大的医院吧。
一生之中一定会遇到某个人 ，他打破你的原则 ，改变你的习惯 ，成为你的例外。一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了。有些事物，发展久了就会变质的；有些感情，时间、距离远了就会贬值的；有些伤痛，酝酿久了发作得越厉害。
日本美女诱惑写真
懂得宽容，人生的路才会越走越宽。你要知道，人生并没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。
【四道美食帮助孕妈补钙好轻松】怀孕后孕妈妈会流失很多的钙，于是补钙就成了孕妈妈们最关心的话题之一了，药补不如食补，天然补钙从食物里获取是最好的补钙方式，那么，孕妇吃什么补钙呢？孕妇补钙食谱怎么做呢？下面小编带你来看看。
【三种颜色苹果的不同功效】1.红苹果：红苹果入心，降血脂、软化血管作用更强，可保护心脑血管，提高记忆力，保持泌尿系统健康；2.青苹果：养肝解毒，能对抗抑郁症，更利于牙齿和骨骼强壮；3.黄苹果：可强健人体免疫系统，保护视力，适合经常使用电脑的上班族，对预防某些癌症也有好处。
【《黑子的篮球》动画作画监督为作品绘制美丽插图 】藤卷忠俊原作《黑子的篮球》二期动画最终话于上礼拜放送结束，负责动画作画的监督菊地洋子、大导寺美穗、小谷杏子于个人推特上传了自己的描绘，在推特上发表感言：“为了作品各成员们都已筋疲力尽，辛苦了，也谢谢大家。”
编辑点评：卧室空间不规则，设计师因此特别加宽卧榻，夫妇二人找到闲暇片刻，便能坐卧在窗旁阅读、欣赏风景。装饰古典线条的门片，淡淡的黄色木皮萦绕复古情味，方便收纳。
茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味,也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时， 好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后的。
【美泉宫】美泉宫坐落在奥地利首都维也纳西南部的巴洛克艺术建筑，得名于一眼泉水，这里原是一片开阔的绿地。曾是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国和哈布斯堡王朝家族的皇宫，面积仅次于法国凡尔赛宫，如今是维也纳最负盛名的旅游景点，美泉宫及其花园被联合国教科文组织列入《世界文化遗产名录
【哪种饮食习惯导致脱发】吃的太咸或太甜，都会对身体健康不良影响，而且还会损伤头发、导致脱发：①盐分滞留、肾脏压力导致脱发。②糖分滞留形成有机酸，使得头发失去光泽、枯黄和分叉。提示：常食豆类、薯类、海藻类和蔬菜，有益头发健康生长。
昨儿个高中同学聚会，班主任也来参加，每人都轮流敬老师酒。到我这我对老师说：“您对我真好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。”老师说：“因为你听明白了，全班就都听明白了……”
【衰男跳水用力过猛导致腹泻 一池水糟践了】
【炸葡萄干蛋奶饼】1.将鸡蛋打入碗内用筷子搅匀，放入牛奶、面粉、香油，搅拌成稀粥状，把葡萄干洗净，放入调匀2.锅内放炸油烧热，放入铁铲烧烧取出，用汤勺将鸡蛋糊盛在铁铲上，每勺带葡萄干5克，放入油锅内，然后再盛一勺鸡蛋糊放上铁铲上，下油内炸，随炸随翻，炸成黄色后捞出，撒上砂糖即
Love reckons hours for months， and days for years； and every little absence is an age。 (John Dryden)爱情把小时变成月，把天变成年，把每一次不见面变成一生。
深山竹林，两个身影，持剑对峙。“本门历代只出一刺客，你我都知，现只剩你我，师弟，开始吧。”语毕，锋芒闪出，剑影如梭，两人战了半日不分胜负。“你二人怎在此战!?”是师父。他收剑叩首，却被师弟一剑穿心，死前只听到:“身为刺客，你不受外物影响，可以出师。”
同样戴口罩，一个防止口进，一个防止口出！
丽江黑龙潭又名玉泉公园，位于城北象山脚下，从古城四方街沿经纬纵横的玉河溯流而上，约行一公里有一处晶莹清澈的泉潭，即为中外闻名的黑龙潭。潭水从石缝间涌涌喷出，依山斛清泉汇成四万平方米潭面。四周山清水秀，柳暗花明。依山傍水造型优美的古建筑点缀其间。其流韵溢彩，常引人驻足留连。
【雪夜石家庄街头 救助车全城搜救流乞人员】飘落的细密雪粒带来了最低零下4摄氏度的低温。当日，石家庄市救助站紧急启动恶劣天气应急救助预案，5辆救助车、1辆救护车集体出动，站内除值班人员外的所有工作人员全部上街，开展地毯式搜救，搜救露宿街头流乞人员以及流浪儿童。
【超简单自制布丁】1.将市面上买来的牛奶和QQ糖按2:1的比例放入锅中加热2.待QQ糖融化后将糖浆倒入模具中再放入冰箱冷藏三小时即可。
我也不是故意的。
人心之所以不安，往往就是把自己寄托在了那些不稳定和不真实的东西上。The heart is restless, often is to own sustenance in the unstable and not the real thing.
用为经过处理的纯原木打造的卫浴间格外温馨，白色的雕花镜框、半透的窗帘，都像极了少女裙上的蕾丝，与最原始的原木匹配，营造出尤为纯净、自然的日式卫浴。
【强化眼神，打造电眼】首先使用明亮色系的眼影如香槟色，顺着睫毛根部，涂抹在上下眼睑中间处，具有放大双眼、加强眼神的作用；接下来选择棕色眼影，顺着睫毛根部涂抹在眼皮上，这样能够加强立体眼神；最后¡用睫毛夹夹翘上睫毛，并刷出根根分明的睫毛。
黑色长款羽绒服，黑色是冬季主打的颜色，也是最ª百搭显瘦的颜色。冬季人手一件的羽绒服，当然少不了这件呢。也点花苞的设计风格，穿在身上甜美大气，一点都不拘束。内搭长毛衣下穿亮色裤袜，黑色长靴，迷人养眼。
幸福其实比我们所想象的要简单很多，问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一遍，不把所有该摔的跤都摔一遍¦，不把所有的山都给爬一遍，我们也就没法相信，山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。
【圣诞火鸡】1.火鸡清洗干净，撒上盐、胡椒粉、胡萝卜碎、葱头、芹菜、香叶稍腌制入味；2.腌制好的火鸡表面涂色拉油，入烤盘；3.¡较高炉温烤制，并将烤鸡流出来的汁液不断淋回鸡上，然后盖住锡纸，至把火鸡烤熟。
【小宝宝也需要独处】小宝宝一个人玩玩具、发个小呆、î在安全范围内爬一爬或看一看，都是好的。独处能为宝宝提供更多自我探索的机会，提供更开阔的世界。把玩具拿到宝宝眼前晃来晃去，非但不能激发宝宝的学习兴趣，反而会让宝宝感到疲惫，挡在眼前的玩具还会缩小宝宝的观察范围。
【歌剧之王】游戏偏美式漫画风格，也适合游▫戏的幽默风格，游戏中4个大胖子高音歌唱家的形象非常搞笑，但又非常接近现实中的那些世界级男高音歌唱家。这种搞笑形象的设定是一种颠覆，不亚于周星驰在一些经典角色中所做的尝试。
【谁是12星中的八卦王】TOP1：双子座 他思维敏捷，最擅长沟通ï，从小就很会说话，他还有一双雷达似的耳朵，无时无刻不在搜集着信息；TOP2：水瓶座 随时随地在感应着大自然传递的讯息；TOP3：射手座 不会分辨啥事可以说，啥事不能说，往往八卦就在这时如大炮般发射
【心理测试：你的如意郎君是谁】过生日时，你最希望从他手上接到的生♀日礼物是什么？【A】只要是他送的，什么都好；【B】花；【C】衣服；【D】钻石、宝石或金戒指、项链。（解析如图）。
感人的创意广告，两只壁虎的爱情，“You jump，I jump”，í欢笑中带着感动，精彩创意，值得欣赏！
爱情，是生命里的一抹春光。其实最大的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是你能满足于自己拥有的一切，这种满足感，微小而确定的幸福，是人生里最真实的。所以，爱和亲人，这才是你人生里的′幸运。而那些还没有到来的不确定，无论它们最终是否会到达，都只是人生的奖赏而已!
80岁女体操运动员表演照样给力【ï囧囧独家】
【李开复的时间管理法】1.排序。每天对该做的事排优先次序，并照ǐ此执行；2.认识到时间管理与目标设定、目标执行相辅相成。每个小目标的完成，会让你知道与大目标的远近；3.运用二八原则，让20％的投入产生80％的效益。把握一天20％的经典时间（早晨、下午或夜里），专用于对关键问题的
摩羯爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，ι早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。
【宁波：水晶油包】宁波十大名点之一，用上白面粉为原料，经发酵而成面团，并加适当的碱揉匀，以去皮的肥ˇ厚纯板油掺和白糖，加果仁、瓜子仁、糖瓜条为馅，蒸熟后晶莹剔透，一咬可见油包内板油馅热，溶如水晶，香甜可口。
【智利富塔莱乌富河】富塔莱乌富河的河水呈现深蓝色，因汹涌的白色水流而知名，被誉为世界三大急流河流之一，常年吸引着世界各地皮划艇爱好者的到来，体验无限的水º上乐趣。
【湖南株洲男子为·避堵车开滑翔伞回家】近日，湖南株洲滑翔伞爱好者为避开下班时间拥堵的交通，乘滑翔伞回家。株洲滑翔伞俱乐部目前有成员十几人，经常上天飞翔的有8个人左右。
犀利点评一周女星穿衣 姚晨塑料¡装登红榜
武汉的糍粑面窝，面窝是一种用米粉¡调成浆，用一种特殊的中间凸出的大勺子放热油锅里炸出来的点心，老武汉的做法是把糍粑条和米浆，葱一起炸，很香。
【曝尼克斯2015年将追勒夫 提前谋划只为留安东尼】11月12日报道：据雅虎体育报道，联盟消息人士称，为了能够留住卡梅隆-安东尼，纽约尼克斯计划在201ª5年追逐明尼苏达森林狼前锋凯文-勒夫。
华生，准备好了吗？该出发了↓~
Love is like a butterfly, it likes to fly to where it goes where¡ it goes.爱情就像一只蝴蝶，它喜欢飞到哪里，就把欢乐带到哪里。
收拾起心情，继续前行吧，错过了花，你i将收获雨，错过了雨，你会遇到彩虹。
就算是世界荒芜了¹，也总会有一个人是你的信徒。
【沪白领健康状况连跳水5年 超9成白领体检异常】2月15日，某公司2013年白领体检数据显示，46%的男性白领患有脂肪肝或肝脂肪浸润。紧跟其后的是高血˙脂病和血尿酸血症，分别以37.5%和25.6%的患病率位列第二、第三。可以说，导致心脑血管类疾病的“老年病”已在年轻白领中提前
【76人明日举行艾弗森球衣退役仪式 纪念LOGO曝光】美国当地时间3月1日，76人队主场迎战奇才的中场休息期间，将正式举行76人传奇球星阿伦-♀艾弗森的球衣退役仪式。所有76人队球员都将会把一张带有“永远的艾弗森”字样的徽章贴在自己球衣上，以此向这位队史传奇球星致敬。
尽管我ª们许多人见过彩虹，但相信只有少数的幸运者见到过彩虹的尽头，而用镜头捕捉到这一瞬间的人更是幸运无比。这几张罕见的照片出自业余摄影师杰森·埃德卡姆普(Jason Erdkamp)之手。
【大革命催生巴黎女性裤装禁令】1799年ξ11月7日，“雾月政变”之后第八天，巴黎警察局长签署一项法令：所有想要穿男性衣服（裤子）的女性必须在警察局取得合法许可，否则有可能被拘捕。这条法令直到2013年才废除，而在此之前，巴黎大街上早就到处都是“违法的女人”。
【《根源计划》将登陆PS4、Xbox One, 新预告、截图放出】外媒worthplaying为我们放出了自由探索射击游戏《根源计划（Project Root）》的最新预告以及游戏截图。该作将会登陆PS4、PSV以及Xbox One平台。好了，下面一起来看看吧！
我们会在风里哭泣，会在雨里奔跑，最好的感情，就是找一ι个能够聊得来的伴。
我们人生的一切，不是算来的，而是感来的；不是求来的，而是修来的。吃苦不是生活，活着应该快乐。拥有的，要珍惜，知足；做人一定要有一颗平常ï心，肤浅的羡慕，无聊的攀比，笨拙的效仿，只会让自己整天活在他人的影子里面。我们应当认清自己，找到属于自己的位置，走自己的道路，过自己的生活。
Sleeping without a dream makes us feel empty.Maybe the only way to console us is ha,ving a warm quilt and an unknown dream.Good night. 也许只有
#海魂衫#
#终于，等到你#
《速度与激情7》国内首日票房破4亿，创了单日票房纪录。看着电影里各种跑车飙到飞起，你内心是不是也热血沸腾，如果《速度与激情7》在中国，会是怎么样呢？我想绝对就是这样子→猛戳大图
我与boathouse的不解之缘~http://t.cn/RACfMMh
#撼路者春季用车小贴士#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
这是韩国帅哥K再一次发行的日文单曲专辑，是他相隔3个月后发行的第4张日文单曲。标题歌曲《Only Human》是富士电视台连续剧《一公升的眼泪》主题曲，基于剧情创作，以“人的挫折与希望”为主题，是一首被许多^乐迷反映会听到落泪的动人歌曲。《Only Human》
【加多宝与隔壁老王隔空言和？】近日加多宝的#多谢行动#
深具视觉效果和几何印花是今年大热的印花款·，例如LV春夏的棋盘格纹装，几何这种人类创造不属于自然界的图案，具有现代主义风格，时尚不落俗套。图中这件连衣裙的几何错视别致有趣，淡雅的蓝与娇艳的红渐变交错，相当吸引!
原来iPad还能这么玩？！这么i多iPad一般人也买不起啊！
【兰州消防官兵进社区传授“防火真经”】据介绍，为做好夏季消防工作，普及消防安全常识，提高全民消防安全素质，增强全社会抗御火灾的能力，最大限度地减少火灾事故发生，7月16日上午，兰州消防支队宣传人员联合七里河区西湖街道建工中街社区工作人员在西津广场开展消防宣传活动↓。
天蝎有点情绪化，容易不安，极度缺少安全感，喜欢有艺术气息的特别的东西，喜欢白色，喜欢小浪漫，喜欢海，生气起来很凶，但是不轻易生气。心里面家人最无价却和朋友关系比较亲密。爱幻,想，不切实际，却又很现实，知道自己要什么，喜欢音乐，是个矛盾的个体。
【穷人是怎样炼成的】33年前，假如你往银行里存了400元钱，当年这笔钱能盖一套房子、买400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华♪香烟或50瓶茅台酒。今天，你取出这笔钱，连本带息835.82元，仅够买420斤面粉、40多斤猪肉或半瓶茅台。——是谁，在剥夺我们的财产？
阳台;选用露台设计，恢复真正的户外感。红黄搭配的桌椅色彩别致。
美女宴会上被¤爆
GHOST OF OLD H·IGHWAYS 轮回血腥暴力微电影《高速孤魂》，在同名歌曲的基础上拍摄的微电影，非常热血沸腾。复仇的主题，整个短片构思很巧妙！
【红章行政 七、八代雅阁改装】依仗着HONDA的名衔，改装商家们并没有忘记推出八代雅阁这部行政房车的改装件，在很短的时间内MUGEN、Modulo等改装商家及时供应改件，所以AτCCORD成了想要一沾HONDA血统又想要得到大体舒适驾乘感受的“行政车迷们”最佳的选择。
【跨国种企抢攻中国500亿市场 孟山都等蜂拥而进】12月25日，中央农村工作会议将种业安ξ全提升到了新的高度。目前，我国种子市场规模达到550亿。而我国的种子企业非常弱，全国前十位加起来的营业额到2012年才超过100亿。孟山都、杜邦及大量外资种业在我国玉米及蔬菜市场占据了很大
彭于晏 x 桂綸鎂 代言Nikon電視廣告 （Nikon COOLīPIX P310）
【休渔期洋海鲜销量猛增三倍】“宁可一日无米，不可一日无í鱼。”东海休渔期20多天了，进口海鲜却大行其道。据宁波海关统计，1-5月宁波口岸进口水海产品达1.8万吨，比去年同期增加7.1%，随着东海休渔期的持续，更多的进口海产品将源源不断“游”入甬城，为市民“舌尖上的宁波”提供更多
这个红蓝杯垫看上去并没有什么特别之处，这可是个高科技产品♀。它内置了一个斯特灵引擎（Stirling engine），可以将热能转化为电能。红色的一边可以放各种热饮，蓝色的另一边则可以放冷饮或啤酒。有地热的地方这绝对是一个神器。
【曼德拉病情引发对南非老年人医疗投入不足担忧】据VOA，尽管94岁的曼德拉病后得到了精心照顾，但南非的老年人群却在医疗上严重被忽¦视，因为南非的医疗向年轻人大幅倾斜。南非的老年人数量已是史上最高，约5%的人口在65岁以上，但全国只有8位老年病注册医师。许多曾经的老年病诊所都转而
男ǐ人为何天生吵架障碍！！
【吸血鬼之谜】有关吸血鬼的传说起源于中°世纪罗马尼亚的暴君德拉库拉，在欧洲已辗转流传了数百年之久。历史上的德拉库拉实有其人，他曾数度统治罗马尼亚南部地区。德拉库拉到底死了没有？ 他就是那个“吸血鬼”吗？这个谜团一直在欧洲各国间流传了数百年！
【“行走的力量”敦煌遭遇酷暑 陈坤坦言曾想放弃】7月31日讯，由陈发起的心灵公益项目“行走的力量”正式开启了2014年“心·迹敦煌”行走。陈坤与孙冕带领近百人在43度高温酷暑的敦煌进行了为期一天的拓展训练，训练全程36公里。30日首次体验沙漠行走ˆ面临的高温酷暑，让他“有点头疼
【汤亚,赛车】道路是顶视图赛车游戏,正在与加速度计，十分有趣的游戏快来试试吧。
If you leave me, please don't comfort me because each sewing has to meet stinging pain. 离开我就别安慰我，ǐ要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
《孤岛惊魂3》地图编辑器功能细节介绍：《孤岛惊魂3》中密林覆盖的岛屿意味着玩家可以尝º试各种不同主题的地图。城镇，古迹，机场，乡村，雷区，信号塔，二战，还有许多类别组件。玩家可设置不同的水域和瀑布，可在地图上设计巧妙的洞穴和秘密通道。可以放置AI敌人，测试自己的战斗水平。
最近一家北京开业的米粉店正在为湖南争夺最辣宝座。这家面馆号称有全世界最辣ι的米粉，该面馆正在向老顾客发起一项挑战赛——10分钟吃完一碗招牌米粉。赢家可以得到一件T恤和一张终生九折优惠卡。
如果一个人 °在你心里 在你脑海里 在你梦里 在你眼里 却不在你身边 那是怎样的疼痛。
兼有短刘海的清新与小ι弧度卷发的浪漫的混合bob，内敛而交融的发丝处理是造型的关键，虽然长度有些过短，但是两侧同时向内拢的发卷，可令整体线条更加协调流畅。
【绿·色花朵美甲】绿色是2013年的流行色彩，因此这款漂亮的绿色花朵美甲绝对会让你喜欢。将二分之一的指甲涂抹上新鲜的绿色，为了不让美甲显得呆板，故意把涂抹成斜面形状。然后在上面用白色和深绿色甲油画出几条线条。在没有经过涂抹的指甲上画出简单花朵的形状，这样一款时尚浪漫的美甲就呈现
【金一南：中俄均面临美国威胁 心照不宣相互靠拢】3月29日讯，近日，军事专家金一南在接受采访时表示,美国在欧洲挤压′俄罗斯，在东方挤压中国，使中俄双方面临同样性质的安全问题，也使中俄双方的战略合作有了驱动，成为了中俄双方彼此心照不宣的战略合作重要支撑点。
【东莞投资推介会引资新兴产业66.8亿】6月27日消息，为进一步加大对外宣传推介东莞的投资环境，促进我市可利用土地、厂房和楼宇高效利用，由市政府主办，市经信局、市内资经济促进中心承办，市对外贸易经济合作局协办的“东莞新商机——2013投资环境推介暨项目合作洽谈会”隆重,举行。
在面试官说话时，你要恰当地²点头和微笑，但不要过度；不要随意发笑，除非面试官想调节气氛,你的发言保持礼貌，声量就特别重要，不可声音过高或过低。保持平稳。
【海口：母亲死在出租室 9岁单亲男孩饿晕送医院】6月11日讯，近日，临高一女子死于海口出租屋内，当民警ī破门进屋时发现，死者身边还有一名9岁男孩奄奄一息，于是警方立即将其送去医院抢救。6月11日，海南省人民医院儿科相关负责人表示，经过2天抢救，该男孩意识有所恢复。
人生就如同那香醇的西湖龙井一样，哪怕你身价一万二一斤，也注定要ˆ泡在杯具里。
嫩绿色墙体在客厅非常抢眼ï，浅棕色布艺沙发正好中和了那些热闹的颜色，沙发区就这样默默成为绿白格子抱枕和窗帘的沉稳背景，使整个客厅清新而优雅。
【913后陈毅怎么揭发林彪】陈毅1971年10月10日揭露林彪早年的问题。i表示大叛徒林彪一贯利用封建关系，任用私人；并称，林贼口头上拥护三大纪律八项注意，实际上早年就一贯破坏红军纪律，经常同勤务员等一伙亲信吃吃喝喝，每到一地总是抓老百姓的鸡吃不给钱！
一对夫妻坐在自家客厅里，丈夫说：“我要去酒吧坐一会儿，你把大衣穿上吧。”妻子感到很♂意外，回答：“为什么？你要带我一起去吗？”丈夫回答：“不是，我要把空调关上了”。
【教你读懂胎儿的语言】1.胎动像波浪一样蠕动：我吃饱了，睡够了，感觉非常舒适!2.胎动同时好几个方向鼓起来：妈妈，我在伸懒腰。3.胎动力度很大或者很突然的一下：妈妈，我被吓到了，很不高兴!4.胎动很有节律地持续不断·，宝宝语言：我在打嗝!5.胎动一下这边鼓起来，一下那边鼓起来：
【克雷斯城堡】建立于16世纪，位于苏格兰阿伯丁郡，进入20世纪后，James Burnett爵士在此建造了一座花园，四面围墙，林木满园，花草秀美，精致至极。繁茂的树木和盛开的鲜花儿簇拥着克雷斯城堡，走进这里，仿佛ī走进了梦中的童话王国，可以尽情展开一个人的所有美好想象。
【瞄准杯子（Cup Shots）】是一款休闲益智游戏，游戏的唯一要求是将小球射到杯子里。听起来是不是很简单,，但是实际做起来似乎不是这样的。因为看不到小球的抛物线，所以你很难控制所需要的力度和方向。游戏中还可以收集金币来购买更多的挑战次数。
【十四届百合奖颁奖礼揭晓 吴樾颁优秀故事片奖】4月30日，第14届电影频道电影百合奖颁奖典礼昨天在北京国家会议中心举行，当晚优秀男女演员、最佳故事片等8个奖′项一一揭晓。著名动作明星、寰亚签约艺人吴樾作为颁奖嘉宾盛装亮相，当晚颁发最佳故事片奖。
【兰州：违法黑校车已被交警暂扣】7月14日，雨后泥泞不堪的兰州乡村道路上，一辆满载幼儿的面包车摇摇晃晃地前行，被交警及时拦停制止了危险的发生。经核查，该车核载9人，实载23人。目前，违法·黑校车已被交警暂扣，该案件正在进一步调查中。
【晋陕大峡谷】养育华夏文明一条大河，和代表华夏铮铮铁骨的长城相遇，这种母性与父性的结合，很难让人不对那些残破城的堡和浑浊的河水抱以由衷的敬意！这里属于山西很多徒步发烧友最喜欢走的晋陕大·峡谷的开端，一路可以不言语，但是黄土高原层层叠叠的沧桑给人的力量感其他地方无从给予。
【精灵庄园】您是精灵国最好的工匠吗？ 帮助精灵们融合、旋转、移动和堆砌铁矿石，制造出魔法黑晶石。 让您的制造技艺接受考验，争取°最高分，在每周锦标赛中击败好友。
【台湾小学课本出现大▪陆爱国歌曲 民代要求更改或停用】台湾宜兰县民意代表12月6日说，小学教科书康轩版有大陆爱国歌曲，若出版方不更改，将要求县政府停用。宜兰县政府回应表示，无权停用，应由台“编译馆”处理。
