洋洋村村长1&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
爱的太深，容易看见伤痕
喵星人愛在深秋里。
【蚝油芥兰鱼片】1.将芥兰洗净，用热水烫熟，取出后用清水冷却，控干水分待用；2.鱼肉用盐腌好备用，热锅下油，爆香葱花和辣椒，放鱼肉翻炒，至肉刚变色，下蚝油、生粉和适量水勾芡；3.勾芡后兜炒半分钟，上碟，将鱼肉和汁水淋在炒好的芥兰上。
《玩具庄园》 龙卷风袭击小城镇和所有在当地玩具店玩具风暴席卷走。它是由你来帮助修补程序建立一个新的村庄，使所有丢失的玩具可以找到一个新的地方，新的家。下载地址：
深井冰！还拍...拍你妹！还不快扶朕救下来！
【4种蔬菜指哪瘦哪】1，瘦腰冠军：草莓，含 “天冬氨酸”，能除去腰部多余水分；2，瘦脸冠军：西芹，热量低纤维高，锻炼脸部肌肉。3，瘦腿冠军：西瓜，酸柠檬黄素能排出盐分，对易水肿的小腿有效；4，瘦腹冠军：番茄，可吸收肠道脂肪~哪些是你爱吃的蔬菜呢~
天使脸蛋魔鬼身材彩绘足球宝贝上 
美女你看到了什么？笑得那么有特色，完全hold不住了！ 
【四种茶抹平你的小肚子】1，荷叶茶，有改良面色、减肥的感化。2，黑茶，对按捺腹部脂肪的增加有较着的结果。黑茶首要产于四川、云南、广西等地。3，杜仲茶，可降落中性脂肪。4，乌龙茶，可燃烧体内脂肪。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【锅包肉】1.里脊切厚大片，料酒和盐腌制，拍淀粉；2.生抽、醋、糖、料酒、盐、香油、鸡粉，调和成料汁一碗；3.油七成热，炸里脊片，定型后捞出，之后再复炸一次；4.爆香蒜粒，下葱姜丝、胡萝卜丝翻炒；5.下入料汁，放肉片，撒香菜。
每周精彩镜头汇总，一级塔下拿五杀，据说很多人看傻了。 
【网游虚拟帐号公证细节：可提供上门服务】《征途2》项目组称，在虚拟帐号公证环节中，将提供两种服务。一是玩家去公证部门办理，二是公证处为玩家提供上门服务。这是充分考虑到对玩家的便捷性，以提供全面周到的服务为初衷。网游虚拟帐号的公证是我国在虚拟财产公证领域迈出的重要一步。
【Aston Martin派出八部賽車參加Nurburgring】 自2006年起Aston Martin便是ADAC Zurich Nurburgring 24小时耐久赛的常客，本赛事的赛道涵盖Nurburgring GP南赛道和Nordschleife北赛道，串在一起总长
小人之见，不要去理会，有原则的宽容和怜悯，是会使你高贵。
【如何防止宝宝走失】1.如果是不能走的婴儿，当然就一直抱着或放在婴儿车里，一直推着，不要离手。2.如果是能走的宝宝，必须随时盯牢，建议用婴儿带绑在宝宝腰上，这样牵着走，大人不累，也很安全，还能防止宝宝走路摔跤。3.如果是已经比较大的宝宝，平时注意灌输安全的概念。
【抓狂暴走】让你的左右脑同时高速运作起来，超级抓狂的暴走！你要同时控制两个火柴人，让他们同时到达出口。但是他们的起始位置、暴走地形和出口位置都不同，要让他们同时到达出口是一个非常具有挑战性的任务！能不能做到，就要看你的左右脑配合得如何了。
男人放下筷子,对着晾衣服的妻子轻轻唤了一声:紫滢？女人脸色瞬间苍白,全身僵直,衣服掉了一地。男人突然暴怒起来,对女人大声咆哮:我想起来了！当初是你把小枫推下山,将我打昏导致失忆,最后好让我和你结婚！女人回过神,笑道:傻瓜,你仔细看看我是谁？男人瞪大双眼:小枫？！女人扶他坐下,
物价上涨，工资缩水，下午茶省着点，也许只能这么吃了。。。
【超级搞笑的汽车广告】 
在现代企业，如何留住员工已经成为一个新课题。留住人才，你就要帮助人才厘清人生目标，建立工作愿景，让人才有目标、有愿景地工作，快乐地享受工作过程，并感受工作的崇高而神圣！
汽车点火正时的检查与调整 
北京自然博物馆的前身是中央自然博物馆筹备处。1962年北京自然博物馆正式建立。她是新中国依靠自己的力量筹建的第一座大型自然科学类博物馆。主要从事古生物、现生生物和人类学的标本收藏、科学研究和科学普及工作。现在博物馆馆藏标本丰富、科研力量雄厚、陈列展览规模不断扩大。
一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。
【丘疹性荨麻疹夏秋季常见】发病与昆虫叮咬关系密切，预防重点在于消灭蚊虫，注意环境卫生。儿童户外活动可以使用驱蚊贴或着长衣裤，不宜长时间在草坪或花丛中玩耍，婴儿车上放置专用蚊帐。注意宝宝个人卫生，多洗澡，勤换衣服，还有避免宝宝过多出汗，是预防蚊虫叮咬的关键。
【植物大战僵尸2】火爆来袭。二代则有丰富的场景变化，例如神秘埃及，有金字塔等埃及著名建筑，完全的埃及风格。后面还有狂野西部、海盗港湾等关卡。这些说明这款作品采用了中国玩家非常熟悉的一个题材——穿越!就是希望玩家去玩不同的地图，找到属于自己的风格。
【南家三姐妹】第03话 其实是迂回的爱的表白！ 
王小波对自己的心脏毛病心里有数，我猜他早就感觉到自己的寿命不会很长，所以他一向散布这样一种观点，就是人生只有四十岁以前才值得活，过了四十岁，就是一个缓慢的受捶过程，所以后半截到是不如不要。
哭了哭了 .....当我在中央台看了第一遍我就哭了 ......这个公益短片我挺喜欢的 ！他们仅仅是遗忘了一些事情罢了 ...... 
Mozayo 是一个设有32寸液晶显示器的桌子，配备着WIN7系统和3D世界地图，此外都是标准的四核电脑配置，只不过跟普通电脑外观不同而已，并且它集成了红外触摸技术，真正实现了快速响应和直观的多点触控，多达6个点。
【秋梨酿双耳】1.银耳、木耳、枸杞分别泡开2.木耳、银耳去根，择洗干净3.秋梨去皮、去核4.将泡好的木耳放入秋梨中5.放入银耳、枸杞6.放入一勺糖桂花7.上锅蒸10分钟。
人生就像一连串的选择题，困扰我们的往往不是题目本身，而是因为选项太多。
高腰紧身格子裤搭配独特的松糕鞋，灰色T恤扎在裤子里的穿法显腿长，撞色拼接针织外套很有型。
【Hex六角棋】《Hex六角棋（Hex）》是一款很新颖的棋类游戏，难度比五子棋要难上不少，一般来说谁先手会就会赢，但这也只是一般情况。本游戏中虽然没有音乐，也没有先后手，但是依然足够刺激，相信开发者在后期会考虑加入这些元素。六角棋的算法复杂难度是很高的，因为实在是有太多的路线
【拍客】实拍德州公安局办公大楼突发大火 
【葡萄酒枸杞化妆水】材料：葡萄酒2大匙，枸杞8粒；做法：将枸杞与葡萄酒放入容器中密封，放置1周左右。使用时取适量，加入1.5倍的纯净水调匀即可。功效：具有滋润、锁水的护肤养颜作用。还可以改善暗沉的肤色，使肌肤红润有光泽。出尘脱俗。
不要总说国内成本有限了 真给你那么多钱 能拍出这样的广告么？
哈哈哈，其实肥丝长的跟这老爸超像！
【奔驰SSK】奔驰SSK于1928年-1932年生产，共生产了33辆，SSK的特点是搭载了一款六缸直列发动机，配合增压系统，功率能够达到250至300马力，最高时速能够达到230km/h。 
一个人一旦失去了自由，无疑和生活的奴隶一样。但为了自由，我们必须要解放自己，还要防范一些危险。直到分离，我们才感到遗失。可过去的时光毕竟老去了，我们在新的人海里流浪，迷惘。谁都不能代替经历，只有经历才最真实。 
据说当一个异性在你面前毫无顾忌地谈论屎尿屁这种话题，就说明她爱上你了。刚才就有一个妹子爱上我了，她看着我眼睛，一本正经的说：“你也不撒泡尿照照自己！”
我的行走那是我最无奈的抉择，那终点离我好远好远，仿佛我始终在起点没有奔跑过。
唔，爽歪歪……
【分清楚BB霜与底妆的区别】如果你只是想化一个淡妆，擦了BB霜后就相当于擦了粉底，再适量涂一点腮红，把睫毛夹翘，涂一下睫毛膏、眼影就OK了。当然，如果你本身的皮肤很糟，就需要用其它化妆品进一步修饰!
你的倩影总在我心中徘徊，我的那份寂寞失落的情怀，好想让你知晓，好无奈，好后悔，如果能重来，我会许下诺言，一生只爱你一人。
【五十度灰】风靡欧美世界的色欲小说（暂译名，Fifty Shades OfGrey）正在上演着令人侧目的畅销奇迹，全球销量已达到4000万册（含两部续作）。近日，据小说作者、英国女作家E. L.James透露，电影版《五十度灰》的编剧人选已经敲定，美剧《史前新纪元》的女编剧凯
马苏前一天才说“十年感情如一日”，后一天却突然宣布分手，孔令辉回应分手，情断内幕因双方各有“小三”？ 
【5个正确护肤习惯，变身嫩MM】习惯一：最适的洗脸温度是38-40℃的微温水。习惯二：吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。习惯三：不让斑点现形，就靠美白保养预防。习惯四：卸妆品别在脸上搓揉太久40秒刚好。习惯五：帮助肌肤正常运作代谢，20出头抗老不嫌早。
最大的痛苦不是没有胜利后的鲜花，而是没有一个真正的朋友；最大的恐惧不是死亡，而是形影相吊的孤独。
夕阳渐沉，她坐在窗前，极目远眺远处的那个山头，一滴老泪爬上眼角，“哎，老了！”她颤微微地打开炕头的老木箱，哆哆嗦嗦地翻开一个泛白的红布包----那双银手镯，是他当年送她的定情物，她已珍藏了六十多年！“老头子，你说走就走，为什么不等等我？”她捧着那双银手镯，轻声埋怨着。
【椒油金针菇】1.葱香菜洗净，切成葱花和香菜碎备用。2.金针菇切去根部，掰成小朵洗净。3.锅里水烧开，放入金针菇焯水大约30秒左右，捞出冷水冲凉，再用凉开水冲一遍，沥干并用手挤干水份。4.放大碗里，放一小勺盐、两小勺白糖、一点点鸡精拌匀，再放一勺花椒油和一勺辣椒油、葱花、香菜
青春是打开就合不上的书,人生是踏上了就回不了头的路,爱情是扔出就收不回的赌注。
【沙巴堡】(Sababurg)-睡美人宫殿,坐落在德国莱茵哈德原始森林中.在格林兄弟的童话里,有着670多年历史的睡美人宫殿,和栽培着大量的据传被使了魔法的玫瑰花园现在是一座旅馆兼餐厅,剧场.围绕着睡美人宫殿的是1571年创建的欧洲最古老的也是最大的自然动物公园。
神一般境界 惊人的溜溜球技巧 
You can learn great things from your mistakes when you aren't busy denying them.当你不再急于否认错误时，你就学到了重要的一课。
薄款半透的一款T恤，很修身的款式，领子处开小口的设计，百搭休闲的一款T恤。
传统薪酬模式强调跟市场去挂钩和在市场上的竞争力，但很多的时候市场调研报告并不能告诉你为什么市场上的某些岗位、某些企业一定要设定这个薪酬价位,市场调研报告只是告诉企业一个数据，而不是提供数据背后的逻辑。
亮丽的玫红色，与电光蓝色高跟凉鞋以及单肩小挎包形成强烈的视觉冲击，整体造型的撞色效果极好！走在街上，回头率update。
想知道你和你约的妞有木有戏吗吗吗
不约束自己，笑就笑，快乐就好；不压抑自己，哭就哭，释放心情；不苛求自己，输就输，有什么了不起！人生数载不容易，千金难买你开心！祝儿童节快乐！
起名字绝对是门大学问。
什么才是巨蟹座：1、霸气内敛，聪明善良。2、性格温柔，待人友善。3、踏实稳重，最佳爱人。4、外貌协会，钻石会员。5、爱吃爱睡，没心没肺。6、领导天才，感染力强。7、多重性格，千面贵族。8、对爱专一，至死不渝。蟹儿。
【高温暴晒 如何预防汽车自燃】夏季高温暴晒，汽车自燃事故高发，教大家几招预防汽车自燃的方法。
需要铭记的几句话1.用心经营自己，让品味与价值与日俱增；2.逃离灰暗的影响，它只会让你走近悲伤；3.培养阅读的习惯，在书籍的海洋里大口吸收营养，拥有一颗沉静丰满而舒展的心；4.提升谈吐与修养，这是征服别人的最好武器；5.不要总为爱情与婚姻困扰自己，天地之大，遵循自然的选择与相
【纯黑全碳纤怪兽One-77变形记阿斯顿马丁DB9变身MansoryCyrus】这辆以AstonMartinDB9为基础改造而来的MansoryCyrus全碳纤维超跑就是他们的巅峰之作。Mansory将这辆DB9改造的很像One-77，MansoryCyrus车身表面的碳纤维
不太去谈理想了，但有些东西却一直存在在自己身上，你无法回避，就好像是一种烙印在骨子的出身，它时刻提醒你就是从那个狭小的屋子走出来的，你继承了那片狭小空间的巨大野心，你的理想一直在那里。
【雪地绘画】艺术家 Sonja Hinrichsen 在科罗拉多州创作的大规模的雪地绘画，上个月在5个志愿者的帮助下完成。
在这个世界里，阳光是游戏的主角，2套相连的小公寓被打通，改造成90平米的单身公寓，而阳台的面积就占了三分之一。
I do not know why, as long as you by my side, my heart is no longer rattled.不知为什么，只要有你在我身边，我的心便不再惶惶不安。
人生下来就无法选择周围的环境，周围环境有利或不利差距就出来了。和没有电视机，不知道有用的情报，也无法得知有用情报，那些世界上每天过着艰苦生活的国家的人相比，你们站在多么有利的位置可别浪费了~！——《学习之神》
一个人身边没有人，就容易寂寞。但一个人心里没有人，才会空虚。
超好听！！！《天天向上》诚邀挑眉男“陈以桐串烧演唱 ” 你不知道的事 &amp; 背叛 &amp; 唯一 &amp; 普通朋友（未播出版） 现场录制 
【红场】红场是俄罗斯首都莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心，西南与克里姆林宫相毗连。原是前苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆，东侧为百货大楼，南部为圣瓦西里大教堂。临莫斯科河。
What road to go, with the exception of the road to ruin can not go; can choose what road can not be selected, except astray.什么路都可以走，唯独绝路不能
养猫的后果，就是家里的楼梯全被喵星人承包了....
2010最新大片《80后奋斗记》讲述嫩模与送水工的故事 
彩条装饰V领针织衫配搭卷边休闲裤，塑造精致的优雅欧美范。黑色中的荧光v领，并不让人觉得突兀。调皮的v领，稳重的休闲裤。
【南瓜焖牛肉】南瓜切件，洋葱及蒜头切片，备用；烧热平底锅，加入葡萄籽油，下洋葱及蒜头爆香后，加入椰浆与清水一起煮滚，加入南瓜及牛肉略炒转慢火焖15分钟，最后下惹味粉、米酒煮3分钟后，即成。
【12星座渣男友的表现】白羊座：大男子主义的小男生；金牛座：一切以自身的利益为出发点；双子座：骗术和演技堪比奥斯卡影帝；巨蟹座：全世界最悲惨的人就是他；狮子座：朕爱你是对你的恩赐；处女座：轻轻的离开不带走一片云彩 
【宝宝爱吃的煎红薯饼做法】1.先将红薯洗净、去皮，放蒸锅或微波炉把红薯蒸熟；2.把熟的红薯趁热先加白砂糖搅碎再加糯米粉和面粉一起搅拌揉成团（觉得太干就加点水），再分成红薯小面团两面粘面包糠；3.小火热锅放点点油，放入红薯小面团煎至两面金黄即可。
【福禄双霸天】音乐，喜剧，无厘头，在这样一部电影中让人看得过瘾。两兄弟以宗教的名义四处破坏，也就取得了所谓的正义性。片中场景火爆，警车破坏数量应该在影史上占领一个位置。极为殿堂级音乐大师加盟使得本片的音乐精彩纷呈，连星战女王都来轧了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
《白熊咖啡厅》OP替换，《最炫民族风X白熊咖啡厅》，真是给最炫民族风这歌跪了 
【心理学——真正能治愈自己的，只有你自己】你不会发现到自己有多强大，直到有一天你发现你身边的支点都倒下了，你也没有倒下。没有人能打倒你，除了你自己，你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音。这个世界上没有不苦逼的人。
【天蝎座社交绝密技巧】天蝎都是七巧玲珑心。非要说还是说一点个人看法：天蝎男请少装点深沉吧!你们觉得酷，殊不知天蝎女在旁边心里的冷笑声都要掀掉天花板了。天蝎女呢，别搞太神秘了，这只会让人对你更好奇。天朝国情，偶尔还是漏点八卦给别人八一下。
真带感！足坛巨星们之间的相互戏耍羞辱火爆大对决，盘点足坛最顶级巨星一对一对决，齐祖戏耍大罗领衔！ 
一个朋友考雅思，然后口语考试环节，他拿到那个口语陈述题就习惯性的说了句“我日”。结果考官会一点中文，就问他什么意思，他说，“日”是中国人借助太阳的力量激励自己的意思。
【陈皮排骨】1.排骨用冷水浸泡，浸去血水，排骨洗净沥干水份；2.油锅姜片爆香，下入排骨翻炒至微黄；3.调入没过排骨的料酒、生抽、老抽、冰糖和陈皮，大火煮开转小火炖1小时左右；4.排骨软烂后调入盐，并大火收汁即可。
广东海警查获仿 真枪万余支 
我想最美好的爱情就是我洗完澡你帮我吹干湿漉漉的头发，是天气变凉时你披在我身上的外套，是我生日时你给我的每一份惊喜，是你不嫌弃我的体重叫我多吃的唠叨，是清晨你叫我起床夜里互道晚安的温柔。
看那一脸邹起来的委屈神情！我心软了！
愚人节那天。她对他说：我喜欢你很久了诶他一愣：你早点说就好了 以前我喜欢你的时候，你怎么不说。可现在我有她了 对不起…她随即一笑：你真笨，今天愚人节诶，你还回答的那么严肃、她转身，掩去快要溢出的酸涩。只有在这天，我才敢说我喜欢你，如果早点告诉你， 我们会不会有不同结局。
【你的劈腿指数有多高】在你肚子快饿扁的情况下进入餐厅，可是端出来的东西却和点的不一样，怎么办？【A】沉默吃掉它；【B】好象很好吃地就开始吃了；【C】要求店家重做；【D】生气的回家。
【改款奥迪Q3效果图曝光 年底亮相】前大灯造型作出调整 内饰配置升级就在2014年年初的1月份，海外媒体曝光了改款奥迪Q3车型的测试谍照。目前，海外媒体再接再厉绘制了一张该新车的最新效果图。据悉，改款奥迪Q3有望在今年年底或者明年年初正式对外亮相。
【幽情瀑布】幽情瀑布位在台南关山村溪谷中，由岩壁右侧直泻而下，瀑布下方有一水潭，呈深绿色。瀑布旁的天然岩壁高耸云际，青绿的草丛生长其上，岩壁右侧的幽情瀑布温柔婉约，洁白如绢。此处溪谷行来，沿途翠林夹道，轻风送爽，沁人心脾，且溪水清凉透骨，为夏季消暑、戏水、烤肉、溯溪的最佳选择
【最爱打扮的星座】冠军：双鱼座【哪个星座最容易感伤】第1名：双鱼座【12星座中谁最有侦探天分】第1名（双鱼座）；【最有表演天赋的星座】第1名：双鱼座；【12星座最有骨气最有主见排行榜】第1名：双鱼座【十二星座MM使坏排行】冠军：双鱼座【12星座清高排行榜】★第1名：双鱼座， 
【蜂蜜减肥法三天速瘦容光焕发】早餐：蜜糖水一杯；午餐：蜂蜜绿茶两杯、一汤匙蜂蜜；下午茶：两汤匙蜂蜜；晚餐：蜂蜜玫瑰花花茶两杯。试后感：下半天感到肠胃很活跃，发出咕噜咕噜的声响，晚上即有排便现象。
动漫甜心陈柔希《love letter》专辑最后一首mv终于出炉，从歌手到创作，再到MV导演，陈柔希再次华丽转身。你也想拥有《时间胶囊》吗？你还怀念自己的小时候吗？——陈柔希《时间胶囊》 
【小御使们找公主《御史学堂》】事情发生在土木堡事变之后，讲述的是当时历史事件中人物的孩子们的成长故事。全篇是轻松搞笑的校园生活中伴随着朝廷的明争暗斗,讲述着孩子们之间的羁绊、矛盾及智慧。
我要重新审视自己，自己是否真的那么帅…？
爱一个人很容易，但要和爱的人过一辈子就不容易了。有些人在日子还没开始的时候选择了分手，于是他们俩都失去了相互过一辈子的机会；有些人也和自己爱的人在过日子，但他们习惯了和当初一样的爱着对方。
很多的时候，我们往往都不知道，自己在欣赏别人的时候，自己也成了别人眼中的风景。
日本设计公司torafu architects 最近设计了“gold wedding ring”。这只戒指外表皮上镀有一层银，它会随时间流逝渐渐被磨掉，露出底下的黄金条带。设计师解释说，这个设计代表了“两人之间共同度过的时光”，随着一次次摘下、佩戴这枚戒指，它会从外表上展现彼
【孩子太粗心怎么办？（二）】筒子们，不妨把做功课的时间化成功课量。即把“再做30分钟”，改为“再做5道题”。这样，孩子的劲儿就来了，从“必须忍耐30分钟”的消极状态，转变为“快把练习做完”的积极状态。这种积极状态能帮助孩子集中注意力，不知不觉中克服了粗心的毛病。
【越走越高的职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方向
哲人说曾经说过，“生活中本不缺少美，缺少的是发信啊美的眼睛”。是的，生活也的确就是如此。不要总是惦记着自己的不幸，这样做只能够使得你生活的更加不幸。你觉得“不幸”是因为你无法乐观的面对生活，生活总是充满着希望的。
《变形金刚4》中国内地同步北美上映，首日收获票房1.7亿，刷内地影史开画纪录。 
小主银，偶来给你讲个恐怖故事，相当滴恐怖~~ 
Cold, give oneself add coat; Hungry, give oneself buy a bread; Failed, to give yourself a target; In fall, survive heartbreaks and give yo
【神秘传奇】《神秘传奇》是一款需要联网的多人在线RPG游戏。所以，如果你有Wifi就再好不过了。游戏安装之后打开它，系统会自动下载约10M大小的对应机型数据包文件。这个过程不会花费很长时间，不久你就能进入《神秘传奇 Arcane Legends》的奇幻世界。
逛街约会都是很好的选择，性感吊带上衣+百褶裙+红色格子发带+粉色学院包 +夹脚凉鞋，很心机的一套搭配哦。
Don't depend too much on anyone in this world, because even your shadow leaves you when you're in darkness. 在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你
能够和喜欢的人同生于此的奇迹，喜欢着你的我了解这是怎样的奇迹.
【童言无忌】&quot;妈妈病了吗？&quot; 儿子问道 妈妈点了点头：&quot;今天不能给你做饭了，走都走不动了。&quot; &quot;不要紧&quot;，儿子安慰说：&quot;我会把你背到厨房去的。&quot;
00后版《回家的诱惑》6分钟以后，人类阻止不了她了 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
谁说教堂一定在陆地？世界上唯一的山谷教堂——Las Lajas大教堂。位于哥伦比亚境内，建于1916年，传说是圣母玛利亚出生的地方。
你越在乎一个人，就会越想博得对方的好感，就会越发压抑自己的内心感受，在隐忍中远离肆意的笑，在矜持中不敢放声的哭。爱情再美好，它首先是一种真实，你若为它放弃了原来的自己，你最终收获的，铁定是一场没有结局的情伤。不要太在乎一个人，因为在乎，所以期望；因为期望，所以失望
【割喉岛】割喉岛位于泰国普吉岛攀牙湾附近，它的名字源自于一部在此地拍摄的《割喉岛》电影，泰语中是「房间岛」的意思，发音类似中文的「gehou」，因此华人取其音名为割喉岛，优美的自然景观和丰富的水上活动设施让割喉岛成为来到泰国普吉岛旅游相当风行的旅游景点之一。
Not until dark, fireworks will not be perfect, memories to burn into ash, or no end.等不到天黑，烟花不会太完美，回忆烧成灰，还是没有结尾。
设计师Jinsoo Cho带来的能变出漏斗的瓶子UNIECO Bottle。为了方便于人们将浴室内的袋装洗浴液灌入瓶子内，设计师在瓶子颈部加了一个可逆橡胶，当你需要填充液体的时候，将它向上翻转，便成了一个漏斗。这样，就能让填充过程变得相当简单，同时也避免了液体的浪费。
人生，看透不如看淡。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
【禾木村的传说】新疆喀纳斯的禾木村是个大名鼎鼎的村子。“禾木”这个名字，据说图瓦语意指棕熊胸脯间肥厚的油脂。有说最早来到这里的图瓦人，猎杀了棕熊，把棕熊的油脂剔出挂在树林，以标示地界吓阻棕熊：这里已属于我们了。后来，人们就把这个地方叫禾木了。图瓦人有自己的语言而没有单独的文字
【创意产品设计】Cloud乌云排水管，来自俄罗斯设计师Дмитрий Куляев的一件概念设计，很欢乐的设计。
【腹部甩肉按摩法】1、以肚脐为中心在腹部画一个问号，沿问号方向按摩，两侧各按摩30次；2、双手放在腹部，然后用指腹由胸骨下方部位沿直线向下腹部用力按摩，重复此动作30次。3、双手由胸骨下方沿着肋骨向身体外侧按摩。
【重力獾】邪恶的蜜獾 Hellsett 正在试图摧毁宇宙。英勇的 Gravity Badger 队长 T Bayback 穿上太空服正要向可怕的太空进发，去营救他的朋友、家人和他们的家园。这是首次有游戏将重力和獾摆在一起来创作基于物理的解谜游戏。
【六大育儿箴言】1.应该和孩子要一起遵守指定的&quot;规矩&quot;;2.孩子的缺点跟父母总是很相似;3.如果想 让孩子未来不幸，那就他要什么就买什么吧;4.让孩子帮着做家务，他会变得能干;5.只有站在孩子的 角度考虑问题，孩子才愿意跟你谈心;6.孩子并不能准确传递&quot;危险&quot;信号，有异常时要
小时候，他带她去庙里游玩，却因人潮拥挤弄丢了她。这么多年来，他和她的父母漫无边际的寻找着她的消息。最终在一个小小的县城找到了她，，她说:我很好。他笑，从此不再打扰她的生活。独有她对着吹来的南风叙述:这些年的想念，怎么能说不在就不在？
【沂水地下大峡谷旅游区】国家4A级旅游区，峡谷内有一河、五关、六瀑、九宫、九泉、十二峡等百余处景点，地下暗河四季长流，被誉为中国地下河漂流第一洞。
如果你想要获得职业生涯成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟，很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。
门开了，我以为是爸爸便跑了过去可我却看到的是一个皮肤很白，眼睛蓝色的男孩子。爸爸看着我说“思，他是你哥哥，景”，景看着我笑了出来“你是思吧”看着景，我突然想到漫画里的吸血鬼便问他“你是吸血鬼么”景对我温柔的笑了笑“景是会永远保护思的吸血鬼”那一年我三岁，景六岁。
相聚是一种缘分，希望每个人都去珍惜。好朋友那就像是那星星一样的，你不一定总是能见到他们。但你知道，他们会一直在那里。
【8个最简易排毒法】1、肝排毒：胡萝卜和葡萄。2、肾排毒：黄瓜。3、润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、杂粮等。4、适当多喝水：早晨起床、下午3点、晚上9点。5、每周吃一天全素食。6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。8、细嚼慢咽可助排毒~ 从现在做起吧~
最具创意 MOVE
【迷途中你能巧遇救援的人吗】如果有一天你在山中迷路了，远远的好像看到车灯的东西向你接近，你希望它会是什么呢？【A】大卡车；【B】吉普车；【C】摩托车；【D】普通的小汽车。（解析如图）。
【持续感染】地牢风ARPG游戏《持续感染 Tainted Keep》没有宏大的场景、精心动魄的BOSS 战，甚至连角色的技能也没有华丽拉风一说，但仍然保留了地牢游戏探索、寻秘、杀怪的乐趣，简而言之，《持续感染 Tainted Keep》的优缺点十分明显，是一款针对喜爱地牢游戏
【爸爸送给女儿这些，好吗？】1保证参加孩子重要活动的比例至少达到2／3。2鼓励女儿进行独立思考，她们通过观察父亲，培养自己的领导能力。3鼓励女儿参与竞争，使女孩们获得成功，得到快乐。 4帮助女儿学会控制感情。5创造和女儿情感交流的机会。6给予女儿非常想要而且非常需要的生理知识
【吃四种食物排毒瘦肚子】1、绿茶：富含食物纤维和维他命C，可以降低血糖度，有防止发胖的茶多酚。2、琼脂：富含食物纤维的琼脂，作为可排毒的食物被广泛使用。3、橄榄油：富含能平稳刺激肠道的三油酸、甘油酯，还有润滑肠道、清除宿便的作用。4、蜜枣：含抑制癌细胞的物质，对女性排毒滋养很
深藏功与名.
【燃烧荷尔蒙！细数受男性追捧的十大游戏女主角】如今越来越多的游戏将女主角的戏份逐渐增加。例如纯爷们的战争机器3，这种爷们游戏都开始对女角色重视起来，而广受玩家追捧的女主角有很多，比如最终幻想13的雷霆和塞拉，以及生化奇兵的伊丽莎白，那么下面我们就来介绍下10位受玩家追捧的游戏
青春期3 
【奥斯卡影帝的豪华聚会 — 《最后的维加斯》】五星级的四大老戏骨聚首，很典型的好莱坞喜剧片，四个老小孩轮番耍宝，绝对能让你忘记烦心事好好笑一场。
【哪吒下凡玩摩托 烧胎喷火轮胎变成风火轮】太搞笑了。。。哈哈哈。。。笑抽了。。。 
【12星穿越回哪个朝代】白羊座：战国 最善武；金牛座：宋朝 最富有；双子座：唐朝 最开放；巨蟹座：清朝 康乾盛世 最安定；狮子座：汉朝 最V5；处女座：周朝 最重礼；天秤座：尧舜 最和谐；天蝎座：元朝 最残暴；射手座：元朝 最广阔；摩羯座：秦朝 最强悍。
【鲁豫有约】天下无贼…… 
【国外玩家自制《塞尔达传说：风之杖》乐高积木版地图】我们知道乐高迷们都乐忠于利用平凡的乐高积木打造出各种令人赞叹的模型，就有一位国外reddit用户BrucilSprout晒出自己的最新作品--《塞尔达传说：风之杖》地图。当然他并不是采用实体乐高砖块完成的这一作品，而是采用的
【心理常识：说话停4秒就会很尴尬】荷兰心理学家克登博格的一项研究显示：如果两个人在交谈过程中始终保持流畅，那么双方都会感到自尊感，而且更易达成共识。如果对话中断了4秒钟或以上，就会让人感到尴尬、担忧、焦虑、合不来和被排斥，再次回到密切交流的过程就会存在很大困难。
【3D俄罗斯方块】这是一款3D版的俄罗斯方块，同样以追求高分数为目标，同样是左右加变换，不过却需要更多地考虑空间因素。以前的俄罗斯方块对你可能毫无难度可言，那这款3D版俄罗斯方块又如何呢？
【12星座谁懂得谁的爱】白羊座——水瓶座；金牛座——天蝎座；双子座——射手座；巨蟹座——狮子座；处女座——双鱼座；天秤座——摩羯座。
【爸爸妈妈注意！&quot;纯天然&quot;儿童蚊香不靠谱】夏日来临，家长往往青睐&quot;纯天然&quot;儿童驱蚊产品。其实，儿童蚊香主要成分同样是菊酯类微毒农药，有的含量甚至比普通产品还高！业内人士表示，儿童驱蚊产品没有国家标准，&quot;纯天然&quot;只是营销噱头。专家建议，给孩子防蚊最好挂蚊帐或用电蚊拍。
【迈巴赫皇族超级跑车】迈巴赫皇族超级跑车迈巴赫Exelero是迈巴赫应轮胎制造商Fulda要求所设计出的超级跑车，用来当作Fulda高性能轮胎的测试用车。迈巴赫皇族超级跑车 源自于今年Fulda计划开发全新的极限尺寸315/25ZR23轮胎，支持时速350公里以上。
【安卓党注意！安卓浏览器内核存安全漏洞】据乌云漏洞报告平台报道，Android系统浏览内核Webkit存在跨域漏洞，恶意网页可利用漏洞跨站获取用户敏感信息。安卓4.3以下，基于系统浏览器的第三方浏览器都受到影响，唯独。管家已提供漏洞的检测与修复，建议立即安装修复漏洞防范风险
女生衣帽间的设计：在案例中衣帽间的设计区域是客厅，在小居室中， 没有单独衣帽间的空间，所以这里设计师就选择在了客厅，主要的色彩是选择的粉色，渲染出空间浪漫而温馨的感觉。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。
一天，天气非常不错，爸爸和儿子去山上爬山。 爸爸问儿子：“要是在野外遇到蛇你会怎么办？” 儿子回答说：“我会面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。”
顾凯《百年好合》无论前路是否坎坷 。我们相伴一生共同度过。 无论岁月如何蹉跎 。我们不离我们不弃相濡以沫。 百年好合 共同渡过。
事实证明，很多事情是需要天赋的，而天才通常留个这世界的作品是不会太多，正所谓美味不可多得也。——《北京爱情故事》
【五色炒鱼米】1.鱼排切成约1 cm见方的丁，用料酒、生抽拌起来；2.锅里给油，将鱼米炒变色，最好不要用锅铲，晃动锅，这样保持鱼肉的鱼米形状；3.葱姜蒜切碎，就着锅里的油炒香；4.豌豆、玉米、木耳/香菇和藕的量基本和鱼米一样就好，倒入锅里，给点水炒到藕好；5.下鱼米用盐调味，
【办公室扁肥臀怎么减 小妙招打造性感电臀】1、看电视时wall sit；2、一次爬两格楼梯；3、坐在椅子上抬腿；4、等车时偷偷把腿侧抬；5、淋浴前按摩；6、上厕所时深蹲。还等什么？赶紧试试吧！
【方向盘的使用技巧及防护】方向盘不仅可以控制车辆的方向，它还可以识别故障，保障安全的第一步是学会用好方向盘，如何正确地使用方向盘。以及如何从方向盘上辨故障和怎样似的方向盘随心所欲。
【肉末皮蛋拌豆腐】1、用剪刀减去内酯豆腐盒的4个底边，倒入盘中，沥出多余的水分。2、皮蛋切成薄片或者小粒，码在内酯豆腐上。3、炒锅倒油烧热，下葱姜末、五香粉爆香，再放入肉香炒熟。4、倒入生抽酱油，.再放鸡精调味，.用水淀粉勾芡。5、把做好的肉末浇在内酯豆腐上，撒上香菜末拌匀。
接到面试通知，如果不能或不想出席，都应该在前一天至三天用电话婉转地通知对方。求职者可能会认为，我已决定不去这家公司上班，何必和对方有所接触？这绝对是错误的观念，留下恶意缺席的印象，对你日后要在这个行业中发展，一定有所影响。
元宵佳节到，记得吃汤圆，幸福又圆满。汤圆香又甜，愿你日子甜；汤圆大又圆，愿你喜团圆；汤圆尝一口，愿你开笑口；汤圆能纳福，愿你永幸福！
所以说千万别给爸爸带孩子！
【DIY巧克力蛋糕】1、把面粉、糖和可可粉倒入杯中；2、加入鸡蛋、牛奶、和油，搅拌均匀；3、放入微波炉（1000瓦）中最大火转3分钟；4、等蛋糕自身膨胀停止后就可以了。简单又方便，还很好吃哦。
对于过去，不可忘记，但要放下，因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。如果一个人，就这样生活。你看淡了感情，看淡了名利，看淡了一切尔虞我诈。但是不要看淡幸福，要面向幸福的方向，挥汗奔跑。不可以放弃。
istrategylabs研制出一款名为Ruby的智能配件，它看上去像是一个漂亮的红宝石小夹子，内置蓝牙模块，与手机配套使用，可以很方便的夹在任何一款鞋上，遇到危急情况仅需轻轻敲击鞋跟便可发送自己的位置给好友以获取救助。
曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴
跟爱情相比，人生很短。可每天，总听到太多人对爱的挑剔和职责，人人都不能接受爱有瑕疵，那只是因为，他们没能真正尝出爱的真味道。每一份爱的背后，总有些妥协，那是爱的妥协。
女生倒了杯热水放在手心里，说，水凉了，就不等你啦。男生回来了，带着另一个女生，笑着对她说，还不睡觉啊？女生应了声，回头进了房间。她想，他们之间也就只剩下同租一间屋的关系了吧。她仰头，将凉水喝了。
【最美电动跑车 特斯拉Model s公布预售价】如果说到电动跑车的翘楚，非特斯拉莫属。享有全世界最美电动车的特斯拉，最近也公布了旗下重量级别车型Model S的售价，并计划在2012年第二季度正式销售。从目前接到的订单来看，这款车相当受到消费者的认可。
幸福长沙，原来容嬷嬷曾经在长沙卖过粉。哈哈！！！ 尔康居然吃过嬷嬷的粉
【初入职场需改掉的4种消极情绪】1.抱怨：生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代
【让孩子有失败的经历和机会】孩子做某件事失败了，英国人的观念不是索性不让孩子去做或家长干脆包办了，而是再提供一次机会。比如孩子洗碗将衣服浸湿了，就指导孩子再来一次，教会他避免失败的方法。
【宝宝踢被子怎么办】有的宝宝是满床滚，一会趴着，一会仰着，经常把被子翻到身下，就是盖不住。为了避免宝宝着凉，爹地可以给宝宝买个薄款的睡袋或不要把被子盖到宝宝脚上，让脚露在外面，这样宝宝脚在活动时，就不会把被子踢下去了，也不会影响孩子肢体运动。
【华严寺】华严寺在陕西省西安市南，寺居高临下可俯瞰樊川，西望神禾塬，南观终南山玉案、雾岩诸峰，为中国佛教华严宗的发源之地。现寺址存有两座砖塔：东塔为华严宗初祖杜顺禅师塔，方形七层，塔上刻有无垢净光宝塔和严主字样；西塔为华严宗四祖清凉国师塔，六角五层，塔上刻有大唐清凉国师妙觉之
【胃肠小恙不可忽视】实验证明，即便是男女吃同量同样的食物，女人也得花比男人多得多的时间去消化它。女人易患慢性便秘和肠疾，其概率分别是男人的两倍和三倍。
【《神秘海域4》一改昔日作风 将拥有类沙盒式体验！】现如今沙盒开放式游戏当道，无论是FPS、ACT还是RPG都加入了高自由度的探索。虽然《神秘海域》系列一直未走沙盒路线，但是在最新作《神秘海域4：盗贼末路》中， 玩家将能体验到沙盒游戏的感觉，以及比前作更多的战斗选项。
【儿童腹泻不要滥用止泻药】孩子腹泻，最需要注意的是不能脱水，而不是止泻。腹泻多由病毒引起，病毒需通过腹泻方式排出体外，如此时止泻，无疑是把病毒“堵”在体内。正确：补充口服补液盐，补充电解质和水分，预防脱水，等体内免疫系统将病毒驱逐干净，腹泻自然停止。
脑力疲劳。主要见于脑力劳动者，由于长时期进行复杂的脑力劳动，大量消耗能量，招致大脑血液和氧气供应不足，削弱了脑细胞的正常功能。表现为头昏脑胀，记忆力下降，注意力涣散，失眠多梦等。
【神之传说】游戏的故事背景设定在一个叫“拉伊亚”大陆上，人类遭到了恶魔的侵略而被逼至灭绝的边缘，最后的希望，都集中在了那个人身上。本作具有装备强化、召唤兽育成、工会、协力战以及PvP等等MMORPG的经典元素，同时操作也非常简单，即使是单手都能轻松游玩游戏!
【DIY凉拌爽脆金针菇海蜇丝】1、金针菇、海蜇丝洗净沥干水份待用；2、蒜剁茸，辣椒切粒，香菜切小段待用；3、芝麻炒香备好4、锅下水烧开后，放入金针菇、海蜇丝焯水10秒；5、过冷河沥干水份待用；6、金针菇、海蜇丝放入碗中，把蒜茸、辣椒粒、香菜段、熟芝麻及调料放入拌匀即可。
把爱拿走，我们的地球就变成一座坟墓了。
【家庭鸡米花 】1、鸡胸脯肉洗净并去除表面的膜，用肉锤正反面略微敲打使纤维断开，改刀成均匀小丁，稍加整理成鸡肉粒，加入少量盐、料酒、白胡椒粉和少许蚝油腌制一小时以上、2、将腌制好的鸡胸脯肉滚上面粉（淀粉）掂去浮粉，蘸蛋液，裹面包屑；放入6～7成热的油锅里，中火炸至浅金黄即出锅
【瑞士联邦广场】现代的联邦广场原是围绕第二道城墙的壕沟的一部分。1765年，在Ballenhaus和Holzwerkhof之间建了一个广场。Ballenhaus于1820年被拆除，为赌场让路，位于今天联邦广场15号议会东翼的所在地。
【内置太阳能电池板的公路】目前，一项众筹项目正在Kickstarter及Indiegogo平台上进行集资，内容是建造基于太阳能技术的公路。这项技术可以在道路中集成太阳能电池板，从而收集太阳能，并为城市公共设施供电。道路还集成了发光二极管，可以用于照明，并且能够散发热量，下雪时
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【Android新漏洞：同WiFi网络可窃取SD卡内容】9月28日消息，安全研究MWR InfoSecurity表示，找到一个能够威胁大部分Android设备最新漏洞，主要出现在WebView编程接口方面，能够被在相同WiFi网络环境下的黑客轻松攻击。目前漏洞能够实现远程下载
【黄豆炖排骨】1.排骨切块，黄豆泡一夜2.排骨飞水去血沫3.葱姜蒜末炒香，加入飞完水的排骨4.继而加入料酒、生抽、排骨酱、糖，反炒到排骨变色5.加入泡好的黄豆，加入没过排骨的水(妞泡黄豆的水直接倒入锅中，感觉这样味道更好)6.中小火煮40-50min，直到黄豆酥软即可大火收水
【帕皮提】这个由美丽白色珊瑚礁环绕的岛屿叫做塔希提，帕皮提是岛上都城所在。它所属的波利尼西亚群岛大部分是珊瑚礁岛，一部分是火山岛。作为最大的主岛，塔希提本身是火山岛，但周围生长了许多珊瑚礁。
我国的农药广告已经阻止不了了! （内有四大天王）
陪伴，就是不管你需不需要，我一直都在~
别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。某一些人，会在我们的心里形成瞬间成永恒的影映，我们会因此哭或笑，然后就可以安静下来。生命就是这样一场又一场的际遇，只是多么希望我们都能够在这场际遇里，可以收获自己内心最渴望的那一缕情愫。
【四大天然护肤品】1。淘米水:清洁、保湿、亮肤，富含的营养成分，有效提高细胞代谢，防止老化强化肌肤抵抗力；2。黄瓜:清洁、补水。防治肌肤暗沉、斑点、粗糙；3。豆腐:活肤、滋润、美白。预防衰老并有效滋润、美白肌肤；4。优酪乳:保湿、更新角质。你都用过吗？
【快手红烧萝卜】1.白萝卜切成块，横竖刀切且不要切到底，大白萝卜切半根即可。2.锅烧热下油，下切好的萝卜大火爆炒，萝卜水分多，新手要小心崩油~炒到边缘微微焦，下半小碗水和1小匙老抽，煮两分钟，下彩椒青豆其他配料和盐炒至彩椒断生即可。
【常吃坚果】哈佛大学一项研究发现，每天吃3个巴西坚果，可使晚期前列腺癌发病率降低48%。常吃坚果可补充有益人体健康的关键微量元素硒。
【不丹】外界眼中的不丹，是一个神秘而封闭的国家，它被喜马拉雅雪山包围，与中国没有陆路相通，没有直飞航线，对旅行者有每天200多美金费用的严格限制，如此重重困难，让不丹成为了旅行者眼中最神秘的国家之一。然而，不丹最大的魅力，在于他们的生活态度，因为这里是亚洲幸福指数最高的国家。
专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。
他的女朋友到该谈婚论嫁的时候失踪了，等第三个女朋友也失踪了的时候，警方终于把他的发小抓了起来。人们不解，纷纷猜测是因为始终单身的他嫉妒他最好的朋友。直到死刑前他去看他，他终于道出真相，原来一切只因他当初的一句玩笑：“要是多年后还光棍，咱俩就凑合凑合过吧。”
【多家酒企违规添加甜蜜素】据国家食品药品监管总局日前公布抽检不合格名单显示，一共有278家白酒企业登上质量黑榜。此次造成不合格的原因可能是生产企业为降低成本，同时增加口感，在产品中添加甜蜜素、糖精钠、安赛蜜等甜味剂来调节口感，也可能是由于其它原辅料使用不当带入。
【神奇的宝宝止哭法】 1、用鼻子触摸宝宝的脖子；2、换一个奇怪的姿势：让宝宝脸朝下趴在你的手臂上，用你的手掌托起他的脸;左手轻轻地晃荡，右手轻轻抚摩宝宝的背。3、朝他额头吹气。4、听听流水声。5、来一点小噪音：吸尘器开小档，收音机扭到2个电台之间，录音机放空带，宝宝会昏昏欲睡
蓬莱阁同洞庭湖畔岳阳楼、南昌滕王阁、武昌黄鹤楼齐名，被誉为我国古代四大名楼。虎踞丹崖山巅，由蓬莱阁、天后宫、龙五宫、吕祖殿、三清殿、弥陀寺六大单体及附属建筑组成规模宏大古建筑群，面积1.89万平方公里。是观赏“蓬莱十大景”中“仙阁凌空”、“渔梁歌钓”二景的最佳观景处。
【阴瑜伽：优雅中国风调心更燃脂】一般人腿部运动多半只于走路、跑步或肌肉训练，延展不够，因此要多拉筋。但为了平衡，上半身需要练习一些肌肉。补充阅读：泡泡净入门瑜伽30分钟好健身洗衣半小时瑜伽帮你塑久坐上班族瑜伽还你健康体魄选对瑜伽小配件健身事半功倍。
爆笑！如果男人怀孕会怎样
Best way to not get your heart broken, is pretend you don't have one. ——不想伤心最好的办法就是假装自己没心没肺。
印度人民再开挂 六人二狗坐摩托
【COSPA发表2014年COS服装销售排行「LoveLive！」排首位】大型Cosplay服装销售公司COSPA发表了2014年Cosplay服装销售排行。排行第一名的是「LoveLive！」的「国立音乃木坂学院 女子制服」，另外人气网页游戏「舰队collection」的3
他离开，我随时在。他消失，我活好自己。爱累了，心死了，我说对不起，原谅我，谢谢你，不勉强，安静地出走。洒一点泪，微笑上路，好好爱自己，好好修自己，但愿人长久。
【初入职场养成让自己进步的10个习惯：】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻保持微笑。1
放在阳台上的牛奶：不仅仅想说户外的温度，还想说说所谓的纯牛奶……
【法式蜗牛】1.将预处理后的蜗牛肉切成丁，再将香菇、冬笋、蘑菇、火腿切成丁。2.将鸡蛋打成蛋泡糊待用。3.热锅注入食油，推入上述切成丁的原料，炒熟后装蜗牛壳内，用蛋泡糊封口，上笼蒸约一分钟，取出装盘即可。
【比基尼？！动画「向山进发」雪村葵与可可奈抱枕制作确定】温馨治愈的泡面动画「向山进发」播映后深受观众好评，二期长度也从5分钟扩容到了15分钟，因此官方顺势推出了雪村葵与可可奈的比基尼抱枕！娇小才刚开始发育的稚嫩身躯套上成熟性感的泳装，教练我已经报警了！
其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现，老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么⋯⋯
你要知道，人生并没有那么多的公平可言。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。感谢经历！它会告诉我们，这个世界不都是阳光灿烂，鲜花与喝彩，而更多的是人心叵测，各怀心事。
【外媒称邓文迪对离婚不知情 收文件时“完全傻了眼”】随着围观者的八卦触角越探越深，有关默多克和邓文迪离婚的更多内幕消息浮出水面。邓文迪的好友称，默多克是在背地里暗暗筹备离婚事宜的，邓文迪完全被蒙在鼓里。此外，双方分别聘请了强大的律师团队，预计将上演财产争夺战。
小朋友教你打篮球 9岁刘傲60种半场技术堪比NBA科比
【克什克腾旗】克什克腾旗位于内蒙古东部、赤峰市西北部，地处内蒙古高原与大兴安岭南端山地和燕山余脉七老图山的交汇地带，总面积20673平方公里。古迹有元代应昌路（鲁王城）遗址和金界壕遗迹。有集冰川遗迹、花岗岩石林、温泉、火山地貌等为一体的近180平方千米面积的地质公园。
大雪困山，促成了一对苦命鸳鸯。当时他们不过是一个上山采药的药师和一个受伤的女将军。当时他们能肆无忌惮地许下海誓山盟，能随着心去爱。他说：“下山我就娶你。”殊不知，她是一国公主，他是一国皇子，女将军的敌人是药师的亲人…在他们父亲耳朵里，联姻不过是一个荒唐的笑话。
【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌.7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人,14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率；
自从妻子瘫痪后，他也开始赖床，每天都要妻子叫他，妻子伤心说：“喂，醒醒！我不能再像过去那样照顾你了！”他睡眼惺忪：“就一会儿，真的！”妻子哭了：“在梦里，是不是有个正常的我在照顾你？”他醒来，立即做好早餐，笑着端到她面前“我只是在跟她学习怎么照顾你。喏，这就是新学的。”
【育儿小贴士】过早穿高跟鞋会影响孩子足弓正常发育，女孩一般到13岁骨骼才发育完全，在此之前最好不要穿高跟鞋。临床中常见的大脚骨拇外翻，以小女孩患者居多，ï其中不少患者是由于穿高跟鞋不当导致。鞋跟太高会让儿童足弓的受力发生改变，因为高跟鞋是靠前脚掌来支撑一个跖骨，容易导致足外翻
【适当处理宝宝的磕碰伤】 磕伤：常发生在四肢，膝关节、肘部、小腿、手等处。处理方法：1.用毛巾沾冷水或包着冰块进行冷敷；2不要热敷或随意搓揉，以免加重出血。擦伤：皮肤有轻微破损或少量渗血。处理方法：1.清洁伤口；2.适当使用外用药物；3.不要捂着伤口；4.严重的需要就医。
老板安排了我们的工作，一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核的最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩，任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
据外媒12日报道，二战老兵哈克(Jack Hake)如今已经是93岁高龄，但仍是勇不可挡。日前，该老人将其妻子的骨灰盒绑在胸口，从位于一万英尺(约合3048米)高空的飞机上跳下来。
心形的壁纸让整体空间都浪漫起来，白色搁架的设计，粉色的床品，让一切都显得温馨甜蜜感十足。
【向山进发】第02话，我有很多事情要做！
【贵阳各区市县展灯设计完成交付制作】截至目前，我市各区（市、县）的展灯已完成设计并交付施工单位制作，部分展灯已制作完成。其中，观山湖区将在主题展示区内规划21组造型各异的特色展灯，全面展示该区4年多来的建设成就，并展现该区未来5年建设幸福家园的美好蓝图。
有没有想过一个拥抱应该“抱”多久？根据对奥林匹克运动员在比赛后的拥抱进行的一项新研究，快速的答案是3秒钟。但长时间的答案则更加深奥。一次拥抱持续的时间与其他许多人类活动和神经过程相当，而这支持了一种假设，即我们通过一系列3秒钟的窗口感知生命的存在！
这是由Givingshape Design Studio 的设计师Max Battaglia 带来的无弦电吉他，它打破了吉他的传统框架，以多点式触控屏幕替代原有的琴弦，让使用者能轻松调整弦的数量和音档，除此之外还能调音及制造多种音效等。
一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
【十二星座老婆使用指南-白羊】白羊座老婆可以用一句话总结——平时她会让你觉得你像没有老婆，但关键时候，别人都不支持你，你会发现只有她支持你。
又要过年了，你准备好了吗？
天再热也别给BB剃光头，夏季烈日炎炎，虽给BB剃个光头有助清洗，但光头会直接暴露在强烈阳光下，很易伤及幼嫩的头部肌肤，引起日光性皮炎等，而且头发能够帮助人体散热，调节体温的，剃了光头实际上减弱了散热功能。另浓密而富弹性头发可防止或减轻头部损伤。剃光头可促头发生长的观点是错滴。
魔法先生 第二季：第18集. 
【心理建议】女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。
宝蓝色哈伦裤给人耳目一新的清爽感，白色的衬衫斯文大方。配上橘黄色鱼嘴鞋大胆的撞色搭配，并不突兀，相反却留下让人过目不忘的舒适感。
现在的我，已不那么悲伤，却也不那么幸福。——李宫俊
【孕期指南】这是全球最大的专业育儿网站宝宝中心为准爸妈们精心打造的必备孕期应用: 只要输入你的预产期, 宝宝中心孕期指南便将你的手机变成为你量身定制的孕产百科, 我们的专家为你提供每天所需的实用资讯, 解答你每周可能遇到的各种疑问, 帮你做好迎接宝宝的准备!
俄罗斯一只松鼠把树上突起的一块小木头当成餐桌来吃东西。
人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘，不再挣扎不再纠缠，一个人也很好。
【宝宝洗澡顺序】1.先洗脸后洗头；2.洗躯干和四肢；3.洗后背；4.蘸干脐部；5.擦拭口腔；6.清洗左鼻孔；7.清洗右鼻孔；8.涂润肤油和抚触；9.背部抚触，练习俯卧抬头... 你学会了吗？
【青岛石老人海景度假公寓】位于香港东路青岛石老人国际旅游度假区，国际高尔夫俱乐部对面高档小区内，亲临大海，在家中即可饱览碧海蓝天中的“石老人”。东临崂山游览胜地，拥有得天独厚的海滨美景、浪漫的海岸风情，实为居家旅行、养心度假的最佳之选。
设计师妙招：一个黑白相间的落地窗帘，成为一道最亮丽的风景，一个个黑白相间的格子增强空间的新鲜感，散发着足球的信息，与AC米兰主题相呼应。
又是一款黑白配，同是雪纺的质地展现女人柔美的一面，在腰间系上腰带，显得腿部曲线更加完美。
『消除口臭方法』①多吃富含维生素C食物②饮柠檬水或食水果③豆瓣菜可清洁口腔促消化④苜蓿芽菜有助清洁牙齿清新口气⑤小米中加西芹和茴香防口臭⑥嚼西芹可去除口腔异味⑦液体叶绿素、消化酶有益清新口气⑧避免吃糖和精制碳水化合物⑨喷上口气清新剂⑩勤刷牙，用牙线洁牙缝。
人们之所以寂寞，是因为他们不去修桥，反而筑墙将自己围堵起来。——爱默生
这么懒懒的猫猫，你要吗
【乌鲁木齐一新郎迎亲租辆套牌车 走到半路被拦下】花了300元从婚庆公司租来一辆豪车，可迎亲途中交警检查时发现该车为套牌车，车辆被交警部门依法扣留，新郎的父亲和两名亲属被这辆套牌车“扔”在高速公路上，眼看着结婚典礼就要开始，家属急得团团转。
的这种痴迷促使他完成这个大手笔的制作：大量的模特摆着相似的姿势，穿着相同的衣服，组成了稍显恐怖的人体图案。不可否认的是，他的部分作品使用了后期特效！
【郎木寺】郎木寺分为两部分，一个为达仓郎木寺四川寺院，也叫做格尔底寺，另一个是达仓郎木寺甘肃寺院，也叫赛赤寺，通往天葬台的方向，两个寺院隔着小溪相互守望。尽管郎木寺的名气与日俱增，不过它目前仍然是一个安静而风格独特的小镇。
保罗最新震撼集锦，CP3无解过人依旧销魂，篮球场上的激情时刻，绝对让你热血沸腾！
【菠菜三文鱼寿司】1.将三文鱼清洗然后切块，用盐和柠檬汁、磨些黑胡椒腌渍下；2.菠菜清洗去老茎入热水中汆烫1分钟捞出晾凉切成小段挤干水分用盐和香油拌匀；3.起锅放入少许橄榄油煸炒姜丝放入三文鱼两面煎；4.净手后用手将菠菜握成如图状，将煎好的三文鱼放在上面，最后挤上芥末即可。
【人面鱼】《人面鱼》系列是 Vivarium 公司所开发的另类养成游戏系列。其中，玩家可以在水槽内培育有着人面鱼身的虚构生物“人面鱼”，并与自己所培育的人面鱼们进行各种沟通互动。
【美容护肤小妙招】蛋清+蜂蜜:将一个鸡蛋打破，取出蛋清放入小蝶中，加入适量的蜂蜜一起搅拌均匀，然后将它涂在脸上，10来分钟之后，再用水洗掉，可以使皮肤光滑并减少皱纹，若是放在冰箱里冻过，可镇静肌肤，美白效果更佳.
【三种主要的肥胖体型】苹果型，约占30%；苹果型每天的基础代谢较少，在男性中较多，容易形成内脏脂肪。梨型，约占34%；梨型每天的基础代谢也较少，在女性中较多，容易堆积下半身脂肪。香蕉型，约占24%；香蕉型每天的基础代谢较多，男女各占一半，很难形成肌肉，一发胖就很难瘦下来。
It's easy to feel like you don't need help, but it's harder to walk on your own.我不需要任何人的帮助，这句话说起来容易，但是当你无依无靠的时候，往往走得很艰难。
如果想走出阴影，那就让脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，世界虽残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，只能感伤。
12星座女人帮夫指数：白羊座（90%）；金牛座（95%）；双子座（80%）；巨蟹座（65%）；狮子座（70%）；处女座（85%）；天秤座（75%）；天蝎座（60%）；射手座（55%）；摩羯座（82%）；水瓶座（50%）；双鱼座（40%）
男友着急出门，走的时候重重地将门关上。女友大喊道：“把门摔的这么响，你是跟我发脾气么？”男友在外面听到了，担心妻子生气，于是轻轻的打开门，小心翼翼地走进来，问道：“这样总满意了吧？”女友：“偷偷摸摸地进来，你是做了亏心事了吧？！”
书生循花香进玲珑苑,折扇一拍,叹:“想来苑主也是个惜花人呐,若得待见,必引为知己!”话毕,另一清脆嗓子接起:“谬赞了。”于花丛后飘出半片裙摆。莫不是林中仙子?书生朝前快走五步,“鬼!”惊吓之余只来得及退三步,身子就定住了。“这苑里的花儿正饿得紧呢。”女鬼枯藤般的手向他伸来。
大张伟《Let's Love》，嫣然天使基金在盛夏推出的这首欢快的公益单曲，借由最轻松和充满感染力的节奏宣传爱与慈善的力量，带动每一个人随心爱，随手公益，以最轻快的方式号召都市人“一起爱”！
你还敢说老婆不时尚吗！
通过悬挂窗帘与选择书架安置的位置，巧妙的将两个孩子的学习区分开，但有不完全隔断，这样有助于孩子间的沟通与合作，又为孩子各自提供了隐私空间与单独思考的空间。
【2013年上海纽约大学将招收151名中国学生】据公布的招生方案显示，2013年上海纽约大学将招收151名中国学生，由于首届本科生招生规模较小，目前，上海纽约大学仅接受来自北京、上海、江苏、浙江、四川、河南、山东、陕西、安徽和江西等地的入学申请。
【牙胶用起来】出牙期的宝宝很喜欢咬东西，有时候还会咬人，为了避免宝宝抓咬不卫生不安全的物品，此时妈妈们必须要为宝宝添置牙胶，牙胶多数是由硅胶制成，除了舒缓宝宝出牙时的不适感、增加安全感，还可以锻炼宝宝嚼、咬的动作，有助于牙齿的健康成长。
