呵呵l9mj2n6sq&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
如果你表现得&amp;ldquo;好像&amp;rdquo;对自己的工作感兴趣，...
放弃是牺牲本来属于你的，放手则是放下那些从来不是你的。
裸色的宽松针织衫，掉肩的穿法平添性感，还能有效防晒。
《乃木坂春香的秘密第二季》01 ，日期：2009年 10月我的同班同学乃木坂春香，姿容娟秀、才艺出众，别名「白银星屑」，粉丝俱乐部人数超过三位数字，是一位名副其实的深闺千金型校园偶像。 
【2014年新番动画「星刻的龙骑士」首段正式预告PV公开】2014年动画「星刻的龙骑士」声优将沿用之前的广播剧CAST阵容。目前动画在首弹预告PV公开！就从PV看这部作品的动画版些许倾向了卖肉这个方向。声优有伊濑茉莉也、佐仓绫音、井上麻里奈、前野智昭、子安武人、下田麻美等。
【山寨中的战斗机？ 川汽野马F12量产实车】最近网络上曝光了一组川汽野马F12的量产版实车图片，看似跟之前曾曝光的车型很一致，依然是有着起亚智跑的前脸，相似度90%，而尾部的设计又像老款的斯巴鲁森林人，相似度大于90%。虽然汽车行业借鉴模仿都在所难免，不过如此“拿来主义”似乎
买写真和你做爱 
孤独是，早上急忙出门东西被自己弄掉到地上。晚上到家，它们还静静的躺在地板上。
在和她分手后，他想起她的好。回头来找她：我还爱着你，我们和好吧。她：对不起，我不爱你了。他：可你曾经。。。她打断他：我历史不好 别和我谈曾经。转身走了。
LZ:上大学的时候我是寝室老大。女朋友:真的啊？那他们都听你话？LZ:必须的，说什么做什么。女朋友:不太可能吧，我不信。LZ:敢不听我的，我动动脚趾头就能弄死他们！女朋友:是路由器在你边上还是插座在你边上？LZ:.......都在。
【依恋关系】发展心理学认为，儿童在很小的时候会强烈地依恋父母或其他养育者，这种依恋关系会让儿童的心理得到安全保障，他们在探索外部世界时，会有一种安全感做支持。如果假装遗弃孩子，那他会认为最值得信赖的人都不要自己了，保护自己的人没有了，这对他们幼小的心灵是很大的伤害。
远东行动《Episode 1: Live My Life》 炎热的夏天 听到这个节奏也想要跳起来 远东行动 － 《 Episode 1: Live My Life 》官方混音版 
超可爱小萌宝被音乐玩具吓哭了 ！！看来这设计有待改善啊！！ 
量有多大，心有多静；心有多静，福有多深。心静不静，和环境无关。最深的宁静，来自最宽广、包容的胸怀。福深福浅，不在于能笑着迎来多少，而在于能看淡多少失去。人生之苦，在得失间。心胸宽广之人，拿得起，放得下，无意于得失，自然坐怀不乱。心静了，才有闲心品味出已有的幸福。
【复仇者U盘】来自InfoThink额复仇者联盟主题的U盘，第一批系列包含钢铁侠、美国队长、雷神和绿巨人，作为复联死忠的我好想要一套哦！
设计师在餐厅的设计上，无论是材料的选择，还是软装配饰的布置均强调回归大自然，力求表现出主人的舒适生活。暖黄色墙漆搭配上碎花窗帘与淡蓝色水晶灯，以及适当的地中海元素圆形拱门，让田园风格餐厅更显浪漫。
Trying to forget someone you love is like trying to remember someone you never met. 想忘掉一个你爱的人，就像试图去想起一个你从未见过的人。
药王谷旅游度假区是我国第一个以中医药养生为主题的山地旅游度假区,也是5.12地震后四川省内首家按国家AAAA级旅游景区标准新建的旅游景区。位于中国四川省北川羌族自治县药王山上，总面积约10平方公里。
技能帖：常改WiFi密码照样被邻居蹭网？！教你一招：绑定MAC地址！戳图学习。
【你的星座是什么人格？】白羊座－暴发型人格。金牛座－环性人格。双子座－边缘型人格。巨蟹座－依赖型人格。狮子座－自恋型人格。处女座－强迫型人格。天秤座－回避型人格。天蝎座－偏执型人格。射手座－攻击性人格。摩羯座－分裂型人格。水瓶座－反社会型人格。双鱼座－癔症型人格。
甜美型的美女！
编辑点评：这个超大的欧式壁炉给客厅增添了许多温暖的氛围，也突显出了主人的品位。
酒红色的阔型大衣让Cate气场十足。
我曾听说过，当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
【宝宝总做噩梦，可能是受欺负了】英有研究发现，孩子总做噩梦可能是白天受欺负了。数据分析，家庭暴力、责骂、智商和精神健康问题是导致儿童产生紧张心理的重要因素，校园暴力和儿童睡眠问题也息息相关。孩子没有能力应对恐惧，家长应帮他们敞开心扉，把恐惧的根源找出来，帮他们走出困境。
最牛的弯道打造最牛的司机 头文字D神马的都是浮云 
大千世界，人生百态。生活中的事，不是好事就是坏事。生命都是从起点走向终点，一蓑烟雨，百年沧桑；看开为好，看淡为妙。生活很少在我们觉得合适的时候给我们想要的东西，奇迹确实会发生但通常很不守时。
想象与创新让一切成为可能，包装的彩带还可以这么玩。
【第一款2013长卷发】很萝莉的一款发型，将全部秀发染成浅浅的棕色，然后在发尾处打造出向内卷的趋势，可以让脸蛋看起来更加小巧噢！整齐的刘海遮住了额头，露出一双迷人的眼睛，格外可爱呢！
空腹饮用酸奶，会使酸奶的保健作用减弱，而饭后两小时饮用，或睡前喝，既有滋补保健(保健食品)、促进消化作用，又有排气通便作用。
话说我妈是个老师，昨天看电视正好是个尿布湿广告，她开玩笑问她学生，是个一年级的小朋友，“x x ,你用尿布湿吗？”小朋友悠悠的说，我不用的，但我妈妈每个月都用一次。。。
看到没？这个酒鬼专用的戒指，平时佩戴的时候猫脸朝手掌心方向，没有人能看出异常，需要开酒瓶的时候摘下来就可以了，好方便啊！
做女人就应该, 穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。
【世界各国带薪假期天数对比】1.法国：38天；2.意大利：31天；3.西班牙：30天；4.德国：27天；5.瑞士：25天；6.奥地利：27天；7.新西兰：21天；8.日本：15天；9.美国：13天；10.中国：无资料... ...
小编突然发现：“愁没钱花”和“愁钱怎花”原来都是一样的！
《第二处女》女 45 岁和男 28 岁的不伦恋 , 两位主角分别为永远的知姓美女铃木京香和帅到爆炸的长谷川博 - 己。说实话 , 爱情没有国界、没有年龄差的限制、没有地位的差距 , 想爱就爱吧 
细腿高跟鞋美女自拍钢管舞慢节奏，为什么跳舞的女孩子身材都那么好？ 
女友说：我在家里非常节省，中午的剩饭舍不得扔，只好在晚上就着鸡、鸭、鱼、肉把剩饭吃了。那你没有我节省，男友说，我怕把鞋穿坏了，天天租豪华汽车来坐。
在这个世界上，每个人都能够以不同的方式去生活。正所谓天无绝人之路，条条大路通向快乐人生。世外桃源是存在的，就看你想以怎样的方式生活。但无论如何不要忘了，要以一种孩童般的纯真对待生活，不要迷失在成年人复杂的泥沼里。古人道“有境界者，则自成高格”，人生最高的境界，其实就是纯真自然
【汪涵当裁判！性感沙排姑娘PK天天兄弟】 
【囧囧独家】狗狗犯错还耍脾气呢
【黑暗旅行】这是一款适合带上耳机独自享受的益智休闲游戏。在电子娱乐展览（又称 E3游戏展）上《黑暗旅行 Contre Jour》获得多个奖项，国外众多游戏媒体也对本作有着极高的评价。无论是独特的画风、还是动听的音乐以及充满创意的玩法都令人印象深刻。
【地牢危机】一款极具可玩性的3D动作塔防游戏。这款游戏操作简单，只需一根手指便能灵活操作。造塔、打怪、走位、补刀从不耽误。游戏的光晕渲染器更可以为你呈现真实的地下城场景。不卖萌，不搞怪，有的只是真正的战斗还有智慧的碰撞!
【新生儿奶癣如何处理】:新生儿患湿疹后，患处只能用消毒棉花蘸些消毒过的石蜡油、花生油等油类浸润和清洗，不可肥皂或用水清洗。局部黄水去净、痂皮浸软后，用消毒软毛巾或纱布轻轻揩拭除去痂屑，再涂上少许蛋黄油或橄榄油。过敏严重可在医生的指导下用药。
你想做一个酷酷的女生吗？漂亮妹纸教你曳步舞，让你活力四射，还等什么？赶紧学起来吧！
今年的生日过得好寒酸…………
【茶里加冰糖要注意】 菊花茶加冰糖是可以的，但是脾虚的人不宜加糖，因为过甜的茶会导致这类人口黏或口发酸、唾液增多，感到不适。所以，不清楚自己体质的人喝菊花茶还是别加冰糖为好。对于患有糖尿病或血糖偏高的人，最好别加糖，单喝菊花。
【巨蟹座的爱情强迫症】自卑强迫症；不知道是从什么时候开始的，巨蟹座总是对自己极为不自信，她们就是找不到自己身上的亮点，所以在面对感情的时候，总是竭尽全力的对对方好，期待能够获得对方的注视，有时候甚至勉强自己，讨好对方。
作死黑全国，俺叫河小南，卧槽，高级黑啊~这是作死的节奏么？！唱得这样燃，真的好么？ 
【惠斯勒.】每年从11月到来年4月的每个星期日晚上，在惠斯勒山脚的度假村有免费的冰火表演。一队勇敢的单板及双板滑雪爱好者表演跳火圈，表演背景则是旋转的火焰，以及吱吱作响的烟花。这里庆祝新年夜的无酒精狂欢，可欣赏到各种娱乐活动、火之舞和现场音乐会。大家一起倒数，等待新年钟声敲响
《恶之华》第01话 运的相会！ 
【温哥华】加拿大著名的旅游胜地，位于加拿大不列颠哥伦比亚省南端，一座美丽的城市。她三面环山，一面傍海，终年气候温和、湿润，环境宜人，连续多年被评为世界最适合人类居住的城市。
“个子”太小，需要帮你拉长……
【疯狂捕鱼2】在疯狂捕鱼这个游戏当中，你扮演一名渔夫。海洋中有各种不同的生物，包括小鱼和大鲨鱼。你的任务是在允许的时间范围内捕获尽可能多的鱼。 
俄罗斯：派高管赴叙会面巴沙尔 
【疲劳——女性心理的专利】心理疲劳是女人一生中最大的敌人，更不幸的是，女人本身很少知道这个问题的严重性，它会夺去女人的快乐与活力。心理疲劳是指经年累月的疲倦感，据统计，五个女人当中有四个有心理疲劳的现象，如：前途茫茫、头痛、说话没劲或悲哀、忧虑、恐惧、嫉妒等心理情绪。
阳光灿烂，美女车模都市奋斗派力帆320！
【美利坚暴力机器 2014科迈罗Z28】雪佛兰赋予科迈罗Z/28更加优异的空动套件、赛道化的悬架调校、19寸铝合金轮圈以及配备6活塞卡钳的Brembo碳陶瓷刹车系统。纽北表现不亚于保时捷911卡雷拉S以及兰博基尼Murcielago LP640。搭载7.0L V8发动机，仅提
【5个问题看出你的爱情观】一个很短的心理测试,但是好准！
【Google地图iOS版测试 加turn-by-turn导航特性】华尔街日报消息，Google 已对外发放“测试”版本的iOS Google地图。关于iOS 版Google地图的消息已经听过不少，但这次传出了新的东西：iPhone 的Google地图有望加入turn-by-
【第三款车型即将量产 观致3都市SUV售价吊足胃口】继首款量产车型观致3轿车上市一年后，观致汽车于广州车展首发了旗下第三款量产车型——观致3都市SUV 1.6T（Qoros 3 City SUV 1.6T），该车最大的特点就是搭载了观致逸云TM2.0版。 
【给职场新人的7个贴士】1如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。2每个人都有孤独的时候，要学会忍受孤独，这样才会成熟。3不要像玻璃那样脆弱。4管住自己的嘴巴。5机会从不会“失掉”你失掉了，自有别人会得到6若电话老是不响，你该打出去7千万别因为到了结婚年龄而草率
英雄联盟于近日曝光了新英雄Zac，根据官方的介绍，这个英雄是为了研制魔法超级战士而所催生的实验产物，拥有着强悍的力量和逆天的生命力，从技能说明来看，这个英雄和《龙珠》中的魔人布欧有几分相似之处。
【高效能人士7个习惯】1、主动积极（个人愿景的原则）；2、以终为始（自我领导的原则）；3、要事第一（自我管理的原则）；4、双赢思维（人际领导的原则）；5、知彼解己（移情沟通的原则）；6、统合综效（创造性合作的原则）；7、不断更新（平衡的自我更新的原则）——史蒂芬·柯维
【准妈妈能用电脑吗？】很多女性很担心电脑会对宝宝健康有不利影响。相关研究已相当深入，没有证据说明整天使用电脑会导致出生缺陷或流产。你完全没有必要因为害怕电脑的电磁场而停止工作。但是还是尽量不要过长时间使用电脑，时常起来走动走动，多喝水。
Don't wait for the fall, to rememberthe advice.—— 不要等到失败后，才记得别人的忠告。
Love is not about who hurt you and broke you down, it's about who was always there to make you smile.爱不是那个会让你伤心难过的人，而是那个总在你身后让你笑起来的人。
【克罗地亚“电兽”：Rimac Concept_One】该车为纯电力驱动，由四个电动机驱动车辆，并分别安装在每个车轮处，总最大功率输出可达1088马力（800kW），官方称，该车的百公里加速可在2.8秒完成，极速305公里/小时。而该车充满电后，续航里程可达到约600公里，将
【现代飞思】 C3 Roll Top 软顶敞篷概念车官图发布这个设计很不错，可以随时带着单车到郊外去玩~比放在车顶安全的多！
超夯韩剧《继承者们》旋风席卷全亚洲，4月起台湾将播出全集，更邀请萧敬腾、范玮琪拍摄推荐短片，两人默契十足，让现场笑声不断。他近来与范玮琪合唱新歌《铃铃》，加上《继承者们》即将于全台首播，《铃铃》获选为该剧片头曲。 
【育儿：敏感期教育的最佳方式】1.尊重孩子是有能力的个体：孩子是具有能力的天生学习者。2. 细心观察敏感期的出现。3. 布置丰富的学习环境：当成人观察到孩子的某项敏感期出现时，应尽力为孩子准备一个满足他成长需求的环境。4. 鼓励孩子自由探索、勇敢尝试。5. 适时协助而不干预。
情侣恶搞伤不起啊 
到手的房子有时会形成若干凹进或凸出的区域，甚至三角形的角落，把这些内部装修的困难区域改置成衣帽间，往往能将缺憾变成优势，成为装修设计的点睛之作。
调岗如果不涉及员工切身利益，包括但不仅限于薪资的，工作量与原来也相差无几的，此时哪怕调整的内容在劳动合同上没有约定，员工也应当遵守。在员工的利益不受损的情况下进行调岗，这属于用人单位的自主经营管理权。 
A person who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is. 真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境 。
【异形2】从各方面来看，《异形2 Anomaly 2》都是货真价实。游戏核心玩法跟前两款类似：部署兵力，选择最佳的作战路线，发展或购买兵力。不过，最受人关注的当属基本作战部队变成机械部队这一新亮点。「变身操作」可以让玩家随时变成另一形式的作战力量，双击即可完成。
对喵星人来说，洗衣机其实是台震动减肥器…… 在上面趴一会就能减肥了……
摩羯常常被人说是忽冷忽热，但是平常都是温和待人的。当他们真生气的时候，绝对不会和任何人说原因。不愿勉强别人，也讨厌被勉强。他们在人前是一副憨憨的有点迟钝的模样，但其实他们很聪明，心思细密，所有的事情看在眼里其实心里都明白。所以别人总是误以为摩羯什么都不知道。
【尹恩惠眼线彩妆 尽显诱人风采】微乱的盘发有种随性的自然美，棕色眉妆恬淡柔美，中分的棕色长卷发更好地修饰脸型，金棕色珠光眼影扫在上眼皮处，细黑内眼线勾勒双眸，而那枚亮泽的玫瑰粉色唇妆则成为妆容重点。，而淡淡的亮粉色唇妆则让她多了一分青春少女气息。
【神了！初音未来翻唱《上海滩》】神了！初音未来翻唱《上海滩》，有人说：恶搞是人民冷嘲热讽的解构姿态，恶搞是人民喜闻乐见的文艺批评，恶搞是人民平凡有趣的精神追求。 
【我的兰博基尼】一个刺激给力的模拟类游戏，你是否梦寐以求想得到一辆跑车？好吧，我成全你，游戏中，玩家模拟驾驶着超酷豪华跑车兰博基尼，在城市大道中自由行驶，尽情享受速度与激情，不过，要记住喔，这是你的第一辆跑车，要好好爱护，千万别刮伤了车子喔。
【测试，你宅吗？】1、极少出门 2、作息时间不稳定 3、性格多有两面性 4、长期独身 5、热衷写日志 6、痴迷某事物或某人 7、依赖电脑 8、依赖网络 9、不想去上学上班 10、不喜欢接触陌生人 11、收藏癖 12、体型偏胖 13、喜欢上虚拟人物 14、闷骚 15、养着宠物 
【厦门野山谷】厦门野山谷主要分为野山谷采金溪峡谷景点和热带雨林景区。景区群峰林立，有的小巧玲珑、有的巍峨挺拔、有的亭亭玉立。尤其让人称奇的是“七仙峰”、“叠瀑群”、“母子峰”、“百丈崖”更是千姿百态、错落有序。景区林木森然，树体高耸入云，好象给景区的山体铺上了一层厚厚的绿棉被
【全新保时捷918 Spyder量产版】保时捷在法兰克福国际车展发布全新研制的918 Spyder量产版超级跑车。这款双座超跑搭载汽油电力混合动力系统，最高速度达到345 km/h，限量发行918辆，售价657,400英镑(约合人民币631.8万元)。
如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，即使一文不名也能睡得香甜；微笑着面对人生，即使在黑暗中你也能看到希望的曙光。当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。
【尚酷百万里程版8月30日上市】为纪念尚酷销量突破了100万辆，大众推出了这款尚酷百万里程版车型，该车主要针对中国和德国市场销售。该车在德国市场起售价为27330欧元(约合人民币22.3万元)。国内将于8月30日开幕的成都车展正式上市。
一直这样逃避下去，什么都不会改变的哦。逃避也改变不了，只能靠自己改变。——《出生》
史上最搞的游戏，看谁手更快！哈哈~~~这三个男人真心是贱的要死要死啊！ 
【我要健康-黄豆的10种保健功效】1.提升免疫力；2.让头脑聪明-黄豆富含大豆卵磷脂，它是大脑的重要组成成分之一；3.强健器官-促进脂溶性维生素的吸收，强健人体各组织器官；4.提高精力；5.美白护肤；6.预防癌症；7.阻止氧化；8.降低血脂；9.预防耳聋；10.辅助降压。
【深藏不露的食物祛斑高手，不要错过哦】大豆中所富含的维生素E能够破坏自由基的化学活性，不仅能抑制皮肤衰老，更能防止色素沉着于皮肤。 将黄豆、绿豆、赤豆各100克洗净浸泡后溷合捣汁，加入适量清水煮沸，用白糖调味做成饮服。每日3次对消除黄褐斑很有功效。
在美国纽约，有些房屋的墙壁上隐藏着类似U盘的存储空间，它们只是露出接口，固定在墙壁内的。人们可以拿着电脑接在上面，上传下载数据皆可。它的目的是鼓励人们分享，构建一个新的社交网络。
餐厅的吊灯是吸引人眼球的重点，灯的环绕设计让餐厅的每一个角落都有灯光的浸淫。圆形餐桌让用餐的人更加亲近，交谈更加融洽。百叶窗手动调节室内光线的明暗，还能让餐厅的线条设计更有层次。
【暴雪《风暴英雄》国服发布中文预告片】《风暴英雄》国服官网更新了国服版本CG，其中使用了简体中文的配音和过场简介。相传在一处时空交错的秘境之地，强大的英雄们为争夺统治地位，互相争战……
【主打图片分享 看你身边的TA在哪儿】兜兜友是一款基于实时位置,以分享、即时聊天、邂逅为途径的移动交友平台。如果说相遇是缘分,那邂逅就是朋友。若人生是一段旅程,那朋友就是让你驻足的美景。分享应用：
你说如果雨一直下到明天，我们就厮守到永远.《Rain 》范晓萱。
摩羯性格特质。1 为人随和，有时会被人认作好欺负。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，巨能忍，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静 容易暴躁
【健康晚餐四个不宜】①晚餐不宜晚:晚餐的时间最好安排在晚上6点左右，尽量不要超过晚上8点。②晚餐不宜饱:晚餐吃得太饱会长胖，还会降低我们的睡眠质量。③晚餐不宜荤:高血压、糖尿病、心脑血管疾病与晚餐过于丰盛有着必然的联系。④晚餐不宜甜:脂肪容易堆积。
不论是谁对不起谁，那道裂缝都是如同两面刃，一面伤人，另一面伤己。
世界上最热辣的欧美车模！
陈汉典超冷笑话 恶搞拿笔小新爆笑全场 陈汉典又来了，冷到掉了一身鸡皮疙瘩的冷笑话又来了！
通透的玻璃屏风，折衷处理了空间界定与穿透需求。
【深圳：“丽琵”对我市无风雨影响】18日08时，菲律宾以东洋面的热带低压发展加强为今年第4号热带风暴“丽琵”，08时其中心附近最大风力有8级，中心最低气压为996百帕。预计未来向偏北方向移动，进入南海海域的可能性较小，对我市无风雨影响。
【3D摩托车】这是一个非常有趣的游戏，你可以把你的摩托车和摩托车越野赛课上做特技！你潇洒的技巧和惊人的敏捷能力你能赢！加油！
【收缩毛孔】毛孔粗大至少可以分为4种类型：1)单纯性毛孔粗大，油性肌肤常见；2)毛囊虫感染；3)皮肤老化，尤其是紫外线导致的老化；4)过敏或其它原因。 多数人不知道每一种都有不同的护理方法。
深灰色材质拼接卫衣+黑色褶皱短裙+黑色材质拼接尖头鞋+黑色金属链包，深颜色搭配深沉，出彩之处在于款式前卫打造简约时尚造型，褶皱短裙带来俏皮小女人气息。
【专访AMM女子队：我们不是花瓶 与iG仅是合作】
不想上班！更不想上7天的班！
正在录制《出彩中国人》的李连杰现身酒店外，身材略显发福，亲哥哥低调变助理。
宝刀未老 试驾帕萨特
【毛笔叉恢复】分把分叉的毛笔放到鸡蛋清里面沾沾 沾到一起后放到通风处晾干后就焕然一新了。
【叠彩山】旧名桂山，位于桂林市区东北部，滨临漓江。叠彩山与城中的独秀峰、漓江畔的伏波山鼎足而立，同为城内的游览胜地。景色优美，又易于攀登，山中佳景甚多，有叠彩亭、于越阁、瞿张二公成仁碑、仰止堂、仙鹤洞、风洞、叠彩楼、望江亭和拿云亭等名胜。
曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。开始美好，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。曾几何时，在一段短暂的时光里，以为自己深深的爱着，后来，才知道，那只是自己说谎。
地震使他和她的新居变成了废物。没能逃生的他们被困在了室内。一连七天，水源食物的断绝使他们濒临死亡。她跟他喊渴，他心疼的哄着她睡觉。夜晚，他从身上摸出在废物中拾来的铁片，他们注定只能活一个。地震后十天，她重获新生，他用自杀的方式嘱咐她用自己的献血活下去。
由唐嫣、李易峰、舒畅、陈伟霆、黄明、张智尧、李溪芮主演的国民偶像拼命之作《活色生香》首次曝光“巅峰颜艺”版海报，更加磅发布由实力女声郁可唯演唱的片头曲《恋香》MV，双弹齐发，惊喜加倍。在剧中，唐嫣李易峰等国民偶像轮番突破自己，拼命尝试前所未见的全新角色。 
勿忙的台北街头也有温暧的人情味
我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
【Ygame】一款MMORPG游戏，职业设置向来都是玩家们比较关心的问题。《Ygame》中一共有五大职业：战士、刺客、血魔、法师、牧师。每个职业都有各自的特点与特长，各个职业的外形特征也非常明显，先从截图一睹为快吧！
中秋来历之谜！中秋节有悠久的历史，中秋节的传说也是非常丰富的。古代帝王有春天祭日，秋天祭月的礼制，早在《周礼》一书中，已有“中秋”一词的记载。到魏晋时，有“谕尚书镇牛淆，中秋夕与左右微服泛江”的记载。直到唐朝初年，中秋节才成为固定的节日。中秋节的盛行始于宋朝。
z绝望主妇女星去世 与剧情结局相同曾当护士
【搞笑精品】2012年十大精彩恶作剧 ！各个让你笑抽筋。大家快来看看，太搞笑了
14个月的宝宝不说话怎么办?其实有的宝宝的确开口晚，直到2岁半才说话，但一开口就很能说，针对这样的宝宝，你只需要更多的提供语言环境就可以了;也有的宝宝是轻度智力低下的表现，所以在语言表达上就会显现出来。若确有智力上的问题，5岁以前及时的药物治疗还是能在不同程度上予以改善的。
【恋爱得手你会落跑吗】你是赛车手，在总决赛倒数计时前忽然身上很痒，你最讨厌哪一种？【A.】鼻子痒；【B】脚丫子痒；【C】 跨下痒。（解析如图）。
【CSOL每期一枪】巴雷特M95:当坑爹习以为常（武器强化？？笑话 荒唐）你自己看看吧。
直接让你震惊了！超炫超酷的遥控车漂移~~~尼玛这是怎么做到的？这不科学啊？！
复古波点搭配红唇很有感觉。
【菜花：穷人的医生】菜花素有“天赐的药物”、“穷人的医生”之美称。传统医学认为，菜花味甘性平，有清热润肺的功效。现代医学认为，它所含的维生素C和胡萝卜素具有明显的抗氧化作用，可帮助人们清除氧自由基，使各组织细胞免遭氧自由基的伤害，起到防病保健，延缓衰老之功效。
多年以前，我们用天真的眼憧憬成熟；多年以后，我们用成熟的心缅怀天真。世间的事大抵如此。
搭配技巧：黑色荷叶边T恤+黑色紧身裤+枣红色尖头高跟鞋+黑色墨镜。
【《模拟时光》宣传片曝光】由EA公司开发的社交游戏《模拟人生》网页版进入中国后登陆腾讯开放平台，正式命名为《模拟时光》。近日，《模拟时光》官方微博放出宣传视频，为吸引更多的玩家加入这款世界顶级社交游戏中。
【孩子胖的影响远比你想象的大】亲，数据显示，北京市中小学生肥胖检出率高达20.74%，处历史最高水平。但有些孩子的家长没觉得胖是病，还觉得孩子虎头虎脑胖乎乎挺可爱，有木有？专家表示，胖的同时可能血糖也高、血压也高哦，女孩太胖了则有可能是多囊卵巢综合征，长大不容易怀孕滴。
&quot;孩子，是生命的分水岭，让人觉得既幸福又害怕&quot;&quot;幸福什么&quot;&quot;幸福是生命有了延续&quot;&quot;那又害怕什么&quot;&quot;生命从此有了牵挂&quot;
Secret宋智恩首张个人单曲专辑主打《希望拷问》，歌曲讲述因对方离别后依然保持的暧昧态度，不能继续相爱却也无法完全放弃的心情，通过宋智恩特有的感性歌声演绎R&amp;B抒情曲风。
要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你；如果奢侈一点，我希望：水是你亲手倒的，面包是你亲手切的，我爱你是你亲口对我说的.....
刘德华郑秀文联袂主演的暑期档重磅影片《盲探》推出主题歌《不盲不爱》的MV。当音乐响起，激情奔放的探戈节奏下，两人矫健的探戈舞步映入眼帘，顿挫感强烈的断奏式演奏和层出不穷的电影片段将观众带入这一场趣味甚浓的音乐追逐。
我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
事实告诉我们有这样的损友，千万不要在冰上上厕所
【葡萄籽提取物真能养颜抗衰吗】研究显示服用葡萄籽提取物可能对慢性静脉功能不全和水肿有一定的缓解作用。除此之外，各种美容、护肤、抗衰老之类的功能，都是没有科学证据的支持。从谨慎稳妥的角度出发，孕妇、产妇和孩子，还是不要服用的好。
【《泰囧》热映 武汉至泰国出游人数增长150%】一部《非诚勿扰2》曾带火海南旅游，近日《人再囧途之泰囧》的热映也引发旅游业的“连锁效应”，带来了一波泰国旅游的热潮。20日，从多家旅游机构了解到，泰国方向的咨询量较影片上映前环比翻番。
《征途2》微电影—《玩大的》正片——80后感人回忆 。嗯，虽然是微电影，不过还是比较长的，先转了再看。
【职场人生之创新忌急功近利】世间万物，皆有其规，花开花落，春华秋实，不容违背。急功近利，创新大忌。盲目求快，得不偿失。急功近利思潮泛滥，严重扼杀企业创新力，成为企业做大做强做久的克星。创新是一场马拉松，着眼于长期战略，唯有耐得住寂寞才能笑到最后。否则，创新注定是南柯一梦。
盘点那些最爱卖萌的动物们TOP10（20131008）。。
永远不是一种距离，而是一种决定。
【礦泉水延緩衰老法】把礦泉水灌入帶有噴嘴的小瓶內，直接噴在臉上，用手輕輕拍打，在為皮膚補充水分的同時，使礦泉水中的偏矽酸被充分吸收。從而增加皮膚彈性，舒展面部細小皺紋，延緩皮膚衰老。
打电话记忆力“锐减”，脑子不够用的人！
【早期教育效率最高的时间表】①6个月：学习咀嚼和喂干食物。②9个月至1岁：分辨多少、大小的。③2-3岁：学习口头语言。④2.5~3.5：形成卫生作息习惯。⑤4岁前：形象视觉发展。⑥4-5岁：学习书面语言,⑦5岁左右：掌握数学概念，口头语言发展的第二个关键时期,⑧5~6岁：掌握
【骰子足球联赛】据悉，《骰子足球联赛 Dice Soccer League》将保留原作的卡牌收集与掷骰子的元素，不过在图像品质和游戏方法上都将全面更新。小伙伴们在游戏中，需要打造出自己的最佳球队，并全力进攻获得进球，在比赛中获得胜利。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
十年之前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过往往就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在修行的途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸免。
【海口租房市场年后成交量上升】正月十五过后，海口租房市场开始升温，价格较节前有所上涨，部分地段的价格涨幅超过一成。在海口市区采访了解到，节后进城务工潮、学生潮，部分打算买房的市民租房观望，共同构成了海口租房市场升温的主要推动力。
【越南】是东南亚最火爆的个人游旅行目的地，以其热情的人民、美食和悠久的历史而闻名于世，当然对于个人游爱好者它更是最合算的旅行地之一。在这里，你拥有诸多选择，其中最不容错过的当然就是观赏乡村优美的自然风光，骑上脚踏车穿过广袤的稻田去到富国岛享受阳光与沙滩。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
但吐无妨——匹诺曹之我的媳妇是我侄女，吐槽很给力，小伙伴们~赶紧一吐为快吧。 
【武汉一路口斑马线像抽象画 司机行人都傻眼】建设大道江大路口自从建了人行天桥后，与之配套的斑马线就变得复杂起来。看，这横七竖八的，像不像迷宫？估计很多开车司机和行人到这都傻眼。站在路口天桥上望去，众多斑马线的确是很“壮观”。有细心的司机看不清，老远就放慢了车速。
英国一名12岁男孩痴迷游戏软件“愤怒的小鸟”，他日前将“愤怒的小鸟”的游戏场景搬到现实生活中，在一大片开阔地搭起了所有的游戏道具。
一群孩子在老人门前嬉闹，老人难以忍受。于是，他出来给了每个孩子25美分说：“你们让这儿变得很热闹，我觉得自己年轻了不少，这点钱表示谢意。” 孩子们很高兴，第二天仍然来了。老人再出来，给了每个孩子15美分。第三天，老人只给了每个孩子5美分。 孩子们勃然大怒，他们再也不会为他玩了
【最会制造幸福气氛的星座】第一名水瓶座，第二名：天蝎座，第三名：摩羯座。 【缺少安全感的星座】第一名：巨蟹座，第二名：天蝎座，第三名：处女座。 【最花心的星座女】第一名：射手座，第二名：双鱼座，第三名：天秤座。
