颜似夏暖&nbsp;女/重庆    &nbsp;    也关注她
与快乐一起永恒
【南瓜补血粥】将南瓜、红枣、红豆、花生、红糖、山楂、小米、大米等健康食材煲出来的营养补血粥。作法：1.将南瓜去皮切块，红枣去核南瓜补血粥；2.把所有材料清洗干净放进电饭锅内，倒入适量水煮粥南瓜补血粥；3.在即将煮好前根据自己的喜好，加入红糖煮片刻，即可食用。
这，就是命运的车轮，你无法阻挡！
【银耳雪梨羹】银耳既有补脾开胃的功效，也可以滋阴润肺。雪梨是非常润肺的食材，生吃不宜一次吃太多，而炖食则无妨。做法：1.雪梨切块备用；2.银耳用水泡发，发开后去掉根部，撕成更易入口的小片；3.银耳用蒸炉蒸半小时，再加入雪梨块和冰糖，一同炖酥；4. 起锅后盛碗，用温水泡开后的枸
喵~晚上吃什么呢？主人会不会给我煮鱼吃呢？ 
“现在几点了，”客人问主人。“请等一下，我们一会就知道了。”主人说着便走到钢琴旁坐下，然后弹了一曲激昂的进行曲。邻居不一会就敲着邻窗大喊：“你们疯了吗，现在已经深夜12点了。”
记得前任优点的星座。男生星座：双子男-分手之後都会很怀念对方。巨蟹男-分手之後也绝不说对方一句坏话。射手男-分手之後摩差消失了，就会开始对对方怀念特别多。女生星座：双鱼女-谢谢对方给自己成长。射手女-在她心中对方完全没有错。狮子女-只是藉机抬高自己身价而已。
实拍猴子闯高铁触高压电全身抽搐！！
一杯淡水、一壶清茶可以品出幸福的滋味；一片绿叶、一首音乐可以带来幸福的气息；一本书籍、一本画册可以领略幸福的风景。幸福不仅在于物质的丰裕，幸福更在于精神的追求与心灵的充实。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，让自己重新开始。
年龄是生命的长度，修养是生命的宽度，人生就是这样，牵挂着，烦恼着，自由着，限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着，美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂的人。
学车的时候，轮到一妹子开车。车开了一段时间，到了一个下坡路段，教练想考一下这个妹子，指着前方一个连续下坡的路标问她是什么意思，妹子回了一句：小心雷击！
【川北凉粉】1.绿豆粉加水调成稀糊，锅内加入水烧开后，放入绿豆粉稀糊熬成稠粥状，取出晾凉，切成细条； 2.锅内油烧热，放红尖椒丁、盐、味精、醋、酱油、葱和姜末，再加入少量水熬成酱汁；3.把酱汁浇在凉粉条上，再放入蒜末，葱末即可。
Never make somebody your everything,because when they are gone you will have nothing left.~~~无论如何，不能让某个人成为你的全部,若是有天他离开了，你将一无所有。
接到一项似乎很不合理的工作，忌马上拒绝或报怨。第一，和上级充分沟通，从他的角度理解任务。有时候，你心中对此项工作的要求远远高于上级要求。第二，降低对自己的要求，有自信，不必做每件事都得一百分。
国防部表示中国军队将配合渔政维权 菲律宾再搞小动作 将在南沙设学校 称中国无理由反对 
【《梦想世界》英雄家园 体验热血剧情】《梦想世界》全新内容“英雄家园”火热开测中。全新剧情战斗关卡都有不一样的特色。需要玩家仔细的思考与发掘才能顺利过关。实力固然重要，但是战斗不止靠暴力，更需要智慧。全新剧情战斗关卡正体现了《梦想世界》战斗系统“一招一式，尽显智慧”的精髓。
这是一个绣着许多鱼形图案的地毯和茶几，当你围着地毯走动时，茶几上的鱼就开始摇头摆尾了。
&quot;The most romantic figure-from the most romantic to least romantic: First: kink-like; Second: the spoon-shaped; Third: paperweight shaped.
【春日防晒指数多少合适？】春日是肌肤敏感易发时期，高防晒指数的防晒产品，质地粘稠，对肌肤会造成的较大负担，因此不宜选择防晒指数过高的产品。常在室内活动，防晒指数在SPF15-20/PA＋就够了。 若需要经常外出，建议选择SPF25/PA++左右的防晒霜。如需化妆，防晒粉底则是
一骑当千关羽粉色小短裙耍刀手办
僵尸无间道 一名娱乐记者偶然救下了狂热追星的癌症病人，却在帮助病人、偷拍明星的过程中，发现了许多不为人知的秘事，从而意外卷入网络恶性炒作漩涡，真实还原微博上幕后黑手通过低俗化炒作方式，牟取暴利、扰乱互联网秩序的网络怪象。 
冷热不正常的爱情，就是精神上的痛苦。
人对任何事情，都很容易形成习惯，尤其周围的人都那么做时，更是如此。
【释放心理紧张的动作】1、放松：静静地进入自己的身体；刺激大脑的敏锐度；重新与身体建立联系；提高自己的警觉。2、步行：找到自信；步履轻盈；昂首行走；开放自己；用目光肯定自己；找到自在的感觉。
【新疆和田千年核桃王】位于和田县巴格其镇喀拉瓦其村内,距和田市区15公里。经考证，该树已有560多年历史，当属元代的果树，堪称老寿星。历经数百年风雨沧桑，核桃王仍以其高大伟岸，枝繁叶茂，苍劲挺拔的雄姿，展现于游人面前，给游客一种深邃悠远，欢畅淋漓的美感。
【玩车趣闻】魔法校车，让人联想到是霍格沃茨魔法学校的专用车。
星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看它们。-----《龙行天下》
英国Clive Roddy设计并制作了一系列迷你景色 戒指，包括微缩的树林、房屋和群山，用桦木合板经过雷射切割后成为一个个木制的戒指，一组包含三枚不同尺寸和位置的戒指，可随意搭配创造一片属于自己的风景。
看了好几遍都没看明白，求真相~~~这第二个人从哪出来的？??? 
最终幻想七－降临之子取得巨大成功，掀起怀旧狂潮的同时，熟悉最终幻想和Square公司的朋友大概也会想起那诞生于2001年的历史上首部全CG电影，同样也是以最终幻想游戏的世界观作为背景的The Spirits Within。《Spirit Within - Phantom Pl
【安徽 徽州】欲识金银气，多从黄白游。一生痴绝处，无梦到徽州。
【冬天宝宝裹得太厚易梦魇】冬天很多妈妈为了避免孩子翻身踢被子着凉感冒，都会让宝宝先穿得厚厚的再盖上厚被子睡觉。这不仅妨碍了全身肌肉的松弛，而且还会影响宝宝的血液循环和呼吸功能，出现梦魇。
【健康趣味解读】1.少吃姜，有利于减肥，古语叫“万瘦无姜”；2.自己的事情自己做，有利于减肥，成语叫“自作自瘦”；3.飞禽之所以拥有流线型的身材皆因“飞禽走瘦”；4.逛公园时，多看红花少看绿叶，因为“绿肥红瘦”；5.保持身体健康，有利于瘦身，有句吉祥话叫“健康长瘦”。
【“预防”孕期水肿的方法有哪些？】据统计，90%以上的女性在怀孕期间脚踝和腿部都会出现水肿现象，如果经过检查无子痫前的症状，就用不着太担心，只要通过一些日常生活中的小方法，就能预防这一现象。快打开图片学习一下吧...
【性感T恤】如此一件创意性感T恤，不“胸狠”是不能穿出效果的。 
【幼儿夏季健康四不宜】1.饮食不宜过于清淡，多补充新鲜瓜果；2.饮料不宜多喝，注意补充白开水；3.生冷食物不宜多吃，否则会使消化功能紊乱，甚至出现呕吐、腹泻等；4.大汗后不宜冲凉水澡，否则会使全身毛孔迅速闭合，血管迅速收缩，影响到其机体功能而生病。
当我们的爱情染上了尘埃，会等待一场风暴的洗礼，有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记的？最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼，抹不去那永久的伤痕。
曾经的经典：夜愿She Is My Sin 终于找到了！当音乐响起的那一刻 亿万人热血沸腾了~网吧通宵的日子40人向前冲锋的场面 那难忘的一幕一幕让我泪如雨下 你还记得吗？祭奠-那些年WOW的日子！ 
【《使命召唤11》泰国玩家跨网吧干架 激情GANK被反杀】如今同样的情形出现在泰国，只不过是这次换成了《使命召唤11：高级战争(Call of Duty: Advanced Warfare)》的玩家。据悉，一位COD11玩家在游戏时由于“蹲坑”被骂，但这位玩家不仅不怂，还在对
据《生化危机6》制作人平林良章表示，《生化危机6》游戏量将超过前作两倍不止，这一数据虽不太准确，但也差不了多少。因为此前消息称《生化6》将有3条故事主线。
我已经尽力了，请节哀
以前一直以为新东方是一个用英语教做菜的地方……
高脚台灯和吊灯不仅提供照明，还有挑高空间的视觉效果。除此之外，高脚台灯和低矮的灰色双人沙发，圆形简陋茶几形成了落差，一高一低，增添空间的层次感和立体感。
生活中的埋怨是乎是一种多余的东西，你心中埋怨产生的映像是社会存在的现实，是不以人们意志为转移的社会现象，人们不能改变它，而只能适应它。所以，心生埋怨，倾吐埋怨是人之常情，它是人们理解社会现象的一种意识反映，但不能心存埋怨而久不释怀，放开了心扉，埋怨将越来越少，收获将越来越多。
Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind. ——答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵。
【有了孩子，你的夫妻关系有变化吗？】调查发现，竟有高达23%的人婚后“从不约会”，4成的人“好几个月才约会一次”，“一个月约会一次”的夫妻只有3成。有了孩子后还想维持令夫妻满意的生活，真的需要两人下功夫协调和努力。
一本好书，一天可以看完，却需要一辈子回味；一对夫妻，一天可以结婚，却需要一辈子磨合；一颗善心，一天可以发起，却需要一辈子实践。
日前《无人区》正式公映，也让观众对电视剧版《黄金大劫案》颇为期待。作为宁浩首部电视作品，电视剧版《黄金大劫案》更是成为众人的关注焦点，他延续了黑色幽默的爆笑风格，但从电视剧观众角度出发，在演员阵容、视听音效、画面呈现、爆炸场面等各个方面，都大手笔重金升级，且更显轻松幽默。
【细数补铁5大食物】①黑木耳含有蛋白质、糖，尤其富含钙、磷、铁。②红枣味甘温，具有养血安神，补中益气之功，虽然含铁量不高，但是它含有大量的维生素C和A。③猪肝富含维生素A、C。④鸡蛋黄的含铁量虽高，但吸收率较低，但是方便食用。⑤血豆腐的含铁量高。
Want to know a person loving you, to see him and you have no vitality, it does not happy, there is love, there is no just do not love.想知道一
【葱香蛋饼】1、准备好鸡蛋、香葱、面粉，鸡蛋磕入碗中，加入盐、胡椒粉搅拌均匀，加入适量面粉。2、搅拌成无颗粒的蛋面糊，香葱切成末，加入蛋面糊中搅匀。3、平底锅开小火，刷上一层薄油倒入一半蛋面糊，铺平锅底。4、煎至底部熟后，轻轻晃动锅，翻个面继续煎熟即可。
在亲眼目睹了现在小学生的凶残行径后 ，我深！感！惭！愧！！
天剩我才01 
【粉丝还原《龙珠Z》那美克星战斗场面 神龙威猛霸气】《龙珠Z》中拥有一个外星种族那美克星人，他们为人和善、好客、团结、聪明，在他们的星球上那美克星上发生过很多经典战斗场面。近日，西班牙高手“Juanpe of Jerez de la FronTera”制作的一个大沙盒场景，里
青春就像麻将，要么放炮，要么自摸。多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻。
【韩国音乐欣赏】BEAST《BEAUTIFUL SHOW》预告。韩国实力派组合BEAST出新曲啦！预告版先出炉咯！喜欢BEAST的朋友快来听～ 
【全身放松健美操】step1 举起双手呈11字，并踮起脚跟双腿并拢站立。然后恢复正确站立姿势，重复做5次。step2 脚尖向外，双手握拳曲下，身体和双脚向下压。step3 双脚站开与肩膀平排，用腰力转身，双手放松左右两边摆动。step4 再用同样的方式斜向上摆。
【《侠盗飞车5》PC版可能没戏？】一些玩家为了表示对PC版的期盼，对R星提出了质问，但R星一直没有对此做任何回应，没有透漏一丝PC版的消息。而从回复截图中看出R星官方称“目前专注于Xbox 360版和PS3的游戏，目前还没有PC版本的细节分享”。如果有确切计划，至少能放出PC
【趣味测试】看看你的名字在古代是什么职业，太让人崩溃了。哈哈。
不用去羡慕别人所拥有的幸福，你以为自己没有的，可能在来的路上；你以为别人拥有的，可能在去的途中。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。
真是搞不懂大人们是怎么想的！
孙悟空找玉帝去闹：“我当弼马温是多大的官呢，今天才知道，原来就是马夫。我这么大能耐，你让我给你养马？这不是欺负猴儿吗？”太白金星赶紧拦住他，附耳说道：“知足吧。刚参加工作就能养马已经很不错了，你看那边那个太上老君没，多少年了啊，到现在还在烧锅炉！”
【职场5类人的相处技巧】英国心理学家根据不同职场人的性格将其分为5类：为成功不择手段的开球者；八卦而唠叨的母鸡型；热衷交际的润滑剂型；来得早走得晚的计时器型,开放而创造力强的创新型。每一类都有不同的交往艺术。
【DS 4或升级动力系统 搭发动机启停技术】近日，雪铁龙进口官方宣布，或将对DS 4的动力系统进行升级。同时在车辆配置方面也会有所增加。动力方面，新车或将会搭载一款THP165汽油发动机，与之匹配的是6速自动变速箱，其官方百公里油耗为5.5L。另外还有BlueHDI 150和
黑色皮草缎带修饰，皮草带来一定的视觉冲击，蓬开衣摆对腰以下部位进行弱化处理。
日本COS女王Kipi天元突破胸器角色洋子COSPLAY。
中箭猫
学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。
今晨最新：欧冠——国米补时遭绝杀负马赛4连败381分钟不进球 
我们的心应当像面镜子，看见了世界，也看见了自己。
眼前的这座住宅，是由车库改造来的。现在室内的氛围典雅而温馨，充满着家的味道。空间的主色调是米白色，以原木色加以调和，显得沉稳又视野明亮开阔。
如果那个人经常让你笑着流眼泪，请你不要再相信他会给你快乐！如果那个人经常让你痛得不明不白，也请你不要相信他会给你幸福！如果那个人经常让你莫名感到心痛，也请你不要相信他会给你温暖。有些人，注定是幻象它就是幻象，你不能把幻象扣在现实生活中，不然心真的会突然疼痛。
【预防感冒】1.洗---早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱---早晚淡盐水漱口；3.动---早晨散步、做操；4.搓---两手对掌相搓30次；5.开---经常打开门窗，通风换气；6.饮---早晨饮白开水一杯；7.呼---早晨作深呼吸20次；8.穿---穿衣服根据天气情况注意增减
【玩的就是性感《侍魂·零》米娜超高露出度COS】《侍魂·零》（サムライスピリッツ零），美版称《侍魂5》（Samurai Shodown V）是SNK复活后第一个打着SNKP旗号的游戏。
橙色基础看衬衣，圆领设计使得更加俏皮有型，搭配黑色紧身裤，极为突出色彩感。
香港Lamborghini Sesto Elemento品鉴展套图来了！！！
令人叹为观止的疯狂变向！脚踝终结者第二部，大神残暴变向晃断你的脚踝！ 
【祥市友谊关景区】祥市友谊关景区，居桂边三关(平而关、水口关、友谊关)之首。因其建筑雄伟，形势险峻，故又有“天下第二关”之称，也是我国九大名关之一，历代为中国南疆边防要隘、战略要地。
玥溪蛍火COS《FATE》Saber lily（武器版）。
【鲜虾云吞面】〖主料〗：虾仁100g，肥肉馅50g，黄色鸡蛋云吞皮，鸡蛋面 〖辅料〗：2个鸡蛋取蛋青，青菜几根 〖调料腌料〗：盐适量，胡椒粉适量 【制作过程】 将虾仁，肥肉馅，2个蛋青，适量盐、味精拌成馅料，期间加清水2次，直到所有水分都吸收进去。
【给宝宝听音乐开发听觉能力】宝爸宝妈们可以尝试让宝宝反复听某一乐曲，增强宝宝的音乐记忆力。也可以给宝宝听模仿动物的叫声和大自然中某些声响的音乐。当然，用画有单个物品的彩色图片或者实物配合，引起宝宝的兴趣和舒畅的情绪，做到声、物、情融为一体更好。
【新生宝宝一放下来就醒怎么办？】新生儿让妈妈抱着睡觉特别有安全感。但过多的抱着宝宝，会他们产生过度的依赖。可以让宝宝睡在比较小的空间里比如摇篮、婴儿车，也可以在小床周围布置上床围、幔帐、靠垫等。还应该注意一下睡眠环境，比如让宝宝睡固定的床、用固定的寝具、听固定的音乐等。
车祸发生时,车子幸运被一棵树挡住了,男人却发现腿被卡住了,于是让妻从另一边爬出去逃命.妻问他怎么办?他只好说了实话,妻说:我也被卡住了.夫妻二人紧紧拉着双手等待救援.当他们获救后他才发现女人根本没事,救援人员说:女人坐位那边是悬崖,她一动,你们两个人就死定了,原来是生死相守的
【阿斯顿马丁V8小改款 售85万】阿斯顿马丁之前曾经爆出针对现款车型进行改款的测试谍照，不过之后就一直没了消息，现在阿斯顿马丁品牌在临近日内瓦车展前展示了其最新的小改款阿斯顿马丁V8 Vantage的官图，并且这款最新小改款车型将在日内瓦车展上正式亮相。
【运动衣最好选纯棉质地吗】运动衣应选择舒适透气的纯棉服装，这是多数人的共识。殊不知，纯棉质地的服装只能吸汗但并不透气。正确的做法是选择那些透气性相对较好的服装。纯棉运动衣所吸的汗水并不能散发，从而造成湿透的衣服黏附在皮肤上， 使得皮肤逐渐变冷，难以保温，引发风寒感冒、头痛等症
【谨防触电】卫生间的潮湿环境容易造成触电危险。有孩子的家中爸爸要担当起安全重任，确保电线布置妥当，电源开关和插座建议安装在1.2米的高度以上；且以有防水保护装置。卫生间的电器，如电热水器、暖风机或电暖器等，一定要做到即用即插，用完及时切断电源，并摆放在宝宝够不着的地方。
Fanta!!电视上看过 挺带感~
【疯狂恶搞】身边出现鬼影 
【夏季怎样的出行搭配怎样的防晒呢？】日常护理、外出购物、逛街可选用SPF5-8的防晒用品。 外出游玩时可选用SPF10-15的防晒用品。游泳或做日光浴时用SPF20-30的防水性防晒用品。当照射时间超过有效防晒时间应及时补充涂抹。
搭配技巧：字母印花宽松卫衣+灰色打底裤+黑色帆布鞋+紫色帽子。
【In Fear I Trust】是一款来自Turn Me Up Games的一款“插话式心理惊悚游戏”。其设计总监称：“本作是一款令人精神崩溃的插话式心理游戏，它将像一个不良恶习一样将你慢慢的摧毁。游戏深奥的叙述经验，意在让玩家感到不安并不知所措。”
工作中的部分的谎言是出于礼貌的应对，或者避免尴尬、迎合对方的意图。比如：“你这样穿一点儿也不胖啊”、“改天找你吃饭”、“我今天不能来了，我病了”、“我给你打过电话，但打不通”等等。
太坏了，这样做让人好尴尬的！特别是妹子们！！！ 
“我们分手好麼？”她说“好啊，分多久？”他俏皮地回答“永远！”然后她沉默了过了一会儿，她又问“我问你'我们分手好麼'？”“好的。”她欲离开，却被他一手拉住，嘴唇贴向她面上，刚好吻去要流下的眼泪，说“分手才一秒，就要哭了麼？我们再一起吧。”她蜷缩进他怀里，久久没有言语。
【淘米水+蜂蜜快速去除眼袋】淘米水是个神奇的护肤法宝，不但会使皮肤白皙无暇，还能去除浮肿。蜂蜜含有大量蜂胶，能够有效紧致肌肤。因此有眼袋的MM可以将两者混合，取眼膜一枚浸在混合物种，然后敷在眼睛上，大约15分钟取下。连续敷一个星期，对去眼袋有奇效哦~~火速拯救肌肤吧！
韩国女团T-ara成员智妍，音乐现场演绎“盆骨舞”被批过份性感遭禁，修改后再上。 
一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。
暗黑3—《屎诗大片 法爷战舔爷 》每一个舔爷背后，都是一个暴雪员工，他们上班时间以杀玩家为乐…… 
【梦幻战纪】《梦幻战纪》是一款结合了SLG和RPG元素的奇幻战略游戏，为了统一过去被龙支配着的世界“多拉格诺亚”，加尔迪利亚王国，阿尔萨兰共和国和大和皇国三国之间进行着团队战斗，互相争夺领土。
如果书房与客厅、餐厅连为一体，总体的装修效果可能会太拥挤，将书房处的地台升高，起到分区的作用，空间也更规整。
【关注过程、态度和努力程度等可控因素给孩子更多信心和力量】哥伦比亚大学做过这一个实验：让400名小学一年级生参加了一个考试，然后对所有孩子都说他的成绩很好。在表扬孩子成绩时，科学家对一些孩子说：“你很聪明，你的成绩非常好。”而对另一些孩子说：“你很努力，你的成绩非常好。”
日本搞笑短片 
庚澈豆花 鹊桥会 
【手机壁纸】你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪『Versace』
今季的军装风格越演越烈，多袋的设计让整体造型不会过于中性化，内搭背心下身牛仔紧身裤加高跟短靴，让你不经意的带出性感的味道来。
【哪种工作最能燃脂瘦身】美国卡路里实验室网站(calorielab.com)以一名体重68公斤的人为例，列出从事不同工作1小时所耗热量。计算后发现，打字是耗能最少的工作；驾驶达到轻度燃脂；调酒消耗88卡路里；消耗热量最多的工作是伐木，1小时消耗1088卡路里。
【12星座最具有素质及修养排行榜】：冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）
【减肥最快最有效】每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【夺命侏罗纪】做猎人还是猎物？这是个问题！人生中最惊险刺激的传奇狩猎探索之旅，尽在终极狩猎游戏：夺命侏罗纪！圆你恐龙猎人梦踏上奇幻之旅，探索隐秘无人岛，狩猎人类历史上最富传奇色彩、最凶恶残暴的动物---恐龙！
付辛博最新MV《一开始就错》官方完整版 
楚绪鹏，曾以一曲《想你的夜》，赢得了第三届国际唱片华语音乐大赛的全国总冠军。声音极具个性，在众多比赛中表现突出。新歌《为你歌唱》，一首关于梦想、关于青春的爱的歌曲。 
在传统的卫浴间里，窗户的往往应用面积很小的气窗，那无疑会影响到卫浴间的采光，运用木质窗帘将窗户解放出来，既能保证卫浴间的私密性，又能保证良好的采光。
【银锭桥】北京内城什刹海与后海之间，有一微拱石桥，形状像银锭，故名银锭桥。桥东是宽阔什刹海，桥西为狭长的后海。近处可见两岸杨柳轻拂水面;远眺可见绵亘叠嶂的西山。由远山近水，翠柳银河组成了一幅天然图画，在闹市之中实不多见。其奇特之处在于只有站在桥上才能领略此景，一旦下桥，景色全
对于你看中的人就至少要面试三次。当你给应聘者第二次面试机会时，他们的警觉性就会大大下降.你就可以观察到很多你在第一次面试中根本没有注意到的东西。
董洁文艺范儿画作曝光 老公潘粤明常用画示爱 
我觉得我太傻了，太没有勇气了，对不起。以后呢，我会勇敢的生活，堂堂正正地去面对现实，我永远也不会离开俊尚了。我会这样，紧紧地握着你的手，不放开，永远不放开。所以你也不要放开我，你知道吗？知道吗？----《冬季恋歌》
【混沌之戒Σ】《混沌之戒Σ Chaos Rings Sigma》是改编自人气 RPG 《混沌之戒》的同名漫画最终卷，讲述了5对身份各异的男女被召唤到了‘方舟斗技场’中，并且被告知要通过相互死斗的方法来赢得‘不老不死’的奖励。
【测试宝马新款X1 sDrive18i】动力上的变化虽然最为明显，这款发动机具备了进排气门可变正时系统、气门升程调节装置、高精度燃油直接喷射技术以及单涡轮双涡管增压技术等先进技术。并且在最大扭矩方面提升了40Nm，因此新款X1与老款车型在动力方面最大的不同将体现在加速上。
【天秤座特质，你有吗？】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机；7、非常注重第一印象，几乎一见定
我们期望分别是相聚的前奏，却不知离开了，就是永远不再相见。
【温水清洁泡沫，水温很重要】清洁洗去洁面泡沫，洗脸的最佳温度是30—33°的温水，在清洗脸部时需要先调节水温。另外，我们平时洗澡的水温一般在38°以上，这个温度其实会让面部感到不适，所以洗澡时脸部尽量不要碰到水。洗面奶清透后，要照照镜子看看是否有残留。
在新作《小两口》19日晚登陆陕西卫视首播前，贾乃亮接受陕西卫视独家专访，畅谈转型“妻管严”、“屌丝男”的感悟，称生活中不介意“妻管严”，同时澄清和李小璐婚前，他的“富二代”传闻是杜撰。
【职场小贴士】立场坚定，身段柔软，尽量对事不对人.率先表达尊重，触碰到底限时，谨守“客气的坚持”，身段放软,避免情绪化才有助于谈判成功。
我的租赁男友 
超百搭的针织开衫，随意搭配就很好看，而且什么样的身材都能穿，同时风格也很百搭，里面搭配件T恤就OK了，可以起到一定的防晒效果，整款上身效果大气优雅，春秋百搭款。
【职场智慧】1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系；2、不把同事当作倾谈对象；3、不在工作时间处理个人事情。4、不在同事中拨弄是非；5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私；7、不把坏心情带到工作中；8、不随意向别人借钱；9、不炫耀自己和家庭。
【7个坏习惯最易长斑】1、不注重防晒；2、偏爱浓妆；3、过度美白；4、不良的清洁习惯；5、长期面对电脑；6、爱食用色素类食品；7、不爱运动。
裸肩美女藏进生日礼盒送男友，是男人都喜欢这种惊喜吧！ 
孕妇健康常识1. 怀孕前排毒: 避免加工食品，咖啡因，酒精，肉类和奶制品，饮食平衡为最大目标2.有其母必有其子: 母亲怀孕时的味蕾会影响孩子对食物的喜好3.避免无糖垃圾食物: 如0卡汽水4.避免使用宠物防蚤洗发水: 因含有机磷或菊酯类农药，不要用!5.欧米加3 一定要: 因助
在几乎人人都“织围脖”的时代，职场人发微博最忌讳抱怨工作、乱发牢骚。微博所具有的公开性，更容易将语言中的消极因素放大无数倍，成为隐性的“内鬼”。另外，不管你是不是想在公司继续待下去，切忌在微博中给公司的名誉带来损失。
亲爱的，别哭了。
【LOL威武！拳头公司创始人获2014年游戏开发者大会先锋奖】对于游戏开发者来说，最为重要的年度盛会GDC2014（游戏开发者大会）即将于3月17日举行，该盛会在美国旧金山Moscone中心举办，为期5天。近日，组委会公布了GDC先锋奖的获奖名单，拳头公司的两位创始人Marc
韩星高英旭涉嫌多次性侵未成年少女 
『8个健康小细节』①唇干燥别去舔：唾液蒸发后更干燥②运动后别吃荤：酸性食物不利于解除疲劳③打喷嚏别捂嘴：可能引起中耳炎④起床后别叠被：翻开被子过会再叠⑤吃火锅别喝汤：长期沸煮生成有害物质⑥服药后别躺下：药物不易入胃⑦吃饭后别游泳：剧烈运动出现腹痛⑧腹泻时别吃蒜：刺激肠壁加重病
男同学到女同学工作的城市出差，女到宾馆看望。畅谈得很投缘，聊到个人收入，男问女：你税后多少钱，女脸一红，弱弱回答：同学睡还提啥钱，今天上床就算我请你！
主人与猫胡子的合体~有在养喵星人的话可以试试。
宁愿为自己做过的事后悔，也不愿因自己没做的事而遗憾。I'd rather regret the things I've done than regret the things I haven't done. 
对你的那所说、所做饱含着太多的不忍和无奈。并非自己的本意，然而，为了不伤害无辜的人，有时唯有选择不懂。当被一个人在错误的时间爱上的时候，大多数人也许会高兴和欣喜，我，却常常会感到一丝无奈的苦涩。
不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。——郑板桥
如果你是一位美食与汽车的达人，去台湾的时候可别错过这家名叫“P.S. Bu Bu”的汽车主题餐厅。这里的摆件与桌椅均是由汽车所组成的。在这你能看到上世纪的甲壳虫，63年的凯迪拉克跑车以及55年的雪佛兰。据说整个餐厅光汽车改造的费用就高达200万元，老板是多爱汽车啊！
【马化腾的“成功学”】马化腾商业思维的4大要点：1、既要赚今天的钱，也要为赚明天的钱做准备；2、既要关注市场大势，也要关注用户需求；3、比对手慢并不丢人，关键在于一定要比他更好用；4、最后，绝不轻易下注，但一旦认准了，就要敢下重注。
一首我去年创作的歌曲，片花出来了，片中歌曲首次曝光在片花中!!!! 好听，期待这部由滕华涛监制，文章导演，文章、马伊俐等主演的电视剧《小爸爸》。 
好机智的大婶子！
【脆皮烧肉】五花腩肉在开水中煮7成熟冷水冷却;用竹签插入小孔;肉切小块加入五香粉、油、豉油、糖、盐腌4个小时以上，用竹签固定一下，用锡纸把背肉包着，表面均匀地撒一层簿盐;再撒一层苏打，小苏打不能太多，先用190度烤40分钟，皮表面扫一次油;除去锡纸再烤20分钟，斩件上碟即可。
《咘隆家族》04 自助马戏团
一直以为幸福就在远方，在那未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、所谓的曾经，就是幸福。在无数的夜里，想念说过的话、打过的电话，思念过的人。
前二十年，我一直在演，演混蛋！演不要脸！演得多了，就真成了混蛋。好像混蛋就可以不用理任何规矩，活的随心所欲了！可实际上呢，活得比规矩人都累！疼的是自己，还有那些真正在意你的人！——《战雷》
我俩以后是要做大事的人！
训练有素 警犬风范小猫咪
以后“出柜”一定要带上亲朋好友！
【宋嫂鱼羹】桂鱼洗净抹少量盐加生姜料酒腌15分钟；放入烧上汽的蒸锅中，盖盖猛火蒸10分钟；火腿切丝香菇切丝，将蒸好的鱼取出鱼肉拨丝；锅内倒清鸡汤加油绍兴黄酒姜末下香菇火腿丝煮沸后下鱼肉；加盐鸡精白胡椒粉煮至再次沸腾加水淀粉勾芡；鸡蛋取黄打入碗中；打散后下入锅中；快速搅散后关火
总会有个人，看你的眼神与众不同。There is always one individual, see your eyes out of the ordinary.
【《卑鄙的我2》高清完整版（中文字幕）来了！！！】呆萌贱萌的小黄人，北美地区收入票房2.79亿美元，全球票房即将迈过6亿美元。。。不过无缘中国大荧幕，所以，想看的童鞋赶紧收藏！！！
看来我的建议并不太对你的胃口。遗憾！我还以为你爱我呢。这对我的自负倒是一个很好的教训。 -----《蝴蝶梦》
爱丁堡是苏格兰各个城市中最具特色。由于爱丁堡邻近英格兰，而且拥有多元文化人口，加上旅游业兴旺，把这城市变得与别不同。在爱丁堡建自15世纪的建筑物里是各式各样的俱乐部，乔治时代建筑物外面有着许多firebreathers，是古代与现代交错的时空。
最恶心的事情……
转角沙发平行墙角摆放，带后方留出一定空间，外延进一步摆放蛋形椅和坐凳。
所有内心哀伤的理想主义者，所有怀着希望的悲观主义者，如果你正在做你所不喜欢的事情，你犹豫了很久，别人告诉你“离开是一个不聪明的决定”，那么，今晚泡杯茶读《像我这样笨拙地生活》去找寻答案，我读到的是：只有你，才是自己故事的创作者。
以前曾天真的以为不管时间和空间的距离有多长多远，感情一定会恒久不变，因为爱是没有理由的……爱不能成为牵绊，所以要选择放手，从容的让彼此走出彼此的世界。凡事到极至，伤也会痛。其实爱过就会懂，彼此个性的太过坚强终究会是一起生活的阴影。
【奇瑞新年持续稳定增长1月销量52454辆】2015年，奇瑞汽车继续延续去年的态势，在2014年3月开始连续10个月同比、环比实现正增长后，1月整体销量52454辆，持续稳定增长。其中国内实销43280辆，同比增17.4%，环比增16.9%，稳坐自主品牌汽车市场第一阵营，为实
【《雷曼3 暴徒浩劫HD》坏人预告片】
【最长寿金鱼 “120岁高龄”】英国每日邮报,帕尔默是一个28岁的英国小伙子,4岁的时候,他在纽卡斯尔一个游乐场参加比赛,赢了一条金鱼,给它取名沙基.他原本以为金鱼活不了多久,但如今24年过去了,金鱼依然活着.一个金鱼年相当于人类五年,也就是说,金鱼目前已经是百岁高龄的老寿星
【把握同事间心理距离】1、多数人喜欢帮助异性伙伴，只是因为他们希望被异性重视、仰慕。2、同事间团结互助当然好，但切记拒绝亲密，至少在过了忠诚这一关前，同事还只是同事。3、对异性大方、不轻浮，并保持距离。除非你想将你们的关系发展为恋情。
日本设计工作室Age Design设计的樱花调料碟（Hiracle），乍看普通的小碟子，在倒入调味料后，碟子中就会出现一朵美丽的樱花，餐桌上也能感受到春天的气息。
【美白】因为角质层代谢正常是需要28天的时间，因此至少一个月才会有效果在使用保养品时要每个阶段都认真使用，不要常常更换，过度的更换肌肤要不断适应新东西，反而容易让肌肤更容易产生过敏现象。建议更换时间是在肤质改变或季节转换的状况下，要有耐心持续使用，才能达到真正的效果。
【营养省事的早餐食谱】1.牛奶（豆浆）＋鸡蛋＋面包＋水果；2.牛奶＋鸡蛋＋肉丝面、大米粥等主食；3.皮蛋粥＋芹菜、火腿、花生、雪菜肉末等小菜＋果酱面包；4.肉末菜粥＋豆沙包＋豆腐干；5.燕麦粥＋菜肉包＋什锦泡菜；6.黑枣粥＋核桃糕＋鹌鹑蛋。
【怎样通过饮食去燥呢？】首先应当少吃一些刺激性强、辛辣、燥热的食品，如尖辣椒、胡椒等。多吃蔬菜瓜果，如冬瓜、萝卜、西葫芦。另外，为了避免各种湿热之气积蓄，还可以吃一些有去湿散气功用的辛香气味食物，如芹菜、韭菜、柑橘。
【宝马2系Active Tourer谍照】近日，国外媒体Autoevolution率先曝光了全新宝马2系Active Tourer七座版车型的谍照。全新宝马2系Active Tourer七座版车型的整车尺寸有所加大，为容纳更多乘客提供了保证。
 有些男人就像蓝牙，你一离开，就去寻找其他设备。
茄子含有丰富的维生素E 和维生素P。营养速查： 茄子是为数不多的紫色蔬菜之一，也是餐桌上十分常见的家常蔬菜，在它的紫皮中含有丰富的维生素E 和维生素P，这是其他蔬菜所不能比的。茄子纤维中所含的皂草甙，具有降低胆固醇的功效。茄子中含有龙葵素，对癌症有一定的抑制作用。
【菲亚特500X最新假想图】新车可称得上是500家族中外观最粗犷的一款车，它采用更厚实的轮拱，内凹的车身侧面以及更高的离地间隙，但500X的头灯、中央进气格栅和尾灯还是采用了菲亚特500家族惯有的设计。新车发动机的配置沿用了500L 93马力1.4升四缸汽油发动机和1.3升M
一岁小萝莉展现滑雪超级功力，小萝莉你太腻害了，我伙呆！你才一岁你知道么？你滑的这么牛你家人知道么？ 
善待，是一个亲切的姿态，一种温和的态度，不要把工作视为生活之外的烦人事项，而是要把工作融入我们的生活，融入我们的心中，那么，我们自然而然就会心甘情愿地付出，也才会用最热情的心去感受这个生活的必需。
微博上那点事儿……
这款大衣剪裁非常好，看起来非常保暖，但是剪裁也能拉长身材，特别是黑色的镶边看起来很是显瘦。
【超级滑雪少年】《超级滑雪少年 Super Ski Jump》是一款体育运动游戏，体育项目就是跳台滑雪。它拥有真实性和技巧性两个优点。真实性体现在两个方面，首先是游戏的画面。
蔡康永力挺Hold 住姐 又唱又跳吐舌头扮可爱
伤害过你的人，你可以原谅他，但不必轻易言欢，任何伤痕都难以瞬间愈合；背叛过你的人，你可以遗忘他，但无须苦苦挽回，心不在一起，还是乘早分道扬镳；再喜欢一个人，若他对你视而不见，那就决绝地错过，情感中若有卑微，尊严就无处可循。若一个人真心喜欢你，你的心空上就不会有暧昧的气息。
【微波炉使用你需要知道的】1、忌将肉类加热至半熟后再用微波炉加热。2、忌再冷冻经微波炉解冻过的肉类。3、忌油炸食品。4、忌超时加热。5、忌用普通塑料容器。6、忌用金属器皿。7、忌用封闭容器。8、忌将微炉置于卧室。9、忌长时间在微波炉前工作。
【麦当娜巡演伦敦开唱，与赤膊伴舞贴身表演】流行天后麦当娜近日将MDNA巡演开到了英国伦敦，尽管在海德公园举动的演唱会因为下雨而延期，但仍有大量观众赶来亲眼目睹娜姐的风采。著名歌手凯莉?米诺与乔治?迈克尔也前来观看了麦当娜的演唱会 
承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。
游戏里，他唤她：“老婆。”她不置可否，每次都只是轻轻回一个“嗯。”日子一天天过去了，有一天，她没有听到那声：“老婆”她像疯了一样找他，终于找到了，她问他：“为什么？”他只是回了一句：“没什么，厌倦了。”
南病娇COS《东方Project》茨木华扇 。
【与宝贝谈判的小技巧】1.调整好自己的情绪.2.做好忍耐的心理准备.忍耐对孩子的心疼,忍耐孩子的激烈反抗,忍耐孩子的反复.3.设置好底线.4.清楚自己手里握有的筹码.5.协助孩子,提出多方选择,从中确定最佳方案,作为达成协议的标准.6.达成协议,用书面协议的方式确定谈判结果.
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【4月东莞有50多场招聘会】 清明放假，人才招聘市场不放假。趁着清明假期，不少企业和人才进行双向互动。据统计，四月份东莞各大人才市场将举办50多场大型人才招聘会。近800家企业周六在智通招8000人才，还有企业还将开设专场聘技术能手。要搵工的童鞋可以去看看哦！
【轻松搞笑之】退得太后掉进水中
【最爱村姑类型的星座男】冠军（巨蟹座）、亚军（狮子座）、季军（摩羯座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（天秤座）、第八名（处女座）、第九名（双鱼座）、第十名（白羊座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
【我们的师傅在青岛】这位一手培养出全国京剧大赛金银奖得主的老人名叫任德川，我国京剧言派艺术第三代重要传人，国家一级演员、青岛市京剧团著名言派老生，从艺53年。2011年被国家授予“终身成就奖”。
【苹果谷歌离岸持有千亿国债 躲避美国税单】据路透社报道，来自非盈利新闻机构英国新闻调查局的最新数据显示，为了躲避美国严厉的税收政策，苹果、谷歌、微软、思科等科技公司已经将大部分所持有的国债“运向”海外子公司。
3·15晚会标准流程。。。
他喜欢的人意外身亡 他穿着一身大红喜气洋洋地去了灵堂 死者亲人们睚眦欲裂地围着他推搡怒骂 &quot;你这混蛋,穿成这样子,你是想做什么!?&quot; 他满脸喜色地伸长双手向着遗像挣扎 &quot;你们拦我干嘛?她说过除非她死才会嫁给我,我来娶她啊!我来娶她啊!&quot;
简单色彩中夹杂青春灵动，细节感十足。
搭配要点：白底印花透视长裙+白色厚底凉鞋。
搭配要点：白衬衫+灰色短裤+黑色小西装+黑色短靴。
《代号E》 05话，世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本,在安满泽村的陨石落下以后,各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。
不可思议，日本人真是什么也敢吃！
因为有了你，我才变完整。。。
养生的四要素：善良是心理养生营养素，宽容是心理养生调节阀，乐观是心理养生不老丹，淡泊是心理养生免疫剂。
【忍者海盗混战】《Ninja Time Pirates》的玩法与大多射击游戏无异，与团队配合，攻打怪物，提升等级，获取装备等等。且不管游戏背景多么无厘头，游戏玩起来是否顺手、操作感和可玩性才是我们是否选择这款射击游戏的首要前提。
佳丽牵手德国绅士！
【教你帮宝宝防辐射】1.别让卧室里电器扎堆。2.勿让孩子在电脑身后逗留。3.用水吸电磁波，用塑料瓶和玻璃瓶盛几瓶水在电脑、电视的周边。4.减少家用电器待机。5.及时洗脸洗手。6.补充营养，多吃些胡萝卜、白菜、豆芽、豆腐、红枣、西红柿、海带、橘子等食物，补充人体内维生素A和蛋白
【不爽就发飙的星座】第四名：双子座-虽然不一定不爽就要发脾气，但是他不爽是一定要说的。第三名：射手座-就算不发脾气，教训你一顿那是免不了的。第二名：处女座-直接发牢骚，听的人感受到的，更多的是他主观的不满情绪。第一名：白羊座-如果让他不爽，他是会立即让你知道，甚至马上还击的。
【大岙岭古道，宁波十大文化旅游古道之一】从鄞州区的樟村，翻过大岙岭，可到达横街镇，再至宁波，因此，大岙岭古道曾经是樟村通往宁波市区的必经之路。鹅卵石路从大岙岭下弯弯曲曲一直绵延到村后的蛇弄口，恰似一首平平仄仄的古体诗，蜿蜒在脚下，诉说着过去的岁月沧桑。
【秋季护肤小贴士】秋天一定要将脸洗净。不论肌肤如何干涩，只要脸部接触脏污的空气，就一定要卸妆洗脸。原则是洗脸时不要太过用力地按摩，并且要选择含较高保湿成分的卸妆洗脸产品，充分揉搓起泡沫后再按摩。洗完脸后，只要用干净的毛巾吸掉脸部水分即可。另外，秋季洗脸切忌太过频繁。
很“女人”的一款机车皮衣，松紧腰收身设计，很显得腰部纤细，尖下摆，大口袋装饰。袖子处贴心的针织拼接，让穿着的舒适度更高，而且避免了袖口的摩擦。皮衣中一项少见修身款。
搭配示范：黑色图案T恤+蓝白条纹高腰包臀看+绿色运动鞋+棕色皮质小挎包。
因为你是我的 所以爱啊；我爱你 是因为你需要爱；我爱你 因为当你注视我时 我感觉自己像个英雄 一直都是；我爱你 因为当我触摸你时 我感觉我自己比其他人 更有活力。 你又为什么爱我呢？——《从开始到结束》
【豪车双双看 这样才过瘾】最牛的超跑双胞胎聚会布加迪威龙、兰博基尼Murcielago LP640、Gallardo、法拉利599、保时捷卡雷拉GT、劳斯莱斯（3个型号）、宾利欧陆GT Speed，还有为剪切出来的莲花Elise S1
走了多远，去什么方向。有多少故事，有什么经历。问问自己，是不是在从心。
从天窗晒进来的阳光，让午后的厨房显得宁静而悠闲。正是可以品味下午茶的时间，微风轻抚雪白的窗帘，带来一丝清凉和惬意。
我的人生，既然选择了，我就是爬也要把它爬完。我需要奋斗的东西，很多，我需要学习的东西，很多。我的奋斗，很小，但对每一个人来说，却是我们一生所必须坚持的东西，我坚信一切都会实现。
【上海野生动物园】上海野生动物园是我国最大的国家级野生动物园，占地153公顷，距市区35公里。园内汇集了世界各地具有代表性的珍稀动物200余种上万余头，其中有来自国外的长颈鹿、斑马、羚羊、犀牛等，也有我国的一级保护动物：大熊猫、金丝猴、华南虎、亚洲象等。游客游园时分车入和步入
岁月似水，人生如梦，人世间的许多过往总是那样匆匆，那样无情。许多事情开心也好，伤心也罢，总是在时光的冲洗下日渐淡漠。
【6条地铁 未来串起天府新区所有大项目】天府新区轨道交通线网，由三横三纵组成，将串联立体城、CBD区、富士康等重大项目。到2020年，天府新区将完成全长86公里的轨道交通建设，占到全市轨道交通线网总里程的30%，涉及项目包括1号线南北延线、2号线东延线、3号线二期工程、5号线
《高度怀疑》(1956)：本片是弗里茨·朗在好莱坞的最后一部片，虽说创作并不愉快，但对死刑的探讨还是符合朗一贯风格的。对那个翻转结局，我觉得倒能更好解释男主角动机，否则谁会为了反对死刑冒这么大险呢？达纳·安德鲁斯和琼·芳登搭对挺新鲜。
【热】ChinaJoy 美女热舞Nobody ，火辣身材惹人爱。
好好珍惜身边的人，因为你不知道意外和明天哪一个会先到来。-----《南茜的早晨》
阳台也是一番清新景象，绿意葱葱的枝叶为午后的阅读时光增添充足的氧分。
有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。
我们之间的关系有多脆弱呢，我只要关掉电脑关掉手机，可能你这辈子就再也不会联系到我了。
Knowing yourself is the beginning of all wisdom 认识自己是一切智慧的开端。
偷番茄就偷番茄吧，你这个表情是要闹哪样啊？！
【炒泡面】⒈将圆白菜、胡萝卜、洋葱洗净切成丝，葱姜切末；⒉起锅做少量的油，爆香蒜末和洋葱丝；⒊放入胡萝卜翻炒片刻；⒋再放入圆白菜丝翻炒；⒌加入泡面和一杯水煮开；⒍放入调料粉，可以依据个人再添加一些醋和生抽；⒎把多余的水炒干，放入葱花；⒏关火后滴入几滴香油就可以出锅啦。
【 专家评不科学麻将漫画《咲-Saki-》首当其冲 】志名坂高次麻将漫画《冻牌》此前宣布映像化，此外《咲-Saki-》和《斗牌传说》也正进入高潮阶段，最近正是麻将漫画引人注目的时候。
是否每一个企业家都需要一个远大的目标，pizza franchise公司的创始人雷蒙-德利翁在下雪天仍提供披萨外送服务，还会给那些发微博说很饿的孕妇送餐，因为他真诚的为顾客考虑。对他来说，他的事业最重要的部分不是食物，而是顾客。
【台湾美少女cos日本战国时代舞姬 香艳无比】喜欢cos的玩家们对于“地下室少年DenKa”这个名字肯定不会陌生，这位来自台湾美少女coser曾上过综艺节目，在大陆、台湾、日本三地拥有不少粉丝。近日某日本战国策略卡牌手游为了给游戏做宣传邀请了她拍摄一组战国时代美女舞姬写真。一
镜面、绷布、线板异材质混搭主墙面，在净白基底中添注低调奢华表情。
只有在回忆中，爱情才能成为不复再来的美丽、疼痛，成为拿出时间和生命相抵的真正的爱情。——袁筱一 / 喜欢，并不是由经验生出来的，它就象拍岸浪一样，在出发时，几乎就已经抵达，我爱，是因为一个人的人格力量，也可以是因为他的千疮百孔，这些都不重要，也不相干，只要我爱，就足够了。——
【荷香糯米蒸排骨】糯米泡发，排骨剁段滤干；排骨加姜末、料酒、盐、鸡精、胡椒粉、老抽拌匀腌制；将糯米滤干倒入腌排骨中，加色拉油，搅拌均匀；将糯米和排骨倒在干净荷叶包好，把蒸笼放高压锅注水，将蒸笼置于高压锅内大火烧，将荷叶剪开即可。
HTC“魅丽拍摄”为观众呈现《寒战》官方前传微电影《唯一抉择》，揭示廉政公署介入案件的幕后真相。令全港心惊胆颤的劫持事件酝酿着怎样的惊天阴谋？李治廷饰演的调查主任为何会被牵扯到这场警匪恶战中？他又将怎样艰难地在爱情和正义间做出唯一抉择？---上集
2011南京国际车展阳光型的美女车模！
巴西世界杯集锦，死亡之组突围战，巴神破门意大利2-1英格兰，三狮军团队医离奇受伤。
【尴尬！易建联所获MVP奖杯竟是双面胶粘的】广东队击败山东队获得了2012-2013赛季CBA总冠军，广东队头号球星阿联也凭借出色发挥获得了CBA总决赛的MVP，然而，在收获总决赛MVP奖杯时，却不曾想到如此尴尬一幕——原来奖杯竟然是靠双面胶粘的。
有些人明知自己是不爱，却是还是勉强去接受，相处后，自己痛苦，对方也不快乐。爱情勉强不得，因为有一方不爱，那么痛苦远多于欢乐，另一方又为啥苦苦相守？何必难为爱情。
【台湾谐星大炳生前最后一次节目视频曝光】再也没人模仿蔡琴那么像了。。也没有人会吞拳头了。。37艺人大炳（余炳贤）20日因肺炎并发多重器官衰竭，在北京协和医院病逝，享年37岁。本视频为其病逝前录制的最后一次视频！
这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。
蒙牛酸酸乳音乐风云榜微电影预告剪辑
【西宁：三种残疾人凭证可免费坐公交车】目前，三种残疾证可以享受免费乘车，即革命军人伤残证（红色本）、盲人持残疾人证（红色本）、伤残人民警察证（墨绿本）。此外，西宁市公共交通有限责任公司已向有关部门递交报告，将为持有上述三种残疾人证的残疾人办理残疾人公交卡，以方便出行。
【春分吃什么最容易长高？】春分以后，是正处于生长发育期的宝宝长个子的最佳时段。长个子离不开维生素D，香菇的维生素D含量很丰富，专家建议家长多给孩子吃点香菇饭。吃完香菇饭，别忘记晒太阳哦，因为维生素D只有经过紫外线的照射转化成维生素D3，才能被宝宝吸收哟。
【四款男人补肾食谱】1、龙眼肉粥：健脾养心，补血安神，治心脾两虚，阳痿早泄；2、杏仁绿豆粥：降低心脏病和很多慢性病的发病危险；3、琥珀核桃：补肾固精，温肺定喘；4、拔丝莲子：清心火，沟通心肾，有壮阳，防肾虚的作用。
2两个人在草地上唱歌，一个戴墨镜男人，一个男扮女装被飞踹
Once trust is lost, it can be impossible to recover.信任一旦消失，就不可能再有了。
