淡水暮色hero&nbsp;男/山西    &nbsp;    也关注他
相对淡定
多年后，他为当初的决定后悔不已。于是花重金买来一辆时空穿梭机，回到他们分手的那个晚上。他抱紧她说我们不分手好不好，她哭着推开他，“能见面已经很好了，可是我们再也回不去了”。望着时空穿梭机划过天空的痕迹，他终于明白，有些人错过一时就错过一辈子!
You are the one,in particular,I care,I treasure.最在乎的人，最重视的人，最特别的人，最珍惜的人，都是你。
推荐理由：这是一个农家小院风格的别墅，朴实憨厚，路边种上几棵小灌丛，低矮茂密，铁栅栏上铺些随意攀爬的藤蔓植物，窗口点缀的紫罗兰，让这里充满了生机。
第一次聆听胎心的波动，在扩音器里那个快速强壮而有力的节奏，我感叹不已，这是我对生命的第二次敬畏。我有机会一窥神秘的生命起源，领略那生命的微妙。胚胎每一阶段的发育成熟，都让我不得不对生命产生了迷思。
货车高速路侧翻 村民不救人反疯抢辣酱 
生活确实是可以雕塑一个人的相貌的。Life is indeed can sculpture of a person's appearance.
【火柴饼干】火柴饼干（Matchstick Cookies），酒红色和棕色的火柴头是巧克力，黄色的火柴棍则是黄油饼干，整齐摆放在白色的的盒子里，美味又独特。如果小女孩卖的是这款火柴，一定是一个幸福的结局。
刘洋太空中展示中国功夫 
【奥迪S3两厢版将引入 百公里加速仅4.9秒】两厢版S3将搭载一款2.0TFSI发动机，最大功率为221kW，最大扭矩为380N·m，同时与这款发动机匹配6速S tronic双离合变速箱和手动变速箱，其中配备6速双离合变速箱的车型百公里加速时间仅需4.9秒，配备手动变速箱的需
《龙之谷》50圣徒古代武器库的西边 
不要变得和别人一样。
【DMC又有新作，这次轮到迈凯轮MP4了】新的套件包叫做Velocita，前格栅，侧裙，尾翼等等，都包括在内，当然，这又是有钱人的奢侈品，将会在摩纳哥顶级私人展亮相！
落地玻璃窗模糊了室内外的界限。建筑纯白的外墙被一道木板凉台包围，并由一系列高低不一的墙体界定。
The best happiness is all care you give. 最好的幸福是你给的在乎。
【DIY红烧豆腐】1．每块豆腐横切3片，再对切成三角形；2．猪肉切片放入腌料，香菇泡软切成片；3．油烧热，先加入豆腐略炸；4．盛出后留3大匙油炒肉片及香菇，肉一变白即捞出；5．再加入葱段、豆腐、胡萝卜、芥菜心、竹笋煮3分钟，放入炒过的肉片，加入酱油，太白粉勾芡即可。
父亲爱打麻将，刚上小学的儿子对父亲说：“老师说了，打麻将是赌 博的行为，要被警察抓的。”父亲骄傲的说：“怕啥！万一我被判了刑，你可以给老爸送饭呀！”儿子一脸同情的说：“万一你判的是死刑呢？”
看，我的跑鞋过瘾吧。。。
青春就是追逐自我，多数人青葱岁月，被优厚工作、稳定生活锁住。从没为自己活过的人，谈何青春？当你太顺从生活，它就会瞧不起你。青春不过是肆意张狂的那几年：宁有过错，不要错过。
【《几何战争3：维度》首批截图 炫丽游戏画面亮瞎双眼】玩过《几何战争》的同学一定对游戏中奇幻的图形和炫丽的色彩画面所深深折服，虽然游戏方法非常简单，但是它所带来的魅力却让无数玩家为之倾倒。Lucid Games和Sierra Games正式为我们带来了新作《几何战争3：维度》
他不久于世，于是让她陪他演一出戏。她看着面前哭的梨花带雨的叫小语女孩和绝情的他。他眼里隐忍的泪水和握住她那只手的颤抖。临终前，她陪在他身边，他说的最后一句话是小语，我爱你。她握着他渐渐凉透的手，轻轻说了句，我也爱你。
【做一个处理孩子情绪的高手】要做成功的父母，只有爱是不够的。还需要了解和分享孩子的看法和感受，帮助他们处理负面的情绪，譬如愤怒、悲哀及恐惧。这样，我们才能在自己与孩子之间建立信任和爱的桥梁，使孩子成长为更成功、更快乐的人。
【心理阅读】生活中就像没有无缘无故的爱一样，也没有无缘无故的幸运。对于女人，无端的幸运往往更像一场阴谋一个陷阱的开始。
【午时亲子时间】即便是寒冬，父母也不要因为担心宝宝会着凉感冒就不给宝宝晒太阳哦。晒太阳可以补充维生素，促进钙磷吸收。太阳中的紫外线还可以杀菌，增强皮肤抵抗力等等。所以爸爸妈妈也要科学给宝宝晒太阳，晒出少病宝宝！
小蓝车，售价2000，想要吗
甜到浓时会变苦，苦到浓处心无力。生活如水，欲望如糖，不是糖越多，水就越甜。适当的追求，能使生活甜蜜，欲望太多，甜也会变成苦。一颗心，总要是经得起平淡，是能看淡得失，虽是无大喜，亦无大悲。
除了专业的唱功，塔妹的外设也在不断升级！为粉丝创造更多福利。 
【Xplay3S采用窄边框：屏占比达84%】近日，一张疑似vivo Xplay3S前期设计草图曝光，从图片上看，屏幕标注有84%的字样，可以解读为vivo Xplay3S或将达到前所未有的84%的屏占比！这个数据对工艺和设计的要求都非常高，vivo Xplay3S在大屏影音看
【你想要个乖孩子吗？】1、在家听父母话，在学校听老师话，走向社会听&quot;别人&quot;话，很难成为领头的那个人；2、因为要&quot;乖&quot;，有道理也不敢反驳父母，走入社会后，有道理也不敢跟强势的人争论；3、守规矩才&quot;乖&quot;，永远在别人制定的规则中，墨守成规，所以一辈子很难不平庸。
我发现一个人在放弃给别人留下好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。
我相信，每只猫都有魔法 我始终弄不明白的是：到底是我收养了猫，还是猫她恩准了我进入她的生活。据说，要是你喜欢猫，是因为你想爱一个人；你更喜欢狗，是因为你渴望被人爱。——《特别的猫》
记录人类243个最彪悍的瞬间，完美演绎了史诗般的人生！我靠~~~简直帅爆了！！ 
【醉梭子蟹】1.梭子蟹洗净后用冷开水冲洗，沥干水。掀蟹盖，蟹身用剪刀剪成4-6块。2.蟹块放大碗中，加入绍酒，盐，姜丝，蒜末充分搅拌匀，保鲜膜封住碗口，放冰箱冷藏室12小时即可。期间搅拌几次，让蟹身充分入味。
【安居古城】安居古镇始建于隋开皇八年，这里既有错落有致的古建筑，精美绝伦的历史遗迹，又有风光绮丽的山水美景。游走在大街小巷中，采撷一缕阳光回味温柔老时光。
世界上最遥远的距离就是，我站在天安门前，却看不到毛主席； 世界上最遥远的距离就是，大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。
火影降落图
广东：两百居民感染丙肝原因尚未查明 
【减肥三餐如何安排好】三餐的热量比可为4：4：2或3：4：3（晚上有运动）早吃好。丰盛早餐可以让你回复旺盛的新陈代谢，也有助于中餐好好控制饮食，不至于吃的太多。中饭8分饱，尽量多种食物选择。这样午餐可以为你提供下午需要的能量，而且也有助于控制晚餐份量。晚餐少而清淡，但不能不吃
【12星座的爱情观】白羊：追求理想的爱情。金牛：为爱而奉献身心。双子：感情和睦明朗。巨蟹：纯真温柔的爱。狮子：积极强烈的爱。处女：罗曼蒂克的爱。天秤：沉着冷静有耐心。天蝎：内心热情外表谨慎。射手：轰轰烈烈的爱。山羊：不擅交际独来独往。水瓶：有个性成熟的爱。双鱼：纯情与激情的结
【冬季护肤小常识】冬季来临，皮肤会随着干燥的天气流失大量水分，甚至会因为干燥，在脸上形成很多隐形小口子。这时候一旦进行大量的补水，皮肤就有可能出现发红、发痒的情况，这些都是正常现象，不用担心！记住，任何皮肤问题都是缺水造成的，所以一定要保持皮肤水润 !
萌嘿，拍照还挺会設計造型的嘛...
七夕雨是滴答的，七夕云是流动的，七夕风是透明的，七夕爱是难忘的，七夕恋是用心的，七夕天是永恒的，祝你七夕节快乐！
【儿童长期看电视的十忌】 一、忌时间过长；二、忌距离过近；三、忌音量过高；四、忌光线过暗；五、忌姿势不正；六、忌饭后即看；七、忌边走边看；八、忌看武打凶杀内容；九、忌患电视孤独症；十、忌躺着看电视。
这看上去就像一座闪着灯光的华丽建筑，但它实际上是世界上最强劲的电脑—提坦（Titan）。其拥有19000个处理器，内存达到710TB，每秒能够处理20000兆次运算，其处理能力是它前一代的十倍，它隶属于美国能源部橡树领国家实验室。
【综合评分4.5 科鲁兹 2013款 1.6L SE MT车主】油耗8.6升/百公里。外观方面，上市三年，依旧保持高销量不得不说，脸好看占了一部分原因。空间方面，前排和后排空间都还是不错的，本人身高1米82，比较胖，做前后没有局促的感觉，满载五人也不是很拥挤。
某S解说：葫芦兄弟大战神雕侠侣，回合制游戏，你玩了吗？犀利的解说，伤不起啊！ 
你是怎么看待我们的感情的？就好像超市做活动，明明知道买一赠一是假的，却还... ...
老婆，你忘性真大！
宽松T恤的印花做旧感强，配合牛仔短裤的磨边设计，尽显不羁。夏季多雨，不妨配搭一双时尚的长雨靴，别让雨天影响心情！
【车险理赔多项指标将更透明】综合治理车险理赔难题是保险业监管的重点之一。北京保监局正在研究如何更好地化解理赔难、理赔慢等顽症，考虑增设定损时效、支付时效、信访投诉率等指标，同样定期向社会公布。
K-ON! Colorful Memories 激萌画欣赏。
长腿美女大学生在寝室模仿中国好声音，妹子们，你们好会玩啊！ 
【疯狂球迷老爸为接球扔掉女儿】一位老爸观看棒球比赛时，为了接住一个界外球而扔掉女儿。结果是女儿摔在了地上，而他也没能接住球...傻了吧？遭老妈白眼了吧？解释也没有用了吧！ 
【海豚湾】海豚湾坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散~
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉……
A beautiful life does not just happen, it is built daily by prayer, hard work, sacrifice, and love. 美好的生活不会说来就来，它需要每天的祈祷、努力、牺牲和爱。
《白色相册(纯白相簿)》 第17话，冬日的天空下，和她的关系渐渐改变……即便是悲伤，也是非常温暖的故事。在经济泡沫来临的前夕，在沥青马路上，满地都是旧式罐子开口的时代...不必说手提电话了，就连车内电话都很稀有。 
莉子：嗯，我也会努力的，就算变成满头白发的老婆婆，我也不会放弃这个梦想的。——《零秒出手》
【田子坊】被称为新天地第二，依然有很多居民在这里生活。有志成坊门廊的弄堂，是1933建成的，散发古老的意味。还在使用的80年代标志装修的绿色信箱，有一种出人意料的艺术美感。在闲散的下午，就着弄堂里的习习凉风，明媚的阳光透过玻璃窗，空中飘来一抹慵懒的咖啡香味，大有“偷得浮生半日
【北汽电动车价格下调 售8.48万/续航160km】根据北汽新能源提供的官方数据信息来看，该款车型在快速充电状态下充满电仅需1-2个小时，而使用220V家用电源充满电则需要6-8个小时。每次充满电后，续航里程最高可达160公里。
【FIFA 14中文版】EA公司出品的FIFA系列最新力作！对于移动设备上的《FIFA14》来说，它将是EA首款不以高度接近家用机操作体验为目标的全新挑战，尝试重建以触屏操作为主的核心作品，游戏将加入全手势控制的操控方式，点击、扫动以及长按
《路虎Defender复古改装套件》 其实，德国知名改装厂STARTECH是改装路虎的先驱了，常常发布路虎品牌的改装套件。这款老车改装套件被STARTECH命名为Series 3.1概念套件，是一款经典的复古之作，不论内外饰均颇具匠心，一款难得的
亮黄色长款针织开衫+牛仔裤，显得小巧玲珑，有种小女人的可爱感。格子上衣也有英伦气息，贵气十足。
【DIY西瓜美容汁红粉情侣】食谱原料：西瓜半个，鲜橙1/2个，草莓1/2颗，蜂蜜适量，冰块适量。1. 将西瓜去皮切成小块;2. 鲜橙榨汁;3. 再和草莓、蜂蜜、冰块一起放入搅拌机搅成原汁，现做现饮，口感更佳。
【蒸全麦吐司夹玉米奶酪】蒸出来的美味早餐，几分钟搞定，这个真心可以有！做法：1、打一个鸡蛋搅匀，吐司分别裹上蛋液。2、先放一片吐司，铺上一片奶酪，再铺上玉米粒，再盖上另一片吐司。3、蒸三分钟即可。
一位单身女子刚搬完家，完上忽然停电。她刚点燃一支蜡烛，听见了敲门声。她打开门，是隔壁的小女孩，小女孩问：“阿姨，你家里有蜡烛吗？”单身女子心想：这才刚来就这样，以后会怎样。于是她冷冰冰的说“没有”。小女孩笑了：“妈妈怕你害怕，让我给你送来了”~
【酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟。2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅2分钟后，加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。
【五种果汁击退黑眼圈】①苹果胡萝卜菠菜汁：苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜切成小块打碎，加牛奶、蜂蜜②香蕉木瓜酸奶：香蕉、木瓜和酸奶打碎③猕猴桃橙子柠檬汁：两个猕猴桃、四个橙子、一个柠檬；④柚子葡萄汁：三个柚子、一串葡萄打碎，加两匙蜂蜜⑤黄瓜薄荷豆浆：一根黄瓜、半升豆浆、三片薄荷。
小妞，哥就稀罕你这半推半就的骚样儿
【花生酱曲奇】1.花生仁放烤箱150度烤15分钟烤熟，切碎2.黄油软化后加入红糖和细砂糖，用打蛋器打到蓬松，鸡蛋打散后2次加入，打匀3.加入花生酱，再次打到蓬松4.加入面粉拌匀，加入碎花生仁，翻拌均匀5.每个约13克左右，放在手中搓成小球，按扁，放在烤盘上6.烤箱预热好后16
整个浅色调的客厅，米白色搭配温暖的咖啡色地板，温暖而惬意。
【瘦脸诀窍】吃饭时每口咀嚼20下-多多咀嚼，可有效减去脸部脂肪。至少20下的咀嚼，可有效减去脸部脂肪，因此，有吞咽地吃饭习惯的人要尽快改善。
肉弹老师给你肉肉COS。
偏执是一种人格特质，严重的会达到人格障碍的程度。这样的人很难承认自己在任何事情上有错，但对他人的错误非常敏感。他们不仅在做事的品质上过高地要求别人，而且会容易怀疑他人做事的动机，习惯性地低估他人的善意而高估他人的恶意。
爱他温柔的声音，唱到心里的歌，不管怎么循环播放都觉得还不够。圭贤(Super Junior)，现场深情演唱张惠妹的《如果你也听说》，想到你想起我，胸口就有了温热 
刚上大学时宿舍卧谈会，一室友说她家为了给她交学费把一头牛卖了，说完我们沉默了，深深感到农村的家庭为了给孩子交学费砸锅卖铁的不易，接下来的四年大家都很照顾她。毕业后，她邀请我们去她家玩，看着一望无际的牧场和成群的牛羊我哭了，我们这些穷逼有什么资格去同情一个大农场主接班人。
非常现代化的客厅设置，宜家风的布艺沙发搭配同类风格的茶几恰到好处。
【可怕的土耳其球迷】 球员罚角球遭杂物狂轰滥炸 
再不减肥，你也可能会是这样的！
走的路远了，便有了跋涉的痛苦。在炎热的沙漠被炙得像驼鸟一般奔跑，在深陷的沼泽被水蛭蜇出肿痛……人生是一条无涯的路，于是人们创造了鞋。穿鞋是为了赶路，是为了人生走得更远。
如果温情在生活环境中占主导地位而且经常表现出来，人们就非常容易养成富有同情心的行为方式。对于那些在儿时表达出了自己的悲伤、愤怒或喜悦的人来说，‘说什么’和‘如何表达情绪’的问题根本不会存在，他们自然而然就知道应该怎么做。
【枸杞岛】夏天到了，应该要去登山观海，品尝海鲜，好好惬意一把啦。枸杞岛位于嵊泗县东部，以漫山生长枸杞而得名。枸杞沙滩、南部绝壁等都是岛上的胜景，而且这里还盛产“海中鸡蛋”贻贝（淡菜），贻贝肉质鲜美，具有很高的营养价值。
【糯玉花生煲猪骨】做法：1）食材洗净，玉米、胡萝卜切块。2）猪骨剁成小块洗净、泡出血水，放入沙煲，大火煮开撇净浮沫，小火炖煮30分钟。3）加入玉米，炖煮20分钟。4）倒入花生大火煮开，撇净浮沫，小火炖煮15分钟。5）加入胡萝卜，炖煮10分钟。6）加入枸杞子。7）加盐、白胡椒粉
It is hard to give reasons for the true love. You only know you want his company anywhere,anytime in any mood. 真正爱一个人是无法说出原因的。 你只知道无论何时何地、
【DIY西洋菜鸡杂肉片汤】1. 鸡杂洗净，肝切片，肾(腰子)切斜纹花，肠切段拖水。西洋菜(豆瓣菜)洗净切段。2. 起油锅炒过肉片，放下姜，清水1大碗，待水开时，放入西洋菜，再开，以盐、味精调味，再下鸡杂煮开即可。
杜甫正式回应“涂鸦事件”并献唱神曲！ 
一个人在职场中是要信用的，答应了一家公司到那个公司去上班，在双方的条件都谈好的情况下,因为你有更好的选择而单方面违约，这就需要你考虑清楚，如果你非要离开这家公司，如何处理与这间公司的关系也很重要。
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。做人要地道，好人有好报；人生一定要努力，努力是人生的一种精神状态。只有努力了才可能拥有，就算最终没能实现梦想也不会有太多的遗憾。往往最美的不是成功的那一刻，而是那段努力奋斗的过程。
和同事一道参加娱乐活动，是联络感情、拉近距离的绝佳方式，很多时候，友谊就是从打打闹闹、嘻嘻哈哈中衍生而来的。“书呆子”在职场中不会受欢迎，既会工作又会玩的人才能左右逢源。
【如何为孩子搭配童装？】服饰的美不美,并非在于价钱凹凸,而是在于配饰得体,适宜时节及所在情况的习俗习气,更重要是全身色彩，搭配好了，就协调，美观。宝宝用品中最不可缺少的就是衣物的清洗和搭配。
【胡萝卜鸡蛋饼】1、小葱切碎，胡萝卜用擦刀擦碎，两个鸡蛋打在面粉里，加小葱。2、胡萝卜碎也放进面粉里，加一勺盐、一勺生抽、一勺料酒。3、盛一碗清水慢慢倒进混合物里，边倒边以上下翻的方式搅拌。4、饼铛或者煎锅刷一层油，油热后舀一勺面糊转圈方式倒在饼铛上，煎至饼凝固。
【定时给孩子剪指甲】由于婴儿指甲很薄，类似刀片；加上婴儿容易用手抓面部等处，容易形成表皮损伤。再由于婴儿神经末梢不敏感，即使表皮等处出现抓伤也没有痛感，只是大人看了非常心痛。定时给孩子剪指甲，是防止损伤的直接有效的方法。注意给孩子剪指甲时別伤及甲床，以免造成甲沟炎等局部感染。
使用一个观赏乔木或围墙号召人们关注房子和马克入口处。所有的草地和鲜花都在为栅栏作衬托，鲜艳的鲜花整齐的排布在入口的两侧，好像迎宾小姐泛出迷人的微笑。
干贝发菜：大白菜切成细丝，加油、精盐、味精炒软，沥干水分放入排好干贝的碗中，蒸20分钟取出扣在盘中；发菜泡软放高汤中煮，等入味后捞出排在干贝的四周，放精盐、胡椒粉、高汤、淀粉勾芡，淋上即可。
与主卧的淡雅大气不同，次卧的设计明媚多彩，以自然欢快的黄绿两色作为卧室的主打色彩，营造明亮活泼的室内性格。
梦见美眉了？？
想得太多，过度思考，会变得很消极。Think too much, over thinking, will become very passive.
美艳花花公子女郎Bryiana Noelle小秀翘臀，轻纱薄裙展女神风范，甜美笑容散发迷人诱惑。 
2012 群星爱情大片【爱 LOVE 】正版首发！！掺杂着重口味情节的小清新电影！终于等到 ~~ 八个人各自面临因于‘爱’的难关，不仅局限于男女之情，透过八个角色、几段关系，我们看到人在面对‘爱’时的喜怒哀乐，以及那份以为可以控制却往往失控的感情 
【肉末醋卤面】1.调料：糖，醋，料酒，盐，鸡精，蒜泥（喜欢辣的可以放辣油）2.将葱姜切末，蒜做成泥备用，锅种放油烧热，放葱姜末榨香放入肉末炒散，放入糖，醋，酱油，料酒3.放入蒜泥，盐，鸡精，加入湿淀粉，加热至浓稠既可，面煮熟就可以享用拉。
有时候折腾一下只为了证明自己的重要性。最幸福的事，莫过于和相爱的人，制造一些比春天还温暖的记忆。如果你想翱翔蓝天，那你就要去和雄鹰一起去飞翔；如果你想驰骋大地，那你就要去和骏马一起去奔跑。我常常是在幻想，总是有一天能在异乡的街头与你相遇，所以，我也就爱上了旅行。
You didn't deserve my forgiveness, but I still gave it to you. ~~~ 你并不值得我原谅，但我还是原谅了你。
强迫经常使得热恋的人更加的铁心，而从来不能叫他们回心转意。
生活坏到一定程度就会好起来的，因为它无法更坏。青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。天，雨泻了思念，地，湿透了尘缘；灯火，在远处为谁点燃，影子，拉长了谁的寂寞？若，人生只是相遇，陌路相逢，我只记得你擦肩而过的美丽，你就不会闯进我的生活，成了我无法跨越的岸。
炎热的夏季午后，当你从美梦中醒来，无边的泳池就在眼前，是不是很想马上就畅快淋漓的游泳呢？亦或是，清凉的夏夜，躺在床上，透过大大的落地窗一眼就能看到明月，四周的泳池让你仿佛置身于碧波之中，
再美都是往事，早已尘封，再好都是曾经，已成浮云。尘封的往事不必惦记，沧桑的曾经何须在意，当初的故事就如风筝，断了线绳落在手心的只是一个线头，诉说着流年的冷暖。
If you left me without a reason don't come back with an excuse.如果你无缘无故就离我而去，就不要找任何借口想要回到我身边。
【宝马4系M Performance套件发布 8月上市】宝马的新款4系尚未正式上市，但是这家德国汽车生产商已经发布了该车的M Performance套件。套件包含机械防滑差速器、降低的悬挂、升级的刹车片以及一个运动式排气系统、20英寸合金轮毂和一个极具侵略感的车身大包围。
人与人之间的因缘，或恩怨，或善恶，皆是前世之因所成的果报。然而，当用忍的态度去对待一切时，即使是恶缘也能得到善解，会转变为善缘。虽然忍是一种苦，但当你看到周围生命因为你而变得快乐时，你会感受到真正的幸福。在这幸福中，你的心灵也会更加善良和宽容，你将得到心灵真正的自由。
【上海妈妈的味道:上汤米苋】苋菜,杏鲍菇半只,皮蛋1只,蒜头1瓣.苋菜洗净切断,杏鲍菇、蒜瓣切片.苋菜热水下锅煮3分钟,捞出沥干.煸炒蒜片,飘香后加杏鲍菇翻炒,加高汤或清水至菇熟,加盐调味,将汤和料一起浇在苋菜上.
【摇滚沙拉】1、生菜、黄瓜、樱桃番茄、紫甘蓝等可生吃的蔬菜，炒熟的花生一把。2、蔬菜洗净沥干切碎，放有盖的容器2放一小勺生抽、盐、鸡精、半小勺白糖、多一点麻油。3、盖盖子，上下左右摇，蔬菜和调料摇匀装盘，一把花生用刀压碎，撒在沙拉上即可。
在机场候机，旁边坐了个女孩子,赫然发现在浏览我的微博，我极度自恋又加了一点点忐忑不安的心情跟她说：哎吆，你在看我的微博呢？她抬了一下头不痛不痒的语气说：我知道呀，可是鸡蛋好吃我非要跟鸡打招呼吗？我：。。。
你要承认现实生活中的不足之处，然后通过自己的努力去弥补这种不足。
从前有个姑娘暗恋男神，有一天她想试探男神对自己的看法，于是就委屈地对男神撒娇：“我哥哥他总是嘲笑我不好看。”男神拍拍她的肩膀温柔安慰道：“没关系的。”她含泪抬起头，期待男神夸她其实很漂亮。只见男神微微一笑道：“只要他觉得我好看就行了。”
【油煎杏鲍菇黄鸡枞】杏鲍菇洗净，切条。手指粗细即可；蒜切末。下入锅中，加2勺橄榄油，炒出香味；下入杏鲍菇，煎炒2-3分钟；加适量盐调味；加入150g油浸鸡枞菌，混合均匀，继续炒2-3分钟撒上少许香草碎，即可。
年度感人广告短片欣赏！世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的 
【《搜索》制作特辑 】高圆圆、赵又廷，恋爱通告未完中…… 
影响个人职业生涯的因素有很多,包括个人的兴趣、个性、价值观、教育、成长经历、家庭背景、所处社会环境……等诸多因素,我们之所以会从事目前的职业,总是有其内在的脉络演变进程。
【截止8日晨奥运会奖牌榜，中国34金继续领跑】恭喜各位运动员再次斩获金牌！ 
联系方式。。。
【视频：中国女排2比3惜败巴西】 遭遇两连败！ 
However, sometimes I prefer to be a nostalgist.Who awaits your escort.To see the water trickling.After your return from a kaleidoscope of 
写字楼走廊或办公室的角落往往放着几个垃圾桶，供大家方便丢垃圾，丢垃圾时，不要随地乱扔，要丢在桶子里面，有的人不管环境卫生，自管将垃圾随手一丢。也不要走到桶子附近，远远投去，丢在垃圾桶周围或外边，害的打扫卫生的阿姨，不断的收拾。
她数了数房间里的桃心，一共是519个。还差一个她就会接受他，可这一天始终没有到来。多年以后的一次聚会，她问他为什么。他说：“因为朋友比恋人更长久。”
只是难免埋怨时间的手,把相爱写成相爱过.
Trying to finish your dream by trying to sleep again after waking up.睡个回笼觉也是完成梦想的一种方式。
小奶猫万岁万岁万万岁～萌就一个字
《龙穴勇士》守卫城堡，摧毁恶魔军团！邪恶的巨龙领主及其率领的恶魔大军正在疯狂的进攻我们的城堡,是时候带领我们的军队刺穿敌人的心脏了！拿起你手中的上古神弩，施展你强大的魔法。怒吼吧，勇士！下载地址：
【伤害宝宝眼睛的罪魁祸首】看着孩子视力下降，做家长的无比揪心,可有时为了逃避孩子的“骚扰”，又有多少年轻爸妈为了让孩子安静,直接将手机、PAD塞给他们？你相信吗？仅两个月，一个5岁孩子的视力从1.2直降到0.6！多么可怕的数据。现代人滥用电子产品的危害已殃及少年儿童。家长须警
【运动两厢车/或量产 曝中华It's Me实车】华晨汽车曾经计划在2012年北京车展上发布一款名为It's Me的概念车，但不知因何原因该车并未与公众见面。而1月，网友却在论坛中曝光了这款It's Me的实车。据悉，这款新车仍处于设计研发阶段。
《哆啦A梦 新番》第337集：万能冰棒！ 
人生活的是过程，过程的精彩才是真实的拥有。蹉跎岁月无言，唯余今生恨晚；时光如剪，剪不断，一声长叹。寒乍起，孤寂伴，长立风中，愿被风干。细雨檐下不胜烦，飞鸿尽处荡炊烟。
【请教孩子如何拒绝不喜欢的东东】童鞋们，3岁的孩子差不多该“初出茅庐”进入他的“社交圈”了。遇到别人给孩子不喜欢的东东，怎么办呢？较好的做法是：故意给他一种他不爱吃的东西，引导他正确说出：“不，谢谢。”让他明白吵闹和做鬼脸是不礼貌的行为哦，亲。
【减肥舞】跳钢管舞的时候，大多数的动作都是要通过紧紧地贴着钢管来进行，因此这就需要维持收紧腹部的肌肉状态，让自己不断地进行舞蹈动作，这样就可以有效地将肚子上赘肉甩掉。另外，在跳钢管舞时钢管上和钢管下的动作都可以让有效地紧实臀部、大腿和手臂上的肌肉线条，从而有利于帮助塑造性感身
The dog is not thin, because it does not miss. Thin, because he was thinking of others. Always miss torture, do a poor stray dogs in the t
幼师剪刀虐5岁幼童 只因其睡觉不听话 
人生最大的幸福就是发现自己爱的人，正好也爱着自己。
Things that make life easier: A Parent's hug, A Lover's kiss, A Friend's support.让生活变得轻松的三样东西：父母的拥抱，恋人的亲吻，以及朋友的支持。
搭配要点：蓝色套头高领毛衣+白色长裤+浅蓝色西装+白色尖头高跟鞋。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【不要经常去发搞笑邮件】在公司里面有时候是经常收到一些群发的搞笑邮件，如果以前你是给同事群发过这些邮件,我建议你以后不要再发了。因为你经常发这些会让别人觉得你整天没事做，所以才发这种邮件。
背景墙的色调可以是一些互补的颜色，可以考虑使用大规模的花卉图案、生动的印刷画、垂直或水平的条纹等。
为什么把对爱情的不忠叫做出轨呢？
简历要详，所谓要详，就是指一定要充分地把自己的优势批露出来，不用把一些很虚的东西一一点到，但要把很实际的东西展示出来，这个时候没必要保留；但同时，不能冗长。
【晚归男咋哄12星老婆】 白羊座老婆爱事业男；金牛座老婆讲实惠；双子座老婆耍聪明；巨蟹座老婆怕实话；狮子座老婆图霸气；处女座老婆爱纠结；天秤座老婆求公平；天蝎座老婆玩直觉；射手座老婆要自由； 摩羯座老婆会伪装；水瓶座老婆重理想；双鱼座老婆爱撒娇。
【发改委官员：中国汽车产业面临潜在产能过剩风险】9月1日讯，国家发展和改革委员会产业协调司司长陈斌表示，2000年以来，中国旺盛的市场需求刺激了汽车企业纷纷扩大产能，导致汽车行业面临潜在的产能过剩风险。当前汽车产业正从高速增长进入平稳增长期，应把握时机，积极进行结构调整。
会说话的狗狗--哈士奇--经典搞笑
【Wild Heroes】暗黑国王从阴暗的地底世界逃出，并且扬言要带领自己的怪物军团摧毁震慑邪恶地底生物的魔法城堡。魔法城堡一旦被毁，世界将陷入一片黑暗。在《Wild Heroes》这款塔防游戏中，玩家将领导一群热血英雄们踏上拯救世界之路，制订缜密的战略抵御邪恶势力，保卫城堡
最多的人同时戴纸帽子的吉尼斯世界纪录是802人，是由Cyclus和“青年照顾者节”在英国南安普敦创造的！
《电梯间里的恶魔》，一个维修工，一个骗子，一个大厦保安，一个女人和一个老太太被困电梯，电梯里供电不稳，时明时暗，每一次灯光暗下总有人被袭击。原来电梯里真得有恶魔作怪，第二个死掉的老太太其实就是恶魔哦！ 
【地方无权处罚军车 假军车多数批评了事】根据《警备勤务条令》的相关规定，公安民警发现军人、军车有违法犯罪嫌疑的，应当第一时间通知所在区域的警备部门，交其带回处理。另外，据某军官透露，如果部队上查处了地方的套牌军车，假军车往往也是批评教育了事。
【刺猬理论】刺猬在天冷时彼此靠拢取暖，但保持一定距离，以免互相刺伤。——保持亲密的重要方法，乃是保持适当的距离。【吉宁定理】真正的错误是害怕犯错误。——不怕错误的人，错误往往也离他最远。【近因效应】最近或最后的印象对人的认知有强烈的影响。——结果往往会被视为过程的总结。
他创造的塔米对他痛下杀手，他微湿的目光望着塔米空洞的眼睛说“抱抱我。”塔米的系统突然崩坏，他费力的取出塔米的芯片，装进自己的胸口。他听见塔米叫他的名字，被丢弃在地上的机器残骸瞳孔逐渐放大。原来机器人真得可以变成人，惊觉的他刚刚眼里的泪彻底流了下来，滴在手心泛起微小的电花。
【境界之黑翼】《境界之黑翼：Assaultraven》虽然是外传，但游戏剧情依旧是以原作为主线，所以玩家在游戏的同时也可以再次回味下动漫的庞大的世界观。同时开发商也邀请了动漫中角色的原配声优倾情加盟。
如果你是老板，你可能并没有针对特定决策的最后期限，但不要让决策被无限期拖延是很重要的。让你的工作团队以及至少一位心腹或指导者知道时间限制，以便能够让你对决策时间负责。如果你特别不愿意承担风险，就请你的心腹/指导者在你滞留了决策过程的时候向你提出质疑和说明。
某大公司准备以高薪雇一名司机，经过层层筛选，只剩下三名竞争者。主考者问他们：“悬崖边有块金子，你们开着车去拿，觉得能距离悬崖多近而又不至于掉落呢？”“二公尺。”第一位说。“半公尺。”第二位很有把握地说。“我会尽量远离悬崖，愈远愈好。”第三位说。结果这家公司录取了第三位。
【凤凰之塔】哥本哈根和纽约的建筑工作室所有英格尔斯集团为亚利桑那州凤凰城设计了一个420英尺高的混合使用的塔。这个“凤凰之塔”将成为凤凰城的又一创新地标——它可以让市民和游客在高空欣赏壮美的日落和附近延绵的山脉——想好像凤凰一样沐浴太阳的光辉，就去凤凰之塔吧！
【鸡蛋葱花卷心饼】1.粉加鸡蛋加葱花加盐，最后加水，搅拌均匀。2.平底锅加少许油放面糊，稍微定型后加少许孜然粉，再放些土豆丝胡萝卜丝，慢慢卷起来。3.压压后翻面再煎下。
人之所以不幸福，就是没有知足心。每个人对幸福的感觉和要求都不相同，一个容易满足、懂得知足的人才更容易得到幸福。幸福其实就是一种期盼，只要你学着用心去发现，那么你就会发现幸福其实就在我们身边。
这或许是世界上最浪漫的一条火车道，位于乌克兰西部的小城Kleven。该隧道长约2英里，是一个伐木工厂的运输铁道。当地人称该隧道为“爱的隧道”，许多情侣来到此地许愿。
接下来，让你见证奇迹的时刻~
劳斯莱斯幻影 
【拥有更强的时尚感 试驾凯迪拉克ATS 28T】外观，拥有钻石切割家族设计语言的ATS拥有更强的时尚感。空间的表现理想。随手可见的小储物空间人性化设计理想。ATS拥有丰富的配置。全系采用2.0T四缸涡轮增压发动机，数据上的表现抢眼。总之，作为一名后来者，凯迪拉克ATS算是比较
人小鬼大，小鬼1分钟之谈侵犯，小鬼1分钟，只要1分钟，你就可以喝一口心灵鸡汤！ 
【十大绝美旅行圣地之绍兴】华夏风流地，鉴湖越台名士乡，仙都难画亦难书......溢美之词不能再多。
【八种习惯易得癌】中国疾病预防控制中心营养与食品安全所研究员表示，八种生活方式是导致癌症多发的主要原因：1.吸烟。吸烟者比不吸烟者患癌危险要高7—11倍。2.每天锻炼少于30分钟。3.饮酒。4.常饮含糖饮料。5.蔬果摄入过少。6.红肉摄入过多。7.盐摄入超量。8.缺乏母乳喂养
看着清清爽爽的毛豆慕斯蛋糕，吃起来不知是啥滋味？
【​狗​尚​不​嫌​母​丑​】​路​透​社​记​者​拍​摄​的​照​片​，​一​只​小​狗​在​母​狗​被​杀​后​几​天​中​一​直​不​愿​离​开​。​。​。​母​狗​的​肢​体​都​残​缺​不​全​了​。​。​。
我们每个人的一生都是只有一次真爱，而只有真爱才是会让你体味幸福。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【赛车:逆流而上】《赛车：逆流而上（Auto Racing: Upstream）》是一款竞速游戏。游戏包含2种不同的赛车模式，你可以升级你的汽车，有许多的零件和参数可以制定。随着游戏的进行，你还讲遇到强大的BOSS，努力战胜他们吧！
【《青春期3》】下部
需要你的人.才是你需要的人。
人在职场最重要的是要知道自己最需要得到什么，加班津贴是芝麻，经验才能的增长是西瓜。职场成长初期机会和能力是你最需要获得的财富，付出与回报成正比这是社会学的能量守恒法则。当你努力到一定程度，如果老板不给你加薪，到时吃亏的老板，不是你。
这粉粉的小爪子。。萌哭惹~
Maybe sometimes it's easier to be mad at the people you trust. Because you know they'll always love you, no matter what. 有时候我们更容易对我们信赖的人生气
《永久与久远》 06话 ，讲述因为某些原因，有不少正处于青春期的少男少女突然醒觉了某种能力——他们拥有把他们最渴望的想法化成现实的能力。虽然能够把自己的想法化成现实看似很美好，但当他们滥用新能力时，他们便会给能力侵蚀并失去自我，最后化成怪物“Besutia”。 
sky planter（天空花园）通过巧妙的设计，可以让花盆倒吊在房间里，泥土不会脱落吗？答案当然是否定的。sky planter通过花盆顶部内置的蓄水槽缓慢释放水分，蓄水槽里还有一根浮标，用来标示水位，当浮标下沉到快要看不见，就知道需要补水；口部则有滤网可以防止泥土掉落出来
【多吃香蕉】香蕉里含有丰富的钾元素，钾能通过调节体内水的平衡，来加快新陈代谢速度。如果你的身体缺水，新陈代谢速度就会降下来，脂肪燃烧就会减少。每天，要确保摄入2000毫克的钾，而一个香蕉中含有450毫克，一杯牛奶含有370毫克，一只橘子中含有250毫克。
不必在意一日的长短－只要你在这段时间内有著多采多姿的生活，你将发现，有一百个口袋可以填装他们。
要想牙齿好，早晚用芳草，看我的牙齿多白。
【心理测量者PSYCHO‐PASS 】09话，解释不通的地方很多！
最快的出租车 纽博格林北环BMW Ring-Taxi 
【腊八醋】蒜剥去皮，放入罐头瓶或是喜欢的瓶子中，大概1/3处，在罐头瓶中放入醋，封上罐头盖，放在阴凉处20天左右。
【影响生育的食物】：1咖啡。2胡萝卜：大量胡萝卜素会引起闭经和抑制卵巢的正常排卵功能。3酒精：乙醇能使睾丸发育不全，甚至使睾丸萎缩。女性可导致月经不调、闭经、卵子生成变异、无性欲或停止排卵等。4葵花子：含抑制睾丸的成分，引起睾丸萎缩。5大蒜。准备要宝宝的你一定要少吃！
内蒙的地名都很特别。''那天路过一个地方叫''宇宙地。然后车上有两个女人要下车，一个人要在东宇宙下，一个要在西宇宙下，然后司机很可爱，来了句，你们这些地球人事事儿咋这么多呀~
【每天饮酒不超一杯】每天一杯酒有助于降低心脏病危险。但是过量饮酒或酗酒则会危害健康。以西欧国家居民为对象的一项新研究发现，酗酒是导致早亡和生活不健康的第12大风险因素。酗酒会加重肝脏负担，诱发肝病、导致脂肪肝、肝硬化至肝癌。
【彻底的清洁】不管白天是否化妆，是否使用了隔离或者防晒品，回到家后也要立即用卸妆油以打圈的方式清洁面部皮肤，化妆的朋友更不能省略这一步。然后用泡沫丰富的洁面产品，轻柔、彻底地清洁皮肤。即使是免洗型的卸妆液，卸妆后也要再用洁面露清洗一次，达到彻底清洁。
灯泡里的世界，与光明相伴。原来世界可以很小很美好。
【数据：苹果美国智能机市场份额达41.6% 三星次席】据外媒报道，comScore 8日发布的数据显示，在截至2014年1月的3个月里，苹果在美国智能手机市场仍旧占据主导地位，市场占有率升至41.6%；三星则再一次取得较快的增长，市场份额达到创新高的26.7%。排名前五的还包
美好是一种执念，我坚持，你随意。总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完。
【创意生活】没时间锻炼？没关系，每天把出门必带的东西挂在家里最高的地方就好啦！（设计师 Ferran Lajara ）。
【雪铁龙GT】 雪铁龙GT是一款为赛事而生的赛车，动感的风格，雕琢的曲线与坚锐的造型都很好地表现了这一点。尾部是特大号的，而且超乎意外的长这是为了创造出一种视网膜驻留的效果。这种想法也是为了让概念车看起来更快。车身侧面从白到灰的渐进效果进一步强调了其运动的印象。
【CCTV5体育人间栏目报道《英雄联盟》】CCTV5《体育人间》栏目聚焦《英雄联盟》，从LOL职业赛场、电竞人的亲身经历、电竞正能量的故事等多角度入手，向观众全面展现以LOL为代表的中国电竞事业发展的昨天、今天与明天。
男友：我从小就喜欢玩水。老爸说这小子跟水有缘，将来准是个游泳健将，真不错。事实证明，老爸的话还是有些预测性的，结果我现在是个洗车的。
【植发治疗脱发】脱发的原因很复杂，市面上也有很多治疗脱发的药物，但是大多数情况下，药物是无法彻底治疗脱发的，比较常见的男性雄性脱发、脂溢性脱发，这些脱发都是药物无法治疗的。如果想彻底改变这个脱发形象，就只能求助植发了。
【汽车制造厂（Motor World Car Factory）】是一款像素风的养成类游戏，玩家将以控制一条汽车生产线为开始，慢慢的将这一条生产线做大，做完善，最后做到汽车生产、包装、销售、售后一条龙服务，游戏中的可控项目非常的多，有一丝丝开罗社游戏的味道。
【手机壁纸】生活是一场奇妙的旅行，找一条裙子，觅一双鞋子，等一个人。只要脚步不停，我们总会在这里遇见。
胡杏儿无暇为男友庆生 
【唐门世界】首款根据唐家三少小说作品创作的手机游戏，集合了斗罗大陆，善良的死神，狂神，光之子等作品中的人物角色和故事情节，由著名游戏制作团队历时一年精心打 造，精美的游戏画面，紧张刺激的打斗，《唐门世界》为大家呈现一个属于唐门读者的超高品质手机游戏。
【如何化解与他的纠纷？】同情人大吵不欢而散后，渴望和解的你认为采用什么办法最好？【A】女孩子可以大度一些，主动打电话给他好了；【B】不如写信给他好，马上铺开纸下笔；【C】他可能会主动和解的，等他来电话；【D】当面找他讲清楚，他一定会谅解的。（解析如图）。
【生活窍门:选择睡衣】棉质睡衣柔软、贴身、透气性能好；睡衣忌色彩鲜丽，浅色有安眠宁神作用；要足够肥，不能过小或刚刚好，要易穿、易脱。
【改款奥轩GX5无伪谍照】近日，相关媒体发布了一组改款后广汽吉奥奥轩GX5的无伪装谍照图，据悉此次改款后的新车在内饰方面有了很大改进，而在车的外形方面则并没有太大的变化。
【心理提醒】以前觉得自己性格能和很多人合的来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。
美女空姐制服诱惑自拍《可爱颂mv》，小小小可爱~~如此漂亮、如此可爱，融化了！
句号和省略号！
【0－1岁必玩的9种经典游戏】1.用积木发声刺激听觉； 2.用发声玩具辨别方向寻找声源；3.触摸玩具体会不同触感；4.做被动操稳定情绪；5.听钟表声音提高注意力；6.揉纱巾锻炼小肌肉力量；7.听动物叫声刺激视觉和听觉；8.看有颜色画面，培养色彩感；9.找玩具，提高手眼协调能力
薄博得一层精致的蕾丝透明的外套，好淑女~~~
【菜鸟奶爸别摇晃宝宝】菜鸟奶爸喜欢左右用力摇晃宝宝，需知，婴儿的脑袋无论长度、重量在全身所占的比例都较大，加上颈部柔软，控制力较弱，用力摇晃容易使其稚嫩的脑组织在颅腔内不断地晃荡与碰撞，从而引起婴儿脑震荡、脑水肿，甚至造成毛细血管破裂。宝宝年龄越小伤害越大，10个月以内的更危
【陪睡】宝宝出生以后，爸爸妈妈一看见宝宝就爱不释手，甚至会和宝宝在一个被窝里睡觉，殊不知，妈妈在睡熟以后很可能会压在宝宝身上而使宝宝窒息死亡。如果妈妈长期陪睡，还会使宝宝从小就形成严重的恋母情结，这对宝宝日后的独立是极其不利的。
【东莞粮油市场价格稳定 节后销量逐步回升】2.27日从南方粮油批发市场了解到，节后粮油市场基本稳定，无论是价格还是销量都与去年同期基本持平。虽然现在的销量未达到日均水平，但是与过年期间相比，却是有升无落，各个门市前都是装货卸货的繁忙景象。
失眠是会呼吸的痛，它肆虐在我的每个细胞中，辗转难眠会痛，起床织围勃会痛，喝水跑厕所也痛；失眠是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不睡觉会痛，失眠会更痛，想睡觉却睡不着最痛。。。
【大明星和伪娘恋爱!「LOVE STAGE!!」来年TV动画化】耽美漫画「LOVE STAGE! !」目前动画化企划正在进行中，TV动画预计将在2014年公开，腐女们尖叫吧！故事讲述的是因女装影音成为御宅的男主濑名泉水和已经成为大明星并对濑名泉水女装恋恋不忘的一条龙马的恋爱故
【网晒春运“曲线回家”票：5天乘5趟火车】
据说，那些长期单身的姑娘渐渐都活成了自己最想嫁的男人的样子。
【洛阳洛浦公园年内将增加文化活动场地和体育活动设施】3悦日消息，洛浦公园计划在北堤中段建设6座星级公厕，并配套建设服务设施；同时，将在牡丹桥东绿地广场等9处场地设置乒乓球、门球、篮球、羽毛球等项目的活动设施，同时增加健身器材种类、数量，满足市民的健身需求。
天津”流传最广、史料最充分、记载最清楚的说法是源于皇帝的魅力天津赐名，天津是“天子津渡”之意，是明朝皇帝朱棣夺取帝位成功，始发于渡过沽河，于永乐二年十一月二十一日，传谕旨“筑城浚池，赐名天津”。明朝文人李东阳的《重建三官庙碑记》，碑记里注有：“天津象征天子车马所渡之地”的词句
每部恐怖电影都有一张诡异的照片，恐怖电影照片大合集
【忠实玩家累积玩《十字军之王2》时间已达10500小时】中世纪战略游戏《十字军之王2（Crusader Kings 2）》与我们见面已经有很长一段时间了，该作一经推出后就受到了很多玩家们的喜爱。甚至有一位忠实玩家玩这款游戏的时间已达到10500个小时。最近一次制作组通过收集玩
天籁之声，王菲国家大剧院演唱《小夜曲》《心经》，没有浓妆，没有激情的粉丝，只有淡定和宁静，王菲舒伯特小夜曲，如此空灵，双手合十，静心倾听！
我和你妈掉进河里你先救谁？女人爱用这道题来测量老公爱自己的程度，不过说实话，天下男人都非常反感这道题，因为这道题怎么回答都是错的，先救老妈她会说你不爱她，先救老婆她会说你没有孝心，你晕不晕？
请不要碰我，好吗？？？
【开发人脉资源六大方法】1)熟人介绍，扩展人脉链条。2)参与社团，走出自我封闭小圈子。3)利用网络，廉价的人脉通道。4)处处留心皆人脉，学会沟通和赞美。5)不要等待，要创造会面机会。6)大数法则，结识的人数越多成为朋友的比率越高。人脉=钱脉，广结人缘，用心寻找，用心经营。
【沈阳 和平区将建残疾人主题文化馆】2013年，和平区将建成国内首家区级残疾人主题文化馆。在玉屏路附近，可容纳400名残疾人作用，预计明年“五一”前对残疾人免费开放。包含乒乓球、台球、人机互动模拟运动项目、无障碍电影院等设施，为残疾人提供辅助用具适配服务、就业和维权服务、康复
客厅的物品摆放尽管紧凑，但却十分整洁。
我爱你是三个字，三个字组成最复杂的一句话。有些人藏在心口，有些人脱口而出。也许有人曾静静看着你：可不可以等等我，等我幡然醒悟，等我爬出悬崖，等我缝好胸腔来看你。可是我如何去等你。
【巨蟹男的压箱底秘密】神秘——最擅长吊女生胃口 巨蟹座的男生最不喜欢张扬，在感情中总是会保持低调，以及一种暧昧和模糊。另类——偏偏钟爱木头美女 巨蟹男就是比较喜欢温柔矜持的女生，他喜欢生活背景比较单纯的女生。 痴情——为爱甘愿做望妇石 顾家——女人疯抢极品老公
【西红柿白糖面膜】原料：西红柿1个，白糖少许。制作和用法：1.将鲜熟西红柿捣烂取汁；2.加入少许白糖，搅拌均匀；3.将面膜涂抹在脸上，约10分钟后，用清水洗净即可。功效：祛斑美白、使皮肤细腻光滑。
搭配要点：黑白条纹T+黑色皮外套+黑色紧身裤+黑色高跟鞋。
【一句话心理学】人常犯的一个错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。
【北京：低收入退休劳模将获养老金补贴】今年起，低于本市基本养老金的离退休劳模将获专项资金补贴，补贴后的养老金水平将达到或高于本市月人均基本养老金水平。
搭配要点：黑色夹克+蓝绿色毛衣+黑色蕾丝裙+黑色平底鞋+黑色手挎包。
他是军人出身,没有什么文化。但是,他非常注重教育,他每次去辖区学校的时候,一定会换上马褂,然后非常谦卑地对老师说:&quot;我是一个文化很低的人,教育方面的东西,我什么都不懂,下一代要靠你们了.&quot;他对教育的尊重不只是表面的,办教育所需要的钱、地、政策都是他给的,但是,他从来不干涉教育
牙刷爱上了肥皂，说肥皂有肌肉。牙膏听了，只是默默看着牙刷面对肥皂时娇羞的神情 。在心里说道，我可以把我的身心都给你，为什么你的眼睛里没有我 。
爆笑！女店员翘臀露底看傻男顾客-
我们现在就缺乏长远的见识。我们沉溺于一件事情中去时，往往忽略了其他的正在变化的事物，但当我们终于得到我们极力去追求的那件事情时，却发现自己并没有想象中的那么高兴。
【肚脐突出是怎么回事】有些人的肚脐眼本来就突出，怀孕也会导致肚脐眼突起。如果不属于这两种情况，那么应考虑脐疝。脐疝多发于肥胖或经常举重物人群及多次怀孕的妇女。
【MH370乘客家属对马方解释表示满意】据新海峡时报，30ri 下午，在一场一个半小时的见面会上，失联客机部分乘客家属对马来运输部长希山慕丁的解释表示满意。希山慕丁承诺除了寻找黑匣子，搜救工作还会继续。一名叫Sharil Shaari的家属称之前并不理解马方，但如今他表示满意
我们常常在想，爱情要怎么去衡量呢？曾经，我以为是思念，思念便是爱。有人说，是付出和牺牲。也有人说是照顾和关心。现在我发现了，爱情的量度单位是“偏执”，你对这个人有多么偏执，你便有多爱他。
【74英寸诱惑：C63AMG变身C74】C63AMG一直是AMG家族中的一枚火热份子，难以驯服的印象一直留在全世界车迷的脑海中。但这种奔驰家族坏小子的印象更加吸引了一些人对它的追捧，M156 V8自然吸气发动机可创造出极高转速，令后轮打破地心引力无限空转，就好像是一台汽车想要
创意纸杯收纳：既可储物，亦可装饰~
不要因为一时的尊严而失去一段伟大的友谊或其他感情。如果你错了，请你现在就去道歉，可能道歉时你感到没有面子，但一定挽回友情、爱情等。如果你没错，而对方仅仅是需要一个道歉的形式，也请你“含冤”去做。其实，大家又有什么深仇大恨呢?
【切箱子（Cut The Box）】是一款非常有趣的益智游戏。你必须切割墙壁上的箱子，让它们坠落到地板上，游戏操作简单容易上手，不断练习技巧，获得三颗星的成就，挑战你的智慧，享受纯粹的基于物理学的小游戏。
【秘鲁无头遗骸之谜】秘鲁惊现大规模神秘祭坛坑埋有上百具无头遗骸在HuacaLasVentanas金字塔附近的一个大规模祭祀坑中，大量的人类遗骸在不同的位置呈不同的形状摆放。
日光倾城，许我此生安暖。笑颜灿灿，着我后世心安。
混搭之风日趋日烈，绝美混搭让你魅力动人，秋冬倍添风采！
【又是游戏的错？俄罗斯指责玩游戏引发暴力倾向】俄罗斯有关当局形容“Dmitry Vinogradov”——于较早前因枪击而导致6人死亡的凶手——为俄罗斯版本的“Anders Behring Breivik（安德斯·贝林·布莱维克）”，认为游戏暴力是Vinogradov作案发的
【《神武》书香节首日亮相 美女第一时间呈现】《神武》新服开启，同时也首日亮相南国书香节，逼真的COS和极品的Show Girl引来众人围观，场面的火热程度超乎预想。下面就让我第一时间为你展现那些夺人眼球的美女吧。
当我们在工作中遭遇挫折和打击时，需要在别的方面得到恢复。如果成就感只来自工作，那么工作上的不顺心，就更容易影响到情绪。要和工作保持适当距离。
【创意建筑：绝对让你一次奔溃个够】走不完的楼梯，习惯边走边思考的童鞋可以试一下。
我们会遇到许多的人，也许会让你停止脚步，也许会继续向前，知道那个你要的人出现，才会再一次的停靠吧。我知道这种感受，明白这种滋味。没有谁离开了谁活不了，也是没有谁是没有了谁世界就变了。
《苏菲的世界》（挪）贾德 著。你是谁？世界从哪里来？以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学发展的历程。由前苏格拉底时代到萨特，以及亚里士多德、笛卡儿、黑格尔等人的思想都通过作者生动的笔触跃然纸上。
【洗脸前先洗手】有部分仙女在洁面前，不太习惯先把手洗干净，会发现一个问题，洁面起泡不多。洗脸前彻底洗手，除了怕有细菌还有个被忽略的重点，手中脏污会破坏发泡结构，还没发成熟的泡沫，为了抓手心污垢就先阵亡，洗到脸上时清洁力就已经大打折扣。
The size of the value of life is measured by the size of the contribution to society.人生价值的大小是按人们对社会贡献的大小来衡量的。
前羽球世界冠军离奇失踪3年 现身替澳参赛国内工资照发
【宝宝夏季剃光头更易长痱子】不少家长认为，宝宝剃光头凉快，不易生痱子，其实是个误区哈。专家解释说，头发能帮助人体散热，调节体温。夏天阳光强，孩子的皮肤防御功能不够完善，宝宝失去头发的屏障，头皮更容易感染细菌，引发痱子、疖子等。亲耐滴，宝宝剃光头，得不偿失啊。
那些坑爹的瞬间，操操操操操！
总有这样的一种人，我们称之为“井”——就是横竖都二的意思.
【美国2014年汽车销售额创1.1万亿美元新高】根据统计机构数据，截至2014年12月下旬，美国今年新车和二手车总销量突破5,400万辆，其中新车为1,500万辆。销售额达到1.1万亿美元，并有望在2020年翻倍。得益于油价下跌和经济复苏，大多数车企在美销量持续增长，大众等长
【亲，护理不当可造成宝宝感冒症状加重哦（二）】另一条就是强迫宝宝吃东西。宝宝的消化系统本来就脆弱，生病时食欲下降是正常的。一些父母担心宝宝生病吃得少、营养不够，其实强迫进食反倒会引起宝宝消化不良，甚至呕吐，更加重病情。亲，少食多餐，才是正确的护理方法哦。
【冷笑话】每个班里都会有个损友！你想起了谁？妈啊我真笑肚子痛了
屌丝也是有自尊的，我是屌丝，我喂我袋盐……
看不清的东西，就让它继续模糊下去吧。有些事，有些爱，有些情，有些人，看得太透彻，反而会受伤害。
原来有些你自以为很重要的人，你不联系他，他就真的永远不会联系你。习惯了晚睡，只是为了等一个劝我早点睡然后跟我说晚安的人。没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。分开的借口那么多，总得说来也不过只有一个，爱的不够 爱的不深。
冰雪皇后：该片故事基于《安徒生童话》改编而成，讲述了公主安娜和喜爱冒险的山民克里斯托弗以及一只驯鹿、会说话的雪人一起踏上北上冒险的路程，而他们冒险之旅的目的是为了解除安娜的姐姐——冷酷的白雪皇后给她下的，让她的王国陷入永恒寒冬的诅咒。
070219新Xman春节特辑-Star Battle㈠
终于知道为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导。因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的系统，导致HP值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样 。
郭静《我不是你的那首情歌》，我们总是想成为对方心中的那首情歌，就算只能是痛彻心扉的悲歌，情歌写手陈韦伶，再度谱写琅琅上口的国民K歌，前奏到第一遍歌只用电吉他，营造面临感情困境的孤独感，副歌堆栈式的旋律结构，听过的人过耳不忘，被称为本专辑的洗脑歌。
