诡异的神枪手&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他
女人不要过分伪装自己，过的快乐才是真
神户美雪-Challenge之滑旱冰 
你是否总是会面对许多人生的选择题。有时候不知道怎么快乐起来，笑也找不到理由。看到大家在一起，总觉得自己是最离群那个。这时候已是懂得了珍惜，珍惜父母，珍惜时间，珍惜身边每一个朋友。
黄海波从拘留所出来后和粉丝见面，亲切地和大家打招呼：“大家好，我是海波。”一粉丝很诧异，问旁边朋友：“他以前不是都是自称黄海波吗，怎么现在改成海波了？”朋友笑道：“这都不知道啊，他刚刚被扫黄了。”
【6类口头禅暴露心理】1.说真的 老实说 的确 不骗你：担心对方误解，性格急躁 2.应该 必须：自信心极强，理智，为人冷静 3.听说 据说：见识虽广但决断力不够 4.可能 大概是吧：谨慎的人多用，隐藏真心 5.但是 不过：任性，喜欢左右逢源的人常用 6.啊 呀 这个 嗯：思维
肯德基--快乐的甩葱舞 
【宝宝出游着装】出游最好给宝宝准备柔软的棉内衣,不但可以吸汗,还能够阻断体内温度的丢失,让宝宝不容易受凉生病。宝宝一旦脚冷,身体也很容易发冷,所以让宝宝脚部感到温暖非常的关键,可以给宝宝选择穿棉质地,而且透气性好的袜子。
张柏芝秀私密照 Lucas换新发型抱弟弟合影 
【巴黎裸体表演艺术团 风靡半世纪】 
人民币要是长成这样，我一定会很省钱。
浮生的出现，让我那隐隐作痛的心平缓了好多，那种感觉暖暖清流到心房，不参杂一丝尘埃，纯净而透明。我不知这感觉是爱？还是喜欢？亦或是欣赏？只知道思夜念的牵挂仿佛成了生活的主线。
好心办坏事啊，小盆友们帮助他人时，定要用心仔细哦~
【国王的冒险2】《国王的冒险》是一个玩法比较另类的 RPG ios游戏，游戏中与怪物的战斗采用老虎 机的方式来完成。那位英气逼人的老国王竟然换了一张僵尸脸，究竟发生了什么？游戏画面一改前作的明亮画风，呈现出一种诡异的恐怖氛围。
【颧骨上出现皱纹】可能是肝脏功能异常所致。当肝功能无法净化血液或供给血液足够氧分，会让血液变混浊，体内新陈代谢速率降低，皮肤敏感性增高，导致皱纹出现。德国医学专家说，除了看医生提高肝功能代谢率，颧骨处的皮肤较薄，紫外线尤其会带来伤害，防晒尤需注意。
【拒绝实用性 静态体验西雅特Leon CUPRA】浑圆流畅的车身线条，虽然没有过多见棱见角的装饰，但低矮的车身让Leon看起来跑车味十足。黑色蜂窝状中网与同门兄弟们完全不同，在低调中透露出一丝运动气息，这种“平民化”的设计，在现如今的车型中却是不多见。
即将于2015年大年初一上映的3D魔幻电影巨制《钟馗伏魔：雪妖魔灵》的主题曲《奋不顾身》，由乐坛巨匠刘欢作词、作曲，并邀吉克隽逸与刘欢倾情献唱。《奋不顾身》旋律悠远绵长，给人以魔幻神秘、妖艳与虐恋之感。 
世界最深的地下酒店，在地下155米处，位于瑞典，取名为Sala Silvermine，原先是个银矿，一不小心说不定还能挖个碎银什么的做个纪念，只不过代价不菲，住一晚需要600美刀左右，情侣们，有机会可以去尝试一下哦。
【手机壁纸】能找到理由难过，就一定能找到理由快乐。
【喜欢和已婚男纠缠不清的星座女】冠军（双鱼座：她的纯真让男人无法自拔）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（天蝎座）、第五名（天秤座）、第六名（射手座）、第七名（处女座）、第八名（巨蟹座）、第九名（水瓶座）、第十名（白羊座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（狮子座）。
【绿茶所含的抗氧化剂有助于增强人体的免疫功能】抵抗病毒细菌的侵袭。《美国营养学会》期刊公布一项新研究，试验者服用绿茶胶囊后，他们患一般感冒和流感的几率降低了23%，病程也缩减了36%。
超萌凌波丽和服COSPLAY。
T恤很随意，穿着很简单，夏日出行的清凉轻松怎么能少了它的出现，中长款不规则宽松衣摆的时尚感与包容性是装扮慵懒放纵身心的最佳选择，配上牛仔短裤或修身打底裤，让炫酷的印花越发的时尚拉风。
【夸奖孩子要讲究方法】1.夸具体，不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2.夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3.夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。
奔驰B级运动的外观，豪华的内饰在车展上可以说给大家留下了很深的印象。另外，作为奔驰里少有甚至是唯一的前驱车，也备受大家瞩目。将于今夏投放市场的它，早已迫不及待的要与大家见面了！
哈哈哈哈！！食人族酋长都要被你们玩坏了！！！
不要总在痛苦中沉溺，人生处处风景，生活处处诗意，何必总留恋那些消逝的记忆，既然失去，说明彼此无缘走完结局，只不过擦肩而过邂逅一段美丽的际遇，把美好珍存留档，把痛苦哀伤剔除摈弃，没什么大不了，不必把自己卑微地那么不堪一击。冬过春会来，冰雪消融就会盎然绿意，忘记，然后学着好好爱自
【微软CEO鲍尔默称Android有点野蛮而iOS太封闭】微软CEO史蒂夫·鲍尔默在参加“丘吉尔俱乐部”活动中，接受了LinkedIn联合创始人雷德·霍夫曼的采访。其中在谈到微软在竞争领域内的对手话题时，鲍尔默称“Android的生态系统有点野蛮”。
【全世界46句我爱你~值得收藏~】
美腻！《罪恶王冠》樱满真名&amp;楪祈cosplay。
艰苦完成一连串训练，呜终於第一次出动。呜今日非常紧张，因这次行动要拘捕的正是'他'。――&quot;你明知我是老大，还跑去当特境？&quot;呜半句都没答上就把他推上冲锋车。――监狱。他说：&quot;你来做什麼？&quot;&quot;我今日不是特境，是你老婆，活著回家。&quot;&quot;你太假了吧！&quot;&quot;呼、我只是不想你横尸街头。&quot;呜洒
蛋蛋的忧伤！
【世界上最快的水陆车，百公里4.5秒】WaterCar Python搭载了通用雪弗兰的V8发动机，还提供了LS1至LS9型号的选择，动力强劲，由于车身的特殊设计，使其在Dominator喷气装置的配合下，顶配车型百公里加速时间仅需4.5秒。
【番茄莲藕排骨汤】1.腔骨入凉水浸泡10分钟，洗净；2.排骨凉水下锅，煮开后撇去沫子，捞出；3.把焯过水的排骨再放入开水中，入几片姜，盖盖，中火煮1小时；4.1小时后倒入洗净去蒂切成块的西红柿，中火煮30分钟；5.最后放入切成块的莲藕，中小火煮40分钟，入盐调味。
公主女王大合影 迪士尼动画Cosplay。
何润东微博点评央视315，后称账号被盗。 
【两岁后宝宝手的动作有何进步】两岁宝宝手的动作更灵活，运用物体的动作更准确、更灵巧。宝宝能用手指尖拿笔，并在纸上随意画。搭积木时，动作更麻利。自己洗手后会把手擦干净。会使用筷子，喜欢翻书。
【教育的真正意义】是培养你的智慧，借着它找出所有问题的答案。 你知道智慧是什麼吗？ 它是一种无限的包容力，允许你自由地思想；没有恐惧，没有公式，然后你才能发现什麼是真实的、正确的事物。
在阳台上放一个长条桌子，再打造一个地台，这里就成了另一个半开放的空间了，用布艺装饰一下，是个读书写字的好地方。
为什么我喝雪碧没有水从我背后淋下来啊！为什么我吃德芙没有黑丝飘来飘去啊！为什么我喝王老吉人都没有涌来广场啊！为什么我喝何其正没听到人喊中国凉茶何其正啊！为什么我用珍视明怎么没郭敬明啊！为什么我抱着一箱绿箭还没看到周迅啊！为什么我喝了老王一口黄金酒儿子还不给我买啊！坑爹啊！接下
你要像个假小子一样，成天在办公室里摔门撞桌子，谁能放心交代给你什么事？你要做得起码像半个淑女，要学会用微笑来回答或中断你认为会影响集体团结的问题和话题。
【「临时女友」粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔登场】社交游戏「临时女友」的粘土人椎名心实与克洛伊·勒梅尔从本日起已经开始接受预约。椎名心实和克洛伊·勒梅尔的原型制作均为七兵卫，全高100mm，发售日为2015年6月，每款售价4630日元（不含税）。
【十二星座的宿命姻缘】白羊—雾水姻缘；金牛—情欲姻缘；双子—青梅竹马姻缘；巨蟹—邻家姻缘；狮子—门当户对姻缘；处女—同事姻缘；天秤—朋友姻缘；天蝎—商业姻缘；射手—外地姻缘；魔羯—事业姻缘；水瓶—同学姻缘；双鱼—真假姻缘。
通常夸一个女人漂亮；如果不漂亮，可以夸她很有气质；如果既不漂亮，又没有气质，可以夸她善良；如果都没有，就夸她健康。同样一件事情的发生，有的人感到非常痛苦，有的人能够接受。因为这两者的忍耐能力不同，有忍耐能力的人才容易成功。没有人是笑着取得成功的。
【陪伴是最好的教育】父母不会教育不怕，不懂教育也没关系。对孩子而言，他们需要的不是奢华物质享受，而是寂寞时有人陪伴，迷惑时有人指引，成功时有人鼓励，失败时有人理解。而能给予他们这些的人，恰恰是父母。所以，请忙碌的父母们多抽时间，陪孩子慢慢长大。
煎蛋地毯，看的好美味啊。
台湾女直播穿透视装播报天气 
【入园前一周】给老师写信介绍宝宝最喜欢的游戏、书籍，有哪些习惯、身体状况、生活自理能力、个性等。 愉快地度过每一天，如果宝宝还不能够独立吃饭、穿衣，也没必要强求。
【贪吃会降低大脑的血流量】儿童期吃的太多会引起肚腹胀满、消化和吸收不良，如果长时间下去，还会使性格变得容易急躁和暴怒，对外界的事情反应也变得迟钝，注意力分散。
编辑点评：开放式的空间利用不同材质的地板和天花巧妙地实现了分区，L型沙发紧贴墙角辐射全区，大大增加了客厅的敞亮度和舒适度。
【怎样培养孩子“科学玩耍”能力? 】1.让孩子做选择，允许孩子选择玩耍方式，允许他充分地研究和探索； 2.玩也要强调时间观念； 3.让孩子自己“善后”，每次玩耍结束时要求孩子自己收拾好玩具； 4.选择对大脑有益的游戏； 5.观察孩子的情绪和兴趣，从而制定符合孩子性格特征的培养
【杭嘉湖平原】这里是著名的蚕乡，是丝绸文明的发祥地之一，也是丝绸之路的起点。它介于杭州湾和太湖之间，平原东西长、南北狭，面积6400多平方公里，由长江、钱塘江泥沙和湖积而成。京杭大运河纵贯富饶的杭嘉湖平原，有几千年的户户种桑，家家养蚕的历史。
【mv】韩国新女子组合 CRAYON POP 出道首单：Bing Bing（官方 高清版） 
放下浅薄和无知，靠的不是批判他人，而是自身的壮大和重建。
国外达人秀上演超速换装表演 观众惊掉眼球 变装达人 惊呆了有木有
《阿尔罕布拉宫的回忆》堪称吉他名曲中的名曲。由于全曲采用轮指技巧长达3、4分钟，给人以“珠落玉盘”的感觉，所以也有人称之为珍珠曲。
视频：济南小男孩摔下公交站台 遭汽车后轮碾压
【乾隆皇帝一生唯一真爱过的女人】孝贤纯皇后16岁嫁于乾隆，26岁册封为皇后。皇后性情节俭，平日冠饰皆草线绒花，不御珠翠。乾隆十三年三月十一日，她在南巡途中，在德州崩逝，终年三十七岁。葬裕陵。乾隆深为哀恸，作著名的《述悲赋》以悼之。
如果你得到一个机会，抓住它，如果它改变了你的生活，就请坦然接受。
【锻炼孩子身体协调能力的方法】孩子的协调能力，是指全身各个部位能够相互配合完成特定动作的能力。假如宝宝身体各个部位协调不好，就很难做好一件事，他的活动能力就会很差，不可能健康成长。1、跑步刹车 2、学踢足球 3、开倒车 4、更上一层楼 5、抛气球。
别把人生搞得太复杂，世上本无事庸人自扰之;莫因琐事之争、微利之诱、果腹之欲，就无端丢弃快乐心情、平和心境、健康心态;让一切变得简单些,喜欢了就争取，得到了就珍惜，错过了就遗忘;历经许多偶遇和分离，我们总会懂得，没有抓不住，皆是放不下，你容得下世界，世界才会接纳你
请你吃香蕉！
《死亡空间3》想知道统一教历史可以看看官方小说《死亡空间—烈士》，统一教所谓的创建者奥特曼大叔跟艾叔某方面有惊人的相似。
【木头车竟然也能开动！！！爆 】
【水煮牛肉】1.在牛肉片中放调料、湿淀粉、蛋清搅拌均匀;2.将油菜、芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜、蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱、花椒、葱丝、蒜片、姜片煸香,加肉汤、酱油、精盐、味精、白糖、胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成
她是完美校花，而他只是一个很干净的男生，俩人在一起后，几乎没有人赞同。她的粉丝们想出各种招数整他，只希望他放弃她，还大家的梦。她知道后，在学校广播时间，为他点了一首歌：《我不想失去你》他感动，多庆幸最疼爱你的人是我。
下雨的时候每个人头顶都有一把可以掩盖自己的雨伞，除了路，似乎别的什么也看不到，如果在伞的前方开一个像潜水镜一样的窗户的话，那么每次下雨的时候就像是一次海洋冒险，给原本沉闷的雨天多了几份想象的乐趣。通过镜片中去猜测和幻想走在自己前面的女孩子是不是自己寻找已久的美人鱼呢？
比起温馨的客厅，这款客厅多了几分酷酷的色彩，也许是黑色系的大面积打造，包括墙体、沙发、电视柜，亦或者是皮革产生的化学反应，十分适合于男士。
Method will teach you to win time.方法可教会你赢得时间。
【集合P1和12C精华于一身 实拍迈凯伦650S】虽有一副P1的“明星脸”，但实为12C升级版的650S想要俘获更多人的芳心并非易事，如此讨巧的设计难免有新瓶装旧酒的嫌疑，可作为迈凯伦旗下的新车型，谁又会在乎它究竟作了多少改变呢？仅凭借那和P1极为相似的前脸造型就能让其在短时
【盘点钟汉良荧屏最搭 甘婷婷贾青李小冉前三甲】剧版《十月围城》地面已经播完，马上上星。新《天龙八部》在网络上掀起了各种被吐槽的，他出演的乔峰从剪辑粗糙、人物个性、服装造型等等，网友统统没有放过，更有粉丝直说，天龙八部把我心中的男神钟汉良给毁了。
同样是生活，有人认为“有意思”，有人认为“没意思”。认为“有意思”的人看重过程，在乎自己追求过什么，体验过什么；而认为“没意思”的人看重结果，在乎自己拥有了什么，得到了什么。两种不同的认识，取决于两种不同的人生心态。快乐或不快乐，知足或不知足。
口红几乎是每个女性的必需品，而这个U盘就是采用了它的外观设计而成，想法特别独特，是一个很有意思的产品。口红U盘还具有特殊的伪装性，能使你轻而易举的携带它进入不允许带入存储设备的场所。如果你有意做一次黑客，不妨弄一个试试，不过前提是你必须是个女性。
Just like this, even if think you want to cry, I will not look for you. I just want you.就是喜欢这样,即使想你想到哭,我也不会去找你..我只是静静的想你。
白色的电视背景墙壁上没加任何的装饰，非常朴实干净，一款黑色的布艺沙发在白色的空间里非常醒目，条状的实木地板带着几分自然的味道，也显得非常舒适。
【当心不良习惯让药效打了折扣】吃药的时候，我们也经常会看到药盒上写着“一日一次”、“一次三次”，如果您把这一日几次以每天的三顿饭为基准，那就又错啦。其实，一天服药几次，多长时间服一次，是人家药学家根据24小时内血液中药物浓度的变化规律制订出来的，而不是咱们的吃饭时间。
亮剑的英语版本！！超有大片的感觉！！从中学习勇气的力量是无穷的，不要当伪军，而我们又要从英文影视作品中学英语，所以大家一起包夜看英文版的《亮剑》吧
哥伦比亚Las Lajas教堂 太美了。
有一项调查针对公用事业中3,500名员工里的338位主管，发现你的部门的权力大小会影响薪水成长速度——权力愈大的单位，成长速度愈快.在权力大的部门服务的主管，换工作时，比较可能会继续待在权力大的部门。
1、人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论。2、大的房间总是让人心空荡，进而让生活空荡。——《一座城池》
住手！你啃我啃半天了，换我来！尼玛不好吃……
搞笑小狗主人不让吃虾条气坏了
【厦门的海边风景】最是迷恋这一片宁静的蓝。蓝到让人心醉，蓝到让人陶醉。送给喜欢海边风景的亲们~~
我没有朋友，身边就只有你。——《神探夏洛克》
【鼻孔湿润】干燥的天气，宝宝鼻孔也是很容易出现干燥问题的，妈妈们可以经常用棉签沾生理盐水给宝宝的鼻孔滋润，或者在室内放个加湿机、增加室内的温度，让孩子尽量呼吸更多的新鲜空气。
搭配要点：灰色T恤+酒红色雪纺长裙+黑色平底鞋+黑色腰带+黑色手袋。
【中华皮影文化城】中华皮影文化城陈列有全国各地风格不同的皮影艺术精品近万件。内设：皇家皮影戏苑，龙在天皮影博物馆，皮影人部落，少儿皮影演播厅，皮影艺术品研发中心等六个机构，集原生态皮影演出、现代时尚皮影舞台剧演出、皮影艺术精品展览、皮影艺术培训和皮影文化交流、活动策划为一体。
【由Kahn设计室推出的法拉利458敞篷版的改装】采用了非常独特的灰蓝色外观配色，同时整车而已采用了加宽处理，配以蒙扎版铝合金轮毂。在内饰上将采用全黑设计，显要位置带有Kahn的标示，Kahn还对部分性能做了小的调整，例如改用了更低矮的悬挂，喷黑刹车卡钳，尾部哑光处理。
【减肥食品多吃也不胖】1肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉。
【洛神的由来】甄洛，又名甄宓(是东汉王朝宰相甄邯的后裔上蔡令甄逸的女儿。是中国历史上极贤的美女之一，懂诗文，貌艳丽魏文帝曹丕的正室，魏明帝曹叡之母。本为袁熙之妻，曹操攻陷邺城后成为曹丕的妻室传闻与曹植关系暧昧,后因被郭女王所谮而被曹丕赐死，死后谥曰文昭皇后,传说化为洛神。
对于肩部够瘦的MM可以考虑尝试细吊带背心，莫代尔面料透气有弹力，在夏季里穿十分舒适，胸前微微的褶皱设计透露出丝丝甜美Feeling。
【怎样说话不会得罪人：办公室语言六原则】职场，人生又一个学堂，也就是所谓的终身教育。每个人步入职场，一番摸爬滚打后，都会有一些新的感悟与体会，办公室说话有技巧，说得不好容易得罪人。
Alex Wurz葡萄牙Estoril试驾雷克萨斯LFA
【《刀剑神域》PSP游戏PV公开】川原砾的小说「刀剑神域」改编的PSP游戏-「刀剑神域-无限瞬间」公布了第一弹的PV，游戏中玩家可以扮演主人公桐人，继续挑战75层后的怪物，川原砾的刀剑神域和加速世界都这么火，想必今年能数钱数到手软了。
刘若英 给你
小“胸”为尼！
很爱很爱你 刘若英
【培养良好的开车习惯 从开车不打电话开始】开车必须专心致志，应是大家都明白的道理，但是另一个相关的调查却发现，高达84%的受访者知道驾车时使用手机十分危险，但他们当中却又接近一半明知故犯。
【戴错眼镜——眼周细纹】视力不佳却没戴眼镜时，为看清楚东西，眼睛往往不自觉的眯起来，更有甚者，眯眼同时还有皱眉的动作，对于近视们，这几乎习以为常，却很容易在薄弱的眼周皮肤尤其下眼睑部位造成垂直状细纹。
生活所赋予我们就是一种巨大的和无限高贵的礼品，人生就像舞台，不到谢幕，你就永远不会知道自己有多精彩。
女性手机，老人手机我们见多了，那么儿童手机你见过没有呢？TCL Y710亲子手机，一款为小朋友量身定制的手机，手机自带的儿童模式能够很好的控制小朋友的用机时长，隐藏不想被小朋友看到的文件，除了这些功能外，优异的配置和实惠的价格也是Y710的卖点之一，这样老少咸宜的手机你不行动
【少食多餐如何吃】①晨6–9点 建议选鸡蛋、腊肠、水果和燕麦粥；②上午10点半 选低糖点î心或酸奶；③中午–下午2点 鸡鱼含蛋白质，蔬菜水果含维生素，适当坚果和橄榄油对健康有益；④下午4点半蔬菜色拉或苹果；⑤下午5–晚8点含蛋白质、维生素和少量脂肪的食品；⑥晚上9–次日晨6点 
memoring是一个2GB容量的U盘，被设计成了戒指的形状，平时把它戴在手指上即可，携带起来非常方便。ī也可以存储些照片视频在里面，作为小礼物一并送给对方，给TA一个意外的惊喜。
别克君越i改装升级双光透镜氙气灯恶魔眼泪眼大灯总成
【孩子不认真吃饭怎么办】1、饥不择食，当孩子感到饥饿时，任何东西吃起来都会特别香。2、可刺激神经中枢产生食欲。3、如果吃饭时训斥、打骂孩子，孩子哪里会有好食欲。4、送到孩子面前的食物宁少勿多:。5、碰到孩子不想吃饭时，父母可在做菜时添加一些香醋或米醋等调料，以此帮助孩子开胃。
武汉高校男.生组建“伪娘团”商演不断惹争议
《忍者侠盗》是一款由PictoSoft开发的动作游戏，故事讲述为了成为一个真正的忍者，ZīIN经过了一段苦行后终于完成了所有修炼。有一天，他从师傅那里收到了一个终极任务。师傅称只要完成这一任务，ZIN就可以成为名副其实的真忍者。下载地址：
日本少女模°仿动画片人物秀热舞
牛男宝贝 王·一娜02
《狗与剪刀的正确用法》第09ˆ话 无犬不起浪
一步一脚印，朝着梦▫想的方向，迈步向前，相信，总有一天，你会看到属于自己的那道彩虹！
我不说就不说，ª打死我也不说。
《进ˇ击的巨人》美女COSer~
【精彩LIVE推荐】李宗盛理性与˙感性作品音乐会现场，那首捧红辛晓琪的《领悟》，李宗盛大哥自己拿回来唱，晓琪在台下边听边哭， 同样的感动， 不同的领悟！（推荐指数：5颗星）
【复盘京沪大战】 2012首场京沪大战，打的挺热闹。5个进球，后防失误，点球、红牌、反戈一击……但是抛开比分，从比赛场面上看，这场比赛是京沪大战中少有的了……国安在主场有过大胜申花的时候，3：0，4：0，其实•就算是9：1的比赛
看什么看;！！！
街头黄色↑暴力！奔驰C63 AMG~
小的时候看着远方的山，觉得山那边一定很美，长大后翻过了那座山，才发现原来那边其实也一样^，甚至还不如这边。——《东邪西毒》
【杭州的窨井盖将有第五道保险】7月28日讯，最近，杭州上城区城 管`局陆续给辖区5000个市政窨井盖再加一道保险：安装电子标签。有了这个标签，今后一旦井盖移位、丢失，后台管理人员就能第一时间收到警告，及时更换井盖。
魔卡少女樱：ì第2集。
【精打细算也豪迈 试驾福特锐界2.0T】论及空间、形象和配置，锐界2.0T都不逊于对手，至于那副冷峻如钢铁侠的前脸、前卫科技的内饰和原装进↑口车的身份更是提升了不少吸引力。锐界在配置和享受方面占优，酷到极致的中控台确实让人过目不忘。
【12星座最害怕的谁？】白羊座（天蝎座）、金牛座（射手座）、巨蟹座（水瓶座）、双▪子座（摩羯座）、狮子座（双鱼座）、处女座（白羊座）、天蝎座（天秤座）、天秤座（金牛座）、射手座（巨蟹座）、水瓶座（处女座）、摩羯座（狮子座）、双鱼座（天秤座）。
开学将近教辅书销售渐▫入高潮
酥胸娇嫩宝贝¦，柔情似水，娇羞无限。
【冰清玉洁姊妹峰】当姊妹峰的亭亭玉影倒映入姊妹湖中时，姊妹峰纤细、苗条的身姿与慕士塔格峰的雄健、伟岸形成了强烈的反差，姊妹峰给人以迷人的靓丽：她们头披乳白轻纱，身着一袭素裙，飘逸白云给她们添上善舞长袖，丽日蓝天之下，她们姊妹翩跹ï起舞，令人如痴如迷。
【育儿：影响宝宝长个儿食品黑名单】1.各种碳酸饮料：过量饮用导致体内钙、磷比例失调，造成发育迟缓。2.各种糖果、甜饮料：吃糖过多会影响体内脂肪的消耗，造成脂肪堆积，还会影响钙质代谢。3.各种“垃圾食品”，油炸食品、膨化食品、腌制食品、罐头类制品等在制作过程中˙营养损失大，使用了
路再长也是会有;终点，不管活成什么样子，都不要把责任推给别人，一切喜怒哀乐都是自己造成。心宽了，烦恼自然就少了，日子自然就顺了，人生也就圆融自在了。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。
【减少使用电脑】上班需要长期使用电脑的孕妈妈通常会穿防辐射服，不过·这防辐射服到底管不管用，能够多大程度上阻挡电脑辐射，还真是不得而知。最好的办法还是尽量减少使用电脑的时间。不需要用到电脑的时候，先暂时把电脑关闭。
【杭州：3岁小孩骑车肇事 被撞老奶奶三根手指骨折】5月1日中午11：20，在新华医院的急诊室看到了受伤的姚奶奶和她的老伴、女儿、外孙女，男孩的爸爸跟奶奶也在。拍片结果显示♀姚奶奶右手食指、中指、无名指三个手指骨折，缝了三针，医生说还需要住院治疗。
对于独处的爱好与一个人的性格完全无关，爱好独处的人同样可能是一个性格活泼、喜欢朋友的人，只是无论他怎么乐于与别人交往，♀独处始终是他生活中的必需。
No distance to get along is selfish, because only about themselves regardless of other people's feelings.没有距离的相处是自私的表`现，因为只想着自己不顾别人的感受。
#Bra服务#
#未来星萌萌答#
谈恋爱是↓两个人的事，结婚是两个家庭的事——《因为爱情有多美》
【2012款Chall˙enger SRT8 392】搭载6.4L HEMI V8发动机，最大功率470马力，最大扭矩637牛米。悬挂方面，2012款Challenger SRT8 392配备了可自动调节的悬挂系统，驾驶者可以选择运动和自动两种模式。
学校“水”字丢了也;没人管啊！！打个开水男生激情盎迈，女生羞羞答答！
【天津：按合同收购肉禽产品 滞销每吨补贴500元】5月22日从市财政局获悉，为应对国内人感染H7N9禽流感对家禽养殖业的冲击，日前市财政拨付196ī4万元补贴资金，对本市家禽产业给予扶持，保护家禽良种资源，稳定家禽产业持续健康发展。
【《爸爸2》北京点映】《爸爸去哪儿2》将于6月20日晚在湖南卫视和乐视tv同步首播，14日下午，黄磊带着女儿多多亮相,可爱的黄多多大方不怯场，黄磊表示并不担心女儿曝光过多的问题，“更多的是希望能记录这一段旅程，节目本身对孩子是一个非常好的体验，而且孩子还这么小，不太会懂得这:些
【乌鲁木齐各小学忙扩班 生源压力长期存在】9月11日消息，乌鲁木齐市中小学[正式开课的第一天。今年秋季新学年，乌鲁木齐市中心城区小学新生入学人数和去年相比，增加不少，其中仅天¡山区增加人数就达2000人。各学校采取了扩班、增加班额、分流等方式，保证所有适龄儿童都能走进校园。
A woma▪n has got to love a bad man once or twice in her life to be thankful for a good one.一生中，女人总会爱过一两次坏蛋，才会珍惜那个对的人。
【全国顶尖动漫社团助阵成都温江金马动漫嘉年华】11月10日，2013中国马术节系♂列继续进行着一系列重要赛事，马术节的一场重要活动——金马动漫嘉年华也在成都温江金马国际马术公园同时进行。
【深圳罗湖：幼儿园一保安杀害园长后服毒自杀】7月19日上午10时许，▪深圳市罗湖区莲塘鹏兴第一幼儿园发生惨剧，一名男保安与幼儿园的女园长双双在园中身亡。经深圳警方初步调查，园长死于钝器击打头部，保安则是服毒并割脉身亡。警方初步认定为保安员陈某杀死园长后自杀身亡。
【夏日吃玉米抗衰老哦】玉米的功效1、健脾益胃2、抗衰老3、防止便秘，防止动脉硬化4、防癌5、美肤护肤功效6、降糖功效7、通便功效8、预防肿瘤功效^9、利胆、止血功效。食用玉米禁忌：1、变质玉米可致癌2、添加杂粮。
1584年3月18日 (农历二月初七)，俄国沙皇伊凡四世逝世。在欧洲历代帝王中，如果设立一个恐怖排行榜，那么伊凡四世无疑会在这个排行榜上占据显赫的地位。他一生中究竟杀了多少人，恐怕难以统计。实际上，恐怖政治是伊凡í雷帝的一大特点，但他还有其它很多作为应该被后人记住。
【首列地铁&quot;笑脸车&quot;交付】24日，地铁三号线&quot;笑脸车&quot;在位于江宁的南京地铁三号线秣周车辆段正式交付。列车车身为绿色，车头设计为笑脸图案。列车采用全焊接铝合金鼓形车体结构，内部更宽敞。屏风造型¤简洁，客室内部气流通过更顺畅，视线无遮挡。侧窗高度尽可能扩大，提高了车辆通透性。崔晓摄
和男神一起吃饭，放包里的手机突然想了，我一边花痴的看着男神，一边在包里乱摸一通，摸到了一个东西就随手抓出来，尼玛，ξ没法活了，我怎么就把包里的震动棒掏出来了
【西宁：两车相撞起火致4人死亡】11月2′7日消息，26日12时左右，109国道平安往西宁方向发生两车相撞起火事故，该起交通事故造成4人死亡。
《中国合伙人》里有旧时代热血青春；三个青年从一无所有到身家万贯，这是一²部励志大片；横跨几个年代，里面有时代的断截面；还有始乱终弃的爱情，有始至终的友情……陈可辛想说的东西很多，但什么都没讲彻底。或许，其实是这样，他并不想说这么多，他只是觉得要堆砌这么多，因为这些对票房可能有益
【心理解压】1、一次只担心一件事情 2、每天集中精力几分钟 3、说出或写出来你的担忧 4、不管你有多忙碌，一定要抽空锻练 5、享受按摩的乐趣 6、放慢说话速度 7、不要太过严肃 8、不要总让否定的声音围绕自己，从而把自己逼疯 9′、让自己彻底放松一天 10、至少记住今天发生的一
【三问一季度31省份GDP排名 专家：排′名并无实质意义】6月3日，国家统计局公布了全国31个省(区、市)2014年一季度GDP数据。从GDP增速来看，前三名为重庆、贵州、天津。专家认为，这样的排名并无实质意义，对地方政府的考核应该看综合指标，抛弃“唯GDP论”的落后理念。
朋友单位有个高富帅在实习，单位有个姑娘各种追。某天，单位食堂吃饭。姑娘再次找对方表达爱意。只见高富帅忽然搂住了旁边一个男人对着姑娘喊，为了你，我都喜i欢男人了，你还要我怎么样。
【天津市南开区专项治理夏季马路餐桌】针对夏季占路摆卖、马路餐桌·、夜间烧烤等违法占路经营行为势态有所抬头的情况，天津市南开区综合执法局制订了专项治理实施方案。根据方案，各执法大队、科室从即日起夜班时间延长至22时，重点地区和重点点位周边的相关大队要坚持到24时。
【安居古城】安居古镇始建于隋开皇八年，这里既有错落有致的古建筑，精美绝伦的历史遗迹，又有风光绮丽的山水美景。游走在大街小巷中，采¹撷一缕阳光回味温柔老时光。
I don't blameī you for wanting to be free. 若你只想要自由，我不怪你。
It's only after we've lost everything that we are free to do anything. í只有抛弃一切，才能获得自由。
【山东青岛机场客流量创新高单日出入境8955人次】连日来，受山东青岛国际啤酒节开幕、暑期出境游火热等因素拉动，青岛机场迎来暑期出入境客流高峰，单日出入境客流量达89·55人次，创口岸历史新高。
试图和领导交朋友的，并且确实是交了朋友的，在一般情况下，可能是相安无事，但是绝对不能经受时间和事故的考验。交了朋友，那么对对方的期望值就高，那些所谓公私分明的说法^，骗自己自己都不能相信。
【桂花山药】原料：脆山药一根、桂花蜜适量 步骤： 1.山药洗净削皮，切成条，浸入滴有白醋的水中。2.烧开一锅水，将山药条炒熟，捞出迅速浸入凉开水中。3.摆好盘，浇上桂花蜜~女孩子吃桂花山药那是极好极好的~家里来客人的时候端上来ξ这一盘，看着就很养眼吧。
你所在的城市各处布满了摄像头，监控着你的一举一动。当然它们隐密到你从未察觉，直到某天有人被抓，人们恍然大悟后开始变得沉默寡谈，大家都懂得那漠然的擦肩而过代表“各自安好”，而如今你们围在广场的大屏幕前驻足议论纷纷，没错，那正.在播出的画面是官员靡乱的视频。
【切尔西官方宣布路易斯离队 5000万转会大巴黎】北京时间5月24日凌晨，切尔西官方宣布中后卫大卫路易斯转会加盟i法甲巴黎圣日耳曼。据悉，转会费为5000万英镑(另据法国《队报》报道为4500万欧元)，路易斯与新东家将签订一份为期4年的合同。
长款裙和短款T恤是完美和谐的法则。长款裙容易使视线ˋ下移，短款T桖将上半身作为重点并提升整体的层次感和造型感。
【5.9秒破百 深测改装版宝马X6 xDrive35i】马力提升近60hp的改装车，尽管扭矩输出提升不得而知，但很容易感▫觉到发动机的声音变得更厚实有力。转速表的运动也灵敏了一些。再大一点，转速超越3000 rpm，引擎声音也变得比以前低沉，这也是拜Hamman中置排气所赐。慢
流火的七月，↓知了、阳光、树立的五星红旗，那没有一丝风的经过，连那小桥河流里也寂静无声，在这烈日下就连呼吸也变得艰难起来。山上纵使百花争艳，诧紫嫣红，竟不及一丝风的力量。
其实,每个女人都有浪漫的梦想，即便是被现实击得粉碎，也可坦然面对。因为，只要你留住阳光的心态，只要你坚持住自己的向往，只要你保持住人生的水晶版，你的心底就永³远存放着那个能给你带来幸福快乐的童话世界。
总有许多事，需要一个人扛·。
【行车安全小提醒】机动车遇有前方车辆停车排队等候或者缓慢行驶时，不得借道超车或者占用对面车道，不得穿插等候的车辆。在车道减少的路段、路口，或者在没有交通信·号灯、交通标志、交通标线或者交通警察指挥的交叉路口遇到停车排队等候或者缓慢行驶时，机动车应当依次交替通行。
蓝灰衬衫+白ì色紧身裤。蓝灰衬衫帅气一场，白色紧身裤，淡雅挑高，两者搭配，清新的中性风。
【韭菜猪肉馅包子】超详ˋ细的做法哦，跟着慢慢学哈！
受人批评是一件令人难受的事，受到不公道的批评更³加如此。有的人愤怒，有的人哀怨消沉，而有的人则变得理性而积极。
【12星座永不变的性格】白羊座（坦白率真）、金牛.座（脚踏实地）、双子座（足智多谋）、巨蟹座（亲切温暖）、狮子座（热情开朗）、处女座（勤奋努力）、天秤座（能屈能伸）、天蝎座（深谋远虑）、射手座（正直坦率）、摩羯座（谨慎谦逊）、水瓶座（创意十足）、双鱼座（善解人意）
【三姑】尼姑道姑卦姑；【六婆】牙婆媒婆师婆虔婆药婆稳婆。【五常】仁义礼智信；【五彩】青黄赤白黑；【五音】宫商角徵羽。【六礼▪】冠婚丧祭乡饮酒相见；【六艺】礼乐射御书数；【六义】风赋比兴雅颂；【七宝】金银琉璃珊瑚砗磲珍珠 玛瑙；【七情】喜怒哀乐爱恶欲。【五谷】稻黍稷麦豆。
飞机上拍到的笑到我抽筋的爆笑片段 大哥你对我有³多大仇啊~
【最出丑的美女模特面试ξ】哈哈哈。。。太搞笑了。。。笑抽咯。。。
有▫些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
【西宁市开中小微企业贷款绿色通道】7月6日消息，由市政府、市农商银行共同举办的西宁市创新扶持中小微企业融资贷款工作正式启动，300万元融资贷款将首先支持西宁市i3家中小微企业再创业。
人世间最纠结的事情不是挤不上公交，而是到了站却挤不^下来。
【Gaga自爆靠幻想就能性高潮 爱°海边打野战】27岁的Lady Gaga即将推出新专辑，满口“性经”炒话题，自曝“用想的”就可达到性爱高潮，还说最爱光溜溜在海边“打野战”，因为有天人合一的快感。
心之偏离，岔路必多，我们常常会迷失方向，不知自己身处何方。当夜淹没了一切，掀开浮夸现实的面纱，繁华、喧嚣的背面，是深深的寂寞包围。总是小心翼翼的躲在自己的城堡ˆ，用倔强掩饰内心小小的自卑。
【西安一辆私家车因刮伤影响美观 身贴超大号创可贴】9月7日消息，西安市四府街上停着的一排汽车，其中一辆尾部贴着一个醒目。原来，这辆轿车两个月前因为刮蹭在尾部留下了一小块划痕,，虽然不影响安全，却有点影响美观。
【地方政府项目帮频造访央企求输血 规模已超10万亿】7月3日，近一个月，地方“项目帮”频频造访分布在北京的众央企。某央企表示，他们已收到不下10个地方的“橄榄枝”，都希望他们能下去投资，为经济“输血”。据不完³全统计，目前各省市计划投资额已超10万亿，投资项目大都与央企有关。
【战锤40000：复仇风暴】和之前的《í战锤》系列或许会有所不同，这款游戏主要侧重于策略塔防方向，甚至类似于著名游戏《植物大战僵尸》。比较令人振奋的是，游戏将可以跨平台保留数据。当然，这是针对PC和移动端。
时光若许，心事沧澜，揉揉发酸的眼睛，收回呆滞的目光，对于现在的生活ξ，好像没有太多选择的权力，尽管很不喜欢，却还是要选一个理由去坚持。没有星星的晚上，依然能感受到它们的轨迹，失望并不是最后的结果，只要还有希望。
