精英Lee_莹ying&nbsp;女/青海    &nbsp;    也关注她
至乐莫如读书，至要莫如教子
一天下课，一群同学围在阳台上讨论着‘不是C就是D！’“我觉得顶多就是B！”“不可能，明明就是A！”这时班主任从后面经过感叹道：“现在学风真好，下课都在讨论题！” 
智者不舞“双刃剑”，大凡是致胜的利器都有伤己的危险，然而好处的引诱却使人舍不得这种“双刃剑”。于是前程错综复杂，脚下忽深忽浅，关口刀光血影，心头时明时暗。
【白醋美白法】每天早上洗脸的时候，在干净的温水中滴入几滴白醋，（PS：注意，是温水哦！如果是热水的话会伤害到肌肤，同时也会令白醋蒸发。）坚持一段时间后，脸上的肌肤会变得白嫩光滑，可以试试哦！
【香菇肉末汤面】1、干香菇泡发，切丁；2、锅中油烧热,入葱白和蒜末炒香；3、入肉末炒散至变色，入香菇丁，加生抽.蚝油，倒一点泡香菇的水；4、小火熬至汤汁收到一半；5、锅中水开后下面条，开锅后30S关火；6、取一碗放生抽、香油、陈醋、加两勺面汤，盛入面条，淋上炒好的香菇肉末即可
好莱坞大片《复仇者联盟》再度曝光电影劲爆片段，两位超级英雄雷神与钢铁侠展开正面惊天对决！！！雷神大哥用血肉之躯肉搏钢铁侠啊！！太威武了！！这就是所谓的不打不相识吧 
生命有限，所有得到，最后终会失去。有些事，轻轻的放下，你未必也就不是轻松。有些小事，想多了也就变成大事。有些细节，想重了就变成惨剧。说来说去，全是幻想而已。所以说，人重累人，心重累心。做人要放轻松。
【吮吸缓解法】吮吸不仅能缓解宝宝的饥饿感，更重要的是吮吸能够启动宝宝的安抚反射，能让宝宝在很快速的情况下情绪得到缓解和松弛。所以在宝宝睡前哭闹不止的情况下，新妈妈们可以安放奶嘴在宝宝口中。但是这种方法不适宜经常使用，长期使用会让宝宝产生依赖感，不利于宝宝的口腔健康。
王大虎,善画虎,欲做百虎图,唯怒虎不定。一日至城门,见日军刑一汉。汉硬不屈,高呼:侵我中华,国人当醒矣!终亡。大虎归,数日不语。忽一日,腾身而起,手持画笔一气呵成一虎。虎目含泪圆瞪,血口大张,毛发皆竖,怒极!其后,大虎失踪。越明年,日军遭突袭,伤亡惨重。据说,有人见到了身着戎
桌面和桌脚的金属材质使餐厅更显质感，色彩缤纷的餐具和装饰品倒映在桌面上，带来丰盛快乐的基调。
【职场困扰要怎样去面对不开心的事】了解心情两步走：1、认识自己的情绪；2、以“五年时间”为衡量标准。调整心情更重要：1、三思而后行。2、乐观的态度。3、积极地思考。4、学会宽恕。缓解压力之行动：1、大声发泄。2、倾诉。3、爱抚宠物。
妈妈不会搞错，爸爸可就不一定了。。。
【如何纠正孩子的“拿来主义”】望着儿子天真可爱的模样，我不禁想到：孩子犯错并不可怕，只要我们用爱关怀，用心教育，就一定能还孩子一片纯真的天空。1·满足孩子基本的物质需要。2·要限制孩子的物质欲望。3·培养孩子通过劳动获得物质满足的习惯。4·应告诉孩子偷窃是可耻的。
工作室的设计是本案例的重点。桌子居中，四边空出通道，收纳柜、工具墙分布两边，采光来源屋顶窗户和吊灯，不存在遮挡管线的问题。
【红河哈尼梯田国家湿地公园】红河哈尼梯田国家湿地公园位于云南东南。利用一山分四季，十里不同天、山有多高，水有多高的特殊地理气候，因地制宜，经千年的垦殖，创造了梯田农业生态奇观。面积广阔，气势磅礴，春耕秋收，景观壮丽，人文与自然景观交相辉映， 被誉为民族文化与自然生态巧妙结合典
放松心情的一首好歌 马来西亚温柔女声Yuna新单Terukir Di Bintang 
记得你跟我说的故事吗，一对老夫妻 一个走得快 一个走得慢，对不起，我走快了，对不起，我没有等你，生命中太多事由不得我们掌握，让我们换另一个方式再相爱吧！好吗？——《再说一次我爱你》
如果说一个女人因为强势而没人爱，那你以为她不强势了爱她的人就多了吗？都说你太好了，没有男人配得上你，没有男人敢追你，所以才你单身，这是骗人的！这句话说得好像你不好了就一堆男人来追你似的！
2013年中国年轻人创意大赛 Idea大晒微电影宣传片。。 
多一只手真方便啊！
【10种水果帮你轻松瘦身】①苹果:上午；②柠檬:餐后喝鲜柠檬汁；③菠萝:当成主食，坚持7天；④猕猴桃:榨成果汁；⑤.葡萄柚:晚上；⑥香蕉:可当主食；⑦山楂:山楂茶；⑧火龙果:生吃榨汁或制成沙拉；⑨草莓:和酸奶配合食用；10.橘子:不能空腹吃。
【宝宝脾胃虚弱的食疗方】1.红枣小米粥：取红枣10个，小米30克，先将小米炒成略黄，后加水及红枣熬成粥，适用于消化不良伴有厌食的脾虚小儿；3.沙参麦冬扁豆粥：先将沙参、麦冬煮20分钟，取汁，加粳米、扁豆煮成粥，适用于手足心热.便干的脾阴虚小儿。
【韦贵妃墓】距昭陵陵山仅一沟之隔，依山而成，是昭陵陪葬墓中距昭陵最近、规格最高的一座墓葬。韦贵妃墓水平全长49.38米，由墓道、四个过洞、四个天井、前后甬道、前后墓室和四壁龛构成。墓内出土文物100件组，其中有一件贴金彩绘双头镇墓兽属稀世之物。
将感情埋藏的太深有时候是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得他的机会。——《傲慢与偏见》
It has done me good, because of the color of the wheat fields. Go and look again at the roses. You will understand now that yours is uniqu
【锁住男人心,就跟这5星女学习】第一名：双鱼女-她会百变。第二名：处女女-以率直闻名，性子很烈。第三名：天蝎女-如果敢怎么样就给你死。第四名：金牛女-很有她的独特见解。第五名：白羊女-说走就走，不要就不要。
手指变形金刚 
光鲜时人人都爱，那不叫爱，更谈不上有恩，或可只叫做刺激。爱，是在你最贫最困时，对方把你捧在手心里，积极为之谋划出路走出低谷。没有了爱时，还有恩可让人信任支撑。原来夫妻相守几十年，也不过是一个恩字。于彼于此的恩一生缠绕，今生都报不完，不离不弃倏忽间就白了头。
【孩子晚上总尿床咋办】1.要求孩子定时睡觉(一般晚上9点)。睡前避免大量喝水。2.孩子睡觉前，家长不要逗引孩子，不要让孩子看惊险的电影或电视，也不要给孩子讲会使他“激动”的故事。3.让孩子上厕所小便。不要把尿盆放在床边。养成孩子在厕所排便的习惯。
【十二星座谁最爱吃零食】冠军（白羊）、亚军（天秤）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（水瓶）、第六名(双子)、 第七名（双鱼）、第八名（处女）、第九名（摩羯）、第十名（巨蟹）、第十一名(金牛)、第十二名（天蝎）。
和尚也疯狂！~~~~~~~~~
《一仆二主》正在北京紧张拍摄中，该剧由刘进执导，汇集了张嘉译、闫妮、江疏影、尤勇、孙浩、姬他等实力派演员，围绕一个中年大叔和两位截然不同的美女，讲述了一段精彩纷呈的都市三角恋。剧中闫妮一系列时尚霸气的定妆照曝光之后，很快引起了观众的热烈反响，表示有被时尚闫妮惊艳到。
【玫瑰花亮红唇】漂白底妆搭配玫瑰色唇彩总能让人眼前一亮！在牙缝超模的粉嘟丰润双唇中，玫瑰色调发挥出了最冶艳的色泽。这一款唇妆在舞台上的效果非常足，也是欧美女星争相模仿的唇妆造型之一！
【孕期超重5大危险要警惕】1、妊娠高血压：孕期体重增长过快，易患妊娠高血压；2、顺产困难：摄入过多营养，胎儿巨大，顺产困难；3、剖腹会更危险：体重严重超标选择剖腹，可是更危险；4、出现巨大儿：摄入过多营养，导致胎儿增长过快，出现巨大儿；5、产后肥胖症：体重不加以控制，产后易出
牛X！国外戒烟创意广告 无形杀手！ 快转给你身边抽烟的人看看吧~
【中国最美地宫—明蜀王陵】悼庄王陵是目前已发现的四川明代墓葬中最大的一座——其宏大的墓室，建造考究，装饰华丽，规制比之同时代亲王的陵寝更为奢华，堪称中国最美地宫。
【儿童运动有原则（一）】选择好适宜的运动项目。儿童运动以身体练习(主动练习和被动练习)为基本手段，可供选择的项目很多，包括跑、跳、投、压等练习；捉迷藏、跳舞、溜滑梯、打秋千等游戏；郊游、拍球、跳绳、骑儿童车、游泳、体操等运动。所有这些运动都以增强体质，娱乐身心为目的哈。
爆笑恶搞日本女人为啥小步走路 
【萝卜丝饼】1.白萝卜去皮擦丝。加入少许盐腌制出水，挤干水份；2.面粉加水，调成稀糊状；3.在面糊中加入萝卜丝、盐和欧芹碎；4.锅中放少许油，用勺子舀一勺面糊放入，用勺背轻压成饼状，中火将饼的两面煎到金黄即可。
No man or woman is worth your tears,and the one who is,won't make you cry.没有男人或女人值得你流泪,值得的那位不会让你哭泣。
【不要“奖赏”也不要惩罚孩子的脾气】要让孩子知道，发脾气什么都改变不了。如果他是因为你不让他到公园玩而发脾气，一定不能改变主意让他现在就去。同样的，如果在他发脾气之前你本来要去散步，那么他一平静下来，你就还该带他去。
自制韩庚允浩轧舞视频 
$ 
我们一路走来，路一直在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。 
【谁说孕妈不能吃零食！】孕妇在正餐之外，适当吃点零食，解馋之余，也能为自已 和宝宝补充不同的养分：1、全麦面包 2、海苔 3、葡萄干 4、大枣 5、核桃 6、无花果 7、酸奶 8、奶酪 9、苹果 10、葵瓜子 11、板栗 12、南瓜子！ 这些都是很不错的哦~~
【蜂王的变异 MadMarksStereo改造Camaro】Camaro全身被镀铬包装并附带红色的赛车条纹，搭配自定义的前格栅和红色大灯以及引擎盖上的灯条让人感觉瑟瑟恐怖气息，标准尺寸的轮毂已被换上了一套夸张的32寸版本。血红色的内饰、皮革，还有一个个像蘑菇搬滋生的扬声器，是
【孕期吃这四种水果排毒养颜】1、红枣，利于孕期的准妈妈排除体内毒素，并补足气血；2、柠檬，帮助肺部排毒，还可以改善血液循环，令全身的排毒循环畅通运行；3、柑橘，有一定排毒美颜的功效，但每日食用不超过3个；4、香蕉，利于促进肠胃蠕动，改善孕期便秘症状，从而起到一定的排毒养颜的功
刺眼的不是阳光、而是别人的幸福。
【荞麦面扒糕】原料：荞面150g、面粉100g、盐少许、水400g。1、荞麦面和面粉掺一起，加水、盐和匀。倒入抹了油了小盆里，入开水锅蒸30分钟。晾凉即可；2、麻汁加少许温水和稀，加醋，盐，香油拌匀；3、扒糕切小块，加黄瓜丝和胡萝卜丝，蒜碎。倒入调料，加辣椒油拌匀。
【宝宝出生后要把注意力和重心放在妈妈身上】专家告诉我：“其实月子里全家人的重心应该放在妈妈身上。宝宝刚出生，除了吃奶就是睡觉，顶多穿插点便便花絮，不需要啥照顾。把妈妈照顾好了，让产妇吃好、睡好、心情好，作息规律，才能奶又多质量又好，宝宝吃了才会健康！爹地妈咪你们说对吗？
【心理提醒】你也许因为害怕孤单而跟一个人在一起，不是因为爱他，只是需要他。正如，不是因为爱上他而爱上他，只是喜欢那种作伴的感觉。与我们一起生活的人，未必就是爱的人。而往往一起生活的，是可以相互依靠的。
他们一家要搬去国外生活，他走的那天对她说，等我十年，我一定回来找你。 十年后，他没有回来。当她老的头发花白，他回来了，带着他的妻子，他对她说，“我以为我没有如期回来，你便会嫁给别人。”她凄惨的笑道“你明明不会遵守，却让我等；我明明等不起，却等了你一辈子。
【Mansory改装CLS 63 AMG】Mansory版奔驰CLS AMG无论在外观还是性能方面都有所提升，安装了AMG性能提升包的V8引擎在Mansory的调校下峰值马力达到640 hp。另外，一套20英寸的轮毂也被包裹上高性能轮胎。
【芒通】位于法国东南角的尽头，是一个充满度假气氛的小城市，距意大利边界只有一英里之遥，因盛产柠檬而得名，每年的柠檬节，是该镇最重大的节日，人们用柠檬或橘子做成马或人像游行，非常热闹。这个宁静朴实小镇的有着温暖的风情，让人情不自禁着迷不已。你喜欢吗？
这世界不会在乎你的脆弱。
国外恶作剧 街角突袭 
我想有那么一个人和我说这些温暖的话：1、想你了，真的。2、没什么事，就想听听宝贝的声音。3、快去吧，我就站在这等你。4、乖乖上课，快下课了给我短信，我过来接你。5、我会努力挣钱，养你。6、左手被你枕的有点麻了，我换一只手。7、盖好被子，别着凉了。8、我们私奔吧，就现在。9、晚
搭配要点：破洞牛仔裤+绿色T恤+豹纹薄外套+黑色高跟凉鞋+蓝绿拼色手挽包。
某老板开车出差数日，因寂寞难耐，便到夜总会觅一漂亮小姐，一夜风流，消费一千。为规避主管财务的老婆盘查，随开一维修收据，备注：天气酷热，轮胎爆裂，换新带一条。
看见他你还会为李小龙英年早逝而难过吗? 、 
低热量、低脂肪的牛奶中含有色氨酸、氨基酸，这些物质能帮你更好地进入睡眠。如果是在睡前一个小时左右喝一杯温牛奶，是可以有促进睡眠，安神的作用，对失眼很有好处。此外，乳制品中还富含支链氨基酸，它也能减少脂肪的合成。
恋人之间，最怕的不是情绪化，而是彻底回归平静。一旦万籁俱寂，也就是情之尽头了。越厮缠，才越厮爱。那些正在折腾着的男男女女们，别嫌烦：生命在于运动，爱情注定是折腾。
别动我电脑 后果很严重 
韩国艺人李胜基与韩国偶像组合少女时代成员允儿恋情曝光，相恋四月约会被抓包。 
The greatest revenge to a girl that steals your man is to let her have him, because a truly good man can never be stolen.对一个抢自己男朋友的女孩子最大的报
记者讲述云南巧家爆炸案监控视频细节 
越狱~
多与员工沟通，这点在很多企业都是做得还不够,这也是将来我们需要去提升的。我们发现骨干员工离职往往是因为公司与其沟通比较少.不知道员工在想什么,往往在离职面谈的时候才知道。
《请带上我的祝愿》表达了词作者崔富老师对在北方的蒙古故乡深切怀念之情。齐峰老师在演唱中把大雁拟人化的处理，尤其是最后一句歌词的演唱，为歌曲注入了无限深情。
【竞选纪录片】奥巴马 那些年我们走过的路 
电影《厨子戏子痞子》的插曲《爱爱爱爱》mv，电影精彩镜头与吴莫愁隔空整蛊的画面剪辑呈现，吴莫愁极富个人特色的唱腔和俏皮的镜头表现，和电影搞怪、有趣的气氛达成了高度统一。 
【最容易自寻烦恼的四大星座】第1名 金牛座-性格比较固执，想法比较偏激不会转弯，所以问题总会阻塞在一起。第2名 射手座-很喜欢按自己的感觉走，想做什么就做什么。第3名 双鱼座-经常给自己带来很多烦恼的问题，怎么也想不透似的。第4名 摩羯座-爱沉浸工作中，却不懂一点生活情趣。
我想，一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。
受雕刻师内凡尔森的启发，加州的木工艺家巴顿设计了度假屋，位于马林镇海岸线上。
分开一年后 ，他第一次找她聊天，其实是因为他是在受不了每天想她的日子 ，他也知道在分开的一年多里她有过其他男朋友 ，最近还好吗?嗯 还不错，他对你好吗?他对我挺好只是他不知道我喜欢吃你做的蛋炒饭。
【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。
如果说，拥有爱是一种幸福，那么，失去爱可能也是另一种幸福；得到是一种幸福；失去可能也是另一种幸福。爱那就是一种能量，那是幸福的能量。只要你曾经拥有过幸福，那么幸福的能量就会留在你的心灵里。
偷偷地看你，偷偷地想你，偷偷地爱你最后，偷偷地哭了 。
【表扬孩子的五种给力小技巧】1 表扬要落实到细节上，不可泛泛夸奖；2 表扬要及时才有作用；3 表 扬的方式要根据孩子的性格年龄而各异；4 表扬要具有目的性和方向性，让孩子知道为什么得到表扬；5 尽量避免当众表扬孩子，以免造成孩子爱虚荣和骄傲自满的倾向。
日本排球女将小林麻美下海成为AV女优，连运动员都转行来了，这个行业竞争真是激烈啊 
【父母给孩子做的错误示范】1、板着脸训斥孩子；2、夫妻用吵架来解决问题；3、不开心时无限制的发泄自己的心情；4、顶撞、不屑、看低父母（爷奶）；5、占小便宜；6、教孩子说谎；7.从不低头认错；8.总把自己放在有道理的一方；9.经常挑别人缺点，而不是夸别人优点；10.抱怨生活。
那个青涩的年纪我们都得到了自以为的爱情。
【DIY面膜方法】1、将芦荟叶打碎。2、把蛋白、蜂蜜混进打碎的芦荟里面，搅拌均匀即可。3、把调制好的面膜均匀涂在脸上，15分钟后清洗干净即可。芦荟有消炎镇定的功能，蛋白中丰富的蛋白质可以促进皮肤生长，而蜂蜜中的维他命、葡萄糖、果糖则能滋润、美白肌肤，并有杀菌消毒、加速伤口愈合
【职场定律之变脸定律】见到上司唯唯喏喏，这是逼出来的；见到同级嘻嘻哈哈，这是装出来的；见到群众凶凶巴巴，这是情感的自然流露。学会随机应变，因人而异，看风使舵，是机关的立身之本、生存之道。
【做好课前准备，大致分为三个方面】知识上的准备，这主要通过预习来完成；物质上的准备，就是准备好课堂所需要的一切学习用具；身体上的准备，要求每个学生要科学地生活，要保证基本的睡眠、营养和锻炼。
由莱昂纳多·迪卡普里奥主演的《了不起的盖茨比》上周在北美上映，首周末票房5111万美元，是莱昂纳多第二高的首映成绩，仅次于《盗梦空间》。尽管如此，该片还是没能打赢钢铁侠。《钢铁侠3》以7247万美元继续蝉联北美票房榜榜首，全球总票房即将突破10亿。
生活容不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会改变。
这是一款外形模仿刽子手绳套的吊灯，柔软的绳圈部分会发亮，用来照明。将绳套拉紧灯就熄灭，将绳套放松灯就点亮。生命诚可贵，不是吗。
【心理提醒】人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。
【《神之浩劫》美服英雄“玛雅蜂神”公布】Hi-Rez工作室日前宣布，《神之浩劫》迎来了新角色“玛雅蜂神”阿缪斯卡（Ah Muzen Cab）。他是一名远程支持型英雄，属于猎人职业，拥有高等单体伤害。 
他们是情侣，在同一场车祸中失忆，伤愈后重返校园，如同镜头回放一般他们在同一个转角同样地方式相遇并再次一见钟情。后来，朋友们告知他们往事，他先是一怔，然后紧紧抱着她：你看，我就说吧，你就是我的命中注定。 ——如果没有回忆我们还是会一见钟情，因为你就是我的命中注定！
【H6月销3万】哈弗H6以其月销量3万的数字统治中国SUV销量头名已经很久了，今日自主轿车也迎来了它的销量王据乘联会的数据显示，12月份，它销量达25841辆，环比增长18.4%，同比增长20.6%，月销再创新高，实现今年连续4个月月蝉联自主轿车销量冠军。同时，2.5万的月销
【疯狂恶搞】 可怕的打嗝女孩 
【祥云色达】冬季的川西地区大部分时间晴朗无云，面对空荡荡的蓝天，我总觉得缺少点什么。终于，就在太阳即将从背后山头落下的瞬间，一片云突然形成。在阳光将云彩染红的同时，等待许久的我迅速按下快门，将火红的祥云与山谷间的佛学院一并记录在画面中。
因为其高度有限，楼梯下方的空间可能并不好利用。不过一个餐厨操作台正好乐意弥补这样的缺陷。利用开放型的搁架来占据楼梯下方空间的宽度，就完全不会再有对不规则空间的种种顾虑，一块让人头疼的地方完美得被餐厨操作台完全填平。
自从谈恋爱以后 ￣∇￣ 。。。
中国水污染现状：恐怖癌症屡夺命 
They say a person needs just three things to be truly happy in this world: someone to love, something to do, and something to hope for. 据说
【YARiS L致炫将于广州车展上市】致炫是广汽丰田在经过本土二次开发后的产品，专为中国消费者而打造，据最新消息，新车将于广州车展正式上市。
【教孩子做个负责任的人】最能让孩子知道应为自己行为负责的做法就是，当事故发生时，孩子能自己承担的，让他自己承担，而不是父母包办一切。 平时，则应是孩子自己能做的事，让他自己做。例如把鞋放进鞋柜里这样的事，就是孩子可以完成的。通过完成这样简单的家务，孩子能获得的自豪感和自立感。
I wait all day just hoping for one more minute with you. 我整日都盼着能与你有多一分钟的相聚！
【里耶战国古城城遗】里耶战国古城城遗是中国迄今发现唯一的一处秦朝古城遗址，里耶古城“一号井”内出土的37400余枚秦简，其数量是过去秦简出土总数的10倍，以文字的形式“复活”了秦朝历史，其价值可以和殷墟甲骨文及敦煌莫高窟文书相媲美，是继西安兵马俑之后秦代考古的又一惊世发现。
家里还有个女鬼，好怕怕……
黑白色彩搭配经典大方，条纹在视觉上带来无限延伸感，宽松的T恤休闲感十足，白色打底裤恰到好处地修饰双腿线条。
当美国熊孩子遇上中国广播体操！！！凌乱了！！一个不小心旁边的小盆友是要头破血流了！！中间的白衣女孩，勒个卖力啊~~笑屎个人...... 
总是需要一些温暖。哪怕是一点点自以为是的纪念。不愿放开手，不愿让你走，不愿眼睁睁地看你走出我的生活。
搭配要点：格子连衣裙+黑色过膝袜+黑色马丁靴+黑色软呢帽。
 【本周电影口碑榜】1、《疯狂原始人》；2、《福音战士新剧场版：Q》；3、《7号房的礼物》；4、《致我们终将逝去的青春》；5、《玩具岛》；6、《爱若此时》；7、《极恶非道2》；8、《变身超人》；9、《这一刻，爱吧2013》；10、《地铁》。
【大餐过后必吃的排毒食物】1.魔芋 有效清除肠壁上的废物，预防便秘作用明显；2.黑木耳 有效清除体内有毒物质 3.海带 减慢肠道吸收放射性元素锶的速度； 4.红薯 增强肠道蠕动； 5.苹果 可溶性纤维素能促进粪便的排泄； 6.绿豆 加速有毒物质在体内的代谢，
倘若因果真有定数，有朝一日，那该忘记的都要忘记，该重逢的还会重逢。只不过岁月乱云飞渡，那时候或许已经换过另一种方式，另一份心境。而信步寻梦的人，在拥挤的尘路上相遇，也许是相依，也许是背离。
如果这个世界充满胖子，我的心情就会好多了!
战斗民族又有作死新玩儿法，飞镖射菊花，你们要不要这么凶残！史上最逗比拳击搞不好真的会闪瞎你的合金眼~~这真是一个刷脸的世界，只是···妹子一开口我就跪了！ 
【“透明”后座】他们将“隐身技术”用在一辆丰田普锐斯（Prius）上，覆盖有特制材料的后座看上去几乎是纯透明，驾驶员可以透过座椅清楚地看到车身后面的情况，倒车的安全性大大地提高了。
最精彩的寝室灯光表演，最变态的宿舍灯光表演，不只是表演那么简单，竟然还有MJ太空步，NND太牛了！不看后悔的寝室灯光表演，酷毙了。 
坑爹的主银看了仓鼠轮子以后有感而发，于是……这是喵星人轮子咩。
【柠檬紧肤面膜】取1汤匙鲜柠檬汁，放入杯中，加入鲜鸡黄1个，混合搅拌均匀。再加入两汤匙燕麦粉、两汤匙橄榄油或花生油，一起搅拌均匀成糊状。每晚洗脸后敷面形成面膜，20分钟后取下，再用温水洗净。每晚1次，连续1周后，可使干性、松弛、多皱的面容，变得红润光泽。
约会前都要抬着凳子去，真是麻烦。不带也行，约会只能泡汤。女友她爹喜欢我这个小木匠做的凳子，约会之前，必须送他一个大凳子，送小了他不要，所以每次都是抬着凳子去！如果不送，他就不许她姑娘出门！有次我问女友：“你爹要这么多凳子做什么？”女友说：“烧火做饭！”
这款圆弧的书架颇像爱斯基摩人的冰屋，只不过半圆形的冰壳子墙壁被若干层书籍替代。若是图书馆阅览室里也能多几个这样的小书屋，那也挺不错的。坐在座位上，随手即可拿到参考书，十分方便，很适合需要撰写专业论文的同学使用。
剧重复最多的一句台词就是“Banana”，而且还贯穿了整个的小4分钟的画面，这群香蕉娃们在面对一根如此坚强的Banana时， 拿出的热情已经超乎了我的想象！Ba~Na~Na~~~！ 
确定你的职业锚之日，那也就是你的职业转变为你的事业之时。在职业生涯发展的道路上是没有空白点,每一种环境、每一项工作都是一种锻炼，每一个困难、每一次失败都是一次机会。
美女就是聪明啊！还可以这样躲过停车罚款 
这是我见过最奇怪的水龙头了！！！ 
现在的女人们，白天是非诚勿扰，晚上是让子弹飞，结果有了很多赵事孤儿。
我知道你很委屈，一直生活在过去的阴霾之下，所以你事事谦让，不敢得罪别人，可是这么好的你，不敢追求自己更好的未来，真的是太可惜了。一个人若是不敢追求幸福，就是浪费了自己的能力和天赋，会一辈子受罪的！----《亲爱的回家》
【饭后别急着吃水果】消化不良的人饭后吃苹果等带皮水果有益消化，因为苹果等果皮中含有丰富的果酸。消化功能较好的人饭后立即吃水果可能导致胃部不适，因为食物下肚后需要2小时或更长时间才能消化。饭后立即吃水果，既会加重胃肠负担，又会导致胃肠胀气。
【我在回忆里等你】他有穷困的童年，没有为爱痴狂的勇气；她有最灿烂的笑容，没有对残酷现实的感同身受。所以他和她，有最伤感的幸福，只期待在回忆的尽头相遇。时光不可倒流，所以最动人的誓言不是“我爱你”，而是“在一起”。
促进骨骼发育，让宝宝长高:如果父母个头儿不高，应吃些富含维生素D的食物。维生素D可以促进骨骼发育，促使人体增高，他的这种效果尤其对于胎儿、婴儿最为明显。此类食品有虾皮、蛋黄、动物肝脏、以及蔬菜。
【香氛小技巧2】香水直接喷在身体上就可以了吗？敏感性肌肤使用香水避免直接将香水喷洒在皮肤上，可以在烫衣架上铺一条喷上香水的手帕，放上衣服，熨斗在衣服上面1-2公分处移运动。酒精遇热蒸发，香味也就留在衣服上；或携带一块喷上香水的手帕、或试一下使用酒精成份低的香水。
【9招让你拥有最佳工作日】1、以15分钟的思考开始一天,2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。4、让微笑定格在你的脸上。5、表达积极的心态。6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。9、平静下来，放松。
【豌豆炒牛粒】牛柳切丁，用料酒、盐、蛋清、淀粉上浆，豌豆焯水后捞出沥干；锅内放油烧热，下入浆好的牛柳丁滑至八成熟，捞出控油；炒锅上火，留底油烧热，葱姜末炝锅，放入牛柳丁和豌豆翻炒，放适量盐和少许鸡粉，用水淀粉勾芡即可。
【给自己快乐的心理暗示】1、用语言表达出内心的感受。及时“内省”，释放心情。2、把每一次失败都当作是最后一次。在不顺是时候给自己心理暗示，增加安全感和自信心。3、不要总向自己强调负面结果。4、用“汽车预热”方式调整心情。提前预热，保持良好状态。5、在状态最好时迎接挑战。
大大的镜子不仅具有实用价值，而且让整个空间看起来开阔。
铁打的妇德。永生永世微笑的忍耐。——张爱玲
射手座—把减肥当做是一种娱乐来弥补自己的心灵。处女座-对自己的身材要求也是格外的突出。双鱼座—把减肥当做是自己的一种打发时间为目的。双子座—无论如何也要去体验一把，只有尝试，才能填满自己内心的空缺，而得到快乐。
【心理建议】试着让生活变得简单，让幸福或寂寞顺其自然。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
史诗盛宴！看美职篮史上20大超级扣将亲吻苍穹，不可错过的经典哦！ 
电影《小时代3》即将公映，郭敬明调侃选演员标准：像杨幂一样胸大，爱骚扰导演。 
他曾是星巴克的服务员，他向相恋八年的女友求婚成功并即将走入婚姻殿堂，女友却遭遇车祸导致脑部重创，康复后智商相当于两岁孩子。他参加美国偶像希望获得奖金给未婚妻治病，最终止步于24强，但留下这首充满爱的歌曲《What Are Words》。太感人了！
五年前他出征镇守边境。五年后他凯旋却未告知她。一夜，她被约到城外，一团夜火吸引了她。她坐下，他不知何时来到她身旁吻了她：娘子，如此美景可还满意？嫁给我可好？她湿了眼，拥住他：好。萤火虫环绕，良辰美景一双人。
幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是幼儿园比较好混。
【学游泳好处多】1.促进儿童呼吸系统和心血管系统机能的提高;2.游泳能提高幼儿抗御疾病的能力，常游泳的幼儿血液中免疫球蛋白的指标较高，不易生病;3.儿童游泳能充分地接触阳光，促进机体对维生素D的吸收，有利于儿童的体格发育;4.游泳能锻炼孩子的神经系统，为发展孩子心理品质创造了
镂空长款蝙蝠开衫，松垮的线条，显露出一丝颓废的休闲风范，搭配起来非常的轻松，精致的渔网造型，透视的质地，朦胧的风格，充满了浪漫优雅的性感风范，兜兜的设计，显露出休闲的风格。
秋日里的一天，Jeff和她的女儿坐在一片落叶之间，Jeff无意间发现这些落叶和一些建筑实在太相似了。带着惊喜，她挑选了一些落叶回家，精心雕饰并拍摄它们，然后，便有了现在你观看的这组细腻又熟悉的秋日自然作品。
【清炖土豆牛肉】1.土豆洗净切块，牛肉切块，葱切段，姜切片，备用。2.牛肉放涼水里煮开，加适量花雕酒，煮到酒味散去为止。用水冲去浮沫。3.牛肉入锅，加入适量水末过牛肉，加葱姜后大火煮开，转小火焖炖，到牛肉软后加入土豆块，煮到土豆熟后，加适量盐，煮均后捞出。
萧萧然的箫声，总是让人忧伤，那悠远飘渺，心也随之沉静！淡淡相思情，化作一曲忧伤乐！非常完美的一首曲子~——陈悦萧曲《绿野仙踪》 
【过度清洁也会损伤头皮】头皮发痒大家会很自然的增加清洁的力度和频率，殊不知这样更容易刺激到头皮，让发痒的症状更加严重。头皮的厚度比皮肤还要薄，是人体皮肤最薄的部位之一，因此头皮更容易过敏。过度清洁会破坏头皮天然的平衡，会使瘙痒的症状更加严重。
【人生感悟】你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处；风有风的自由，云有云的温柔，没必要模仿，每个人都有自己的个性。
主银，你的鞋好脏，偶帮你擦一擦。
【拍客】夫妻街头抢子 丈夫对妻儿痛下狠手 
Every day may not be good, but there is something good in every day. 也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。
如果，你是鲜花，我愿是那牛粪；如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那有缝的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。
【“未来哥”展现雷人未来舞叫板向思翰】向思翰，未来哥是不是跟你来电啦 ~ 一个享受舞台的人，注定也是被这个舞台所钟爱的，会这么多种舞蹈，太不易了，不羁的外表下能看到你背后的努力，加油，向思翰！心若在，梦就在！ 
摩羯座5月29日周三：最近要多注意一下生活作息要保持规律，熬夜与日夜颠倒都会破坏运势。而今天人多的地方不适合前往，像是聚会就最好是少人数。看来该是你能源充电的时候了，和音乐相关的事物或场所都能提升运势，聆听音乐会、KTV唱唱歌┅GOOD！百分之百果汁，也是活力来源喔！
黄健翔首度当众谈及失败婚姻 三年不见爱女失声痛哭 不是一个人在战斗的黄健翔原来也有这么脆弱的时刻！ 
“我是交警，我就可以打你？”如果出自交警之口 你信吗？
【史诗大片即视感！《龙腾世纪：审判》PC版壮美截图欣赏】《龙腾世纪：审判（Dragon Age：Inquisition）》有着庞大复杂的角色和剧情，而与之相呼应的便是游戏中恢弘磅礴的魔幻世界了，在寒霜3引擎的带动下游戏画面异常真实，目前就有玩家在PC版中利用自由视角MOD截取
前几天范玮琪结婚随二百，跟着孙燕姿结婚随二百。加上月初威廉结婚随二百，拉登去世又随了二百五。这个月没法活了，只能每顿啃馒头。有没有人一样跟我很缺钱的。
【宝宝累了的信号巧get√】仔细观察宝宝，了解TA发出的一些困倦信号，比如，一直眨眼，拉自己的耳朵，哭闹等，如果你观察到这些，或者其它表明困了的特征，马上将他放在摇篮或是小床上。通过观察，你很快就会培养出第六感，当他准备睡觉的时候便有本能的反应，宝妈们你们get了么？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【露易斯湖】被称为加拿大洛矶山的宝石，湖光山色无一不美，令人神清气爽，彷佛人间仙境。
2011年双子座怎样才能爱情开运,招得桃花？（详情见图）
虽然太多的人，在爱的面前丢失了太多。连站起来的勇气都没有。何来骄傲？只是，要记得，只有爱自己的人，才可以真正的去疼惜你。而不是，旁观的同情。怜悯。
超感人励志微电影《远方在哪里》，姐弟之间的亲情感天动地 除了生命、爱情之外还有亲情，请不要忘记在你身边为你默默付出的亲人！
【培养孩子独立性的原则】1.相信孩子的能力，你给予孩子多大的信任，孩子就能够承担多大的事情。2.根据孩子的承受能力为其分配任务。3.让孩子自己做出选择，除重要或危险之事由妈妈做主外。4.让孩子对自己选择的结果负责，要教育孩子养成无论结果好坏，都要为自己的选择及其结果负责的习惯
巴神变八神！玩家PS的巴神爆笑囧图
一般来说，含有果酸、水杨酸和维生素A等酸类产品的护肤品也是敏感肌肤的人需要谨慎选择的，因为含有这类成分的护肤品往往具有去角质的功效，而敏感肌肤的人由于皮肤较薄，角质脱落反而更容易使皮肤受到损伤，容易引起过敏。
路虎神行者2搭载2.0T发动机 拉低入门价 
【西港独立社】你将要审查每一篇文章，选择当日的头条并对报纸进行排版，根据你所采取的实际行动，平民、叛军以及保皇一派的想法都会受到或多或少的影响之外,“员工”因素的加入势必让你的选择变得更加复杂与困难，这也是此次汇报中的最新内容。
大手一挥 彻底尴尬了 
看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。 
依据公司职级图、薪资调查的数据，公司的业务状况以及实际支付能力，我们对公司的薪酬体系进行设计，此项的内容就包括制订薪酬结构、制订不同人员的薪酬分配办法和薪酬调整办法。
生命是一场又一场的相遇和别离，人生就如石上磨刀，需要积累。我们不但要自己快乐，还要把自己的快乐分享给、家人甚至素不相识的陌生人。因为分享快乐本身就是一种快乐，一种更高境界的快乐。
【大理古城悠闲行 你不可不做的几件事】在大理，有一些事情，你是一定要尝试的，只有做过了，才算真正的触摸到大理，了解了大理，也会更爱上大理。1.骑着单车游大理；2.爬苍山；3.洋人街泡吧；4.走街串巷吃土菜；5.逛三月街...
宽容是一种美德。宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！要想没有偏见，就要创造一个宽容的社会。要想根除偏见，就要首先根除狭隘的思想。只有远离偏见，才有人与内心的和谐，人与人的和谐，人与社会的和谐。
这样的车模，你能抵挡的了吗？
“芬室”是一家美国的茶馆，我想，这里的空气一定很清新。
路上听到最惨的就是：大叔，你弟弟露出来了~
金框的壁画略显豪华，在简约的空间里会稍显突兀，但在其两侧对称放置白色的储物柜则能弱化那种违和感和平衡客厅的整体风格。在角落处放上一张折叠式的小桌子，既利用了多余的空间也增加了可用收纳范围。
《周笔畅翻唱合辑》笔笔每次唱别人的歌都总是有自己的味道！重温了很多以前的画面~~ 
【美女安全守则-电梯篇】女生出入电梯时，要注意同乘者是否面露邪色且不按楼层，请妳尽量站在楼层控制钮的地方，千万不要站在内侧角落，一旦被攻击，立即拍打按钮，电梯就会在每个楼层都停下来，同时对外大喊「失火了」！不要徒手跟歹徒搏斗喔！......女童鞋们要记起来喔！
【水瓶座最拽的地方】最看不起钱;最怪;最爱独处;最与众不同;最致力学课外的东西;最无性别概念;最会拖时间;最不重视纪律;最爱幻想;最会聊天;最需要自我空间;最会突发奇想;最贪睡;最可能当黑马;最理性;最喜欢大自然;最我行我素;最重视精神层面;最懒;灾难中最冷静;最难理解水瓶座
There is a difference between giving up and letting go, giving up is to sacrifice originally belong to you, while letting go is put down t
书架？电脑桌？床头桌？都可以！这款用弯曲胶合板做成的小桌子，具有惊人的通用性，可以随意DIY搭配出创意组合。
请问这位美女戴的项链是什么牌子哦，嘿嘿！
你可以叫我伊丽莎白，你是第一个这样叫我的人。——《我的名字叫伊丽莎白》 
不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。
【另类的萌物 Capcom推出《怪物猎人4G》盾虫玩偶周边】Capcom的官方商城开放了一个新周边的预定——来自《怪物猎人4》和《怪物猎人4G》中的“盾虫（クンチュウ）”玩偶。和游戏中一样，这个玩偶还可以卷起来，让人有种想一脚踢上去的冲动。
【十二星座招人爱指数】白羊座（80）；金牛座（50）；双子座（90）；巨蟹座（95）；狮子座（85）；处女座（50）；天秤座（90）；天蝎座（10）；射手座（85）；摩羯座（35）；水瓶座（75）；双鱼座（80）
【养生讲堂】有很多人在喝葡萄酒的时候会考虑年份，年份稍久的就会好一点，酿造工艺成熟的葡萄酒在存储环境理想的状态下可以存放较长时间。但自制的葡萄酒并非越陈越香，由于受酒体本身和存放环境的限制，都不适合长期存放，最好在1年内喝完，放久了就容易变质哦。
我觉得生命值得称颂，富于乐趣，即使我自己到了垂暮之年也还是如此。我们的生生命来自自然的恩赐，它是优越无比的，如果说我们觉得不堪生之重压或是白白虚度此生，那也只能怪我们自己。——蒙田
【几米语录】 1.有时候，我喜欢眼睁睁地看着时间，一秒一秒一秒一秒……地流逝 我无所谓，我无能为力；2.终于有人在坟上起舞，写出美丽的诗篇，让漂泊的灵魂，感到垂死的幸福。
视频：孕妇遇车祸肾脏破裂 胎儿压迫伤口止大出血 
【伊犁草原】无论是声名在外的那拉提草原，还是后起之秀的唐不拉草原，抑或是传统的牧场巩乃斯草原，伊犁草原均展现出超然绝美的气质与外表。伊犁河谷是如此的卓尔不群，逶迤千里，生机无限。
带有民族风的大披肩也可以这么穿哦，是不是非常的时尚呢。
【远离不打不成才的教育误区】经过对挨打受骂的孩子和快乐成长的孩子的长期跟踪调查发现，从小遭受太多太大挫折的孩子长大后更加害怕遭受挫折，而且容易形成谨小慎微、胆小怕事的性格。而那些从小就快乐成长的孩子长大后则更具有抵抗挫折的能力。
【女子手卷入绞肉机，消防官兵紧急救援】淮安市清河区大同路菜场里一名卖肉妇女在绞肉时，左手不小心被绞肉机绞了进去，现场形势十分危急，如果不及时脱离绞肉机，妇女的左手就有伤残的可能。现场有人立刻拨打119求助。
在这人来人往的机场，告诉一个即将在你生命里消失的人，你实际上有多爱他，更像是一种满怀目性的煽情。在这种时候决口不提比千言万语好！我要尽量笑得云淡风轻。——《阿司匹林》
马克西姆的克罗地亚狂想曲 
【十二星座的爱情怀恋】白羊座:嘻嘻哈哈的欢乐时光；金牛座:小纸条；双子座:相处时不用想太多的轻松感；巨蟹座:付出；狮子座:相聚的日子；处女座:真心；天秤座:庆祝生日；天蝎座:不离不弃；射手座:感动 ；摩羯座:一辈子；水瓶座:无话不说；双鱼座:一起做梦的日子。
【迈凯轮P1内饰曝光】终于来了，全新的迈凯轮P1内饰。全新P1采用真皮、泡沫塑料和超薄碳纤维外壳制成的桶型座椅，每一只仅重10.5kg，座椅高度可自由调节，但是角度不可调，新车还配备Meridian音响、全景天窗、悬浮式中控台和一块全数字化仪表盘，科技时尚运动集齐一身。
她在医院里难产，他在火车上赶回；一个满面血污的婴儿忽然走到他面前，怯怯地说：“爸，你会继续不要我的，我要回去。”他大惊，梦醒汗透衣背。赶到医院，她平安无事，却产下一死婴，是女孩。虚弱的她望着他说：“这回B超说是男的，好不容易生下却是女的，哭了一声就咽了气。”
《暗黑3大菠萝雕像即将发售 售价2200人民币》：早前暴雪在Comic Con动漫展上公布的Sideshow暗黑破坏神雕像将于本周四上架发售，雕像高22寸，用宝丽石粉树脂打造，售价350美元（2179人民币）。
【台湾印象】1、台湾不禁摩，优先考虑弱势群体。2、物价高，水果贵，农民利益有保障，纯净水人民币6元，但景点门票便宜。3、火车站的东西和外面同等价格。4、待客礼貌，住宿退房不查房。4、传统节日流行。传统文化保留好中小学学“四书”。5、信佛占总人口的75%。大多信风水命理。
是人，都会有心情，因为心一直跳动着。学会放下一些个人感受，是另外一种幸福。是人，也都会有情绪，学着理解，试着迁就，就是一种洒脱。其实一切烦恼的根源，就是你太迷恋你自己了。
通透开放的玻璃门，开阔眼界，通风实用性强。拉长式吊灯挑高空间视觉效果，与隆长的餐桌相对称，巧添空间的对称美。
主持人：请说出同一偏旁四个不同字。普通青年：江河湖海。文艺青年：琴瑟琵琶。二逼青年：哼嗬哈嘿！化工青年：烷烯炔烃。追问：五个字？其他人沉默，化工青年：钾钙钠镁铝。含泪问：六个字？化工青年：氦氖氩氪氙氡（推眼镜）我给大家背一下镧系和锕系...镧铈镨钕钷钐铕钆铽镝钬铒铥镱镥
双鱼座会巧妙的掩饰自己的智慧。但他们傻笑的同时，却将你的一举一动尽收眼底，连你心里想什么他们都知道，他们不说只是代表没必要揭你老底，他们也不想惹麻烦。这是一种大智若愚。 傻得没心没肺，来当作心灵的保护罩。因为坚信“真相都是残酷的，与其太过明白一切，不如傻傻的来得幸福。”
【11月亮相 疑似全新C63 AMG国内曝光】近日，国内媒体曝光了一组疑似奔驰全新一代C63 AMG在国内的谍照。据悉，该车将会在今年11月开幕的洛杉矶车展正式亮相，而此次测试车在国内进行同步路试，说明这款车将会在不久的将来引入国内。
死神猫咪——美国一家疗养院中一只名为奥斯卡的猫咪。这只猫咪在过去5年中准确地预告了50例死亡，被喻为“死神”猫咪。每当奥斯卡接近某位患者，尤其是将身体蜷缩起来，安详看着患者时，康复中心的工作人员则立即紧张忙碍起来，会向该患者的家属打电话，让他们尽快赶过来，因为这位患者即将死亡
【必须要注意的家庭教育禁忌】不要瞧不起孩子；不要恐吓孩子；不要贿赂孩子；不要逼孩子答应“下次不敢了”；不要过度保护监督孩子；不要对孩子唠叨不休；不要强迫孩子立即盲目地服从他人；不要纵容孩子过分；不要用不一致的规矩管教孩子；不要订不适合孩子年龄的规矩。
智慧，是经历的浓缩，是岁月的升华。从坎坷到那华丽看透，只需要一种觉悟。聪明不是无知，而是道德的禁区懂得止步。任何以附加条件占有的，都只是瞬间，好比爱情，是一种愿望，怎样走到一辈子。
【天津市南开区46所中小学实现“内外升级”】从天津市南开区教育局获悉，该区46所中小学全面达到义务教育现代化建设标准，办学条件、教育教学环境、学校管理均得到了改善。运动场地依据建设标准全部进行了改造，实现“由黑变绿”；体育器械、设备按照标准配备到位。
【PopStar!消灭星星2】一直被模仿，从未被超越！《PopStar!消灭星星2》是已经拥有3亿用户的“全球最好玩的消除游戏” 《PopStar!消灭星星》的正统续作。新版本全新采用unity3D引擎开发，画面风格比原版本更加清新靓丽，整个游戏充满3D立体感。
【强迫症人士专用胶带】设计师Hwang Youn Ha &amp; Han Seung Bum设计了这款中心胶带：Center Tape，实心的胶带中间部分改为透明的，打包纸箱时，透明部分对好纸箱的封口线，使其贴的更完美，完美主义者可以用到。
你非我良人，怎知我情深.
T-ara孝敏的首张Solo迷你专辑《Nice Body》同名主打歌于30日正午公开，该曲由勇敢兄弟制作，RapperLoco参与Feat，MV中孝敏分饰两角。
【榴莲鸡蛋布丁】将鸡蛋、去核榴莲果肉、牛奶、绵白糖都放入搅拌机，搅打2～3分钟，然后倒出过滤2遍备用；装入干净的布丁瓶，7～8分满即可，用勺子捞出表面的一些细泡，静置一会儿；把布丁瓶装入一个较高的容器中，容器注入开水，水位约是布丁瓶的一半高，烤箱160度，35分钟，即可。
你会错过很多事物，但没关系。我们太在意要努力去做每件事，体验所有应该体验的，不错过任何重要的事情……结果我们忘了其实我们无法做到每一件事。现实的条件注定了我们要错过绝大部分的事物。我们无法读完每一本好书，看完所有好电影，游览世上每个好城市，吃遍所有很棒的餐厅，认识每个优秀的人
对于不规则的户型在装修上可以多花一些心思，巧布格局，可以节省很多空间。这家的厨房工作台斜倚户型设置在屋子中间，整个空间既可以很敞亮，又不会太空旷。
因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主。以清净心看世界，用欢喜心过生活。人在世上，总是要有所依托，否则就会空虚无聊，人的一生很短暂，生命其实是人的一生中最脆弱的。在有生之年，要学会生气勃勃地创办事业，痛快淋漓地享受生命。
洗手盆、马桶、淋浴是浴室必有的，将其分区安置，浴室也更干爽卫生。
要是太熟了，倒不好意思再玩了，也就是说要散了。所以老这么想：第2天早上起来的时候，就少喜欢你一点，免得自己到时候难过。你知道吗？我向自己保证过：以后再不会，为别人伤了……《蓝宇》
利用铁丝网种上爬山虎攀爬而上，制造出拥有弧形门拱植物墙，给整个花园打造出垂直的绿意，一旁的小型喷水池给夏季增添凉爽元素，而主体部分仍旧是座椅茶几。
奇风洞位于石林西北5公里，北大村、水塘铺三村交界处马鞍山东侧的一片石林奇峰间。在石峰下的庄稼地里，有一直径1米的小洞，这个毫不起眼的小洞，就是奇风洞。 奇风洞是路南石林风景区众多溶洞中最为奇特的一个，它不以钟乳石的怪异出名，而是因其会像人一样呼吸而引人注目，故也称为“会呼吸的
现在更多的单身女人努力工作是为了释放自己最大的价值，在不断的进取和成绩中获得肯定和自我完善。与那些放弃工作、走入家庭的女性成鲜明对比，她们更显独立自主、特立独行，为社会创造价值。
【恋爱心理学】世间最执著的爱恋，是用最纯粹的心去爱一个人，用尽生命的全部力气去承受。一生里如果有一次这样爱过，就算爱如夏花，只开半夏，也无怨无悔。
这张面具之下不止是肉体，这张面具之下是一种 思想。。。而思想是不怕子弹的 -—— 《V字仇杀队》
天后张惠妹的《也许明天》，这首歌是阿妹希望在爱的基础上，用音乐与歌声给所有人在生活与心灵上面对明天的希望与力量。
【冒险小镇】这是一款模拟经营游戏，游戏的画面，主打卡通Q版风格。游戏中，不管是人物，小动物，还是建筑的风格，都十分可爱。村子处于群山环绕之间，周围翠绿森森，北侧有一条清澈的小河,可以猜想之前村子的宁静祥和，然而现在村子里人来人往，还有繁华嘈杂背景声，人们正在为重建村子而忙碌。
很多人工作的时候，却将工作是需要付出这个常识给忘了。有些人讨厌工作，讨厌上班，讨厌面对自己周围的工作环境和人，甚至讨厌与工作有关的一切。这绝对是一种损失。
摩羯座不管你相信与否,在六月的上旬你会为你的工作,失业和职责而激情洋溢.银子比以前多了点,而且你喜欢让自己保持忙碌.这个月也许你会去户外工作,或者在院子里干些活.接近月中时,会有一些室内的事情重新引起你的重视.有人需要你的帮助。
【泰式咖喱虾】1.薄荷洗净，剁碎;2.大虾洗净，从背部剪开虾壳;3.用牙签挑出虾线;4.炒锅倒入植物油烧热，下葱蒜末、小米椒圈爆香;5.放入大虾，炒至变色;6.放入大喜大黄金咖喱;7.倒入椰汁;8.挤入柠檬汁，翻炒均匀;9.倒入薄荷碎，焖煮约2-3分钟;10.最后加入盐调味即
我爱记歌词之白素贞穿越寻华少 赵咏华献唱最浪漫的事
【成都1批次方便食品和3批次食用油抽检不合格】市质监局、市工商局、四川出入境检验检疫局近期对本市生产、流通环节生产经销及进口的方便食品、食糖、水果制品、蜜饯、乳制品、饼干、葡萄酒等产（商）品质量进行了抽查。据了解，抽检1批次方便食品炒制麦粉霉菌不合格；3批次食用植物油组成不合
闪电十一人GO·雾野兰丸同人美图。
每次掉头发，都让我有一种成为光头的恐慌！
八卦小报上传言汪小菲生活奢侈、一掷千金，用的是30万的手机，开的是400万的法拉利。他说法拉利纯属子虚乌有，他从没买过跑车，说到和大S的婚姻，“我喜欢她有什么错吗?”汪小菲反问，“她只是正好是个演员而已。”
【每个人都有能力，都有自己的舞台】1、人一生最怕的是选错了舞台，而误认为自己是一个一无是处的人，相信没有谁一无是处。2、有一些时候，我们更需要一些喝彩和掌声，因为很多时候我们需要鼓励来构建自信和证明自我。
人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理
失败也好，成功也罢，最起码我坚持自己的信仰。If I fail, if I succeed, at least I live as I believe.
【数据改变新生儿父母】正常新生儿一天至少哭3小时，但不同的哭声代表不同涵义，云林科技大学和台湾大学医院小儿科合作，搜集逾10万个婴儿哭声，分析哭声音频、频率等变化，分成肚子饿、尿布湿、环境吵、疼痛、想睡觉、不舒服6模式。可实时“翻译”婴儿需求，准确率高达92%。
公司倒闭，妻离子散，他落魄地走在马路上。一个黑衣女人出现，问他，名声，钱财，真情，你想要什么？他沉默良久，选择真情。人一笑而去。他不知不觉走回即将拍卖的家。但见养了四年的狗欢奔来，它一直不眠不休等他归来。若干年后，他东山再起，名望更盛。他的第一桶金，是一大碗狗肉而换。
【以假乱真，蓝莓山药泥】用蓝莓果酱，山药泥这两种食材即可做出漂亮蛋糕模样的健康小吃。小朋友看到了会食欲高涨，山药健脾益气，利尿消肿，能增强消化功能，可以促进宝宝食欲，因此特别适合给体虚以及食欲不振的宝宝吃。
【卡西不甘当替补被曝要离开皇马 不排除加盟巴萨】《世界体育报》援引卡西身边的人的话透露，卡西现在心情十分低落，他正在认真考虑换换空气的可能。卡西甚至不排除在今夏就离开皇马，只是考虑到他转会的复杂性以及新赛季是否只能当替补还未定性，卡西离开皇马更可能是在今年12月。
I love you not for whom you are, but who I am when I ’m by your side. 我爱你并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。
瑞典北部村庄尤卡斯耶尔维有一家著名的冰旅馆，建筑主体、睡床、桌椅、柜子、雕塑都由冰雪建成，晶莹剔透，宛若童话世界。
【星战黑武士已经来临地球？】街头怎会出现黑武士？还骑了个轻骑～晕～太落后了～
S型身材美女邀您搭车！
直到很多年后，我才想起那句话的含义…
