嵃嵃&nbsp;女/山西    &nbsp;    也关注她
愚人日记72
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远。
去银杏最艳炫的地方——腾冲固东镇古银杏村
擦肩后依然为你回眸，为的是能在你的温柔里重新走过一次，为的是在这一眸的凝视里，找到和你最近最近的一寸距离，隐了身却断不了对你的思念，月光浅映的案角拾遗的是静聆。
老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。
传统中式玄关，透露出一种古典美。
【十二星座的工作哲学】白羊座：眼光永远向前看，对于过去的事毫不留恋，更不需要用熟悉的外在环境来维护安全感。金牛座：他们不适合常换工作，因为看重安全感，所以对不断变化的外在环境会感到不安。双子座：玩乐主义者双子座比较关心追求理想，而不在乎实质的报酬。
这样的啤酒机 碉堡了！！！ 
设计师在产品设计中将错位原则用得恰如其分。手电筒和灯具都是用来照明的，而这款吊灯则让平日充当临时照明工具的手电筒变身常用设备，让它的使用更加频繁起来。
编辑点评：厨房的橱柜选用深灰色的瓷砖。光滑的表面以及素雅的颜色，令厨房干净整齐。
任何一种培训体系都不会自动运行，它在前期，一定需要管理者去“强势推动”， 这是培训体系成功运作的“秘诀”，这种推动是在培训的系统流程之外，是需要企业内部去“推动”。 
玩累了。。。休息休息。
每一场恋爱都是一段成长，我们都应该深切的怀念，怀念那一段缠绵的时光里的美好。每一个留下来或者走了的人，都是生命中的美好，我们应该好好的相爱，然后好好的说再见。
韩国美少女坐镇《KARA Collection》新颖独特： KARA是韩国著名的少女舞蹈天团，在2007年出道至今，出过不少唱片和专辑。而今，该舞蹈团又和Konami联手打造了这款全新的养眼游戏《KARA Collection》。在游戏中，玩家需要通过使用KARA的少女卡牌来
Madakaripura瀑布，印尼东爪哇。确实很像“爪”字哦！
I knoweverything happens for a reason, but sometimes I wish I knew what that reasonwas. 我知道每件事的发生都是有原因的，但有时候我我希望我知道那个原因是什么。
【绿茶所含的抗氧化剂有助于增强人体的免疫功能】抵抗病毒细菌的侵袭。《美国营养学会》期刊公布一项新研究，试验者服用绿茶胶囊后，他们患一般感冒和流感的几率降低了23%，病程也缩减了36%。
上海电影艺术学院《请珍惜她，不让她误会》 
【《愤怒的小鸟》热度不再 开发商Rovio净利润下降近一半】2009年，几只长相怪异的小鸟闯进了人们的视线，自此它们一直在全球玩家的手机中扎了根。然而时光境迁，5年过去了，小鸟的热度不再，它们已经飞过辉煌顶点，开始滑翔。2014年4月底，Rovio公布的2013年财报也显示，
【LG推出中端新机L65 搭载Android 4.4系统】近日，LG正式推出了其中低端新机L65，并搭载了谷歌最新的Android 4.4 KitKat操作系统。型号为D285的L65配备了分辨率为800×480的4.3英寸IPS LCD屏幕，1.2GHz高通骁龙200双核处
放牛班的春天 当你失落时，不妨看看这10部能带给你无尽勇气的电影：《听见天堂》《追梦女孩》《阳光小美女》《闻香识女人》《放牛班的春天》《百万宝贝》《跳出我天地》《永不妥协》《心灵捕手》《侧耳倾听》。 
【清蒸丝瓜】1.将蒜切碎后加小许盐、糖、花生油搅拌2.将丝瓜刨掉外层厚纤维藤后切段状，平铺在蒸盘中3.将搅拌好的蒜蓉添到每块丝瓜4.等蒸锅中的水沸腾后，将丝瓜放至蒸锅中，大概5-10分钟左右，即可。
多年以后你依然不懂，为什么吸进嘴里的烟和我身上烟草的味道，竟然如此的不同？ 是谁穿过如烟的迷雾，又是谁缓缓从那岁月深处驶来？谁是在细雨梦回的江南撑开纸伞，为曾经的至爱在留住一片如初的蔚蓝？
初中生的爱情：一起回家；高中生的爱情：一起吃饭；大学生的爱情：一起睡觉；婚后的爱情：一起回家吃饭睡觉。
【尝到甜头 LOL将在6月推出新的超级皮肤】Riothippalus近日曝光了下一款“超级皮肤”的信息，这款皮肤大概会在今年的6月份发售。由于“超级皮肤”的工作量远超过一般的皮肤。因此riot公司计划是每年发售2-3款的终极皮肤。目前还无法得知会为那个英雄制作新皮肤。
【奇葩拉面店】对于拉面爱好者来说，一碗美味而富有营养的拉面简直就是天上才有的美味。拉面的种类也有很多种，豚骨、猪排、海鲜等等。《奇葩拉面店》里，玩家将成为拉面店的店主，根据各个顾客的要求，耐心搭配拉面的配料、精心计算卡路里数目，让顾客满意而归，不断提高自己的营业额。
伤心的时候才发现，所有歌都不够悲伤。
请不要假装对我好，我很傻，我会把你的好当真的。
以前我就像一只风筝，风再大你都不会放开手，怕我离开你，而现在你却放手了让我随风飘摇.....也许梦里会有祝福飞到我的身边，而那缥缈无期的期盼带给我的只更加的忧伤而已。
【瑞士】冬季，皑皑的白雪山峰固然令人神往，但是在夏季，行走在瑞士的山区，迷人的光线与绿色的坡地，那样的田园牧歌，充满悠然而闲散的生活气息，也是瑞士最美的一面。
Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
也许有人嫌你不好看，嫌你脾气差。请你转告他，人就算有再多缺点，但只要足够的善良，那就是最好的人。因为只有善良的人，才会永远关爱人，不管生老病死。一颗善良的心，就是不变的真心。
【延寿五秘诀】①每天吃一份生蔬菜，可延寿2年；②体重指数正常可延寿3年；③每周吃五次坚果可延寿3年；④广泛交友可延寿7年；⑤乐观看待衰老过程可延寿7年。此外，多看健康资讯也会帮助您延年益寿。
男女完事后，男：“我敢打赌你肯定是个外科医生。”她承认了，问他怎么知道。“很简单，你常去洗手。”男道。女：“我敢打赌你是个麻醉师。”“哇！你怎么猜到的？”男问。“因为刚才我一点感觉都没有。
猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了！有一天,公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”
光有勇气是不够的，尽管我们都需要勇气，就像在机关枪面前，这个形意拳、八卦掌、太极拳是一样的。
【哪些星座男人你千万别回头】双子男-他的爱太多太广：博爱不是爱情；天蝎男-天与地的差别对待：追你时把你当女神供奉，追到手就吹毛求疵。狮子男-对你动过手：不论是什么原因，不论他是否立即道歉，你也不要犹豫，不要心软。巨蟹男-受阻力时不敢坚持：你的青春等不起他的犹犹豫豫。
【十二星座为何成为剩女】白羊（不服软）；金牛（太现实）；双子（男人缘太旺）；巨蟹（过于自我保护）；狮子（女权主义）；处女（择偶标准过高）；天秤（没有最好只有更好）；天蝎（占有欲强）；射手（太贪玩）；魔羯（事业心太强）；水瓶（思维转换太快）；双鱼（太过依赖人）。
【599元酷派大神Note】酷派推出一款极具竞争力的千元内智能机——大神Note。该机配备5.5吋高清屏幕、搭载1.2GHz四核处理器、运行Cool UI 5.5、500万像素前置摄像头和800万像素后置摄像头、1GB RAM+4GB ROM、支持双卡双待。
人们必须随时准备好说再见，最好能了解孤独是最不会背叛人的朋友之一，对爱胆怯前最好买把伞，不管如何被爱，绝不能相信幸福，不管如何爱人，绝不能爱的过头。——《再见，总有一天》
【孕期吃这四种水果排毒养颜】1、红枣，利于孕期的准妈妈排除体内毒素，并补足气血；2、柠檬，帮助肺部排毒，还可以改善血液循环，令全身的排毒循环畅通运行；3、柑橘，有一定排毒美颜的功效，但每日食用不超过3个；4、香蕉，利于促进肠胃蠕动，改善孕期便秘症状，从而起到一定的排毒养颜的功
没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。
其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。。。
面试时，双方落坐，给求职者斟茶倒水，面试官进行自我介绍。面试官的开场白一般不要超过两分钟.开场白一般包括以下内容： 欢迎应聘者，告诉他你的名字和职位，为接下来的面试打下积极的基调。
《女高网球部》第22话 和学姐Field of Dreams 
所谓的“投石问路”！！！
尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。。
《行尸走肉1-5章》 收藏中文版游戏简介：开发商Telltale Games宣布《行尸走肉第五章》也就是最终章节即将于下周登陆各游戏平台，第五章名为《No Time Left》(时间紧迫)，《行尸走肉第四章》起到了承前启后作用，本章中Ben戏份很多，同时加入了全新的人物，高潮
【中韩同看好南美网游市场 文化出口之战重新打响】据韩国调查统计，有十余个国家，总人口接近3亿的南美，在未来五年内将成为最具增长潜力的网游市场之一。中国企业已经厉兵秣马。
【吉克隽逸《即刻出发》 走在自己的路上 一直走】 这支MV脚本以点燃梦想圣火为第一境头，画面中吉克隽逸犹如雅典女神，手擎火炬，为自己点燃音乐之梦。她称自己百感交集，“推自己的新歌真的很辛苦，但这样的辛苦让我骄傲，因为我正走在一条独属于‘吉克隽逸’的路上。 
【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。有没有被震撼到。
喜欢种植花草的朋友都希望能够看着细心呵护的植物一点一点生长，从种子变成小苗，再开出花儿来。这款高科技花盆可以帮助花匠朋友们观测植物的根部，这个最能体现植物成长状况的部位。土地湿度、光照水平、土壤肥沃程度以及环境温度，都能通过显示屏体现，方便使用者收集数据，培育出更加健康的植物
日本小提琴美女石川绫子精彩演出《天空之城》神曲《君をのせて》，音乐无国界，享受就好哦~~ 
一位妇女把她的车开到交通检查站。检查完毕以后，师傅告诉她：我找到毛病了！是短路。那好办，把它弄长就行啦！
【全新沃尔沃XC90效果图 年底发布】沃尔沃刚在底特律车展上首发亮相了XC Coupe概念车，而该概念车将是对下一代沃尔沃XC90的提前预览。海外媒体则曝光了一张新XC90的效果图。
我认为今天科学技术不仅仅是自然科学与工程技术，而是人认识客观世界、改造客观世界的整个的知识体系，而这个体系的最高概括是Marx主义哲学。——《钱学森》
【双鱼座最拽的地方】记忆力最好，最有书卷味，最易被骗，最浪漫，最好辩，最悲观，最不势利眼，最有服务精神，最多夜猫族，最念旧，最有牺牲精神，最会胡思乱想，直觉最准，最常作鬼脸，最善良，最温柔，最没有金钱观念，最有女人味，最善解人意，最天真，最爱哭。
【丰田Yaris Hybrid-R概念车 法兰克福将首发】丰田于发布了其Yaris Hybrid-R概念车的新细节，该车搭载了一款最大动力输出为223千瓦的涡轮增压1.6升四缸发动机。这款汽油发动机为前轮提供动力，而两台最大功率为44千瓦的电动机则为后轮提供动力。
威廉王子大婚倒.计时 引发全球关注 
【乌伦古湖】为北疆最大的内陆湖泊，是乌伦古河的尾闾，由大海子、中海子、小海子，吉力湖四个相通的湖泊组成，海拨高度为468公尺，湖中鱼类繁多，渔产丰富，湖面壮阔浩瀚，放眼望去水天相连，洇波浩渺,使人心旷神怡，神舒所畅，辽阔的草原一望无边，构成了一幅美丽的图画。
【自带弹出按钮的优盘】我们使用完优盘，一般会在电脑端删除硬件后，方可安全拔出。由Ahmet Burak Aktas设计的优盘（Maru），自带一个弹出按钮和LED光环，当连接电脑时，LED为红色，传输数据时变为绿色，而按下弹出按钮后，LED灯熄灭，无需电脑端操作，即可安全拔出
【月经前期需加强防晒】月经前要特别加强防晒，因为女性来月经前，排卵后会分泌女性荷尔蒙黄体素，减弱了肌肤的预防能力，肌肤会特别容易生成麦拉宁色素，黑斑和雀斑也会加速生成。女人要学会爱自己哦！同意的请转播噢！
生命匆匆而过，不必委曲求全，做自己喜欢做的事，宠爱自己，才是最重要的。
【手机壁纸】时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
大翻领韩版羊毛呢西装外套，简单搭配衬衫，铅笔裤，高跟鞋，干练的OL气质也能轻松穿出来，百搭的一件，简约大方永远不会过时。 
【2岁娃儿心中的4大主角】筒子们，除了粑粑麻麻等亲人，在2岁宝宝心目中，谁才是他滴主角呢？1、同龄人。2、玩具。3、活动。2岁的宝宝他们通常喜欢各种小活动，比如手指画（以安全油漆、剃须膏等作为颜料)，比如在水池中玩，比如敲打乐器、唱歌。4、阅读。亲子阅读不可少哦。
我要是一个追求物质的人，我早就结婚了，我就是想找一个我喜欢的，和我喜欢的人在一起，哪怕他什么都没有！我只是希望，他能在我上了一天班累的时候，他可以给我一个肩膀，让我有一个依靠，我就知足了！——《离婚前规则》
朕不死，尔等永远是太子。
合理利用起房间与房间之间的空间，在这里小坐一番，无论是看看自己园中的植物还是望望远方的天空，这无疑都是一种生活的享受。
男女朋友逛街记！
【孩子火气大】一点不顺心就大喊大叫，要不就乱扔东西，现在有些孩子人小脾气可不小。专家说， 孩子火气大原因在家长，当孩子不听话时大人爱发脾气，很容易养成孩子的暴躁个性，因此，爸爸妈 妈生气时也要管管自己的情绪，免得把火爆脾气&quot;传染&quot;给孩子。
一个人的时候 闭上眼睛，然后放空自己 这种感觉真的很好。
DOTA2B皇马甲携冷冷激战天团OB 双方互秀演技 
【产后3天别吃大豆及豆制品】新妈妈们要注意啦，产后3天内最好不要急着吃大豆及其制品，因为很容易引起肠胀气，会影响伤口愈合哦！
路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了。
《俺爹俺娘》：有天，我摸着父亲的沧桑的老手，突然明白，我从来没有认真抚摸过，而且以后也没有机会去抚摸了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
雷人翻拍淡定哥激动妹 
中长发——优雅侧发髻垂马尾：喜欢走知性淑女路线的姑娘，此款发型就最适合不过了。无需刻意就能轻松盘出的花瓣形斜发髻，遗落一束碎马尾随风飘动，甜美中带着一丝小俏皮，浪漫动人。
人生的空虚不在于人的孤独，在于心的寂寞；人生的智慧不在于善于观察，在于善于辨别；人生的寻找不在于千山万水，在于咫尺之间；人生的境界不在于盲目跟随，在于自我探求。
史上最强牛人合辑 不看是你的损失 
即便Xbox 360游戏机已经上市7年，但是微软在销售方面依旧是畅通无阻——该公司最近也透露称Xbox 360在今年的“黑色星期五”周末售出了75万台，但是这并不代表他们不开发下一代Xbox平台。微软内部消息人士透露该公司计划在明年的假日期间推出下一代Xbox游戏机，可能会在
【美国达人夫妻档表演技巧平衡】 2012 美国达人秀纽约专场，结婚 14 年的夫妻档 (Donovan &amp; Rebecca) 表演技巧平衡。夫妻俩默契十足，完美展现“力”与“量”！太精彩了！
能回忆从前说明你在成长；人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。
【茶汤洗脸——消除色斑】晚上洗脸后，泡一杯茶，把茶汤涂到脸上、轻轻拍脸，或者将蘸了茶汤的棉布敷在脸上，再用清水洗。脸上的茶色经过一夜能够自然消除，能够去除色斑、美白皮肤。
【安赛乐米塔尔专注钢材减重】钢铁工业一直持续不断地进行创新，开发出各种全新产品解决方案，用来满足其他行业客户群体的需求，当然汽车工业就在其中之列。日趋严格的燃油经济性和行车安全性法规给汽车制造厂商们带来了重大挑战，他们需要在降低车身重量的同时提高安全性。
【最忘不了初恋情人的星座】第一名巨蟹座（记住初恋的感觉）；第二名水瓶座（往往成为烙印与伤痕）；第三名射手座（是一辈子的遗憾）；第四名天秤座（觉得有所愧疚）；第五名魔羯座（曾经付出过真心）
搭配心得：蓝色碎花露肩连衣裙，蝴蝶飞在肩上。
【树林中的办公室】上班环境对个人的心情影响挺大的，西班牙建筑事务所 SelgasCano 索性将自己的办公室搬到了树林之中，让员工们远离城市喧闹，聆听鸟叫、呼吸新鲜空气，能有愉快的心情，会更好的工作。
为什么说随机引发才是幽默的最高境界？
普普通通的纸张，经过艺术家的巧思创造，就变成了美轮美奂的艺术品，比如这一系列的装饰性纸雕假发是为某独家橱窗设计的，各个精致复杂，栩栩如生，让人不禁赞叹艺术家们超群的想象力与卓绝的刀工技巧。
【感悟人生】1.春天，那不是季节，而是内心；2.生命，不是躯体，而是心性；3.人生，不是岁月，而是永恒；4.云水，不是景色，而是襟怀；5.日出，不是早晨，而是朝气；6.风雨，不是天象，而是锤炼。
【一句话心理学】生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
那些年我们一起恶搞的那些课本（第四期）这期注定会坑爹 
【迈凯轮发布了赛道版12C GT Sprint】计划每年生产20台，新车搭载一部3.8升V8双涡轮增压发动机，最大功率616马力，采用7速双离合变速器，后轮驱动。经过调校的转向系统，反应更敏捷悬挂更坚韧，期待在古德伍德速度节上见到这部新的赛道宠儿。
老公吃完饭和大宝玩，我一边吃饭一边问老公：＂我当时生孩子，生不出来你着急吗?＂＂嗯，着急＂，＂那你郁闷吗?＂＂嗯，郁闷＂，＂那你痛苦吗?＂嗯，痛苦＂，＂那为什么呢?＂＂产房不让抽烟!＂我当时就想用手里的包子砸他。
If you don't learn to laugh at trouble, you won't have anything to laugh at when you're old. 如果不学会在困难面前微笑，等到老了就怎么都笑不出来了——所有的事情都变成困难了。
性感美女体验阳光浴场!
“I LOVE YOU 我的爱，你是否还在等待， 我的爱已不再，等待天使的安排...是不是我太过于期待？想要美好的未来，还是我们学不会忍耐，面对同样的安排。”电视剧《新警事》片尾曲《天使的安排》！~ 
USA三大腐片男主齐聚拍写真 
这孩子，一定能考上大学。
【易由红娘变新娘的星女】第一名 天秤女；第二名 双子女；第三名 金牛女；第四名 巨蟹女；第五名 牡羊女。
罪恶王冠 楪祈 逼真COS欣赏~。
【恋爱中让男生操心的五大星女】NO.1总是忽冷忽热的双子女；NO.2很容易和别人暧昧的天秤女；NO.3有无止尽占有欲的天蝎女；NO.4心灵是千变万化的双鱼女；NO.5对另一半要求太完美的处女女。
【解酒小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适，颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。
【顶级跑马牧场(Pocket Stables)】《顶级跑马牧场（Pocket Stables）》是开罗首款养育赛马主题的模拟经营游戏，游戏目标是要养育出最优秀的三连冠开罗马匹。让你们驾驭着英国纯种马的大牧场，在世界赛马界成为称霸赛马界的开罗马匹之王。 
不知道一些话，应该如何说，才能绕过你的疼痛。于是我们就沉默。
爱情就像咖啡中加糖一样，加少了几乎全是咖啡的苦味，加多了也就体现不出咖啡的味道了。”聪明的女人大多数会保留一些爱给自己，因为她们知道如果全部付出去爱对方，会让对方感到窒息，反而使对方更快逃离自己，还是老一句话，先爱自己，才有能力爱别人。
【小白菜氽丸子】1、姜泥，花椒面，鸡蛋清，香油加入到肉馅中。搅拌均匀。2、用手或者筷子同方向搅打肉馅到用手握感觉抱团。3、握取适量肉馅，从食指和大拇指之间挤出近圆形。4、加两片姜，水沸后打去沫子，煮至丸子飘起。5、加入小白菜，盐，几滴香油，胡椒粉调味，再煮10-15分钟即成。
【夏天防晒美容护肤必知】身体防晒，如果是在海边或者户外等有水有沙子的地方的话，多重放射的UV伤害会成倍，因此，身体的防晒也不可以忽视哦。身体防晒品可以直接把接容器口接触肌肤，以线条挤出足够的量，再用整个手掌在肌肤上画圈涂抹。游泳、流汗或者用毛巾拭擦过后要记得补充防晒。
【孩子至少需要五类朋友（二）】异性朋友。筒子们，当孩子快5岁的时候，你要想办法增加孩子与异性朋友相处的机会哈。因为会与异性相处的孩子思路想法更开阔哦。另外，最好不说像“男孩子就是野”或者“女孩子应该穿花衣服”这类话，也不要硬按自己的喜好给他们安排朋友哦，亲耐滴。
丁噹-你为什么说谎，不想再期待走下去了 
【阿斯顿·马丁将推出Rapide猎装版】新车将基于“Jet 2+2”概念车打造而成，此概念车是意大利著名汽车设计公司博通主刀完成的，预计将会采用6.0升V12发动机发动机，经调校，最大功率可达550马力。预计将仅仅量产10台。
不要以为自己年轻而充满活力的身体可以抵抗任何外来侵害，表面看起来似乎和3年前没什么两样的身体或许正走在岌岌可危的钢丝绳上。小心呵护自己的身体，定期做身体检查和补充维生素缺一不可。
上帝说，要有光。
外媒称暴雪《泰坦》的发布时间遭到延期，玩家或许至少要等到2016年才能够上手这款游戏。据了解，该游戏项目的延期或是受到了《魔兽世界》全球续费玩家数量大幅下滑的影响，目前为止，“泰坦”游戏项目的小组成员数量已从此前的100名，减员至30名。
【嘴破、口角炎：缺乏维生素B2】维生素B2每日建议摄取量男性约1.3毫克、女性约1.1毫克。可以从食物或营养补充品来补充。 每天喝250毫升牛奶就能帮助补充，植物性食物如有香菇、木耳、花生、芝麻、杏仁等也有丰富维生素B2。
创意鸡头壶Rooster Set。
前段时间，我去家易出莲花购物，结账台上有两个外国友人在我前面结账，当时店员问：&quot;Can you speakChinese?&quot;，两个外国友人用中文回答”如果你讲慢一点的话，我们可以听懂！”，店员接着说：&quot;Can......you......speak......Chinese?
而速溶咖啡的基本调配方式，通常要准备咖啡、纸杯、调棒等等繁琐的道具，三位设计师Young-an Seok、Young-woo Choi、Se-ryung Nam共同发想了将咖啡的包装直接变成杯子的设计，将包装上头的开口撕开之后，倒入热水，将标签当做调棒搅拌均匀，就马上有一杯香
《念你》 + 《You're Beautiful》 (Robynn and Kendy) 最近流行两首连起来唱~好听的！ 
尝试开始一段新感情，却依旧无法忘记曾经的你，叫我如何对得起如此深爱我的她？就让我试着放手吧…——Ed Sheera《Give Me Love》 
We used to talk everyday, now it’s like we don’t even know each other anymore. 曾经我们每天都要聊天，但现在我们却好像根本不认识一样了。
摩羯座，请收信：摩羯总是心软， 即使是面对着那个一次又一次伤害他们的人。摩羯很固执， 但是面对着一个他们很在乎的人 固执的性格却消失了。摩羯很傻很天真成天以为开怀大笑就可以忘记内心深处的疼痛。他们总是这样 总会去安慰伤痕累累的同伴，而自己的伤口却只能由自己来治愈 ，摩羯真的很
花木都渐渐老去，也是让人生出很多愁苦的情绪。只是，这盛开的菊花，似乎也就冲淡了那种落寞，带来的，是这个季节独有的芬芳记忆。喜欢这不娇不媚的花开，静若处子般，在某个角落里，缓释积攒了一世的柔情似水。
【芋儿烧鸡】1、鸡和芋儿切块，蒜瓣一分为二，姜切片，葱切沫；2、锅内烧油至5层热，倒入豆瓣酱，快炒干时一起放入姜片，蒜粒，八角，山奈，干辣椒和花椒，炒出香味后倒入鸡块，表面炒熟后烹入少许酱油上色即可。
【迦太基古城遗址】迦太基古城遗址，位于突尼斯首都突尼斯城东北17公里处。1979年联合国教科文组织将迦太基古城遗址作为文化遗产，列入《世界遗产名录》。迎太基人精于航海。迦太基古城近来发现了两个迦太基时期的军港,其中的一个有大船坞,能容纳200多艘船只。
谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。
以白色主色调，在墙面上点缀上具有水墨感的小花贴纸，和一旁的台灯交相呼应，散发着最本质的味道。
狗狗见到主人太兴奋了 腾空跳跃
【光之美少女声优水泽史绘小说家出道 新作6月25日发售】在动画「Heartcatch 光之美少女！」中为来海绘里香配音的声优水泽史绘在2012年年以小说家身份出道，并撰写了小说「猫的礼物」，今年她的新作小说「神乐坂G7窘困咖啡店救出作战会议」确定将在6月25日发售，售价600
【打呼噜】就是我们平常说的打鼾，其实婴幼儿睡觉的时候发出轻微的鼾声属于正常现象，但是当宝宝连续大声地打鼾时，很可能表示宝宝患有增殖体肥大。增殖体是指鼻腔后鼻咽腔后壁的一块较大的淋巴组织，孩子3岁到6岁是增殖体发展最旺盛的时期，青春期之后就会逐渐萎缩。
【女人越吃越年轻】①新鲜乳酪——抢救记忆力；②金枪鱼 ——PK脂肪；③蜂蜜——净化血液；④橙 子——增强免疫力；⑤绿菜花——年轻心脏；⑥鸡 蛋——呵护乳房；⑦燕麦片——降低胆固醇；⑧花生酱——永葆青春；⑨咖 啡——食物催情；⑩巧克力——走出情绪低谷。
Unfortunately in life: to make your life becomes mediocre Yong Ping, eclipsed due to the lack of aggressive people around you, the lack of
人们经常说，失去之后才发现那东西的珍贵，可是，我觉得真正的发现，总是要到再次面对面的时候。 时光流逝将会抚平过去一切，治愈人们心中的伤口，但有些伤口却不会完全愈合，如果，这间房间在此时此刻，时间可以停止的话。所有我留恋的，回忆的，拥有过的，都已是记忆。
【动物也疯狂】此片是一部倡导保护环境，保护动物为主题的影片，自然界中的一切都是相辅相成，缺一不可。环境被破环，动物被扼杀灭绝，人类的死期也不远了。在孟买圣雄甘地国家公园的原始森林里，一群动物欢快地生活在一起。可是突然有一天，人类的到来打破了这个森林的安静。
A truly happy person is one who can enjoy the scenery while on a detour.一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。
【香蕉松饼】1.香蕉切薄片 2. 鸡蛋打散，加牛奶筛面粉搅成面糊 3. 油热，倒面糊，晃动锅，摊成圆形 4. 等面糊边上微翘起，将香蕉片铺在上面，铺两排 5. 然后将没有铺到香蕉的两边部分分别折叠，盖到香蕉片上 6. 将饼翻面，烙1分钟左右 7. 盛出，切小块，淋上蜂蜜开动吧
我们语文老师是出了名的拖把（喜欢拖堂）今天又拖上瘾了，都下课了他还在说：“最后我还要讲一点……”终于有一哥们实在忍不住了来了一句：“强扭的瓜不甜!”全场寂静…… 老师脸色铁青：“下课！”
飘飘：我最烦人家嘴破皮了。天仇：我嘴破皮我也不想呀。飘飘：那你为什么不多搽点唇膏呢？天仇：那就搽啊！——《喜剧之王》
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。选择了走开，体会了无奈，选择了离开，感受了明白。与其担心未来，不如现在好好努力。调整心态，保持好心情是很重要的。 不管什么样的困难，不管什么样的挫折，总会有雨过天晴的时候，忧伤和埋怨解决不了任何问题，唯有积极面对。
2014赛季CL曹芳个人Mixtape，身体协调性和运球感觉都很好，动作很优美，赶紧来欣赏吧。 
【豇豆饺子】1.豇豆切碎盐稍码去水分，倒入搅好的肉馅；2.加鸡蛋，盐，味精，酱油，生粉，油少许搅上劲；3.用饺子皮包入适当的馅料；4.开水中放入饺子；5.盖上盖子闷煮；6.水滚后加入冷水极一下；7.再盖上盖子闷煮第二次；8.见滚后，再倒入冷水；9.开盖煮滚，即可。
明天还要上班！！！
【男人深爱女人表现】①在你难过时,他会不安 ②你高兴时,他也很高兴 ③他常给你买东西,却舍不得给自己买 ④他一般会顺你的意 ⑤他很照顾你的家人 ⑥他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流 ⑦他很注重你的感受 ⑧他在亲朋好友面前总夸奖你 ⑨他为人坦诚,对你几乎不会撒谎。请一定珍惜
【不要无所事事】如果你在今天实在是没事儿干，就去看看和业务相关的网站，学习一下前辈的心得。任何一个细小的工作都有很深的水，学无止境。不要和其他的实习生结伙聊天有说有笑，好像在避风塘聚会的样子。
《消失的子弹》是一盘难吃的回锅肉，刘青云版狄公记或包公记的背后，除了腻烦并没有给观众带来惊奇。片子搅拌了一堆莫名其妙的配角进来，比如监狱里的和刘青云玩暧昧的杀夫女人、用来制造悬念却虎头蛇尾的快枪手、不知所云的密室枪声……不怕导演编剧没文化，就怕导演编剧装着有文化。
【丝瓜治疗鼻窦炎、咽喉炎的食疗方】1、治鼻窦炎：干丝瓜用铁锅焙焦，研成细么末。每次服6克，于早晨空腹时用温开水冲服，连服8天。2、治咽喉炎：嫩丝瓜洗净捣烂挤汁，加入适量白糖。每日1匙，每天3次。
一条灿烂的红色连衣裙能够为你增加不少散光点，高腰的设计和V领的设计能够凸显你的身材曲线。
现在小孩没法整了！！开跑车泡妞，竟然还漂移！！ 
【你心底的含氧量是多少？】坐在洁白的餐桌前，面对一大盘蔬果沙拉，你会先吃其中的什么呢？【A】盘边装饰的樱桃；【B】小块的蛋白；【C】清脆的黄瓜；【D】酱汁（解析如图）。
爱情也并不可能满足你所有的要求，包容你一切的缺陷，没有谁理所当然的就要让着谁，谁应该永远的占据上风，你曾经得到这些那是因为对方能够在付出的，在这过程中得到快乐。
【新一代奔驰C级加长版效果图曝光】继奔驰将推出换代C级长轴距车型的消息曝光之后，目前，海外媒体则绘制出了该车的效果图，并表示新车将会在2014年推出。据悉，新车主要是对后排进行加长，轴距有望突破2900mm。 
【紫苏】紫苏可以药食两用，可以预防冬季气候严寒感冒咳嗽的发生，鱼块是优质蛋白质的来源，可以提高人体的免疫力，预防感冒，在菜品中加入大蒜更能起到防止感冒的作用，是冬季食用的佳品。
这又是一款节能的插座设计，当你不在的情况下这款插座能自动关掉不用的小家电，为你节约用电。它专有一个节能开关，可以用脚轻轻一踩就能切断电路。所有六个电路插口可以由一个由脚按钮控制的，它可以延长至1.5米。当然，你可以用手来关掉任何一个放在插座上的开关。
【反叛的鲁鲁修】披萨女王C.C.Cosplay。
【啤酒烧鸭舌】1.鸭舌用清水洗净，泡至20分钟，泡好的鸭舌焯水后沥干水分。2.葱切段，姜切片。3.锅中注入油，烧热爆香葱姜和八角，下入鸭舌翻炒均匀至变色，加入酱油和糖继续翻炒。4.倒入啤酒没过鸭舌。5.大火烧开转小火烧制20分钟， 加入盐，收干汤汁即可。
【10个让你瞬间息怒的小技巧】1、重新组织面临的状况；2、找建设性的解决办法应对问题；3、愤怒日志，监控导致愤怒的因素；4、评估自己的愤怒情绪；5、感觉要大发雷霆，在爆发前稍作停顿；6、自言自语的方式；7、想过去的不公平；8、认识眼下的状况；9、怒的成本；10、耗精力，不用拳
【《致青春》初战赢口碑 “追爱男”郑恺扛起笑点】赵薇首次执导的电影《致我们终将逝去的青春》昨日首映，继先前小范围点映收获好评后影片首映当日再次赢得广泛口碑，大部分观众对导演挑选演员的眼光感到满意，对于杨子珊、张瑶、郑恺等电影新人的表现给出“惊喜”的赞赏。
最没事业心的星座 第一名：金牛座。第二名：天秤座。第三名：水瓶座。第四名：巨蟹座。第五名：射手座。
最适合你的颜色，才是世界上最美的颜色。我们应该做个好人，但同时却不能忘了自保之道。
那一些听过的曲，看过的书遇见过的人，拥有过的梦想，仿佛一个讲不完的故事，断在了无尽的苍穹下，我不是归人，我只是过客那些刻骨铭心的成长，也终于在空白的瞬间，化作了一声轻叹。
编辑点评：麻布的质感为整个客厅带来田园清新的感觉，而且麻布本身易于打理，和木材的装饰性灯饰也很相配，客厅的面积虽小，依旧五脏俱全。
【爱情连连看】拉皮舞惊艳全场，北漂男引人飙泪。 
【2012柯震东纯爱小清新爱情喜剧《南方小羊牧场》】由柯震东饰演的“影印店男孩”与简嫚书饰演的“补习班女孩”的相遇，可否解开两人爱的危机？而郭书瑶饰演的女孩“泡泡”又可否成为他们爱情的应援团呢？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
Missing someone when you are alone is not affection but thinking of someone even when you are busy is called real affection.孤单的时候思念一个人，不一定
时间或许会让曾经蒙上尘埃，但却不会风化那些鲜活的记忆。人生不过几十年，谁也捉不准下一秒是不是最后一秒，也不知道下一秒又会突然错过了哪个人。而过去已经过去了，即使一直很用力的奔跑，你也追不回来逝去的东西。只有现在，手里握着的才是最真实的，才是真正是属于自己的。
【酱烧腔骨豆角】1、腔骨飞水后，加姜片，八角备用。2、豆角去线清洗沥干折成小段。胡萝卜，土豆去皮切成滚刀块。3、锅热入油，入葱，姜片爆香后倒入豆角，土豆，胡萝卜块翻炒，调入2勺大酱，快速翻炒。 4、大火煮开后，加入切块的西红柿和小米椒丝。调成小火后再加入腔骨继续炖。大火翻炒，
【贪婪的荣耀：冬季战争】游戏采用3D画面，场面虽说宏大，但是人物、建筑却不够精细，放大细看之下，略显粗糙。好在游戏通常是需要一个较大的视野，地图被缩放得较小，这就让缺点不那么容易显现出来。由于采用全3D建模，画面在缩放、拖动、视角旋转方面做得都非常不错。
每一天都恣意地生活在自己塑造的空间里，欣赏如艺术精品般的家具，将生活的感动化为细致的品味，慢慢鉴赏。
哦哈哈~~介个是什么表情？！
我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情..！ 
【遭遇女友闺蜜表白时候十二星座的反应--金牛座】谁比较有钱选谁。金牛座的人比较实际，理性，唯物主义论只在乎物质生活。最爱的不是女友而是钱钱，那么在遇到另一个女人时，只会比较谁比较有钱，价值高，再进行选择。
【给宝宝过分补钙的危害】产生厌食、恶心、便秘、消化不良，从而影响肠道对营养物质的吸收。长期补过多的钙会造成高尿症，严重的还可有肉眼血尿，还有可能形成泌尿道结石，此过程约需经历半年至数年。过多补钙使血压偏低，钙沉积在心脏瓣膜上影响了心脏功能，增加日后患心脏病的危险。
【死鸭子嘴硬，打死也不认错的星座】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（双子座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
冯巩-家中有贼 
好想有位女教官……
【娱乐精品】爱情保卫战 2010 - 第20101106期 片段10 
生活中的许多苦难，一个人活着， 有时候太闲 ，有时候太累。每个人都有权利选择自己的生存方式，不需要所有人都能接受，既然有勇气选择，就应该有勇气面对，有勇气承担。
【给孩子建个私人账户】这个必须在征得孩子的同 意下进行，由他们自己保管，把零花钱存进去，并且告诉孩子建立这个账户的作用。另找一笔记本，记录每一笔取出的钱的用处，让孩子自己分析哪一次用得最有意义。不仅可以培养孩子孩子办自己的事用自己钱的习惯，还能帮孩子建立节约的意识。
人生如画，让人仔细欣赏；生活，求得的是一种质量；微笑，展示的是一种自信；坚强，透露的是一种性格；真诚，付出的是一种投资。
李柏霄首张迷你专辑主打曲《My Girl》MV首发，作为乐坛小鲜肉，李柏霄的新歌《My Girl》曲风清新活泼，旋律和歌词朗朗上口。MV中，李柏霄展现了不俗的唱跳实力，化身帅气有型的年轻摄影师，上演一段怦然心动的甜蜜爱恋。
最初的陪伴，最后的需要。最远是的距离，最近的是心跳。
牛仔棉布的面料，舒适、柔软！ 带来丝丝的清新感。 这条裙裤从外面看是一条小裙，其实它是裙裤哦。轻快自然风格的牛仔小K， 圆点图案给人轻快自然给人带来好感觉。
人生苦短，没有彩排。生活中有许多事情并非像想象中那样顺利，人生不如意事十之八九，每个人都可能遇到难以解决的难题，也可能在最困难的时候峰回路转。
【土豆拍客】暗拍幼儿园面包车严重超载 幼儿园老师漠视安全。孩子们的安全问题令人堪忧！
甄嬛孙俪在剧中从清纯少女变身腹黑后妃，而在现实中孙俪对心机女却是敬而远之，近日她在接受某周刊采访时更是表示不怕老公身边出现心机女，“首先对对方有信心，也要对自己有信心，如果他真的心无旁骛的话，来多少个人都不足以打动他。”
“一个人走到团战的尽头，即使没人陪我左右，我也相信我能够，在绝望中找到出口...”任大神超强改编经典日曲《直到世界尽头》中文版，一首《直到团战尽头》献给大家~
【把百万歌曲装进口袋 手机听歌就用酷我听听】Android版酷我听听（酷我音乐盒手机版）是最受欢迎的免费手机在线听歌软件。一键搜索海量曲库，精心打造权威榜单，播放时自动拉取歌词及歌手图片，并支持对本地音乐的管理和播放。分享应用：
【体育精品】易思玲10米气步枪夺冠 中国摘奥运首金 中国队加油
学校附近wifi充满了恶意。。。
【囧囧独家】危险，重击，这一脚太狠了
今天实在太热了，而且写字楼里的空调不给力。领导穿了一短裤，腿上汗毛林立，大伙一致认为领导的局部地区会更加茂密，这时坐在我对面的前台妹子冒了句：“屁，他下面光的很。”办公室一下就安静了……
【8种迅速赶走亚健康的食物】1.需提高脑力时吃蓝莓；2.想保持年轻时吃葵花子；3.压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；4.感觉悲伤时吃菠菜沙拉； 5.能量不足时吃什锦果仁；6.不太舒服时吃人参茶； 7.需保持清醒时吃鸡蛋 全麦面包；8、醉酒后应该喝橙汁。
【 Aniplex新原创动画「ilsolepenetraleillusioni」启动 】近日，迷之新作动画、名为「ilsolepenetraleillusioni」的官网公开，目前阿宅们通过IP地址解析发现本作属于Aniplex的IP值段内，因此基本可以判断本作为Aniple
我有颗流浪的心，总妄想有一天去放浪天涯。
宝马靓女性感写真，烟雨朦胧中演绎不一样的大气凛然。
【广东民政局男处长猥.亵多名13岁以下男童】我是同性恋变态，我以前曾经拍摄过《和平年代》。”这是李军在QQ漂流瓶上的自我介绍。他以“俊俊”“花非花雾非雾”等QQ名结交未成年人，在其QQ内有160多个13岁以下未成年人。目前警方已查实有4名受害者。
【国家发改委酝酿新一轮药品降价，最大降幅将超20%】发改委降价有什么用？人家医院降价那才真是福利呢！
【丧心病狂 天涯明月刀唐门单刷雨夜镇天牢挑战】唐门单刷100挑战副本
雷克萨斯 GS 350 换装Vossen CV7 20寸轮圈！
和主管领导以及老板处好关系,私人企业里都是老板领导说了算，所以一定要和领导处好关系，就算所有的同事都不喜欢你，但只要领导喜欢你，你就没有事。反之，就算所有人都喜欢你，偏偏老板看不惯你，那你也肯定没有好下场。
袖珍女的婚姻危机！爱情，真的跟长相有关吗？其实，再平凡的人都应该拥有自己的婚姻！
【虾仁黄瓜沙拉】1.将虾清洗干净剥壳，将虾线用牙签挑掉；2.将处理干净的虾仁控干水份，加入1小匙盐和1/2个蛋清用手抓匀；3.热锅，倒入2大匙玉米油，转中火，将虾仁倒入锅内滑熟后捞出；4.黄瓜和红椒洗净切成小块；5.将黄瓜丁、红椒丁和虾仁一起倒盆内，加入1大匙沙拉酱拌匀。
【Mansory 改 F12 Berlinetta “Stallone”】Mansory 为法拉利F12 berlinetta推出的改装方案，并将其命名为“Stallone”，与好莱坞硬汉西尔维斯特·史泰龙同名。6.3升V12自然吸气发动机最大功率提升至775马力，峰值扭矩7
大耳朵滴小狗狗~偶在更换振动模式~~~哈哈。
【小学图书馆书目电子版上线】11日，全国首份小学图书馆基本配备书目电子版正式上线，市民可登录深圳市天图教育基金会官网（www.tiantu.org.cn），免费下载包括3200册少儿图书和70册教师阅读图书的电子书目。
【山药胡萝卜牛肉汤】胡萝卜去皮切片，山药去皮切滚刀块；汤锅加入三碗清水，约750ml；水烧开后，放入一块牛肉味浓汤宝；放入山药块和胡萝卜片；盖上锅盖，中火煮约5分钟；打开锅盖，放入肥牛片，待变色后即可关火食用。
有次，苏格拉底在街上行走，有人用棍子打他的背，痛得他无法站立而蹲下去，但很快的，他又若无其事的站起来。目睹整个经过的旁人，看见他没有任何的反应，好奇的问他：你挨打，为什么不还手？苏格拉底微笑地回答：当一只发野性的驴踢你时，你会还它一脚吗？
Estoque是一款四门车型，兰博基尼史上第一款四门车型，官方报价人民币165.5万。兰博基尼Estoque正式量产版将保持概念车的设计和机械布局，使用与Gallardo相同的全时四驱系统，配备5.2升缸内直接喷射V10汽油发动机，峰值输出预计为500 bhp和610 Nm左
技术支持，道德不允的就是白搭！
【棒球之战（Battle Of Chepauk）】是一款体育游戏，你拥有世界上最好的棒球团队，以及最强力的棒球队员，超过20个巨星等你来发现，一起来征服棒球的世界吧！多种挑战等你来完成，每一关都有超过5个目标可以挑战。
【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说&quot;这个事挺简单的&quot;。4、避免用&quot;否定&quot;或&quot;负面&quot;或&quot;贬义&quot;的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。
一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企
【三类男人易猝死】1心脾两虚：因神不守舍而伤及心脾，出现健忘难眠、食欲不振。 应宁静寡欲，食养心安神健脾食物；2肝肾亏虚：由于贪欲过重，酒肉过多损及肝肾，出现怕冷身软、颈腰酸疼。 需戒烟少酒、锻炼颈腰部；3阴虚火旺：因工作时间过长导致耳鸣眼花、口腔溃疡。应适度锻炼，少食辛辣烧
应聘面试，老板让我再随便介绍下自己有什么特点。我说：“我不知道‘失败’两个字怎么写。”他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的啰！”真够意外的，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。.「原谅我笑点低~oh ye！！」
耶稣！你该复活啦！
《安妮的仙境》得瑞最独特之处莫过于每当执行音乐制作时，从头到尾都深居在阿尔卑斯山林中，坚持不掺杂一丝毫的人工混音，直到母带完成！置身在欧洲山野中，让班得瑞拥有源源不绝的创作灵感，也找寻到自然脱俗的音质。
豆花王道经典（感动...）
本命年可以结婚吗？
I’ll find what I am looking for someday. 终有一天，我会找到我所寻找的。
我们这一生，要走很多条路，有笔直坦途，有羊肠阡陌；有春天的风景，有冬季的荒凉。无论如何，路要自己走，苦要自己吃，别人无法帮忙。仰望满天的繁星，回望留下的脚印，我们一直在孤独中跋涉，在寂寞里坚守。只要你愿意走，踩过的都是路；只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。
在面试的时候，你留给招聘人一个什么印象呢，这可以从招聘人的眼神中看出一些。如果对方很满意你,他的眼神一定会有所反映。他会随你的话加强对你的注视，你就是能看到他的眸子里面是会多了一些光彩。
爆笑！喜欢哄孩子的宠物狗..
【Audi RS6 Avant C7】极速：305 km/h；加速：0-100 km/h 3.9s；最大功率：560 HP。
怎么可能因为下了一场大雨，就以为可以把心里面的影子给冲淡忘记。你又怎么愿意跟一个心里有别的影子的人在一起呢。——《恶魔就在身边》
狮​妈​妈​带​着​小​狮​过​马​路​！
【恋爱心理学】世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走。
终于，小唯和小妮双双坠入了爱河……结果……第二天……他们被打捞上来了……
外国萝莉说中文，我肚子饿饿了~萌化了，宝贝~~快到碗里来，一定把你喂得饱饱的，哈哈~
爱，很简单，有时就是一杯水，只要有爱存在，谁会计较外在的东西，那些把爱情搞得异常隆重的人，一定是还没有真正的相爱。
【原谅我是巨蟹座】原谅我是巨蟹座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句回答， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我。所以你要来找我，你会来吗？！
一篇您将看到另外一些同样用电路板创造的稀奇玩意儿。不仅可以做成汽车外衣，模特身上裙，手袋，还能做出一款漂亮的时钟！一起来欣赏牛人们的创造吧，或许我们自己家中废旧电脑的主板，也可以制作出创意独特的东西呢！
混蛋！谁把转轮速度调那么快！
【镰刀妹子不玩了 火辣身材出浴图】宅男们有福了！今天我们整理一些让人热血沸腾的美女出浴图，你绝对没见过，像不像“镰刀妹子”？希望大家喜欢！
萝莉版萌到爆啊！！！完全木有抵抗力啊！！！不过个人还是大爱眼镜娘~~~。。。。。妹妹可以对哥哥用的撒娇卖萌歌曲。
法拉利458邂逅性感车模，哪个更具诱惑？
【威尼斯】威尼斯这座城市有毁于火中又重生的凤凰歌剧院，伟大的文艺复兴和拜占庭式建筑，世界上最美的广场——圣马可广场，被拿破仑誉为“欧洲最美丽的客厅”，有美得令人窒息的回廊，而且大师安东尼奥尼电影中最美的段落有一些就在这儿拍摄；德国音乐大师理查德·瓦格纳在这里与世长辞……
拥抱可以消除沮丧、驱除疲劳、增强勇气，给人们带来新的活力，它是人与人之间表达关爱最简单而且最行之有效的方法之一。这款匿名拥抱墙，制作非常简单，却可以让陌生人之间消除尴尬，敞开心扉给对方一个温暖的拥抱。
【“鬼怪骨”之谜】有一种叫做鬼怪骨的疾病，使骨头莫明其妙地溶解消失。8岁新疆男孩儿彭永康就不幸患上了这种世界较为罕见的病症。
【7种绿色安眠药】1、香蕉：含使肌肉放松的镁；2、菊花茶：可凝神静气；3、温奶：含能镇静的色氨酸；4、蜂蜜：能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松；5、燕麦片：含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠；6、亚麻籽：含Omega-3助睡眠；7、全麦面包：能助释放胰岛素催睡眠。
千万不要把车停在斑马线上……
