诛仙星琉璃月&nbsp;女/江西    &nbsp;    也关注她
沉鱼落雁，醉红颜
睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；请记住，可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯。
影史首部IMAX 3D定格动画《科学怪狗》全新中文预告 
宝刀不老！乌拉圭联赛雷科巴再秀绝技，角球直接破门羞辱对方门将，绝对的精彩啊！ 
看过《人生不再重来》：过于面面俱到，所有事情都很直白讲的太清楚，没有给人太多的思考空间；但总的来说很不错，也演出了旅行之意义所在。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
吃醋嫉妒这种有失完美的事，放到完美主义的处女座身上，他们对吃醋这件事也是有最完美的处理方案。首先他们会盘算如何表达妒意，让这一切适中又有效果，可能会说“我不想要过分的约束，更不是妒嫉，而是对爱情品质的要求罢了”。
【社交音乐分享SoundTracking整合Twitter Card】近日Soundtracking推出新版3.0 iOS客户端，新版本整合Twitter Card功能，让用户能把他们Twitter上的推文加入分享的音乐里，这一改变让其最近的音乐分享量提升了30%，此外还新增
秋高气爽的天气，非常适合郊外公园游玩，那里没有阳光，使人们更舒适。阳光，温暖，随着微风，当它是最舒适，享受秋天的独特感觉。
这女人的事情，果然是不能靠大脑来想当然的，没经历过不能瞎说。
【9种最适合孕妇的水果】 1、柿子：对付妊娠高血压；2、香蕉：可以治疗孕期牙痛；3、苹果：预防宝宝哮喘；4、芒果：有效缓解孕吐；5、梨：清热降压良药；6、柑橘：维生素的宝库；7、猕猴桃：提高免疫力；8、柚子：预防妊娠糖尿病；9、草莓：防辐射。除此之外，准妈妈们一定要少吃多餐、
【安徽 牯牛降】牯牛降位于安徽省祁门和石台交界处，竹林遍野，郁郁葱葱，松冠如华盖，干枝似虬龙，千姿百态，各显神奇。晴时苍崖吐烟，云雾缭绕，绵延不绝，变幻万状，瑰丽神奇。在林里穿行，清潭晶莹剔透，异彩纷呈，空谷轰鸣，飞瀑相连，蔚为壮观。
今天的菜市场让我欣喜若狂！
【改款大众CC有望6月上市，车身轻微加长】国产新款CC的外观内饰设计都将与海外版2013款大众CC十分相似。进气格栅使用新家族设计元素，前保险杠更加外凸，并使得全车总长度增加13mm后达到4817mm。
等老了，和爱人一起，找一个小镇，安静的住下，早上在巷口看日出，晚上相依相偎看夕阳。心中有爱，看世界的眼睛才会纯净，不要让未来的你，讨厌现在的自己。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气，做自己做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次。
晒太阳，WWW
【晒幸福，12星座咋看】白羊：以爱之名晒幸福，快乐就好；金牛：幸福是喜阴的花，禁不起晒；双子：幸福晒就晒了，哪那么多事；巨蟹：幸福，并不需要靠晒来证明；狮子：晒自己的幸福，让别人嫉妒；处女：晒幸福，是自我肯定的方式；天秤：遮遮掩掩的爱，才叫人生疑
很多人刚开始工作时，工作完全在他的掌控范围内。但随着工作内容逐渐增多，他发觉需要看书的次数也越来越多，但自己却时常感觉精力不够，有的内容要看很多遍才能掌握，已经不能像以前一样反应迅速了。
Troubles and happiness are the two seed of life, you are in my heart sow the seeds, the heart will sprout grow up.——烦恼和快乐都是人生的两颗种子，你在心田播下那
【香港特色书店盘点】①诚品书店 ②中华书局 ③三联书店 ④PageOne外文书店 ⑤田园书屋 ⑥人民公社 ⑦书得起设计书店 ⑧Kubrick电影书店 ⑨ANIMATE宇宙船日系书店。有时候，避开喧闹，挑一处安静之地，品读书本，也不失为一种旅游体验。
王菲曾说：只求与霆锋相爱到老！一首锋菲版《传奇》，带你从大数据角度看锋菲恋，真相之一便是：谁和谁这一生是情侣款，谁和谁注定婚变，早有答案。 
【吃黑豆瘦腰腹】关于爱美的女性来说，诱人曲线一定要有紧实有力的腰腹作支持。真的不是狂饿肚子的消瘦减肥、用力捆绑腰腹使内脏脱垂就能做到的。由于气血缺乏、养分不够的腰腹肌肉只是有力的垂坠在骨架上，完全达不到杨柳细腰的柔软战争滑小腹。所以要记住：吃黑豆、顾好腰腹。
看完中国好声音后，我真心认为《我的心里只有你没有她》是首只要是人就能唱的歌，但是看过sing-off清唱团的版本之后，我一边跪的膝盖发麻，一边决定收回之前说的话…… 
【Chobits】俄罗斯少女纯美Cosplay小叽。
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它就是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。人，心至善，情至诚，志必坚。人，得意是不可忘形，失意是不可失志。
【食用油帮忙轻松去新生儿头痂】刚出生的宝宝头上或多或少有头痂。为了美观，不少妈妈用手抠，这种方法是不正确滴，会造成宝宝头部发炎哈，亲。妈咪们，宝宝在洗头前，可将食用油适量涂在头痂上，用手轻轻揉搓，然后用清水冲洗干净，这个方法非常管用哦。一次除不完，就来第二次嘛。
那个下午（MOV） 
觉得熟女抽烟是气质和性感的象征？大错特错！女性抽烟并非像男性抽烟那么容易被认可，它被列为职场的“美丽禁忌”，除非你是像凯瑟琳德娜芙般的风华绝代。
我在门外。敲了九下门。他没出来。我转身，退出五步。等了一会儿。他没出来。 我正准备离开。他推门出来：怎么不敲了。第十下的话我就答应你。我说：在第九下的时候，我放弃了。我努力过，但请别认为那是我应该。
【世界地图（电脑元件版）】英国艺术家Susan Stockwell完成了一幅由回收的电脑元件组成的巨大的世界地图（21英尺x13英尺），材料包括主板、电路线、风扇等。悬挂于墙上，在灯光的照射下，显得别具一格。
【速度围观啊！！】伦敦奥运会曝惊天内幕贝克汉姆能不能点火奥运，竟要看老谋子的脸色？！要逆天啊！有视频有真相！！！ 
【美女自拍】 杭州一场与众不同的婚纱秀 
自从家里来了小仓鼠这俩货就在这淡定的一坐就是一下午~
【孩子多吃耐嚼食物】随着孩子年龄的增长，应让孩子多吃些海蜇、花生、五香豆、锅饼等耐嚼食物，多吃些耐嚼食物，以保持对乳牙良好的生理性刺激促其按时脱落。一定要少吃甜食，预防蛀牙。如果孩子的牙齿有出现什么不良反应，或是牙龈肿痛等现象的话，一定及时就医，避免牙齿发育不良影响了他的成长
新世纪喵星战士。
最是那一不经意间的灵动悠扬，沁入了我的身心，感知到你那悠扬自得的心境。仿佛一切如过眼云烟，超越浮尘，消逝掉了人世间杂乱无绪的情结：是你，引起了天地间事物的变化、延伸，让它们在这一动一静中展现、升华，慢慢的，慢慢的渐入人心，使心归于宁和——云水禅心。
去一个地方就和当地美食合照一次，跟着美食环游世界！|
“老板，这件夹克多少钱？”&quot;500.”&quot;卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”&quot;那件新款，两个卧槽。”
好有内涵的道歉！
当你遇到真正爱的人时：要努力的去争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都是来不及了。当你遇到可相信的朋友时：那你要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。
【100个球】一款由Giedrius Talzunas游戏开发商提供的休闲手游，纵观该公司提供的几款手机游戏大多都与休闲擦边，所以即使游戏做的不是很中肯但也算是此类型游戏的行家，相信这款画面上看似不起眼的色块游戏应该能给与大多数玩家一种全新的视听享受。
济南：听信“神医”为儿女解灾 三妇女被骗6万多 
【另类新鲜的手袋】Kathleen Dustin 设计，精巧好玩，细节丰富，而且以植物的荚的概念导入手袋，新鲜。
不经意间经历了太多的离别。常常是还没来得及准备，就迈进了下一程的路途中。
当面怕您的人，背后一定恨您。只有当一个朋友，才能得一个朋友。
征婚：家穷人丑一米四九，小学文化农村户口，破屋三间薄田一亩，冷锅热灶老婆没有，一年四季药不离口，今日 短信广征女友并肩携手。您愿否？
当你手中抓牢一件东西不放时，你只能拥有这件东西，但是，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。
宁死都要玩手机的精神实在让我佩服~~亲们，离不开手机的有木有！
【土库曼斯坦 地狱之门】地狱之门位于土库曼斯坦境内，位于南部小镇达瓦扎附近，1971年，苏联一个地质勘探小组在这里发现了丰富的天然气，由于钻探设备崩塌，形成了一个直径70多米的大坑。勘探人员担心毒气有害，点起了一把火。这把火已经燃烧了至今。
【苹果发布iTunes 11.0.1 修复少量漏洞】随着国行 iPhone 5 的正式开卖，购买到这款手机的国内用户也可以通过新版本的 iTunes 客户端进行各种同步了。注意，我们在这里说的新版本并不是苹果在 11 月 29 日发布的 iTunes 11，而是今天更新的 i
LOOK：白色波点衬衫+蓝色高腰长裙+黑色宽腰带+银色高跟鞋。
【当归鸭血萝卜煮】1.砂锅中加入适量的水，放入当归和生姜片，中火煮开后，调成小火煮约10分钟;2.鸭血用刀切割成均匀的大小块;3.当归生姜在锅中慢煮时，将白萝卜去皮，切成小块，待当归煮出香气时，倒入白萝卜煮5分钟;4.白萝卜煮熟后，倒入鸭血、枸杞和油，再煮5分钟即可。
【不再犹豫】这是一款透过3D渲染环境并用2.5D手法呈现的弹幕射击游戏。玩家将能利用时光倒流、缓慢时间等特殊技能，帮助自己能更轻松闪过无情的弹幕攻击。
电视剧《大风水》讲述了衰落的高丽时代末期有权势的风水师帮助李成桂而建立朝鲜的过程。剧中，金素妍饰演为守护自己的信念和爱情，敢于付出一切的海仁一角。并且，海仁精通药草和医术，一心揭开人体的秘密，性格有些让周围的人捉摸不透。 
It‘s fault if you get hurt of your expectations about them. Keep your expectations low, and just be happy. 因为对他人的期待而使自己受到伤害，这绝不是别人的错。期待不要太
你调皮个屁啊啊！！！
奔驰之夜视系统 
永远不要说别的女人的坏话。我们是同一个群体，讲别人不好，不仅不能拔高你自己，反而还会显得幼稚和无知。要学会爱女人，欣赏女人，和女人交朋友。要知道很多事情，你讲给男人听他们未必也就是理解，因为他们是来自火星。
【大慧寺】大慧寺在北京海淀区大柳树村。因寺内有大佛，俗称大佛寺初始规模宏大。山墙前高大二十八诸天泥塑和墙上的壁画，是明代雕塑和绘画艺术的杰作。东首第一个东岳大帝，面上颧骨突出，两颊下陷，嘴角伸出一对獠牙，一副苍老而威严的人物形象。二十八尊佛像各具神态，彩色的渲染，更显得生动逼
【12星最不适合的工作】白羊座——警方谈判专家 金牛座——作曲家 双子座——间谍 巨蟹座——少管所所长 狮子座——消防队队员 处女座——地图绘制者 天秤座——新闻记者 天蝎座——心理医生 射手座——琼瑶剧演员 摩羯座——灵媒 水瓶座——精神病院医生 双鱼座——离婚律师
《魔兽世界》原来我一直在玩潘金莲。。。。。金莲声望刷到吐啊QAQ，西门大官人在哪里？
小便后，一定记得洗手。。。
【五招搞定完美面试】又到了大学生临近毕业寻找工作的时候了，第一份工作尤为重要，它将会决定他们一生的职业走向，那么，如何面试才能增加成功率：1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。
做过的举个爪！
《重生》
【《龙腾世纪：审判》实力非凡 有望成为2014年度最佳游戏】BioWare旗下的RPG大作《龙腾世纪：审判（Dragon Age: Inquisition）》即将与我们见面了。很多媒体与玩家都对该作抱着很大的希望，而该作也是2014年度最佳游戏的夺冠热门。
这款倒钩剃须刀由美国一家公司设计，其设计灵感来源于老年人使用的拐杖。与常见的直杆剃须刀不同，倒钩造型能够让剃须刀挂在杯口或洗漱架上，远离细菌丛生的地方。这款剃须刀的刀把使用可回收聚丙烯材料制成，抛弃之后可以继续回收使用，减少了对环境的污染。
搭配要点：红色格纹连衣裙+黑色尖头高跟鞋+红色迷你包+黑色墨镜。
【正确的洗脸方法】温水最合适：洗脸用的水温非常重要，最好用温水湿润脸部。因为热水中的水蒸气会导致毛孔张开变大，也会使皮肤的天然保湿油分过分丢失。而虽然冷水有助收缩毛孔，但直接用冷水不能保证毛孔充分张开，不能把脸上的油垢洗净。一定要记住不要太冷，也不要太热哦！
Tom had finally learned there are no miracles.There is no such thing as fate.Nothing is meant to be.------《和莎莫的500天》
【凤鸣山风景区】凤鸣山坐落于上虞市丰惠镇东南4公里，距上虞市区17公里，为国家2A级景区，景区面积2.4平方公里，以山陡谷深、急流叠瀑、苍山翠绿、小桥流水的自然美而闻名。其中“悬石飞瀑”、“千年古藤”二景区点堪称奇观。
雅致的雪棉布印花连衣裙，舒适透气，充满夏日气息的糖果色为你的甜美加分，层层叠叠的蛋糕褶皱浪漫满溢，散发自然的清纯气息，一切都如童话般梦幻。
【丙妹镇岜沙村】从深圳驱车经过广西的桂林，到了广西三江县，沿着都柳江一路前行，最后到达贵州省黔东南苗族侗族自治州从江县，行程850多公里。到了从江县之后，我们在县城住了一晚上，第二天我们沿着X883县道行驶20分钟，大约9.6公里，就到了从江县丙妹镇岜沙村。
Forgive me, and the depth of the love, only love, how many forgive. ------原谅，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。
悟空眼见妖雾滚滚，连忙拔出毫毛，变出七、八个假唐僧。黄袍怪不辨真假，一发掳回洞里，对百花公主道：夫人，我把唐僧抓回来了，吃了他的肉，可以长生不老！” 百花公主一看，大为纳闷：“怎么有七个？” 黄袍怪道：“大概吃七个算一个疗程吧……”
【你真的会梳头吗？】1.梳头要从头发末梢开始梳。2. 先吹干，再梳头，不要湿发梳头。3.梳子的齿距不宜太密。4.塑料梳子不好用，容易破坏头发保护膜。5.梳子要经常清洗，避免细菌滋生。
【漫步楠溪滩林——寻找牧童短笛的记忆】 如果说，漓江最美的是坐小船观漓江峰影，那么楠溪江最美的莫过于坐竹排赏楠溪滩林了。滩林，是楠溪江最聚人气最集精华最富特色的一道风景线。楠溪江滩林美，美在有层次，美在变化，美在和谐。
【镜泊峡谷风景区】依托火山喷发熔岩流形成的堰塞峡谷、镜泊湖秀美的风光，融入了朝鲜民俗特色，成为了镜泊湖畔难得的自然、人文景观。风景区内有朝鲜风俗特点的古井、小桥、鼓楼；有朝鲜族风味餐厅，朝鲜歌舞及民众礼仪和民族体育项目，展示了朝鲜族古老而纯朴的民俗风情。
一直以为自己会走到光明的那一天，那么必会为期不远；一直都是在生活之路上彷徨而徘徊，终究无法突破人生的境界。还有梦想在前方，那么就不能在半途中一脸惘然。还有时间在继续，不能在寂寞中沉沦过去。
【柠檬雪酪】1.柠檬洗净刨皮，剩下的柠檬挤出柠檬汁2.白砂糖倒入水，放小锅里加热溶解后冷却3.加入柠檬皮，再倒入柠檬汁混合4.鱼胶粉用2勺水浸泡后，放微波炉转半分钟溶解，倒入步骤3中5.倒容器中，盖盖放冰箱冷冻，每隔1小时拿出搅拌几下，需要2-3次6.冷冻约五个小时即可，用挖
波兰女设计师Zuzia Kozerska设计的趣味擀面杖，用激光雕刻出各式花纹，以此做出好看又好吃的饼干，想来一根擀面杖么？
当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来！
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【改善厌食缺锌孩子的食谱】现在厌食缺锌的孩子很多，孩子厌食缺锌对孩子成长非常不利的，家长要及时改善孩子的，不要影响孩子的发育。厌食缺锌的孩子可以经常食用上面的食谱，这样就可以改善孩子的饮食，增强孩子的食欲，让宝宝的营养均衡健康成长。
 亲爱的喜欢吗，我来摘给你！
【女性心理学】女人要记住：有时候--生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；有时候--日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你
You know that even if the downpour turned the city upside down, I'd still embrace you.你知道就算大雨让这座城市颠倒，我也会给你怀抱。
一天，女儿问我：“妈妈，你说诸葛亮大概有多重？”我在电视剧中看过诸葛亮，于是说：“他应该和平常人的人体重差不多，估计50多公斤吧。”女儿恍然大悟地说：“哦，我听人说‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’，一直以为诸葛亮是大胖子。现在看来，不是诸葛亮大重了，而是那三个臭皮匠太轻啊！”
【素炒长豆角】长豆角摘成段，冲洗干净，斜切成丝状；新鲜茶树菇清洗，撕成丝状；素香肠斜切成丝；水烧开，加1小匙盐，放入长豆角焯至6成熟，用冷水冲后沥干；油锅放入茶树菇煸炒，稍些有些发软后加入沥干的长豆角和素香肠同炒，加少许水焖煮片刻，调入盐，直到长豆角完全熟后加鸡精，翻炒起锅。
采取茶玻作为穿透式的隔间规划，以精致木作演译回字型图腾的具象概念，传达现代生活的禅境旨趣。
菠菜可以促进血液循环，帮助脂肪的燃烧，是很不错的瘦腿蔬菜。而苹果含有苹果酸，可以加速身体代谢，并且苹果含有丰富的钙，可以减少下半身的水肿，是一种不错的瘦身水果。西柚也很好，它的热量很低，并且含有丰富的钾，可以帮组减少大腿脂肪的积累，爱美的mm们可以多吃。
孙膑：战国时兵法家。被齐威王任命为军师，协助齐将田忌，设计大败魏军于桂陵、马陵。他把“道”看作战争客观规律，提出了以寡胜众、以弱胜强的战法，主张以进攻为主的战略，根据不同地形，创造有利的进攻形势，重视对城邑的进攻和对阵法的运用。著有《孙膑兵法》,亦称《齐孙子》.
在我们小的时候，却极力装得象个大人；而当我们已经不再是小孩的时候，却又希望象个孩子。
【最省钱车辆保养秘籍 润滑油不必非买进口油】怎样选用润滑油，做到既能满足润滑要求，又少花钱呢?基本原则是：能满足车辆使用要求就行，只买对的不买贵的。比如发动机机油，对于国产轿车，一些国产SJ级机油完全能够满足要求，没有必要买进口的。
《Heart to Heart》喜欢这个旋律，还有就是这动人的声音，节奏很轻快，舞跳得好看，mv也很有意思。 
石头，因为你，我愿意把我的仇恨和愤怒丢到垃圾箱里。《像开始一样》
【塑料泡泡膜踏板】塑料泡泡包装膜是很多人的喜欢的解压工具，可以把泡泡包装膜剪成一段一段的，用胶条贴在地板上，让孩子去踩，当小脚丫与泡泡膜进行亲密接触时，听着啪啦啪啦作响的声音，会是什么新鲜的感觉？如果室内的温度还ok，可以让孩子脱掉袜子去踩踏，很有利于他们的触觉发展哦！
【手机壁纸】总是喜欢把什么都藏在心里。
眼角是最容易暴露我们年龄的位置，由于眼部周围的皮肤脆弱，所以眼周肌肤更要好好呵护，防晒同样不能忽视，阳光的直射很容易造成皮肤干燥而出现细纹，所以可以在眼角涂上防晒霜，单独覆盖在这一部位，给予它更多的防晒保护。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
我爸和我一起看美剧，才看了半集就要抢电脑，还一副要发火的样子“这都什么玩意啊，不是精神病就是变态，有什么好看的啊，你给我让我斗会儿地主。”我死活不让地儿，以为我喜欢这些吗？不看这些，明天上学和他聊什么啊？
泰戈尔说，相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信，而是因为相信才看得到。
老张的律师对他说：“有好消息也有坏消息。”老张说：“先说说好消息吧。”律师说：“好消息你太太找到了一张价值20万的照片。”老张问：“那么坏消息呢？”律师说：“那是一张和你的女秘书在一起的照片。” 
创意无处不在！
行得春风，便得春雨。人生一切是造化。苦乐人生。人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难，倘若没有苦难的对应存在，如何才知道珍惜欢乐的价值？！ 自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。
【荷兰】素有“欧洲花园”之称的荷兰，本身是一个只有4.1万平方公里的小国家，但却种植有大约44430英亩鲜花。现在荷兰每年大约培育90亿株鲜花，如果拿来平分的话，全世界每个人都可以分到两朵。1798，一起走吧！
【巧用干电池去掉静电】出门时随时在包里带一节小的干电池，若裙子带静电，就把电池的正极在裙子上面擦几下即可去掉静电。
【电池技术提升 奥迪确定电动版R8投入生产】去年12月份有消息称奥迪决定将一度放弃的R8电动版又重新拉回生产线。其主要原因就是有了改进的电池技术的支持。如今，在奥迪每年一度的新闻发布会上，一位技术开发董事会的成员确定了关于R8电动版恢复生产的消息。
You may miss everything if you dare not make mistakes.不敢犯错，可能把一切都错过。
朋友间的游戏！
【青椒肉丝盖浇饭】1.把青椒，红椒，猪肉切成丝备用；2.锅里倒入适量食用油，待锅热后加入肉丝翻炒；3.肉泛白后倒入青椒，红椒一起炒，开大火；4.加入一点黄酒，倒入一点水，加上盐，鸡精就好出锅了； 5.盖到饭上就好了。
王子路遇一个乞丐，发现和自己长得很像！王子非常鄙视的问乞丐：“你妈曾经在宫里当过宫女吧？”乞丐愤怒回答道：“不，我妈没进过宫，不过我爸以前是宫里的车夫！”
【怎样同5-8个月宝宝做游戏？】从第五个月起母婴相依的情感开始建立了！婴儿开始认生，能分清熟人和生人，看到母亲和熟悉的人会表示高兴，看到陌生人则会不安。符合这个阶段宝宝心理特点的亲子游戏有哪些呢？妈妈们都来学学这些简单易行的游戏吧！
实拍搞笑Baby对着镜子小便 
【白帝山】位于奉节县东面，瞿塘峡西口，是长江三峡的起点。三峡从这里到宜昌南津关，两岸悬崖绝壁，滩峡格间，水流湍急。从这里向东眺望，可见赤甲、白临两山，分踞南北两岸，陡峭高耸。白帝山“镇艳预，扼瞿塘”，旁边是长江北岸草堂河的出口，由于地势险峻，是历代兵家必争之地。
【茶香熏三文鱼】1.三文鱼用胡椒，盐抹匀腌制十分钟，沥干水份；2.炒锅烧热，铺上锡纸，倒入拌匀的红糖和茶叶；3.烧至微冒烟的时候放上篦子；4.把三文鱼放上盖盖，正反面各盖盖焖5-8分钟即可。
【十二星座女生哪一年会变得更美丽】狮子座13岁；金牛座15分；天秤座16岁；天蝎座16岁；处女座17岁；巨蟹座18岁；双子座19岁；双鱼座20岁；摩羯座21岁；水瓶座23岁；射手座25岁；白羊座30岁。
这款创意灯十分特别，它的时间标识故意设计得十分的小，为此在时钟与分钟的指示端设计了两个放大镜，方便我们读出时间。
放了我吧
When someone walk out your life, let them. They are just making more room for someone else better to walk in. 当有人离开你的生活时，随他们去吧。这只是给更好的人留足了
【盘点12星座女爱的信仰--狮子座】爱就要胆大心细。个性直爽的狮子不管做任何事狮子都会负责到底。爱情方面，狮子是喜欢爱的坦坦荡荡的。就算是这段感情带给自己的结局不好，他们也会真诚的对待。所以，狮子不管爱过还是失去过都不曾后悔，都会爱的很明朗！
【米亚罗】米亚罗我国最大的红叶景观区，位于四川省阿坝藏族、羌族自治州理县境内，背靠雪山，面对盆地，处在成都至九寨沟-黄龙旅游线的中间。在米亚罗风景区，游客不仅可以享受特大温泉----古尔沟温泉，还可以游览世界保存最完整的羌族建筑文化艺术“活化石”——桃坪羌寨。
【十二星座的VIP情人】处女座：能够成为处女的VIP情人，一定少不了“完美”这一点。有主见，也有远见，因为处女真的很讨厌小家子气。他们的VIP情人不会擅自做主，更愿意花时间和精力与自己沟通，有耐心听一听自己的意见，无论是否成熟，对错，也愿意按照他们拟定的完美计划前进。
人就是烦恼的动物，没有烦恼就没有人生。人的烦恼又同人的幸福联系在一起，烦恼只是幸福的另一面，有幸福，就有烦恼。幸福难以舍去，烦恼也相随而来。因此，不要因为烦恼而烦恼，把烦恼当作人生的磨砺吧。
【父亲从哪些方面教育孩子】“养不教，父之过”说明了父亲在家庭教育中的意义和作用。那么，作为父亲，应该从哪些方面去影响孩子呢？首先，父亲应该教会孩子坚强。其次，父亲应该培养孩子的探索精神。再次，父亲应多带孩子进行户外活动。总之，教育孩子，父亲也应该发挥应有的作用。
这是由Qin Shuai设计的带鼓风机的晾衣架，它的衣架上有许多小孔，晾衣架两端各安装有一个鼓风机，吹出来的风途径晾衣架管道，再从衣架处的小孔出来，从来可以让衣服更快晾干。晾衣架也能很方便的折叠收纳，不占用太多空间。
【宝马家族标志性的双肾式中网不见了！】难道这是宝马的最新风格？宝马4系双门轿跑车和敞篷车谍照曝光，4系轿跑车是上一代3系Coupe的替代车型，早在今年1月的北美车展曾短暂亮相，而这次曝光的4系敞篷版，竟然是一体式中网设计？
【喝牛奶最佳时间：晚上睡觉之前】喝牛奶的最佳时间是晚上睡觉之前。因牛奶含有丰富的钙，睡前饮用对于中老年人可补偿夜间血钙的低落状态而保护骨骼。同时，牛奶催眠作用。因牛奶含有丰富的钙，睡前饮用可补偿夜间血钙的低落状态而保护骨骼。
《新都市切糕》最新主题曲《切糕天堂》：走在寒冷下雪的夜空，卖着切糕温饱我的梦，一寸寸切糕一叠叠钞票，无数钞票温暖我的手。有谁来买我的切糕，有谁将一块块切糕全部买走，有谁来买我的孤单，有谁来实现我回家的呼唤………
【新西兰推出抗抑郁电子游戏】新西兰奥克兰大学研究人员开发一款三维电子游戏，旨在帮助青少年对抗抑郁症。《英国医学杂志》19日刊载测试结果称，游戏效果堪比面对面心理辅导。这款游戏名为“SPARX”，由奥克兰大学心理医学院副教授萨莉·梅里带领青春期抑郁症问题专家小组开发。
【心理提醒】人，真的要学着承担，当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。
【新官上任必须做的事】①交流,注意选择最适合的交流传播方式；②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任；④展现谦卑并换位思考；⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突；⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践；⑦鼓励团队分享信息。
英雄联盟之Faker中单劫16杀500AD 逆风也能大屠杀 
世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布。落差达979米，由于高度过高，以致于瀑布的水很难真正落到谷底，而是被风吹散在半空中。
【鱼肉松】1.锅烧开，放鱼，盘底放姜2片、大料1颗，鱼身放2片。中火蒸10分钟2.蒸好的鱼拿出，撕掉鱼皮。将鱼肉中的刺挑出来，鱼肉捣碎3.锅热倒油，将鱼肉放锅中大火翻炒，放调料，盐糖。翻炒，见鱼肉发干时改小火。
【切完辣椒手很辣怎么办】1.可以擦花露水或者清凉油；2.辣椒是碱性的，不能用同是碱性的肥皂洗，会越洗越痛，用点白醋洗，马上就好；3.涂点芦荟胶，很管用的。
不要对我好，我习惯了，会期待更多。——李宫俊
宝石宠物 第五季 第20话 登山摘咖啡豆去! 
【从吃鱼分析你的性格】生猛海鲜上桌啦!摆在面前的是一条大石斑，鲜美甘醇，看得口水都快流出来了，赶快拿起筷子，下手为强。可是，该从哪个地方下手呢？【A】鱼头；【B】鱼腹(中间)；【C】鱼尾；【D】没有特定的地方，到处乱吃。
【讲谈社社长承认动漫「进击的巨人」会火是因为腐女】以兵长为主角的番外篇在女性向漫画杂志「ARIA 2014年1月号」上正式连载，「日经MJ」上讲谈社的社长野间省伸承认「进击的巨人」会像现在这么火是因为腐女，但他也声明，这完全是一个巧合，原作和编辑并没有特意迎合女性读者。
【悲催视频，每看一次蛋疼一次】欢乐一笑，最新催悲搞笑视频，每看一次就蛋疼一次，太欢乐了。心情不好的时候，不妨看看这些悲催视频，保证看完心情愉悦。2012催悲谨记，欢乐的悲催视频，让你的生活远离寂寞。
【炸全蝎】1.全蝎用水浸泡，去其咸味，取出控干水分；2.用厨房专用纸吸干蝎子身上的水分；3.炸好的虾片铺在盘底；4.油三四成热时下入全蝎，小火慢炸；5.炸至颜色金黄，捞出控油，撒在虾片上。
在面包上作画，又一新型画法诞生了，此乃神人啊！
很和谐的新生入学标语和垃圾桶!
有一种累，叫海选简历；有一种尝试叫，打个电话问问，有一种无奈叫，此人有才但工资给不起；有一种执着叫，给个机会试试，有一种失落叫，你打的电话无人接听、直接关机；有一种崩溃叫放鸽子，有一种无奈是投简历者还在职；有一种牛逼叫，你问我年多大年级，我凭什么告诉你。
最会撩拨心弦的星座 冠军(摩羯座)、亚军(水瓶座)、季军(天秤座)、第四名(天蝎座)、第五名(双子座）
【东风标致308S评测】你可以说308S的外观设计没有什么特点，但我说这样的设计绝对是成功的——因为它可以博得大多数人的欢心。在如今造一个大众情人，远比那些天马行空的噱头来得实在。况且308S在车身细节上散发出来的质感是老款无法比拟的。
REMIX音乐季 - 人人都会REMIX - 80后潮人教你如何REMIX 
我发现我有个毛病：就是有人对我好的时候，我总是脸上一副不屑、傲娇样；但实际上我悄悄告诉你：那时候我心里在想，我要怎么样才能对你更好！！
韩国美女热舞组合（少女时代）- Girls&amp;#39;.Generation）.-.《高清》 
【如意蛋孵化出的却是一只看似普通的灵虎《如意蛋》】倘若不是仙，不是神，本君与你，只是在凡尘俗世间的一段简单的尘缘，那该多好。仙人碧华灵君好养灵兽做仙宠，玉帝交与他一颗如意蛋，托他孵化。没想到的是，孵化出的灵虎竟是死于仙魔大战的紫虚仙帝丹絑变幻！
绅士的品格 精彩花絮 
【韩式泡菜蒸蛋】1.锅中倒入少许油，烧至温热，下肉馅炒散，加入五香粉、豆瓣酱炒匀，盛出。2.泡菜切碎，韭菜洗净切小段，鸡蛋搅打均匀，过筛去杂质。3.将蛋液、高汤、泡菜、炒好的肉酱放入容器中，加入少许盐和鸡精搅拌均匀。4.盖上保鲜膜，放入开水的蒸锅中，以中小火蒸熟，再放入韭菜段
【最容易被骗感情的星座女】双鱼：把对方想的太美好，不懂设防；水瓶：剑走偏锋，看重对方外表、金钱、地位等，反到忽视了人品；巨蟹：太贤妻良母，一心想有个家，但对方却不想负责、只想玩玩；狮子：女强人在爱情里盲目，为男人放弃事业；白羊：直来直去，没有心眼，被人算计。
【给力电梯创意广告大搜集】这个创意把我吓一跳呀！
这个世界上有许多事情，你以为明天一定可以再继续做的，有很多人，你以为一定可以再见面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身。你以为每一天都是同样的，但是，就会有那么一次，在你一放手，一转身的那一刹那，有的事情就完全改变了，有些人，就从此和你永别。
I love you not because of who you are,but because of who I am when I am with you.我爱你，不是因为你是一个什么样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
【孕妇自我保护六个动作】1，俯身不仅要慢要轻，还要先屈膝。2，仰躺起身前要先侧身，肩前倾，屈膝，再用肘关节支撑起身体。3，长时间站立需不时移动身体重心。4，坐时后背紧靠椅背。5，走路上身保持正直，肩放松。鞋以低跟、宽掌为好。6，长途坐车需不时起来走动。
她听说只要在纸上一直写自己喜欢人的名字，那个人便会喜欢上自己。她照做了。 她专门买了个本子，本子里全是他的名字。后来，她妈妈看见了，惊喜道：“原来你认识他，你们被订了娃娃亲，我还担心你以后不愿意嫁给他呢。”
日系小清新的单品，带给我们纯净美好的印象~不需要过多的修饰，简单的搭配就能穿出清新脱俗的气质~立体方块点点的面料，小圈的蕾丝花边点缀，乖巧可爱的娃娃翻领，没有太多的修饰，反而能带给我们最真实的美丽。
吉尼斯盘点最疯狂的运动纪录 吉尼斯盘点最疯狂的运动纪录！没有最疯狂，只有更疯狂，千万不要低估人类对于运动的热情！ 
If loss of memory, will fall in love at first sight.-------如果失去记忆，能否再一见钟情。
Do the dancer of life, as long as the heart is still, the show did not end. 做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
【护手霜】冬季保护双手必不可少的装备就是护手霜了，涂抹护手霜方法很简单。取黄豆大小均匀涂抹在手上，然后掌心对搓发热，手背处则用拇指来进行螺旋式按摩。然后用右手拇指和食指对左手每一个手指，从指根到指间进行拉伸式按摩。记住护手霜不单单要涂抹手指，指尖、指间、手腕等细节部位也要顾及
12星骨子里生活态度 巨蟹座：感性＋爱受伤类型 和他们在一起你时刻都要体会他们那颗脆弱的人，他们是那么的敏感，那么的爱受伤，他们的神经是那么的脆弱，听，是不是他们还在哭泣？！
【细数小儿腹痛10种原因】婴幼儿由于胃肠道微环境及解剖生理特点，腹痛与成人差别明显，仅病因至少十种。所以小儿腹痛不能乱吃药，鉴别病因，对症施治很重要。腹痛十因：1肠道蛔虫2胆道蛔虫3肠痉挛4阑尾炎5嵌顿疝6婴儿肠胀气7肠套叠8肠系膜淋巴结炎9细菌性痢疾10急性胃肠。
【塞班岛】潜水会是个不错的选择，岛上遍布绝美的潜水点，海水因为阳光的反射变得绚丽多彩，时不时的还会有各种形状不一样的热带鱼在潜水者的身边穿行，再加上各种美丽的珊瑚点缀，显得宁静又自由。即便是旱鸭子也可以体验哦，穿上救生衣就可。如果想要深潜，会有专职教练陪同。
若能有一日，避居世外，闲云野鹤，朝莳花草暮莳树。一间茅屋，一口井，一只猫，一生一世。也是美妙。王臣《一个人流浪，不必去远方》
编辑点评：公寓室外则是另外一副光景，木制地板配上顶上灯光显得温馨明亮，再次放上桌椅则是构成了另一处休息的地点，在一旁便是泳池，碧蓝的水池令人舒心。
韩国性感辣妹舞团two L大跳热单《wiggle wiggle》，宅男们~~跟着美女动起来吧！ 
茶几加入了多功能设计，抽屉收纳使客厅看起来更整洁美观，实用性更强。
【金银花美容功效解析】金银花能有效排除体内毒素，预防和抵抗紫外线辐射，激活细胞中的酶，使细胞能迅速地摄入营养。
如果只是把我当成一个替代品，那我宁愿没有遇见过你。
【让人越吃越聪明的食物】1、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；2、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性；3、鸡蛋：所含的蛋白质是天然食物中最优良的蛋白质之一；4、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢。
【十多十少】1、多一点自励，少一点妒嫉；2、多一点责任，少一点圆滑；3、多一点自觉，少一点依赖；4、多一点善良，少一点邪念；5、多一点真诚，少一点虚伪；6多一点宽容，少一点计较；7、多一点奉献，少一点攀比；8、多点用心，少一点应付；9、多一点合作，少一点清高；10、多一点俭朴
别说等等，要么没有，要么全部；要么现在，要么永远。我们做过的事，遇到的人，所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词—过去。得失也好，成败也罢，无论快乐还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。
一天，做工程的老兄手机响了，一看是做公务员的老同学打来的，立马接听。电话那头：“喂，老同学，我给你找了个工程，做不做？”生意人顿时激动万分：“啥子工程，好不好收款？”电话那头：“好收，现场结算。”生意人欣喜若狂：“啥子工程，我马上过来。”电话那头：“修长城，三缺一……
仰卧起坐就该这么做 ! 好基友！一辈子，你们亲够了嘛？该换妹子了吧，妹子都急的发疯了。浑蛋后面怎么治愈了 
To me,you will be unique in all the world.To you,I shall be unique in all the world.对我而言，你就是举世无双的；对你而言，我也是独一无二的。
伴侣吵架时，越想分出对错，吵得越厉害。吵架是为了宣泄内心的负情绪，并非要弄清是非曲直，更何况处于激烈情绪中的两人，怎么可能理智分析对与错。所以，吵架时，越清楚自己情绪状态的人，越不容易受伤。
 她喜欢他他却只是疼爱她，她怕冷冬天却总是忘记戴手套每一次他都会宠溺的握紧她的手，又一个冬天他已经有了女朋友，他们一起去滑雪他紧紧牵着自己女友的手，回头看时他笑着说：小笨蛋终于记得戴手套了，她看着他的手心哀伤的微笑。
【百度锁定好莱坞 投资4000万美元制作动画电影「悟空」】百度公司董事长兼首席执行官李彦宏高调进军电影业，砸4000万美元制作动画「悟空」。这部动画电影将由国内外著名制作队作制作，导演极有可能邀请好莱坞名导。与「西游记」不同，「悟空」将加入外星人与机器人等科幻元素。
与其逃避现实，不如笑对人生。生活的路，不通时，学会拐弯。人活着是一种心情
在我最美好的时间，我最喜欢的人却不在我身边。
在我们多数人胸中常常会有太多的断奏或强音，那是因为节奏错了，生命的乐曲因此而不再悦耳。我们应该如恒河，学她气势恢弘而豪迈地缓缓流向大海。
【《圣斗士星矢Ω》】集结了热门的动漫新闻，并且对目前热映的《圣斗士星矢Ω》“黄金圣斗士”篇进行全面解读！来认识最新的黄金圣斗士吧！
搭配要点：黑色打底衫+黑色长款伞裙+酒红色高跟鞋+白色印花围巾。
【5步教你写好年终总结】又到年终，一年一度的年终总结总让职场人士大为头疼。年终总结是对一年的工作学习进行总结和分析，从中找出经验和教训，引出规律性认识，为以后的工作做指导.如何写好年终总结？一、标题要对。二、引言要精。三、总结要全。四、不足要准。五、改进要实。
有时候，你的一句话可以让我回味几天；有时候，你的一句话也可以让我失望几天。 这就是在乎。
【你不知道的天蝎座】 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的天蝎举下爪子。。
霓虹灯下，泳装车模间的爱抚。
黑色连衣裙无疑是职场女性的首选。贴身的设计展现出完美的线条。牛仔外套配搭红色金属腰带，帅气中带点妩媚感。
记得《汉武大帝》里面，张骞从西域回来。 带来的炼铁新材料，炼出一柄好剑，刘彻拿来给李广。 李广不停的重复：“陛下，好剑(贱），陛下，好剑（贱）啊。”
【台州富山大裂谷】旅游区常年云雾缭绕、崇山峻岭、涧水长流，自然环境十分优美；古村落、古作坊、古民风韵味十足；而地质演变形成的地裂山崩景观更是国内罕见的珍品。旅游区现有富山问财、裂谷寻宝、古壁修篁、石亭锦帆、山崩地裂、洞府双龟、天坪餐秀、双岩涌泉八大风景区。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
谁都可以无止境的对一个人好，前提是，值得。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。------ 而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。
跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...
汪星人太能了吧，跑累了还知道小作弊一下~哈哈，呀，被发现了！快跑！！视频： 
每天的人与事形形色色，往来如织，纷繁复杂中，如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。生活应该向前看，只有把自己从过去中解放出来，你前面的脚下才有路。以一颗宽容之心对己对人，以一份豁达的心境对人对事，那些无关大局之事，没必要锱铢必较，当忍则忍，当让则让。
【超越现实的未来战士！《命运》著名画师艺术画作欣赏】Bungie的最新大作《命运》在前几天获得了外媒评出的E3展最佳游戏的殊荣，让我们队这部次世代的超级大作充满期待。近日，一位业界著名的画师Joseph Cross发布了几张关于《命运》的作品，还有一些作品来自于《死亡空间》，
创意配音《现实版九大酷刑》：古代惩罚人的最残忍手段，莫过于十大酷刑。而现实生活中的九大酷刑，减肥、早起、没wifi会死、挤地铁···的痛苦程度，从心理上说不亚于十大酷刑。PS：片尾彩蛋”童星长大了”。
人的一生的灵魂伴侣，就是那个你在他面前，可以做个最真实自己的人。
梦塔防赵云刺客再次走起高收入还是太难接绝对包子了依然看脸 
【死过一次便无所畏惧《杀手》】永远别低估了我的绝望。死神已经杀过我一次。在祂重新想起我之前，我将拥有无与伦比的自由！
【教你如何做纯母乳妈妈】1.孕期多给乳房做按摩，穿戴合适胸罩；2. 孕期把凹陷乳头拉回来；3.及时让孩子吮吸乳头，多吮吸；4. 保证充足睡眠，心情愉快，不要生气；5. 注意营养的搭配，饮食均衡；6. 喝奶的时候要喝空；7. 不要乱用药； 8. 做适量的运动。
宽松的针织衫，用灰色和湖蓝搭配的很漂亮，下面一条绿色的工装裤，又有黄色高跟鞋，假日里穿色彩感十足而且也很休闲。
【中央公园（Central Park）】是美国纽约市曼哈顿区的大型都市公园，世界上最有名的城市公园。
【人生感悟】1、在人生路上总要犯错，否则正确的道路上早就人满为患了。2、黎明前的黑暗不会常有，一旦有那就是致命的劫难。3、只有耐得住寂寞，想要的东西才会如期而来。4、幸福总是在你将要放弃之时，才会降临到你的身上。5、爱总在无法抵挡之时开始，而又在无法挽留之时结束。
【用眼部精华给嘴唇补水】对于特别容易干燥的嘴唇，随身携带一支润唇膏是不错的选择。但润唇膏只能补油，不能补水，可以用喱状的眼部精华给嘴唇补水，然后再涂润唇膏把水分锁住。眼部产品基本都适用于唇部，无论是精华还是乳液、霜，既可做嘴唇的保养。
【香汁黄蚬子】1、蒜剥皮用压蒜器压成蒜蓉。2、‘加入1勺白糖，5勺生抽和1勺蚝油。3、将碗中的料汁拌匀，淋入烧至微微冒烟的热油后迅速拌匀。4、锅里加清水和姜片烧开，放入黄蚬子，烫煮至黄蚬子开口，将开口的黄蚬捞出控净水。5、只留带着贝肉的半边壳，摆在盘中，再淋上之前做好的料汁即
《艾诺迪亚4：贝勒塞刺杀者》以艾诺迪亚大陆为背景，讲述了黑暗教团的刺杀者凯恩与光之圣女尤希娅之间的故事。一个代表黑暗，一个代表光明，他们能否冲出世俗，突破各自的信仰，走到一起呢？什么才是真正的结局......下载地址：
大学生恶搞最炫民族风，真是一宿舍的好基友啊
简单的实木板餐桌，好看、简单又实用，没有花俏的装饰，还能减少一定的家居购置费用。这款实木板餐桌是可伸缩的，可以容纳6-8人，适合各种聚会较多的朋友。开放式的厨房可以节省较大一笔装修费用，置物架的灵活运用，不仅能让厨房保持宽敞，还能节省橱柜的购置费用呢。
【心理提醒】每个人皆有连自己都不清楚的潜在能力。无论是谁，在千钧一发之际，往往能轻易解决从前认为极不可能解决的事。
【最能气死女友的星男-天秤座】总把朋友摆第一的天秤男，只要朋友有难，他一定第一个声援相挺、随call随到，看在女友眼底，自然觉得他够义气、跟他一起超有面子！这样日子相处久了，女友如果不是跟天秤男把朋友摆第一的类型，碰到这种状况心底难免吃味，秤男到底是觉得朋友还自己重要？
Chris Spheeris（克利斯·斯菲里斯）和Paul Voudouris（保罗·沃道里斯），两位顶级音乐大师的一次完美盛大合作《Through The Wall》，动听的音乐，美的享受。 
记得，所有的事情到最后都会好起来的,如果不够好，说明还没到最后。
他对她一见钟情。第二天便向她求婚。她应允。一年后他出车祸，失忆。 她在他床前悉心照料。他说：谢谢你这么关心我。第二天，她推他的轮椅去散步。 他顿了一下，说：虽然我们才认识第二天，不过，请嫁给我吧。
兄弟被他那个若即若离的女朋友女朋友甩了，还说他是个好人。看他闷闷不乐，请他吃过桥米线，开导他:“那女人估计也就是把你当备胎而已，别难过了，为这种女人不值得。”兄弟愤慨道“TMD,老子才不难过，老子又不是只给她一个人当备胎！”噗…哥米线都从鼻孔喷出来了~
【护肤小贴士】1.少吃垃圾食品，因为其中含有大量对皮肤有害的物质，会使皮肤产生色素，从而另皮肤变得黯淡，没有光泽。2.绝对不能去挤脸上或身上的痘痘，否则，不但无法消除痘痘，还可能会在皮肤上留下难看的疤痕，让肌肤失去园内共有的美丽。
【“制片人”杨幂该做啥？管钱、挖新人、改剧本】杨幂 刘恺威 唐嫣 等多位明星同时升级当起了制片人，这究竟是个啥工作？简单来说，就是要选演员、挖新人、定造型、指导演员演戏、管理财政、修改剧本等等……总之“制片人”并非虚名，要干的活可真不少。
【宇宙的巨人希曼】游戏的故事依旧发生在奇幻世界“埃坦尼亚”（Eternia），玩家需要和大反派骷髅王以及他的爪牙展开殊死搏斗。游戏共27个关卡，在升级过程中玩家能得到更新更强的炫丽技能。
看别人不顺眼，那是你自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，那是人类最愚蠢的一种行为。
【游戏界“美女卖肉风”盛行缘何？】如今的游戏厂商为了博人眼球可谓无所不用其极，邀请美女卖肉俨然成为当下最屡试不爽的方式，除了国内的知名嫩模，越来越多日本AV女优也纷纷投身于“游戏界”捞金。而对于厂商的这种行为，有专家则认为这是由于游戏宅男的低俗喜好造成的，厂商只不过是投其所好
【美味照烧虾】1.蜂蜜1大匙.生抽2大匙.米酒1大匙调制成照烧酱;2.虾洗净去泥线,去头去壳(留尾),沾上面粉,抖掉多余面粉;3.放少许油,放入虾煎至变色;4.入照烧汁,收汁转小火,不停的搅动,以免烧糊,汁可以收干,也可不必全部收干,拌饭吃超赞。
Suddenly my heart, want a trip, no destination, just want to get out of here.-------突然我的心，想要一次旅行，没有目的地，只想先离开这里。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【V5销魂卖萌版千手观音】这演出要不要这么喜感啊，这货是千手观音？我还降龙十八掌呢！！！混搭凌厉得让人崩溃了！ 
意志引人入坦途，悲伤却是会陷人于迷津。
【4成婴儿辅食吃早了，后果很严重】对于婴幼儿营养素强化和补充剂的使用，苏宜香特别强调，完全母乳喂养、完全配方奶粉喂养、添加足够配方奶粉的混合喂养，都不宜再补充钙剂。对于早产、足月低体重儿，可以母乳加营养强化剂喂养或低体重儿配方奶粉喂养;母乳喂养儿。
轻清的风，净化的火，一个是思想，一个是欲望，总是纠缠一起，无论居何所何处,它 们无处 不在，神速地来往。当这两种元素带着爱情去见你,&quot; 一春常是雨和风，风雨晴 时春已空&quot;。小 哥说的情诗常在心间,来来回回原来只是窗帘后的小美人为著小哥愁相 思。
【红葡萄酒的7大健康功效】1、预防龋齿；2、有助睡眠：红酒中的褪黑激素可以让你睡得更香更平静；3、保护心脏：红酒中的白藜芦醇可防止脂肪在动脉里过量积累；4、预防感冒；5、美容瘦身；6、预防癌症：红酒中槲皮素可预防肺癌；7、延年益寿。
一件黑色的大衣用米色的厚重围巾来点缀，再来一双黑色的充满质感的皮手套，显得品位不俗！绝对是it男里的帅哥一枚！
著名数学家华罗庚读书方法与众不同。他拿到一本书，不是翻开从头至尾地读，而是对着书先思考，然后闭目静思。他猜想书的谋篇布局，斟酌完毕再打开书，如果作者的思路与自己猜想的一致，他就不再读了。华罗庚这种猜读法不仅节省了读书时间，而已培养了自己的思维力和想象力，不至于使自己沦为书的奴
Never stop smiling,not even when you are sad,someone might fall in love with your smile.永远都不要停止微笑，即使在你难过的时候。因为说不定有人会因为你的笑容而爱上你。
周冬雨一改清纯风格 潮装造型现身
搭配要点：白色衬衫+黑色镂空开叉半身裙+黑色短靴+黑色印花手拿包。
一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上……
【神魔】面对体形庞大，皮粗肉厚，一巴掌就能拍晕玩家的极品BOSS，再高的攻击力都无法给予他致命的伤害。不过，当英雄们拥获《神魔》全新极品辅助神兵“天命符”之后，将可逆转传统“厄运”，穿透一切防御，直接给对手一个“绝地大伤害”!
【番茄苹果嫩白面膜DIY】材料：番茄半个，苹果1小块，面粉1汤匙；制作方法：将番茄、苹果放入榨汁机中搅拌，加入少许面粉，搅拌均匀即可。使用方法：将本款面膜涂抹于脸部和颈部，10-15分钟后用温水洗净即可。功效：滋润美白肌肤，抑制黑色素。保存期限：没有用完的剩余产品可放置冰箱冷
【山西“房媳”家族至少15人任官员或国企领导】有两户口、公公有十余套房，运城纪委前干部张彦被称“房媳”。调查发现，其丈夫、原夏县公安局长孙宏军（图）有过三户口，还涉嫌长期吸毒。以张彦公公、运城原财政局长孙太平为核心，孙家至少15人任官员、国企领导，家族财产或数亿。
张艺谋原配酷似李宇春引围观
在我们的记忆里，青春就是那一些非主流式的片段分插在现实中，让飘飞的柳絮多了些迷幻的泡影，让盛开的丁香多了浪漫的气息，就连那些笔直的没有任何光鲜的大洋槐都成了寄托希望的方舟。
【俄媒：中日对抗已走得很远 日本正准备战争】“中国和日本已走过不归点”，“俄罗斯之声”电台称，中日相互对抗已经走得很远，在日本国家安全政策中，军事公开凌驾于其他方面。日本积极进行各项军事建设，总的逻辑是遏制中国。
站好，别乱动，照相呢~
牛男宝贝 刘诗涵02
【口袋传奇Pocket Legends】口袋传奇Pocket Legends是Android平台的第一款3D网游，是从Iphone移植过来的！是一款面向移动设备开发的全3D手机网游，
最豪华的“侉子”！彪悍复古的设计，售价高达8.6万~
甲：“我最恨那些在背后说人坏话的人！”乙：“对，我也烦这类人。”甲：“像我们单位新来的那个家伙，他就专门在别人背后讲别人坏话。我最恨这号人了！”
黎巴嫩神人单场狂砍113分 32记三分球吓傻对手
【中外铁血军车盘点】军车，是在世界陆军作战中起到运送弹药、粮秣、伤病员，纵深突击以及保障防卫等突出作用的车辆。下面这些是国内外比较常见的一些军车。
去年的今天我在不一样的城市，背着不一样的书包，留着不一样的发型，走着不一样的路，想着不一样的事情，有着不一样的心思，爱着不一样的人。谁说改变需要十年呢。
狭长型的白色台盆很纯粹，下端做了简易搁架来做浴室的一个收纳需求。整体卫浴间坪数很小，这款台盆虽然跟整个空间尺寸比起来较大，但因为设置合理，色调明亮也不会让空间显得压抑。
【动画「伽利略少女」3姐妹等身大立像完成 手办将推出】在公开了小妹星月·费拉里彩色版等身立像后，「伽利略少女」3姐妹等身大模型的3尊彩色版立像也全部完成，目前3姐妹的彩色版等身立像正在展示，同时还预定制作成1/8手办发售！
【蜂蜜养颜 女人必知6个禁忌】1.不宜用豆浆冲食蜂蜜，不能被人体吸收。2.不能与豆腐一起吃，易致腹泻。3.不能与葱、韭菜一起吃。蜂蜜中的有机酸、酶类遇上葱中的含硫氨基酸等，会产生有毒物质。4.不能用沸水冲饮。5.存放时避免接触金属物品，以免发生化学反应。6.未满一岁的婴儿不宜
【据说金牛都这样】1.爱上网，喜欢隐身；2. 怕黑，却习惯晚睡；3.习惯了怀疑，却总是把人往好处想；4.很念旧，喜欢简单的生活；5.经常发呆，莫名孤单；6. 会突然不知所措。
日本妞cosplay优秀作品集。
【城际铁路明年6月试跑 青岛至威海1.7小时】从青烟威荣城际铁路建设方获悉，该铁路预计将于明年6月试跑，有望10月全线正式运营。届时胶东半岛将实现“一小时生活圈”。
【玛法达一周星座运势】星座幸运排行 1. 摩羯座 势如破竹、拔得头筹、立竿见影（飙升最快） 2. 狮子座 滴水穿石、效率大增、汗马功劳（事业最顺） 3. 双鱼座 众望所归、呼朋引伴、天赐良缘（人气最佳） 4. 射手座 一箭双鵰、大展长才、奇货可居（财运最优）。
人在成功的道路上，都是会遇到形形色色的诱惑，而会显现出本能的贪欲，想消除贪欲之心，免去贪欲之苦，必须做到克制、忍耐。能够拯救你的，只能是你自己，做好自己世界就会美好。
这个视频太恐怖了，一飞碟爱好者亲眼看到UFO坠毁，拍摄到了珍贵的外星人视频。
握枪姿势很重要，血的教训啊
刚刚出生时的乌龟，很Q的！
你想想，精神分裂症患者，是分不清楚什么是真的什么是假的。想象一下，如果你突然间意识到那些对你很重要的地方，人，甚至那些最珍贵的时刻，他们没有离去，没有消失。但，更糟糕的是，他们从没有出现过……——《美丽心灵》
在床脚放置一个铺有毛毯的长凳，可以放置各种夜间生活用品，增添了不少生活情趣。
【西伯昌的明礼】西伯昌曾问姜子牙：何以得天下？姜子牙说：王者之国，使人民富裕；霸者之国，使士富裕；仅存之国，使大夫富裕；无道之国，国库富裕。这叫做上溢而下漏。西伯昌立即派人打开粮仓赈济穷人，百姓欢欣鼓舞，西周日益强盛。看来，封建帝王深知民富国强，藏富于民的道理！
长白山林海雪景，冬日的长白山，是北国大地上的一幅水墨画：山峰、池水、森林、草地都覆盖着白雪，放眼望去，茫茫林海，银装素裹，北风吹来，万树银花，洁白的雪浪此起彼伏，分外生动。到了长白山除了看雪，当然也少不了去天池，冬天的天池别有一番韵味。
北京实名举报火灾隐患可获现金奖励
男友家有只奇葩哈士奇，特2的那种，一直对家中鱼缸的鱼虎视耽耽。为了能吃到鱼，某日趁着主人不在家，花了两个小时将鱼缸里的水喝完了。男友回来时，这2货趴在地板上上吐下泻。
复式的小客厅形成一个独立的空间，最适合三五知己一起喝茶聊天，无所不谈。
【苏州美食】小时候放学可以垫肚子的苏州美食~记忆中你最爱的是哪一样呢？
男星乔任梁近日在京出席真维斯设计大赛启动仪式。乔任梁在电视剧版《小时代》中饰演作家崇光，被问及更爱郭采洁与江铠同两个“顾里”中的哪一个时，乔任梁称“郭采洁是我心中的女神”。
