同煤大河蟹&nbsp;男/新疆    &nbsp;    也关注他
亲爱的 下辈子等我
【对于任性孩子的方法】1. 孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8.
【唇部废旧角质堆积，会使得嘴唇干燥起皮】所以去角质的时候，要先用温热的毛巾敷在唇部，轻柔的曲调初步角质，然后再涂上润唇膏;之后，取一块唇部大小的保鲜膜贴上，第二天醒来你会发现，嘴唇变得湿润饱满。
喵​的​，​被​主​人​陷​害​啦​！
【哪个星座容易因爱而狂？】第一名 白羊座-爱情的滋润下泛滥的甜言蜜语。第二名 射手座-充满着热情似火的追求，只要你给他适当的自由空间。第三名 双子座-所有能够想到的工具都会利用起来对你进行猛攻。第四名 处女座-愿意为爱献身。第五名 水瓶座-变着法来给你他认为最绝妙的惊喜。
不是所有的伤痛都需要呐喊，不是所有的遗憾都非要填满。最痛的，不是离别，而是离别后的回忆，痛并没有因为时间而改变，终于体会到心在绞着痛的感觉。其实，这个世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
一位求职者在“特长”一栏中填上“造谣”。 主考官不信任地说：“你造一次谣给我们看看。” 求职者走到门外，对那些等待考试的人说：“你们可以回去了，我已经得到了这份工作，没你们的事了。”
很少有人能压得住天蝎，天蝎内心非常叛逆。能压住Ta的，都是愿意被其驯服的那个。这个人有的某个品质一定是天蝎的人很欣赏的，而且是真心接受的。所以才会膜拜他，才会甘心被他驯服。但是天蝎座的人真的好少会打从心底膜拜一个人，因为他们看人的点很奇怪，看人看得也相当清楚。
生命如流，既有海浪的激越，亦有涧溪的舒逸；既有狂风中的高昂，亦有夕照下的低回。无论是在缤纷中绚丽，还是于淡雅里清新，我们都为生命注入了属于自己的韵味。我们是平凡的，更多的是平淡的柔美。我们是需要这种平淡的，这种平淡悄无声息，为我们的人生画卷烙上了生动的底色。
【宝宝不能吃的6种早餐】1：剩饭菜，或剩饭菜炒饭、剩饭菜煮面条等等；2：西式快餐；3：油条、豆浆；4：各种零食，如雪饼、饼干、巧克力等；5：路边购买的早餐，边走边吃；6：水果、蔬菜、牛奶等营养食物。
 一个急刹车咋变成这个德行了。。。
用油漆做白菜？谁能解释一下这是咋回事？ 
【乔布斯以苏格拉底为师】1.最好的导师不是告知答案，而是向人提问。2.管理不是灌输，是点燃火焰。3.人人身上都有太阳，关键是让它发光。4.了解你的朋友，便知道你是怎样的人。4.人可以犯错，但不可犯同一个错。5.成功者并非最具才华，而是善于利用任何时机。6.谦逊是根，所有美德都
牛皮纸一样的色调给卧室带来了复古的感觉。不过如果嫌这样的设计有些重口的话，不妨选择其中之一横着放在床头，估计效果也差不多。
生活上，有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容！在待人上，有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福！在做事上，有一颗因果心，你会更明理；有一颗不贪心，你会更快乐！在处世上，有一颗忍让心，你会更逢源；有一颗质朴心，你会更纯粹！
只有苦痛的人生是绝不会有的。有苦必然就有乐，反过来也一样……在这个世界上，生命是一瞬也不会停止的。人的一生也是这样。它经常在变动，这就是无常。《圣斗士星矢》
【一汽红旗将加快进度 红旗SUV最快2015年推出！】一汽轿车销售有限公司副总经理崔大勇透露，一汽红旗将效仿国际豪华车品牌的做法，以轿车为基础平台资源，衍生出SUV车型、商务MPV以及中型巴士系列。红旗SUV预计装备6.0L动力系统，价格可能会过百万。
【手机壁纸】转走它，2013年，节节高升！
【找对象眼光独到的星座女】冠军（金牛座：精力充沛，身体健美、生活欲望强烈）、亚军（天蝎座）、季军（摩羯座）、第四名（白羊座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（双鱼座）、第八名（双子座）、第九名（天秤座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。
秀车吧：2010十大潜力车型 
我是super 汪星人
有时候成全何尝不是另一种幸福。
造型独特的书架镶嵌在墙壁上，节约了空间。摆上一个笔记本，连通外面的世界，随意放上一幅壁画，添了几分文艺气息。
【熊出没，快跑呀！】太搞笑了。。。哈哈哈。。。笑抽了。。。 
当绿草漫过山岗，蔷薇红遍栅栏的时候，我开始想念你；当月光洒落湖面，蛙声跃入水中的时候，我正在想念你；当秋风拂过耳畔，落叶走过街道的时候，我依然想念你；当时间停住脚步，雪花飘进梦中的时候，我还在想念你。每一季节，都是想念你的季节；每一个日子，都是想念你的日子。
【蛋黄狮子头】1.肉末和豆腐加料酒，盐，黑胡椒和少许糖，葱末和姜末拌匀。2.取拌好的肉末按成饼状，包上咸蛋黄，然后收口滚圆。3.油锅烧至八成热，下入做好的狮子头炸至金黄。4.炸好的狮子头沥一下油。5.重新入锅，加生抽，老抽，水或高汤，盐和少许糖和醋，小火炖半小左右，最后再大火
老板讨厌你不靠谱，错过期限、说一套做一套、做错什么事儿都有借口——老板讨厌这些东西。他们只是希望你能把事情做好,而且准时。
【刀剑2先民祖庙副本视频教学 附文字攻略】刀剑2先民祖庙副本教学视频，详细演示53级副本先民祖庙的打法，附带文字教学。 
似乎习惯了等待， 单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了， 那些可以幸福的幸福。在失去时后悔， 为什么没有抓住。 其实等待本身就是一种可笑的错误。明知道等待着一份不知能否到来的幸福。
【生活百科】绿色是嫩瓜皮碎：好比人生的各种竞技场；中间的苹果、西瓜、石榴、奇异果金果、是各种重要的维生素来源：每人都需要有过硬的能力素质和身体素质；下面白色的小手是蛋清：好比身边的医生，和类似医生的师长、朋友，会在关键时刻帮撑起健康身心。最外层玫瑰花瓣串联起健康红心。
当你带应聘者去别的地方时,他们可能会改变他们的个性，就像一只变色龙,一个在你的办公室表现得非常专业、放松、镇定的人，当你带他到街对面喝咖啡的时候,他可能会展现出完全不同的性格。
两排黑色的壁架，摆放白色瓷器或玻璃杯，也是自然而然的清新装饰。
Happiness is a warm person looking for life; and I'm still waiting for you, but you have forgotten had been here; love so short, forgettin
陈奕迅翻唱《寂寞夜晚》 Eason 说，有一位朋友，我挂念了他七年，他在世时，对我说过一句关心我的话，但我一直没有机会当面回复这种关心，这件事让我觉得，大家有机会讲的时候尽快讲，但没关系，我知道我能你能听到我的，哥哥，这支歌代表我对你的心声感谢你 
对这头灰熊来说，在炎炎夏日中到清凉的湖水里泡一泡，无疑是最好的避暑方法。你看它身体没在水中，双脚翘起，完全是一副放松的神态。摄影师罗斯·史密斯说：“我从来没有见过一头这样的熊，能如此近距离地观察它的行为感觉真棒，” 
英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。
【香菇滑意粉】1）准备好意粉，将螺丝粉用煮熟，捞起沥干水份。2）辣椒切成丝，香菇切成片，火腿切成块。3）煮好的放在清水里浸泡，洋葱切成片状。4）油炝锅，加入香菇炒出香味。 加入适量的盐。5）加入适量的清水，煮一下香菇，加入意粉轻炒。6）出锅前加入甜椒和洋葱。
蓝色生死恋 插曲Reason 是韩国尹锡湖导演的《四季恋曲》系列。分别是第一部《秋天的童话》（即《蓝色生死恋》）；第二部《冬季恋歌》；第三部《夏日香气》；第四部《春天的华尔兹》。《四季恋曲》是韩剧唯美的典范之作 ，把韩剧推向了一个“ 
【韩国泡菜蛋饼】将泡菜滤除汁液，韭莱葱洗净切成5厘米长；锅中倒入拉油加热，猪肉薄片撒上少许盐和黑胡椒，放入锅中以中火煎至全熟，起锅备用；蛋打散，放入面粉与米粉、水、鸡精混合均匀调和为蛋液；将色拉油均匀布满锅底，用中火加热，将所有原料混合均匀后倒入锅中，煎至两面金黄色即可 出锅
现在我该怎么办，跟我走吧，如果你和他一起不幸福如果你不爱他那么跟我走吧神不会给我们每个人平等的幸福，我们中的一些人必须从他那里夺取属于自己的那份幸福你也要争取你的幸福跟我走。----《新天生一对》
艺术化的厨房在日式建筑中也很有特色。缤纷的色彩，配以金属的脱排油烟机以及印花的大理石地板，令空间充满了生气以及现代化的时尚感。虽然整个日式建筑以庄重为基调，但一个个性的厨房，并不会打乱整体格调，反而颇有魅力。
【女人美颜养生应坚持每天5个一 】1.早晚各一杯白开水;2.一片多种维生素复合片;3.一杯醋，可延缓血管硬化;4.一袋鲜奶,补钙美容;5、一瓶矿泉水，微量元素和矿物质有益身体。
错字连篇一位小学教师对她的男朋友说：“你上次写的信，我给编进语文期中考试卷了。这道题能全面检验学生们的语文水平。” 男朋友问：“你是让他们分析语法，还是解释成语？” 女朋友答：“我让他们改错！”
风情女子对于男人的态度里，往往都混合了羞怯和大胆。她即躲避着又挑逗着，拒绝着又应允着，相反的态度搭配出了风情的效果。如果这出于自然，是可爱的，如果成为一种技巧，就令人厌恶了。
当你必须为—段爱情做承诺时，—切其实都已结束；当你必须为一段婚姻做承诺时，一切才刚开始。爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就应该好好的爱她呵护她。
同学聚会，他喝了很多很多酒，和他家最近的她负责送她回家。在车上，他头伏在她半睡半醒醉醺醺地对她说：“我喜欢你，我们在一起吧。”她轻怕着他的背无奈地呢喃说：“为什么这时候你不是清醒的呢？你要是清醒着让我听到这句话多好。”他突然坐起来，清醒地带着笑意盯着她：“此话当真？”
【眼泪也许是笑出来的-经典推荐汽车事故也搞笑】 
“你又胖了！”正在狂吃的吃货，听到这句话后往往是这个表情！
【苹果冰淇淋】材料:苹果500g；白糖150g；新鲜牛奶2瓶。做法：①将苹果洗净后去皮挖核，切成薄片，搅成浆状，放入白糖及1000克开水；②加入煮沸的牛奶，搅拌均匀，倒入盛器内冷却；③置于冰箱冻结即成。
【2012年鸿运当头星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，9月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。
《白色动画》Storm组合都是通过2006年8月由韩国IBP 娱乐公司举办的招募新人试听会上经过多层关卡并通过了2个多朋的观察而最终定下来的5位成员。
睡去昨天的疲惫，忘却昨天的烦恼，睁开今天的双眼，去打开今天的美好。
1、原来你早就已经离开我了，我却连一句再见都来不及和你说。2、这个太热情了，热情烫伤了我的嘴，都烫成香肠嘴了。——《胜女的代价2》
有个二货朋友，情人节前几天问他女朋友喜欢什么花？答曰：我喜欢有好多种颜色组成的花。问她喜欢几朵。答曰：越多越好。情人节那天，二货搬了个花圈到女友家楼下。
老板给我来二斤猫粮。。。
【高清MV】古装美男大集锦（焦恩俊 张智霖 古天乐 林峰 谢霆锋 吴奇隆等） 
338斤“陀螺王”成功调试现场，欲申请吉尼斯
《第三个人》，看似恩爱的夫妻，实则各有猫腻，当谎言被捅穿的那一刻，强势的一方似乎宣泄了愤怒，却不知等待他的是痛苦无尽的轮回··· 
Everything happens for a reason 这个世界，没有偶然。
启程了，人的生命才真正开始。
【团队失败的最大原因】1太相信一个人的力量，结果其他人都不使劲，结果累死那个号称最厉害的，团队业绩很差；2互相抱怨，哪怕是一个黄金战队，但互相埋怨可以让一堆高手发挥成菜鸟水平；3要有精神领袖，在关键时刻要能够搞定，就像乔丹；4没有激励，干好干坏一个样，那我为什么要干好？
【《零纪元》枪械原画曝光】相信刚开始很多玩家都选择枪手的原因是喜欢ta双手持枪的酷感，当然，技能的特效也是挺吸引人的。女枪手原画和机枪原画送上。
【职场攻略：在职场生存必知的六个技巧】1、个人技巧。混战职场，一种独特的技巧是必不可少的。2、你了解谁,要充分挖掘身边潜在的客户以及朋友的关系。3、企业本能。得像老板那样思考和行事。4、热爱技术。技术正在改变一切。5、推销。表现自我，传播信息。
搭配要点：薄荷绿木耳边短款毛衣+开叉针织短裙+硬盒迷你包。
人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。许多往事在眼前一幕一幕，变的那麼模糊，曾经那麼坚信的，一直相信著的，其实什麼都没有，什麼都不是...我们总在重复著一些伤害，没人能躲藏不被痛找到。时间可以苍老一尊容颜，淡化一些记忆，改变一抹风景，但恬淡明朗的心情,你若坚守，它毅然不会丢
真情不在，毁三观啊！
Sometimes, you have to smile to hide your fears and laugh to hide your tears. ——有时候，你不得不微笑着掩饰害怕，开心着隐藏泪水。
我们来玩个游戏。
“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”——啊，多么痛的领悟。
搞笑小民警化身空姐，失控姐丁莎莎再度失控。 
这个卧室的特点是不采用传统的四柱床，而是直接在地板上铺上床垫，再铺上床褥，显得很个性化。
【12星座起床先后排名】第1名—魔羯座；第2名—巨蟹座；第3名—金牛座；第4名—处女座 ；第5名—狮子座；第6名—天秤座；第7名—水瓶座；第8名—双子座 ；第9名—白羊座；第10名—射手座；第11名—天蝎座；第12名—双鱼座（欢迎自曝起床时间哇）。
【菲克集团斥资3448亿 打造20款新车型】近日，菲亚特克莱斯勒公司CEO马尔乔内(Sergio Marchionne) 在接受海外媒体彭博社采访时表示，集团计划投资480亿欧元（约合3448亿元人民币）用以扩张旗下品牌产品线，并将在2016年以前推出20款新车和改款车。
【恋爱心理学】你割舍不下的已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出时，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，也只有你自己。
When you wake up in the morning, set a goal that today you must be better than yesterday. Do it everyday, grow better!早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比
极速风流：电影的剧情设计就像赛车一样百转千回，与动作镜头的结合堪称运动类电影的典范。越往后看越会发现这部电影值得一看，而最后它才让观众明白，这部电影所承载的要比表面上那些炫酷而令人紧张的赛车场面厚重的多，它表现的不只是赛车的危险和竞争，更是在讨论这项运动的精髓和
【星婆帮你解析爱恋】十二星座爱上同星座到底是福是祸？-----处女座！
鬼节前夜，教大家如何成功的扮演女鬼~
利用墙角与飘窗的独特位置，在这块区域巧设餐厅，宛如这是特地为它而留的风水宝地，阳光从2个方向毫不吝啬的射入，美景抬头便是，带来极好的享受。
请带上节操，安安静静的看完它。
分手时女孩要对男孩说的5句话：1感谢命运让我遇到了你，即使我们是有缘无份，还要感谢你给了我美好的初恋。2感谢你教会我很多做人的道理、处事的经验。3很感谢你在和我一起时总是包容我的缺点，宠爱着我。4祝福现在的你和她，希望她能给你带来幸福。5希望如我祈祷的那样，你在以后的日子都能
Life doesn't have to be perfect, but to be wonderfu.-------人生不必完美，但却必须精彩。
向摩托英豪们致敬！！不过..
【车内常见应急工具，你会用吗（上）】无论是灭火器、千斤顶、警示牌还是换胎套件都是车内常见的应急工具，经常开车的你都应该知道它们的用途并能熟练使用。掌握车内常见应急工具的使用方法，以备不时之需，赶紧学起来吧。
【美女自拍】童颜露脐自拍秀，你hoid的住嘛？。 
【数码相机市场受智能手机排挤】10月10日消息，智能手机相机达到一千多万像素已成为主流，能拍摄高画质照片，不需要数码相机消费者有所增加。日本厂家相继计划停止销售低价数码相机，将经营资源集中于可更换镜头的高级机型，但随着新兴市场国家经济增速放缓，高端相机领域前景也不容乐观。
【严格不一定就是好】 1.明确赏罚，给孩子信心；2.避免情绪性字眼；3.清楚地表达指令：当父母表达指令时，需完整且明确地表达指令；4.让孩子感受关心：父母就算要采严格的教养方式，最好也能让孩子感受到父母严厉背后的关心，如此才不易形成亲子问题。
【Q版魔兽世界“熊猫人武僧”PVP视频】这不是魔兽世界，这是圣境传说。 
昨天我去面试，主考官问我：“你有什么特长？”我说：“我做工作追求完美，并且具备自我批评的精神。”；主考官说：“哦？可以举例说明吗？”我说：“我是处女座，我恨处女座。”
即使不见面，不说话，不发信息，心里总会留一个位置，安安稳稳的放着一个你。
李宇春 对不起，只是忽然很想你 
小型的更衣室。作为公寓，主人一般以年轻人居多，所以一个虽不大的更衣室也是极为必要的，充分利用空间，就足以腾出更衣室的空间来。
在公园里热吻的，大多不是夫妻；在领 导前表功的,大多不是精英；在饭局中穿梭的，大多不是主角；经常拿身份证出来亮的，大多是没有身份的人。大把大把支付 现金的，大多不是有钱人。经常在微博上发泄不满的，在现实生活中大多是性格温顺的良民。。！！
【R潮之东本思域Type R（FA1 to FD2）】FD2在广东改装届已经几乎无人不晓，时至今日，就我们所见她已不是唯一的左驾FD2，但作为国内首部左驾FD2的名衔却得到了承认！这足以说明改装者的巨大成功。
【写作业慢的7个原因】了解孩子写作业慢的原因才能对症解决。1.条理性差，学习无方法。2.追求完美-橡皮擦综合征。3.学习基础差--学习没兴趣，有困难。4.被逼无奈，故意磨蹭。5.时间观念差，不会管理时间。6.注意力不集中，无关动作多。7.协调性差，感统失调。
作太忙了，他很少回家。挤时间回家一趟，总是风风火火的，像为了完成工作一样。这不，他又回家来了；父母想问他一些什么，总是不得机会。他手机不离两耳，有时两手忙着记什么，歪脖夹着手机，嘴那里腾得出空儿？母亲长叹：“人在家，心还在城里。这样的回家看看，不回来也罢！”
2012年2月搞笑视频集锦
一次为自觉自知而存在的旅途。坐长途火车，深夜住进偏僻旅馆，小餐厅吃饭，山道上徒步，摇晃炙热的车厢中眺望异乡黄昏。内心一点一点得到清除。身心逐渐沉没于自在脱落和安宁。每一段旅途，在出发，跋涉，抵达，回归之后，最终目标，不是为了洞晓某处，而是认清和获取一个新的自己。这是远行的意义
等我结婚的时候，我们就去纹一对儿戒指，谁特么先提出离婚，谁就剁手指头儿。。。太狠了
【绿豆蛋花汤】绿豆洗净，加清水浸泡10分钟;鸡蛋打散，泡好的绿豆，沥干水分，放入锅内;加入600ml清水;将绿豆汤煮开锅;开锅后再煮5分钟左右，汤色变绿，就可以。绿色的汤最解暑，去火;取滚烫的绿豆汤，冲入蛋液内;将蛋液与绿豆汤搅拌均匀;加入适量白糖，依据自己口味添加即可。
2012李宇春WhyMe深圳演唱会（七）单曲《红》
【三亚旅游景点配备沙滩巡逻警车 造型霸气】三亚警方新购置的10辆警用沙滩巡逻车20日投入使用。作为知名热带滨海旅游城市，三亚旅游景点沙滩的治安秩序今后将多了一道安全屏障。三亚警方称，此举旨在维护亚龙湾、大东海、三亚湾及海棠湾等旅游景点沙滩的治安秩序。
印花卫衣今年大热哦，搭配波点衬衫内穿，深色打底裤搭配棕色雪地靴，不会出错的搭配，绝对突出甜美气质，高高的马尾青春洋溢！
【虾仁烩豆腐】豆腐切小块，烧开水，加盐淖豆腐沥干水份备用。虾仁加盐和米酒腌20分钟，最后粘一层淀粉水，使口感滑嫩。热油炒香大葱段，姜丝，下虾仁滑炒。加淖过水的豆腐、盐、糖、淀粉、水，小火煮至汁浓稠。用红椒圈和葱花装饰即可。
【西餐礼仪】就座时，身体要端正，手肘不要放在桌面上，不可跷足，与餐桌的距离以便于使用餐具为佳。餐台上已摆好的餐具不要随意摆弄。将餐巾对折轻轻放在膝上。
风扇把人吹走 爆笑电风扇广告
【国外技术宅打造《像素鸟》网游 群鸟前赴后继撞柱子】现在相信最能拉仇恨的游戏角色就是《像素鸟》中的那只贱鸟了，国内美女玩家录下了试玩过程视频，我们一起来看一群像素鸟飞过的的震撼场面吧。
美国一名极限运动员日前在美国与加拿大边界的一座湖中展开挑战，他拖着一艘装载重达1吨的砖块的小艇游泳35公里。预计他将以30个小时的时间完成挑战，在底特律上岸。
这个世界肿么了！
青春就是失败倒下爬起来还有继续跌倒的资本！青春，就是在满是泥泞的道路上背着自己的信仰追逐着自己的梦想，摔倒了，爬起来，摔倒了，爬起来。或迷茫，或悲伤，但是你会追逐到最后。
被猫欺负 外星狗回去也不敢说了
可爱的波点出现在黑白色的窗帘上，以软性屏风的形式分割区间。整个客厅装饰采用一点几何图形和亮丽的色彩，演绎出最潮的轻波普风。
【日常生活中的减肥妙招】6:30早起5分钟，塑造小蛮腰。6:50早上一杯水，排毒又瘦身。7:00早餐提升新陈代谢。7:30选适合自己的。9:00坐下别翘二郎腿。10:00做颈部运动。11:30饭前喝杯水，添加饱腹感。12:00午餐要营养均衡。14:00别等口渴才喝水。22:0
艾森豪威尔是美国第34任总统,他曾获得很多个第一。美军共授予10名五星上将，他是晋升得“第一快”；他出身 “第一穷”；是美军统率最大战役行动的第一人；他是第一个担任北大西洋公约组织盟军最高统帅；他是美军退役高级将领担任哥伦比亚大学校长的第一人；他是美国惟一的一个当上总统的五星
【宝贝与鼾声 】瞧给这宝贝儿吓的
宁静和神圣的首都，承载国家财富的石油城，风情万种的古老水村，光彩夺目的清真寺黄金顶，和谐的社会和安乐的生活，这就是文莱，个现实的神话和完美的仙境。
【恰卡塔雅公路，拉巴斯，玻利维亚】波利维亚的拉巴斯曾覆盖着拥有18000年历史的远古冰川，但随着全球气候变暖的影响这里的冰川几乎已消失殆尽，如今只留下赤裸裸的山坡和绵延数公里的山间公路。
【即将完工：国产两艘052D驱逐舰同时亮相】网友拍摄到两艘052D驱逐舰同时现身。照片左侧为052D型一号舰，已完成第一次海试，正在进行最终舾装作业。右侧为052D型二号舰，估计上半年会出海测试。按照拍摄该照片的网友的说法，舷号分别为172和173。
美女救落水男友的错误办法
世界上最幸福的事，就是抛开一切烦恼躺在草地上仰望天上的浮云。
Hardest tests in life: The patience to wait for the right moment. And the courage to accept that you’ve waited for nothing——人生中最难的考验：有耐心等待
【减肥误区：喝浓茶减肥】很多人说喝浓茶可以减肥，由于浓茶中含有咖啡因。而咖啡因可以让人兴奋，减速代谢，增加睡眠。但是无论是饭前喝浓茶还是饭后喝浓茶都不适合。饭前喝浓茶，关于肠胃不好的人来说，会招致患上胃溃疡或许十二指肠溃疡。而饭后喝浓茶也不利于减肥。
《声优白皮书》第6集，为了成为像田中姐姐（田中理惠）一样受人青眯的热门声优,桃子、凛花、祜理花、翼、天音抱着各自的梦想进入了声优培训学校,希望碰见自己所仰慕的声优的桃子,想尝试做个同人声优的凛花,想借助当声优的机会饱览动画。
【上海天气：12.14】最低温飙升9度、多云到阴局部小雨，周末中到大雨。禁不住对申城的刻骨思念，春姑娘提前穿越！带来13-18度的温柔一天，在寒冬中吹拂和煦之风。但穿越如此短暂，离别就在明后天，春姑娘一路走一路洒下雨滴，今天低低抽泣.周末两天泪雨滂沱。执伞相送时，请穿暖，期待
【“批评”孩子三个不要】 1.不该出手也出手。皮肉之苦最伤孩子自尊； 2.大喊大叫。失控的情绪难以给孩子正确引导； 3.喋喋不休。滥用批评会引来逆反。 三大原则： 1.批评孩子尊重在先。 2.批评的话越实越好。不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一起算。 3.无声有时胜有声。
【培养孩子的乐观精神】1.带着孩子欣赏和感激生活：懂得感恩的父母会让孩子的生活有爱包围；2.让孩子尽情地倾诉问题，宣泄情绪； 3.保持规律的生活：规律的作息既有利于健康，又可以让宝宝精神饱满，心情愉悦； 4.允许孩子犯错； 5.别给孩子制定太紧凑的时间表，允许孩子“浪费”下时
《玉响》 04话，这是一个描写喜欢摄影的高中一年级生泽渡枫和她周围的人的日常琐事的梦物语。
我想我还是不够成熟，我没办法为自己那浮躁的心波澜不惊地掌舵。
【世外桃源】位于桂林市阳朔县白沙镇桂阳公路，为国家AAAA级景点。主要由荷花池、燕子湖、燕子洞、侗乡风情和原始部落组成。在世外桃源还可以观赏侗族、壮族、苗族的建筑和生活习性，了解当地民族的风土人情，在世外桃源，追溯陶渊明的意境，验证桂林山水的浓缩。
【人生感悟】在心情不好时，你可以是去哭泣，不过是在哭过之后你要记得擦干眼泪继续朝着你的目标走。别人对你的帮助要学会说谢谢，别人对你的付出要学会回报，不要把别人对你的好当做是一种理所应当的，没人欠你的。
印度达人秀各种开挂达人 其他达人秀弱爆了。做完节目，还是把这帮人送去精神病院比较安全。。。太血腥太暴力了！！
携带易爆品挤公交车。。。
【十二星座贤妻排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）。（呀，谁能娶到好妻子呀？）
走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放；总有一份遇见，唯美了整个曾经；
【衡量好男人的十个标准】1智慧。2温情。3自信。4涵养。5诚实。6平衡。7财富。8幽默。9风度。10骨气。 世上没有完美的男人，千万不要太贪心，你所爱的男人只要具备三五项就可以考虑了，千万不要期望找个十项全能的，那样的话：请你继续孤独吧！
【如何和上级打交道】1、大部分上级可能还是要高明一些，别轻易嘲笑他们；2、只要你做的足够好，他们很容易微笑；3、忘掉他的情绪，他就是个小孩；4、理解他的压力，知道他的目标；5、上级无理取闹时候，不要忘记你的使命，就是做更好的自己；6，尊重他，这是本分。
【煎茄子蘸蒜汁】平底锅烧热，倒入油，油热后，将茄子片裹上面糊；放入锅里，煎至两面金黄，茄子瓤熟软即可出锅；蒜制成蒜泥，倒入味极鲜酱油，淋1滴香油拌匀即可；做好的煎茄子搭配蒜汁儿一起食用。
表情妹歪搞《好汉歌》，大河向东流啊，兵长只有一米六啊，两个表情妹妹碉堡了！
为啥男人恋爱后最好别暧昧？因为女人来了直觉后，推理能力不亚于柯南；怀疑你的时候，智商超过爱因斯坦；谴责你的时候，口才胜于林肯；为爱爆炸的时候，杀伤力像核弹。男人完全不是对手，请勿自取其辱。
主人，开开门让我进去吧！
没有一个人甘心比别人差，谁都希望自己的一切都是美的，无人可比的。我们想着王子公主天真的爱情，忘记了，我们其实是生活在现实中，很多事情必须建立在现实的基础上。
【12种吸脂的食物】1.燕麦；2.玉米；3.葱蒜；4.山药；5.海藻；6.银耳；7.土豆；8.芹菜；9.红枣；10.山楂；11.菊花；12.苹果。点评：以上的12种食物可以狂吸走你身体的多余脂肪，不仅减肥，还能降血压、血脂、胆固醇，不妨都试试哦！
刚看到这个，我以为是喝饮料的时候可以把吸管固定住，而不用手去捏着吸管。不过，细看之后，才发现水杯里面插的是一朵鲜花，穿过特殊设计的插孔牢牢的固定在水杯中间，而不会像其他花瓶一样挨着瓶口。水杯花瓶由Donald Corey设计。
他，30岁出头，曾在多家世界500强企业任高管，相貌英俊潇洒，行事精明果断。他是典型的高富帅代表，属于里外兼修几乎看不到缺点的“黄金剩男”。对于解救女神，他说：“世界上没有我解不了的难题，也没有我征服不了的女人。”
李天纵的完美诱惑，给你别开生面的迷雾情节。
潘婷感人广告 你能行 ！！
【多睡一会儿减肥法】在深度睡眠中，大脑会悄悄分泌大量成长荷尔蒙，它会指导身体把脂肪转化为能量。如果减少深度睡眠时间，同时又囤积了大量能够转化为脂肪的热量，荷尔蒙的分泌跟不上热量的囤积，你的身体就会自动把这些脂肪转化到臀部，大腿和肚子上，肥胖就是这么来的。
【全新宝马2系Coupe将于年底发布】宝马2系Coupe将在今年晚些时候正式发布。宝马2系Coupe标准版将采用后轮驱动，当然消费者也可以选装四驱系统。而高性能版的M235i车型将搭载直列6缸3.0升涡轮增压发动机，最大动力320马力。
一步一个台阶，成功其实很简单！
【孩子犯错，这八句话很有效果（四）】接着冷静滴问第四个问题：“那你觉得有什么办法可以实现你的想法？”不妨跟孩子一起想各种点子，合理的、不合理的、荒唐的、可笑的、恶心的、幼稚的……脑力激荡的重点就是允许任何看似无稽的想法。这时候不论听到什么，都暂时不要做批评或判断哦。
【节能减排设备展首秀 2014北京教育装备展示会添“绿”】第二十五届北京教育装备展示会(BEEE2014)暨第五届北京教育装备论坛将于2014年3月20-22日在北京展览馆隆重召开!本届展示会的展位数量约600个，参观观众将达3万人次以上，同2013年相比将有稳定的增长。
微“露”方案：墨镜+短打印花上衣+绿色高腰印花伞裙+黄色单鞋+绿色手提包。
【宫保鸡丁】鸡肉脯洗净切块，加豆粉、糖、盐、鸡精腌制20分钟，黄瓜切丁，花生米炒熟；锅内热油后下姜、蒜、干辣椒、红辣椒和一大碗豆瓣酱煸香后加入鸡肉丁炒熟；放入花生、黄瓜翻炒，最后加盐和鸡精调味即可。
【日产因高田气囊在墨西哥召回8万余辆车】日产近日宣布将在墨西哥召回逾8万辆车，对这批汽车配备的高田气囊进行故障检查。日产一名发言人表示，公司本月已经在墨西哥召回84,671辆车。墨西哥消费者保护协会（Profeco）的数据显示，这批汽车的生产时间为2011年至2014年。
【基拉韦厄火山熔岩区】位于夏威夷岛中南部冒纳罗亚火山东南斜坡上的基拉韦厄活火山口，是世界上最大的和最壮观的火山口之一，周围是粗糙坚硬的熔岩区。你可以去火山国家公园，去火山口观察。或者坐飞机从空中观察。在岛的南部，你可以看到赤热的岩浆落到海洋里，激起新的浪波。
朱学勤、秦晖、荣剑：务虚三人谈：争议“告别革命”】1995年，李泽厚、刘再复出版《告别革命》一书。近20年过去了，革命的话题热度再起。近日，一些学者参加“中国能否告别革命”座谈会，在会上再议“告别革命”。
【《桃园》韩国版CG】继参展韩国G-star游戏展后，虚幻3引擎打造的《桃园》，凭借其优秀的画面表现，独树一帜的画风，欲抢滩海外市场。此次，其在韩国推出的正式版宣传CG首次公布。
【美女都是“希腊脚”？】人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中第2根脚趾比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”，拥有这种脚型的人通常四肢修长。另有研究发现，多数美女都符合第2根脚趾较长的特征。PS:你是哪种脚？
雕塑家Seward Johnson的作品“Forever Marilyn（永远的梦露）”，造型来自电影《The Seven Year Itch（七年之痒）》中的经典镜头。这座雕像现在位于美国芝加哥市中心，明年将开始她的全美巡游。
好战术！可以推广！
【热身运动】做任何运动之前要进行热身运动，在转呼啦圈之前同样要先活动一下腰部，轻轻的转动腰部或者拉伸腰部和背部的关节，将肌肉完全唤醒，进入运动状态。然后速度由慢到快转动呼啦圈，防止突然运动带来的腰部损伤。
罪与罚与赎的少女：第11集。
【南宁有人摆摊用硬币做首饰 律师:犯法的会被重罚】有市民反映，南宁市秀厢村里来了一拨打首饰的匠人，他们用面值1角、5角的硬币打戒指、手镯，打出的成品从外观看与金、银首饰并无二样。辖区派出所民警称，他们赶到那里时已不见“硬币首饰”摊。
【江铠同回京密会韩庚 同归公寓甜蜜温存】今年二月网络上传出韩庚和李湘公司旗下艺人江铠同的绯闻，有多位网友目击到两人曾一起出游，日前却有记者拍到江铠同回京后密会韩庚，两人吃完火锅后一同返回韩庚公寓，疑似已经同居。
《Just You And Me》是由Fiona跟Fergus Chow一起作曲，周礼茂填词，Fiona初初构思这首歌时，是希望带出喜欢一个人时是一种很直接简单­的感情，就像歌曲内容一样，由互相擦出火花着紧对­方那刻开始，其实不用思前想后如何表达你的心意，有时简简单单直接表达
每个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。 
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。不怀念，再怎么怀念也回不到从前。
这个餐厅的亮点有两个：吊灯和餐椅，吊灯是不锈钢材质的线条环绕式，造型冷艳而艺术，餐椅完全吸引眼球了，相对于餐桌的低调，餐椅有点“喧宾夺主”。
【香蕉】香蕉是碳水化合物含量最高的水果，还含有各种各样的微量元素，能阻止糖迅速进入血液，其中镁含量丰富，吃上1根香蕉就能满足人体24小时所需镁元素的1/6。
宝蓝色衬衫成熟大气，让你自然地散发气场与魅力，经典黑白印花短裙尽显优雅气质，干练沉着的OL风格绝对让你在职场大受欢迎哦!
泡妞高手的秘密武器
【鸡鸣狗盗】战国时期齐国相国孟尝君出访秦国，秦国的相国出于嫉妒劝秦昭王杀死他，秦昭王把他关了起来。孟尝君的门客晚上装成一条狗混进秦宫偷白狐袍子送给燕姬，燕姬求情放走了孟尝君。孟尝君一行深夜逃到函谷关，门客学鸡叫骗开城门，就这样“鸡鸣狗盗”地顺利逃跑！
【最适合腹部减肉的5种茶饮】1、黑茶：可抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪。
他暗恋她，却从不敢向她表露。她称他为兄弟，常常会向他借些东西。毫不客气：“这是你的，也是我的。”生活就是这样过去，他依然不知道她心意如何。那天，她告诉他：“我要结婚了。”他失落不已，呆呆的望着她，却见她拿出结婚证书过来：“签名吧，这是你的，也是我的......”
林依晨 碎花裙女生
Love will keep us there are too many expectations, hope for long, hope wringing not respectively, the wish to possess and to achieve.爱总会使我
盗甲与盗乙一争高下，国王为判，一年为期，盗得天下最难之物为胜者。一年间，二人消声灭迹。约定之日，国王搂着新宠的爱妃等待，二盗无一现身，百官纳贺，国王大笑“我赢了！”揭去须发，原是盗乙“天下最难的就是窃国。”爱妃莞尔，“你输了”散了云鬓，盗甲现身“天下最难的——是偷心。
任丘牛人蹦迪片段
【如何缓解对工作的厌倦】1、认识自己。如果你热爱你所做的事情，就不会觉的那么痛苦。2、旅行,可缓解厌烦之感。3、让你的工作进入一个新的水平。打破常规。4、进入销售和市场营销.5、尽量寻找更多的时间出去放松，如散步、打球等。
【12星男领证第一句话】狮子座老公说：满意了吧，好歹你也算正房了，以后不许欺负小的啊；射手座老公说：进城容易出城难啊；金牛座老公说：结婚很便宜么……；处女座老公说：怎么结婚证书换成这种的了？摩羯座老公说：靠这，离了以后资产是可以平分的了；
【夏季汗量过多，可能是缺钙】据专家解释，低钙容易使交感神经兴奋性增强，这犹如打开了汗腺的“水龙头”，导致宝宝在白天活动量大，新陈代谢旺盛，到了夜间就很容易出现盗汗的现象。同时，夏季宝宝食欲不如之前好，营养摄入相对少，也比较容易导致缺钙。 父母们不要忽视夏季给宝宝按时补钙哦~~
【瘦腿提臀操】1.双腿打开，比肩略宽，手臂伸直。收腹挺胸，屈膝下蹲，感觉大、小腿、臀部紧绷。2.大腿用力，臀部夹紧，手臂向上伸展10秒。3.并拢双腿，挺腰翘臀，膝盖用力，感觉大、小腿肌肉拉伸。4.屈膝下蹲，右腿盘起紧贴支撑腿的大腿上侧。可用手扶住膝盖和脚踝，以保持平衡。5-1
太震撼了！ 如果你看了开头，我相信你一定会把它看完的！
【太原至北京间高速动车组列车时刻】以下是太原至北京间各次高速动车组及动车组列车时刻，只用两个多小时了！
【健康作息】1.晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。2.晚间11-凌晨1点，肝排毒，需在熟睡中进行。3.半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。4.凌晨1-3点，胆排毒。5.凌晨3-5点，肺排毒。6.凌晨5-7点，大肠排毒应排便。7.凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃
曾今的追风少年：王治郅
【单生女生的各种牢骚（中文字幕）】男生假扮女生，说出单生女生的种种不满。。。
不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。我讨厌对我好的人对别人更好。
藏蓝色西服外套+白色T恤+破洞牛仔裤+白色帆布鞋，热情的粉红色缓和了西服剪裁廓形的拘谨严肃，个性T恤与破洞牛仔裤的加入又是造型添加了街头文化的元素，休闲随意。
笑喷！宝宝坚持离家出走，于是一个人进了电梯，结果···可爱宝宝的离家旅程···
《本草纲目》记载，豌豆具有“去黑黯、令面光泽”的功效。现代研究更是发现，豌豆含有丰富的维生素A原，维生素A原可在体内转化为维生素A，起到润泽皮肤的作用。
【尼克和金娣的婚礼视频，不看就奥特了（完整版）】这几天你看了尼克和金娣的婚礼视频么?不看那你就奥特了！没看过尼克的婚礼视频，简直都不好意思和朋友说啊。80后的人，就应该有自己的个性，尼克自己主持自己的婚礼，幽默而煽情，惹得全场爆笑。
史上最给力搞笑BABY表情，哈哈~这小眼神···太有杀伤力了，真是萌杀一片啊！
ATM机最新取款方法。可吼，可舞 穿越的悲剧啊，哈哈，太搞笑了！笑喷我了啊！
格子连衣裙尽显成熟稳重，又打破了冷色调搭配的沉闷和单调。黑色短·靴令身材更显高挑，又增添几分帅气。
人生：洒脱是人生的一种境界。洒脱不是无所事事、不思进取，也不是看破红尘、心灰意冷，更不是声色犬马、纸醉金迷。洒脱是一种世事洞明的豁达，一种淡泊名利的超脱，一种有所为有所不为的风度。洒脱不是放弃，而是放下ī，放下不切实际的幻想，放下无法更改的过去，行云流水，任其所之。
【哪个星座追求最直接】冠军（巨蟹座)、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第4名（天蝎座）、第5º名（金牛座）、第6名（摩羯座）、第7名（处女座）、第8名（天秤座）、第9名（白羊座）、第10名（射手座）、第11名（双子座）、第12名（水瓶座）。
【红炖砂锅牛肉】1.牛腩洗净切成麻将大小的肉块，放入锅中汆烫至水再次沸腾取出，洗净血沫备用▪;2.锅中烧热油，将番茄酱放入小火煸炒出红油后加入甜面酱煸炒，两种酱料都融合后放入汆烫好的牛腩块翻炒一下，放入剩余所有的原材料及调味料，大火烧开后小火炖2小时即可。
【如何渡过入职头30天】1.当早起的鸟，每天提前到达办公室；2.多问工作相关问题，求助时别犹豫；3.留意身体语言，保持微笑；4.乐于倾听；5.抱定学习心态，尽量不说“我以前习ˊ惯这么做”；6.不要急着去改变；7.适应新公司价值观；8.加入业余俱乐部；9.交往、交往、交往；10.
【北京“瑞华老冰棍”菌落总数超标1767倍】近日，有人报料，北京一种名为“瑞华老冰棍”每日销售约5万根，但,质量存在隐患。经检验，“瑞华老冰棍”菌落总数和大肠菌群分别超标约1767倍和240倍。据生产该冰棍的工人称，“老冰棍就是添加剂兑自来水”。
宅男·最爱，嫩模佐佐木希萌动你双眼。
客厅▫处非常简单的黑白设计却呈现出时尚前卫的风格，二者犹如钢琴上的黑白键盘一样完美的融合在一起。而墙壁上不规则的方格设计在美观的同时也是提供了一个展示的平台。
【宝宝手上掉皮怎么回事？】手上脱皮现象有可能是手癣，也就是平时所说的鹅掌风，是一种真菌感染导致的疾病。夏天的时候♀非常容易患病，这种皮肤病的皮损无明显的水疱或环形脱屑，掌面呈弥漫性发红增厚，皮纹加深，皮肤粗糙，干燥并且有脱屑。
【《赛车计划》中文测试版下载发布 各类顶级超跑驰骋赛道】《赛车计划》是一款赛车竞速RAC游戏，目前中文测试版下载已经发布，本作支持DX11技术，游戏的光影效果也是非常出色。另外ˇ还新增天气系统，比如阴天，雾天和夜晚等。游戏中将含有MP模式，厂商专心为游戏玩家打造史上最真实的赛车
【丰田换代RAV4曝光 年底发布】丰田将在今年年底发布新一代RAV4，日前，有海外媒体曝光了一组新车的外观效果图片。新一代RAV4的定位将有所提高，并且借鉴一些雷克萨斯的设计元¹素。
九顶塔位于济南城南金舆谷西北白虎山坡下。因其塔身雕有龙虎而得名。九顶塔位于灵鹫山ˊ九塔寺内，建于唐代。檐叠涩向外挑出17层，又叠收进16层，基、身、檐均呈凹形曲线，异常柔和。塔身南面距地高3.1米处，辟一拱门，内为佛室，室内雕一佛工罗汉，并有残存壁画。
柚子深爱着桔子，表达爱意时却遭到拒绝，柚子大吼：为什么，这一切都是为什么？桔子胆怯地说：俺î妈说了，皮太厚的男人都不是好东西。哈哈柚子兄弟你也别沮丧，这种方式把不到妹，建议你变身成柚子茶，让内涵尽在其中，最好再冠名韩国制造，外贸的比较吃香嘛。
【樱桃控们，你不得不知的秘密...】樱桃自古就被叫做“美容果”，中医古籍里称它能“滋润皮肤”“令人好颜色，美态”，常吃能够让皮肤更加光滑润泽。这主要是因为樱桃中含铁量极其丰富，每百克果肉中铁的含量是同等重¤量的草莓的6倍、枣的10倍、山楂的13倍、苹果的20倍，居各种水果之首。
美丽俏佳人20111222 越夜越美丽之熬ˊ夜保养
企业不愿意要已经失业很久的人。企业通常认为离职²背后会存在某种工作不能胜任的可能，同时，企业也担心离职很久的员工会跟不上职场的节奏，影响和同事的之间的协作，会有更长的适应周期，进而影响到整个工作的进度。
主​淫​，​别​胡​闹​了​。​俺​在​思​考​喵​生​♀呢！
【仙境林芝 幻彩秋色】又是一年秋来到。在这充满风情的季节里，我们难以细数它究竟能变幻出多少种美丽的色彩来冲击我们的视觉，不过，我们却明白赤橙黄绿青蓝紫都不足以描绘出它的神奇。若论人间最美的秋色，当然是中国西•部，而西 藏林芝更是西部秋色中最浓重的一笔。
【12月看雪 来《梦塔防》畅玩游戏新世界！】全球首款竞技塔防端游《梦塔防》又出新内容啦，热爱塔防游戏的小伙伴们，你们做好准备迎接《梦塔防》的³新世界了吗?竞技、塔防、卡牌、养成，一款游戏满足你的多重体验需求，这个冬天就算太冷，也能窝在家里畅玩竞技塔防游戏哦!
站在人生的十字路口，犹豫不决影响我们下决心的因素往往既不是事情过于复杂，那也不是我们的τ判断力不够而是对于自己的即将去放弃的选择心有不甘，这时候就要我们明白，一切到明天可能是会加倍回报給你。
越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑。就好比很多人说＂我不知道自己想要的是什么＂，那只是羞于表达内心真ï正的欲望。
感谢一路有ˊ你！
宝贝儿，你妈妈怀你的时候韩剧看多了，姐姐教三岁的女儿说英语，教了爸爸妈妈叔叔阿姨爷爷奶奶， 到↓哥哥这懵住了，想不起来英语咋说， 在那正合计呢，我小外甥女低头说了句：偶霸......
【世界保存最完好猛犸幼仔干尸：体型相当ξ大狗】2007年发现的猛犸干尸“卢芭”，是世界上保存最完好的猛犸干尸。“卢芭”将在英国自然历史博物馆展出。
【巧吃8种水果 缓解身体八大疾病】1、（苹果）治疗便秘；2、（木瓜）可缓解消化不良；3、过度用脑宜吃（香蕉）；4、（芒果）可防皱洁肤；ī5、（蓝莓）可缓解过度用眼、眼疲劳；6、牙龈出血时吃（奇异果）；7、长期吸烟，（葡萄）帮你清肺排毒。
牛人神作《怪兽大学》新闻联播恶搞配`音，军训史诗大戏如期上演，怪兽大学演绎你的奇葩同学！要不要这么真实啊？功夫熊猫拜师哈林秀王，这个开学，我的悲伤你不懂~
【中信泰富前高管内幕交易定罪 判监并罚102万港元】中信泰富财务部前助理董事崔永年，在2008年得悉外汇期权亏损后，立即出售持的公司股份，使他自己避免136万港元的损失，最终他被控内幕交易被定罪，法庭宣布将他判监15个月，罚款接近102万港元，且禁止其在五年内担▪任公司董事。
刚才打电话叫外卖，我：“请问焗海鲜饭有哪些海鲜？”服务员：“海鱼、鲜虾、尤鱼。。。。。。”我¤：“那好的，请给我一份杨州炒饭吧。”
还ˆ是白色方形台盆，这款台盆在提供洗漱区以外，极富人性化的设计还有一个小小的放置区。
【《粘土人 世纪》游戏开幕OP】可爱而又超萌的粘土手办拥有生命的活动起来，您是不是光想ˇ就觉得激动无比了？《粘土人 世纪》游戏开幕OP
【洛阳 白马寺缅甸风格佛殿后年建成开放】缅甸风格佛殿是白马寺国际佛殿荟萃♀苑内继印度风格佛殿和泰国风格佛殿之后又一座异国风格佛殿。该工程计划总投资2000万元，主体工程预计明年9月完工，预计2014年9月全面建成对外开放。
原来·这是同一只喵~~萌到底...吼吼。
totally apple style，完美的苹果电脑桌，来自德国。该工作台采用中密度纤维板制成，可以调节高度。其设计灵感来源于水槽，小编猜应该是厨房里的那种水槽。该风格让这款工作台看起来就像一个优雅的芭蕾舞者。在材料的使用上，确保光滑高亮的美观性同ξ时，也强调了其坚固性。
【穆里尼奥:曼联曼城夺冠没说服力 英超6队有冠军相】新赛季的英超将在这个周末重新拉开大幕，切尔西被认为是夺冠的大热门。而穆里尼奥在接受采访时也侃侃而谈，在他看来，过去两个赛季曼城和曼联能拿到英超冠军都是缺乏说服力的，像是被赠送的礼物一样，而新赛季切尔西绝τ对是冠军的最有力的候选
聪明人在爱情中的苦难，往往来ι得比别人更大一些。为什么？因为越知道爱情是什么，越得不到它；正如越清楚美的定义，你越能看得到丑。而懵懵懂懂的人，把生殖当爱情，把捆绑当爱情，把爱情之外的一切都当做爱情。
