四组迷失之魂&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他
人：越来越不男不女了；钱：越来越不干不净了
再甜的生活也有愁苦，岁月把生活填上了不同的感受，有甜就会有苦，甜中也会含辛。再苦的日子也有欢欣，时光把日子涂抹了不同的色彩，有白也会有红，有浓也会有淡。生活的过程中苦乐兼有，只不过有的人苦多乐少，有的人甜多愁少，不管怎样都是会有。生活就是努力，日子就是追求，盼着由苦到甜。
脱衣女郎：“干我们这一行，看来病的时候最不划算！”妇科医生：“怎么说？”脱衣女郎：“平常我们脱给客人看，还有钱好拿，在这脱给你看，不但没有钱拿，还得给你付钱。”妇科医生：“......”
【会让人压力山大的星座】冠军（天蝎座：他翻脸如翻书，非常快）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（天秤座）、第七名（白羊座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（双鱼座）。
自己总在不知不觉间辜负一个鲜活的今天。时间总是太过匆忙，不管怎样地匆匆碌碌，总也不能抹杀掉一天完结后的惊恐。而此刻，对于时间，我能做的只有拧紧那一枚枚指针，织补那一根根经纬。
这房子空间利用的好好呀~
【巧用磨砂洁面膏】很多油性肌肤的女生爱用磨砂膏洗脸，这真的很危险。磨砂膏的粒子再微小，摩擦时也会引起角质层不适，会引起敏感、轻微刺痛、泛红。不是说油性肌肤就要杜绝这类产品，油性肌肤出油严重，大量油脂与老旧细胞在表面混合后形成黑头，堵塞毛孔变成痘痘。
狐x仆ss 髅髅宫歌留多 cn：澪绫.
巨蟹其实是一个很恋旧的人,例如一首喜欢的歌曲也可以重复的听了好几年。别看巨蟹平时笑嘻嘻看似无忧无虑,当Ta们一个人独处的时候却又显得很容易感伤。巨蟹害怕独处害怕孤单,泪腺发达却只会夜深人静的时间躲在角落偷偷流泪,擦干眼泪又是笑脸嘻嘻的面对。巨蟹都是善良又不记恨往事的孩子。
【五种法式分身术 雷诺发布2012款梅甘娜官图】广州车展上看到了刚被动过手脚的全新梅甘娜，可不久后，雷诺官方又曝出了2012款改款梅甘娜的更多消息。这次雷诺可谓大费手笔在这梅甘娜身上，大有不成功便成仁之势。此次发布的官图，给出了5种梅甘娜不同的衍生车型，阵容极为强大。
迷你西瓜，见过没？？真是红红的哦。
渐渐的彼此了解了更多，发现你爱的不是我，而是你的欲望。我又失望到极点，心情从高峰跌宕到低谷，不喜欢我就讲出来啊，为什么要欺骗我，当我不能答应给你的欲望时，你转身向她走去，在那一刻，你就冰封了世界……
【让宝宝爱上辅食九大秘决】1、示范如何咀嚼食物。2、勿喂太多或太快。3、勿在孩子面前品评食物。4、学会食物代换原则。5、品尝各种新口味。6、重视宝宝的独立心。7、饭前10分钟先行预告。8、准备一套儿童餐具。9、保持愉快的用餐情绪。
喜欢只是淡淡的，爱是深深的，幸福很简单，简单到时间一冲就冲淡。对自己好点，一辈子不长，对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。不怀念，再怎么怀念也回不到从前。
【丈夫救病妻骗透析费续：各界捐款帮退赃】为救尿毒症妻子，北京男子廖丹私刻医院收费章，蒙混过关，四年间涉嫌骗取医院17万余元面临刑责。昨日，廖丹已收到各界捐款超过20万元，他将利用这笔捐款尽快退赃，这个家庭的命运，正在出现转机…… 
这都什么逻辑！
和老婆领爱犬去旅游，照了许多相片，其中有一张是我和我老婆抱这狗狗照的，回来侄子看到了我说把这张相片给叔叔取个名字吧，侄子想了一想说道，那就就狗男女吧，狗，男，女。卧槽？
Trolltunga，位于挪威Odda地区的Skjeggedal峡谷，是一块神奇的卧式岩石，其形状独特，被称为巨人之舌。你，想去么？
我放弃，不是因为我输了,而是因为我懂了.
蓝颜，就是把你当哥们儿对待，把你当女朋友疼爱。你开心他陪你疯狂，你难过他借你肩膀。你放纵他陪你，你胡闹他挺你。这种男的你有么？
喵星人胖纸身手也好~
小猫咪只会卖萌！
S型身材......前凸后翘......
【简单火箭（SimpleRockets）】一款休闲游戏，在这里你将学会如何设计、制造、组装并发射你自己的火箭！试试看你有没有当科学家的潜质，选择你认为合适的部件，然后将其组装起来，驾驶着你自己制造的火箭在太空中探索吧。游戏还将教你如何进入预定轨道、如何起飞和着陆等等。
网王·仁王雅治后宫同人。
I know when to stop.I know when to let things go.I know when to move on. But “I know” is different from “I can”。我知道何时止步，何时放手，何时前行。但是，我“知道”
【饮食对皮肤也有很大影响】经常食用辛辣、油炸食品会导致皮脂分泌旺盛，毛孔粗大，有的造成毛孔堵塞，引起痘痘。所以要少吃辛辣、油炸食品，多喝水，多吃富含维生素、矿物质多的新鲜水果和蔬菜。
在纽约，没钱就没奇迹。——《破产姐妹》
有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分。知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。
既然为了活命而工作，为什么又要为了工作而卖命？——《黄金三镖客》
请问我是谁？
人生是一场旅行，不可能相携、相挽到永久。路途的邂逅，总是美丽，分手的驿站，总是凄凉。不管喜与愁，该走的还是要走，该来的终究会来。人生的旅程，大半是孤单。懂得珍惜，来的俱是美丽；舍得放手，走的不成负担。对过去，要放；对现在，要惜；对将来，要信。
A person only to see, to see the real, the truth of the matter is invisible to the eyes. 一个人只有用心去看，才能看到真实，事情的真相只用眼睛是看不见的。
幸福不在得的多，而在计较的少。不把所有的东西丢掉，就不知道什么东西你最需要。不把所有的事情忘掉，就不明白什么事情你忘不了。突破心理障碍，才能超越自己。
美丽，在于珍惜。生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外。珍惜每一个可以称作朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。
金职院学生原创作品-《天国的乐谱》 
如果人生是一款游戏，高考只是一个BOSS……你还有几个BOSS没过呢？
搭配示范：拼色流苏斗篷+黑色圆领打底衫+黑色小脚裤+黑色小皮靴+墨绿色圆顶小礼帽+砖红色小礼帽。
【蜂蜜柠檬绿茶】1、绿茶用开水冲泡，放置10分钟左右，待绿茶泡出味道和颜色后，将茶叶过滤掉。2、等茶温凉之后，加入柠檬和蜂蜜，搅拌均匀。3、直接饮用或放冰箱冷藏后加冰块饮用。
我不说，你不懂，这就是距离。有一些东西错过了，就一辈子错过了。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生如梦，梦却不随人愿。人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。
女星自曝从小穿错内衣 副乳超大变4颗奶 
是吴宇森枪战片中最浪漫的一部作品，张国荣、周润发、钟楚红成熟的明星魅力在片中挥洒自如，至今令人念念不忘。其中那一首，更是唱开了所有人的心扉。“让风继续吹，不忍远离。心里极渴望希望留下伴着你。” 
“有教养的人”具有的十大特征：1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。
【哪些孩子该做微量元素检测】早产儿、多胎儿、低出生体重儿；营养不良、长期腹泻、反复呼吸道感染、生长缓慢、食欲下降、皮肤粗糙、脱发、地图舌、皮炎、反复口腔溃疡等患儿，应该检测是否缺锌。如果孩子出现乏力、多动、伤口易感染等症状，很有可能是缺铁。
人好多时候都是患得患失的，不是不想要，而是怕得不到，不是怕得不到，而是怕得到了又再失去。——伊北
幸福并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。人生如路，要有耐心。走着走着，说不定就会在凄凉中走出繁华的风景。让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
不仅仅是不要让好人伤心，甚至对有负与我的人，也要面带微笑，重新开始，朋友总是做到最大最多，对手总是只有一个或最少。事实证明，真正的朋友必然是经得起反复考验的的朋友，那些一直陪伴着的朋友。
【广告词中的骗局二：无糖】而在那些无蔗糖的产品中，很多食品会换用淀粉、糊精、油脂等。如果宝宝常吃这类“无糖”食品，不仅在不知不觉中摄入了大量的糖分，还有可能引发肥胖。
1、最愚蠢的人通常也比嘲笑他们的家伙聪明。2、死的历史用墨水书写，活的历史则用鲜血。3、我们生来便是为了受苦，而受苦会让我们坚强。——《权利的游戏》 
谷哥~~您知道的太多了！！
【心理百科：看着太阳会打喷嚏？】鼻子特别痒、想打喷嚏怎么办？跑到屋外看太阳呗~打个“感光喷嚏”！人遇到强光的时候视神经会向大脑发出信号要求缩小瞳孔，而三叉神经感受到了这个信号以为鼻子受到了刺激、赶紧打个喷嚏来缓解~这是一种遗传性状，叫“ACHOO综合征”。不是所有的人都有的哦
【8种性技巧迅速提升性爱温度】①有时候男人也喜欢前奏：比如接吻、轻舔。②做爱前读一读言情小说。③大胆地表达你的要求。④睡在柔滑光亮的床单上。⑤勺子一样舒适地依惯着爱人。⑥懂得善意地拒绝。⑦千万不要佯装高潮。⑧换一个环境到外面去做 爱。
【孩子要自己带】孩子是情感丰富的高级动物。他不光需要食物喂养，更需要心灵关心。妈妈们可以雇人来帮助照料孩子，帮助分担家务，但对孩子的教育和平时教管，妈妈自己一定要承担起责任。陪伴孩子，哺育孩子，教育孩子，是妈妈的天职！
猫玩老鼠现场实录
《舰队collection》航母翔鹤COS赏。
当我们看破了一切的时候，才是知道，原来失去比拥有更踏实。
等到所有的风景都看透，那么陪他一起看细水长流。也许他不是最爱你的，他也不是你最爱的，但是就恰巧，在你最需要的时候，他出现在你面前。这就是缘分，因为茫茫人海中，你们没有错过。
用适合的人做恰当的事，才能够达至事半功倍.职位越高的内部招聘就越要慎重，如何达至能位对应和尽快进入角色，应有一套操作指引和考核程序，保障组织内或部门不至于人员调动而产生对工作的影响。
【心理哲学】世上三件事：一是“自己的事”，二是“别人的事”，三是“老天爷的事”。烦恼来自：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 要开心很简单：做好“自己的事”，不管“别人的事”，别想“老天爷的事”。
头发的味道不太好
【终于推陈出新 奔驰正式发布改款GLK】最大变化的是它的内饰，现款GLK被人冷落的主要原因之一便是老旧的内饰。而这次改款的则是焕然一新，三幅式运动方向盘，中控有大量的桃木装饰，配上四个硕大的四幅圆形空调出风口，甚至档位也设计成了怀档。猛一看倒是有古典跑车的韵味。
充满立体感和线条感的黑白条纹地毯划出客厅空间，白色的沙发自然地融入整体，玻璃桌子提升了客厅的质感，墙上的抽象画让客厅充满艺术气息。
知足是一种心态，也是一种人生修养，岁月弄人，时过境迁，一切都将遥远、模糊、消失。
泰国碧差汶，从曼谷出发，一路北行，数小时车程即可到达。碧差汶府到处可见森林、山丘、瀑布、河谷与闲适的村庄。备受保护的国家公园是各种动物以及鸟类的家园，而碧差汶城则可以见到传统泰式寺庙、集市和路边摊。
杰克，我们也私奔吧 ~~~~
【《真三国无双：爆发》最新演示 敌羞吾去脱它手机！】随着当下手游市场的逐渐火爆，越来越多的游戏大厂也逐渐对手游领域展开一番攻势，光荣·脱裤魔就是其中一款。就在不久前，他们就宣布将推出一款名为《真三国无双：爆发》的手游。今天，光荣官方公布了本作的一段“赵云列传”演示预告。 
菜花含有一般蔬菜所没有的维生素K。营养速查：菜花又叫花椰菜，有白、绿两种。白菜花和绿菜花的营养价值基本相同，绿菜花比白菜花的胡萝卜素含量要高一些。菜花富含蛋白质、脂肪、碳水化合物、食物纤维、维生素及矿物质而且还含有一般蔬菜所没有的丰富的维生素K。
有些事，你把它藏在心里也许更好，等时间长了，回过头去看它，也就变成了故事。
True friendship is needed to keep a certain distance. There is distance, would have respect; Have respect, friendship will last forever __
快乐是一种心情，在逆境中欣赏快乐；快乐是一种宽容，在磨难之中品味快乐；快乐是一种涵养，在平凡之中发现快乐；快乐是一种气质，在曲折之中找寻快乐；快乐是一种风度，在艰辛和无奈中品味快乐。
不是所有伤口、都能靠时间来愈合。岁月的轮廓折叠起来，就会沉甸甸地坠在心底，似是不为人知的秘密，都暗自消解了过往。我们都在不断重复的时光里，度过青春的绚烂与苍白。走不通的时候，路旁边还有路；无需解释时，沉默是金。我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。
【青岩古镇】贵州贵阳，曾经的军事、经济重镇。格局很简单，青石板铺成的古驿道是主干，宽阔而平坦，洁净得一尘不染。两边是一条条小巷，幽深而安谧。走在巷中，顿生远离尘嚣、遗世独立之想。乍一看，满眼的石质建筑，似乎有些清冷。透过各家门窗，看到院内一派姹紫嫣红的花木，又显得格外温馨！
Do not delay anything that adds laughter and joy to your life.不要延迟任何可以给你的生活带来欢笑与快乐的事情。
路人甲：这个闻起来好香，咱俩也买一份吧。路人乙：好啊，买什么口味？路人甲：去门口的垃圾箱看看，什么味的包装盒多就买什么味的，准没错。「原谅我笑点低~oh ye！」
这么帅的动作，你伤得起吗？
【PSP《幻想水浒传：百年交织》游戏宣传视频】本作是KONAMI经典RPG《幻想水浒传》系列的最新作品，游戏以108名角色为卖点，主角与众多同伴展开一场轰轰烈烈的冒险故事。游戏中玩家可以自由选择喜好的同伴随行，一同踏上冒险之旅。 
【把孩子抱在怀里】轻声地安抚他，这种方法适用于很多孩子，但也许你的孩子心烦意乱时，反倒会拼命挣脱你的怀抱，那么你能做的就是让他独处，给他自己安静下来的时间。孩子的拒绝可能令你心里不舒服，但孩子此时需要这样。满足了他，孩子以后会跟你更亲近。
害怕悲剧重演， 我的命中命中， 越美丽的东西我越不可碰。《暗涌》王菲。
【红血丝】红血丝主要是因为面部毛细血管扩张或一部分毛细血管位置表浅引起的面部现象，面部部看上去比一般正常肤色红，有的仅仅是两侧颧部发红，边界呈圆形。这种皮肤薄而敏感，过冷、过热、情绪激动时脸色更红。严重者还会形成沉积性色斑，难以治愈。
许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。
【韩游《最强军团》新角色痛苦杀手COS欣赏】DNF制作人新作韩游《最强军团》上线新角色痛苦杀手B，韩著名Cos组合Team CSL对该角色进行cos，一大波帅气cos来袭。
【「革神语」原作渡濑悠宇抱怨责编难沟通 曾想放弃连载】「不思议游戏」和「梦幻妖子」的作者渡濑悠宇日前在博客上发表博文，说自己因为与责编沟通不善而积累了大量压力，甚至曾经想过放弃连载。目前相关的博文已经被渡濑悠宇删除。
我偶尔总是想起你离开的那天。一个人坐在地上旁若无人的哭。歇斯底里的哭泣。我想我以后都不会在那样哭了。泪水流干了，开始坚强了。痛快的哭吧！哭玩努力的站起来。勇敢的活下去。
【日本】有的风景，是会让人感动到想与人分享的——有人曾这样说过，因为她见过长崎港的夜。不是那种浮华绚烂的灯火表演，也不是那种大厦林立的咄咄逼人。就是这么自然精致，没有雕琢精致，没有修饰与做作，如同梦境一般，看不到一丝的浮华，只感到无比的宁静，只想用眼睛和大脑去完整的记录它。
【战魂Online】游戏由全球领先的手游开发商艾格拉斯出品，为用户奉献出一道最为华丽刺激的游戏盛宴。 游戏可以创建4个不同的职业，嫉恶如仇的射手，魔法无边的法师，神秘笼罩的巫师，他们可以学习和施放600种不同的华丽技能，获取超过10000件不同的装备。下载地址：
【心理提醒】一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。示弱其实很简单，在关键时听从别人意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透稻谷！
Speak out your love for you never know tomorrow and accident,which will come first.爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！
4minutes With MadMike in MadBul 马自达RX7滑胎 
【新一代Jeep切诺基在纽约车展正式发布】新车外观备受吐槽，还是不说那个香肠嘴火炉脸了，9AT是一个大亮点，新车即将在美国投入销售，有望2014年投入国产，起价24万上下。
问：把小象装起来总共分几步？答：3步，1.把小象鼻子上的水甩干；2.把小象装进去；3.拉上拉链口上扣子。
【12星座坚持的爱情观】白羊座；爱情是靠自己争取的；金牛座：爱情需要日久生情的慢慢培养；双子座：爱情里没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁；巨蟹座：真心的付出一定会有回报；狮子座：我的爱情我做主；处女座：缘分天注定；天秤座：不经历爱情，就没有享受过人生
【BBC纪录片《动物星球》为猫痴狂】各种千期百怪的可爱喵星人，爱猫之人，你一定要看！！记得帮忙转给所有为猫痴狂的人哦。 
Every time you come to mind, I realize I’m smiling. 每次一想到你，我发现自己都不自觉的在微笑。
让人失去理智的，是外界的诱惑。耗尽一个人心力的，往往就是自己的欲望。
不要自己带给自己烦恼，也不要带给别人困恼。对自己好，就要用心；对别人好，就要关心。看别人，烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；了解自己，就会做事。
【心理密语】某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵、换走了你最珍贵的。
你对我的爱，早已脱离了地球，你让我去哪里寻找。
你也对你的婚姻和未来有着很大的期想，可是分离或者尘埃落定兴许都是命中注定的缘分。所以，你现在能做的依旧是等待，你要相信总有一个人会为你等待。
【宝马X4量产版将于北美车展首发】海外媒体透露，宝马X4量产版将会在2014年的北美车展中首发亮相，随后在第二季度时上市销售，预计售价约为人民币30万元起。其实我们可以把宝马X4看作X3的个性化车型。
搭配要点：白色麋鹿印花毛衣+灰色短裙+黑色打底裤。
【美女自拍】 美女红色礼服拍封面 高跟红唇香艳无限 
【球场惊现3岁篮球神童】 酷似AI胯下信手拈来 
【迷恋小清新男的星女】第一名：天秤座 有很好的人缘，有绅士风度的他们，会把自己的外表收拾得很好，看起来清新、干净又有风度。第二名：巨蟹座 平时摄影，平时练厨艺，打扮家居，这样的小清新男生，女人最适合嫁。第三名：处女座；第四名：双鱼座；第五名：金牛座.
 如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大大报复。
【脱出烤肉店2 汉化版】那天过后数个月…… 传说中无法脱出的烤肉店再次开张！！ 以熟客和店内的情报为线索脱出吧！ 看板娘“小彩”的少女烦恼究竟是……！？ 
【好父母的九大岗位职责】交流:少说多听;关注:尽可能多的了解孩子；规范：给孩子树立明确的价值观；约束：强化纪律的观念，并付诸实施；直觉：不要盲目效仿别人的规则；表扬：湿度表扬；维和：尽快平息小朋友间的争执；威信：做一个既民主又“独裁”的家长;放手:忽略和孩子间无关痛痒的争议。
美女选秀为拉票自曝不雅照
愿有一屋，不求华丽，不被打扰，一起幸福终老。
同志们！冲啊，搞潜艇去咯！ go、go、go……
【该如何预防抑郁症】1、研究发现，每天30分钟、一周五次的运动可以赶走低落的情绪。2、听音乐是仅次于运动的第二有效的排除抑郁的手段。3、全身放松深呼吸，可通过降低呼吸频率、心跳频率和血压来缓解紧张情绪。4、保证充足睡眠，不要熬夜。5、不要掩饰失落情绪，学会倾诉烦恼。
【广州奇葩建筑盘点 广州奇异建筑组图欣赏】广州奇葩建筑组图欣赏：世界之大，无奇不有。铅笔、橡皮、积木等是我们在日常生活中常会看到的物品，然而它们也能摇身一变，以建筑的面目再与我们相见，成为城市地标。
【青岛文化创意产业园加快推进已开工46.6万㎡】山东省青岛市文广新局积极开展“进现场、解难题、抓开工”活动，集中梳理全市在谈、签约和开工建设的文化产业项目，确定了重点跟进的34个文化企业和重点项目，“千万平米”文化创意产业园项目开工46.6万平方米，竣工26.5万平方米，完成
【好创意！歌迷用啤酒瓶和矿泉水瓶表演LMFAO神曲Party Rock Anthem 】好创意！歌迷用啤酒瓶和矿泉水瓶表演LMFAO神曲Party Rock Anthem ，10个赞！！！！
【黄山西海大峡谷】因谷中有白云溪，又称“白云谷”，自钓桥庵至排云亭下，全长约15公里，为黄山有名的大峡谷之一。
一只新西兰小海豹近日趁着夜色爬上海滩，穿过交通繁忙的马路，爬进小区大门又钻过门洞，来到一户居民家里“拜访”。历经长途跋涉之后，小海豹大概是累坏了，竟然爬到主人的沙发上呼呼大睡起来。而主人见此“不速之客”真是又惊又喜，连呼“太可爱了”，希望小海报有个好归宿啦。
【中世纪遗留的野杏林：新疆吐尔根乡杏花沟】新疆杏花沟位于新疆伊犁哈萨克自治州新源县吐尔根乡，分别距伊宁市205公里，新源县32公里，吐尔根乡2公里，离218国道不远。这是一片中世纪遗留最大的原始野杏林，集中分布于巩及斯河北岸，占地有3万多亩，是新疆野杏林比较集中的地区之一。
【巨石阵】巨石阵是欧洲著名的史前时代文化神庙遗址，位于英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前4000～2000年（2008年3月至4月，英国考古学家研究发现，巨石阵的准确建造年代距今已经有4300年，即建于公元前2300年左右）。
在提倡“活到老学到老”的今天，不学习的职场人士将很快成为被拍到沙滩上的那一股浪。正如某家培训机构广告语说的那样：学习是一种信仰。职场人士更要将这种信仰转化为日常习惯与落实到具体的行动上。
光线带走了空气的温度，把燥热泥土变得异常冰凉刺骨。于是，周围荆棘、蒿草的轮廓涂抹进灰色的暗夜，蝉哑了声、蛙住了口。唯独留下我对你的思念，在失落寂静中渐渐的滋生起来，开始化为向往像观看金子塔一般。
【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司,离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？
【25吨液氨槽罐车被撞翻裂开 数千居民被转移】一辆载有25吨液氨的槽罐车，行驶至华容县翻车，导致大量液氨泄漏，白色氨气浓烟从罐车破损处不断喷冒，发出的“哧…哧…”声，消防队员使用特种器材和纱布、棉花进行堵漏处置，并利用喷雾水枪进行稀释保护。
在今早的PlayStation Meeting 2013上，Capcom制作人小野义德上场，展示了专门为PS4平台制作的新引擎Panta Rhei，随之也公开了对应PS4的全新作品《坠落深渊》（暂译，原名Deep Down）。
【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说&quot;这个事挺简单的&quot;.4、避免用&quot;否定&quot;或&quot;负面&quot;或&quot;贬义&quot;的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗.9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避
【微小世界水晶球戒指】艺术家 HoKiou 将完整的场景缩小在迷你的水晶球中，然后衍化成戒指的装饰。
【新加坡研制超级人造肌肉可负载自身80倍重物】据国外媒体报道，新加坡的科研人员近期研发出一种超级人造肌肉，其可以拉伸至本身长度的5倍，并负载相当于自身重量80倍以上的重物。这种新型人造肌肉是采用高分子聚合物制造的，其运行机制模仿了真实肌肉，即对电脉冲作出反应，发生迅速的收缩或
【家常煎豆腐】平底锅淋一层薄油烧热，将豆腐小心摆入锅里用小火煎成金黄色；加入半碗高汤（或清水）淋到过豆腐上，撒盐、淋酱油烧开转小火慢慢烧；汤汁收干前撒红椒米、青椒圈，小心颠锅，最后淋蚝油、撒鸡精、葱花。
VIP-NO.8
【宝马4系M Performance套件发布 8月上市】宝马的新款4系尚未正式上市，但是这家德国汽车生产商已经发布了该车的M Performance套件。套件包含机械防滑差速器、降低的悬挂、升级的刹车片以及一个运动式排气系统、20英寸合金轮毂和一个极具侵略感的车身大包围。
【生化模式有新地图古墓慄影】
【河南十大经典名菜】1.糖醋软熘鱼焙面 2.煎扒青鱼头尾 3.炸紫酥肉 4.大葱烧海参 5.牡丹燕菜 6.扒广肚 7.汴京烤鸭 8.炸八块 9.清汤鲍鱼 10.葱扒羊肉。你都吃过哪些？欢迎补充！！！
【酸奶燕麦减肥法】材料：酸奶200ml、燕麦1碗。用法：搅拌均匀，当早、午、晚餐食用，一天3次。Tips：燕麦含有丰富的B族维生素、膳食纤维和矿物质，有利于生理功能的调节及加快新陈代谢速度，降脂降压，清热通便，对减肥有益。
【干桃花祛斑】利用杏花与干桃花祛斑，MM们可能就没有听过了吧!这可是流传多年的民间祛斑方法哦!一般这两种物品在药店都是很容易买到的。买回来之后，把它们放进温水里浸泡，30分钟后把花瓣捞起，用剩下的水洗脸就行了，每天坚持，祛斑效果十分不错!
原来杜甫也可科比的球迷~~看来杜老身体还挺硬朗啊，接下来会来一个体前变向过掉李白飞身扣篮？
I want to be a slut in my mind, a good girl in my life, a tender maiden in my appearance and a Transformer in my heart.我要做个思想上的女流氓，生活上的好姑娘
一男搭配一女,这种组合.干起活来虽然不累，缺点也很明显。孤男寡女在一起工作，大量时间被用于工作之外的事情上，久而久之工作效率反而会出现降低。
【手机壁纸】听见你的声音——只有你。
有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。
女职工因生育、哺乳被单位“变相降薪降职”等现象较普遍。即便休产假不是处理人的理由，企业也是会寻找其他的理由，如违反劳动纪律、旷工、没完成业绩等，对产后女性实施“变相降薪降职”。
【美国杂志列出13个有科学依据的长寿迹象】１、出生时母亲还年轻；2、每天喝至少5杯茶；3、每天步行30分钟；4、少喝碳酸饮料5、腿部健壮；6、常吃紫色食物；7、青少年时体重正常；8、少吃红肉；9、受过高等教育；10、人缘好；11、朋友身体健康；12、自制力强；13、不请保姆。
麻雀虽小五脏俱全，我们想要的就是这种效果，而且最主要的是在一些看似简单乏味的东西中，能让我们感觉到有一样的东西。
【昆明一独居伤残老人家中离世 多日后发臭被发现】楼道飘散异味，邻居感觉不妙报警，发现老人死去多时。据悉，老人去世前还在生病，两个儿子却从未回家探望老人。社区会将孤寡老人的情况记录在册，每周都会打电话询问身体状况等但由于李国祥老人有两个儿子，所以并没有纳入到记录当中。
莫文蔚《外面的世界》，终于找到MV版的了！老歌的味的回忆“在很久很久以前，你拥有我，我拥有我。”今天是白色情人节，如果你还单身，你会想起那个你曾经拥有的人么？
既然不能像太阳那样照耀大地，那么，就像星星一样闪烁发亮吧；既然不能像参天大树那样傲然挺立，那么，就像小草那样给大地增添一抹绿色吧；既然不能像海洋那样海纳百川，那么，就像水滴那样滋润万物。
超大的窗户，早上阳光在树隙中照进来，早读很合适哦......
他在伦敦，她在北京，朋友们笑他们，大学时候的异地恋变成了异国恋。她生日前一天，他问：“傻瓜，想要什么啊？”她说：“毛绒熊吧，你不在我可以抱着它”他不说话。生日，他打电话，你的毛绒熊到了。她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去，拥她入怀。一万两千公里，一个拥抱…
他与她约会时。她总喜欢说他孩子气，老像个孩子般长不大。他搂着她。其实你不也像个孩子嘛？还好意思说我。黄昏下的身影让人有种说不出的迷离之情。那时的他心里发誓，我愿用这一生去护你那纯真笑颜。
白色的毛衣外套，这款毛绒绒的外套在今年很流行，素雅的颜色让MM们看起来格外的温柔迷人，而且上身绝对的保暖呢，复古风格的蓝色印花长袖连衣裙搭配上短靴，加上腰带，穿出小蛮腰！
【宁波味道：清爽无比的木莲冻】木莲冻这种凉品到底起源于何时何地恐怕早就无考了，但是却流传于宁波地区。用木莲子挤出的汁液混以少量合凝剂，静待数小时后就会凝固制成。制成后，放冰箱冰镇数小时，味道更加爽口，因木莲是淡而无味所以才要加糖和薄荷。
米国人民过大年，流行朋克乐团Paramore#最新单曲MV《Ain't It Fun》首播啦！大年三十闹翻天，红发小妞Hayley Williams与团员路上撒欢，砸碎所有能够制造声音的乐器和黑胶唱片，告诉我们，最美丽的声音永远来自你的嗓音。
一个汉子为了追自己的女神，就买了本书，每天把书中的好段子给她读，1个月后女神终于被感动，她也去买了那本书。。。
【学舌狗狗苦练hello！努力到气都喘不过来还在说。。】这真是一只勤奋得不能在勤奋的狗狗了。按照这样下去，他都可以参加英语口语比赛了，觉得技压群雄。。
因为夏天的炎热，所以无袖连衣裙是女生必选单品之一。黑白碎花图案看起来格外清爽，超短的裙身不仅清爽舒适还能完美展现修长美腿哦!
巴黎车展上靓丽的欧美风情美女车模!
【博雅斗地主】专为Andriod用户量身制作。超智能化系统，轻点屏幕就可畅玩游戏，操作简单快捷。超智能出牌系统，游戏也会有智慧，支持手势操作超智能选牌，轻轻一拖即可迅速出牌，双击屏幕牌面重选，灵机一动即能与游戏心意相通，畅玩游戏无阻碍。 下载地址：
【啥星座最容易上当受骗】第一名 双鱼座-太容易相信别人了，稍微放个饵，马上就上勾。第二名 射手座-看什么事都很正面，也相信人性本善的道理，对于别人说的话始终深信不疑，是诈骗集团下手的好对象。第三名 双子座-太有自信，以为“谁都不能骗倒我”，只要能够得到双子座的信任,往后定将无
生活中，我们常常抱怨自己生不逢时，怀才不遇，并感叹上苍的不公，名利与自己无份，富贵与自己无缘，却对自己的拥有视而不见。其实，一个人能够来到这个世界就是一种福气。
一女人来到纹身店，对老板说：老板，我身上的纹身能不能洗掉啊。老板色咪咪的说：能啊，我用舌头就能把它舔掉。第二天，女人把老公带来对老板说：老板，我老公屁股上有纹身，麻烦舔掉。
为了适应观众的口味，魏晋的老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。当时的贵族士子，几乎每个人都要打粉、涂口红、喷香水的，曹植每次会见朋友前，都是往脸上扑扑粉，使脸色看起来比较白净，然后再见客。玄学大师何晏，本来就天生丽质，结果还嫌不够，早晚还得打扮一番。
在不涉及员工切身利益情况下的调岗，公司是有主动权的，即在不存在不胜任的情形下，只要不损害员工切实利益，“平调”是可以的。这在很多地方都以书面形式明确了下来，比如浙江、广东。
秒表滴答滴答的走着、年华也会被挥霍一空、在年华的尽头、我会等你。
【mv】韩国超人气男团 BigBang MINI5：All Alive （1分钟完整版）
古墓长明灯千年不熄之谜：古墓本是终年不见天日的地方，而有些墓中却有神奇之灯，千年不熄，这种现象确实有悖常理，没有氧气、没有燃料的情况下，长明灯为何可以千年不熄，真相不得而知。
有一些人，他们的生活被限制在一个小小的屏幕里，关上电脑，放下手机，他们就开始手足无措。这样的人能言善道，甚至懂得很多很多，但是他们始终寂寞。
【胡戈作品--天语手机广告】太强大了！天雷滚滚啊！以前的手机广告都弱爆了！看一次笑一次！！！ 雷翻了！看完在转！！！
在工作上有能力，能让人称职，但如果缺少了创意，就不容易精彩，创意可以挥洒出精彩，多想想如何成为一个创意十足的工作者，那么精彩也会随之而来。
传说中的勇者传说：第16集。 
缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任，企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。
从我们初次见面到现在，我就一直欠你的，我常常想，这样欠下去，不知道到什么时候才清得完。你知道吗？我心里常在想，你就像天上派下的守护神，只要我一遇到困难，你就会出现，就会替我解决。你可不可以告诉我为什么？为什么我会那么幸运？——《至尊红颜》
【心形西瓜】日本九州熊本县一位农夫近日成功培植出心形西瓜。他每天都看有关种植技巧的书和小册子，发展其心形模型，并研究最佳的种植方法、土壤状​​况、温度和湿度，经过多年研究，多番尝试和失败，终于成功。心形西瓜虽然瓜身细细，但却爽脆多汁同超甜，可谓内外兼备。
【贪吃怪兽】《贪吃怪兽》是一款休闲味道极为浓郁的小游戏，游戏中的小怪兽什么都吃，不管是香蕉皮、鱼骨头，还是臭袜子、轮胎，都难逃它的嘴。是的，这家伙就是饿，还有点怂，管不住自己的嘴。人纵有七情六欲，尚且可以为了一己之私，纵情享乐，声色犬马，泯灭道德。小怪兽的这点小欲望算啥。
A person's character isn't determined by how he or she enjoys victory, but rather how he or she endures defeat.一个人的品行不取决于这人如何享受胜利，而在于他如何忍受
小李飞刀。
【化妆品的营养成分总的说来是通过角质层扩散吸收】水溶性的成分主要通过角质层的透皮吸收为主。而油类成分则是通过角质细胞之间的间歇渗透，我们的毛囊、皮脂腺、汗腺等空隙较大的地方，更利于油类产品的渗透。有人会觉得腻，感觉吸收不了，其实这是用量和按摩的问题。
纯白色的客厅是为大众所接受的设计。而条形的玻璃窗颇具特色。阳光透过条形窗户洒下的线条一定是完美的!
生日到了，这是偶的生日蛋糕。。。
一颗心若被伤得四分五裂，那就没有去再次相信爱情的可能。——《李宫俊的诗》
【每一个要强的孩子背后都有求胜欲强的父母】亲耐滴粑粑麻麻们，你造吗？专家指出，虽然很多家长都说自己没有要求孩子一定要争第一，但是，孩子是非常聪明的，他们能读懂家长语言背后的语言哦。父母说的是“没关系没关系”，孩子感到的却是“很重要很重要”。
【《我们身边的狼》第三章上市预告 警探将拨云见日？】在此之前我们已经体验到了Tellatale带来的漫画改编游戏《我们身边的狼》第一章和第二章的内容，今日官方给我们带来了第三章的“上市预告”，然而官方并没有公开游戏的上市时间，而我们在游戏官网上也看到第三章即将推出的字样，这是
【特辣酸菜鱼】1.热锅热油爆香花椒、姜片蒜米、泡米椒，加切好的酸菜翻炒3分钟2.加鱼头和鱼骨，烹些黄酒一起翻炒一下，加水后，转到一个大瓦煲内，烧滚后，继续煮15分钟。3.维持大的火力，把淹好的鱼片，入锅3分钟后，放豆芽加胡椒粉,鸡精,葱末调味香菜点缀即可。
在一百零一年之前，俄罗斯西伯利亚发生神秘的通古斯大爆炸，大部分科学家一直认为，事件是陨石在该区五至十公里的上空爆炸导致，不过最近有俄罗斯科学家声称，通古斯大爆炸背后原来有一个外星人拯救地球的悲壮故事，他指当年有一块巨大的陨石快撞向地球，有外星人为拯救全人类决定牺牲自己撞向陨石
不给我弄吃的就不让你玩电脑
不属于自己的浪漫，就象绑在线上的风筝，不管飞多高，总会有跌落的时候；不属于自己的感情，就象握在手里的沙子，不管握多紧，都会有流逝的风险；不属于自己的心动，就象上了发条的钟表，不管走多久，终会有停摆的一天！
【吴哥窟】吴哥窟位于柬埔寨，是世界上最大庙宇。与中国万里长城、印度泰姬陵和印度尼西亚的千佛坛一起，被誉为古代东方四大奇迹。最佳旅游时间在每年11月到次年的2月和6月到10月之间分别是干季和雨季，使吴哥窟呈现出两种不同面貌。为尊重当地风俗习惯，进入吴哥寺庙不要穿暴露服装，尽量穿
【最多灯光在住宅中】（Most lights on a residential property）开启了庆祝圣诞的活动。这项纪录是在堪培拉（澳大利亚的首都）的一所房子里装饰了502,165个灯泡。这所房子的主人是David Richards和他妻子Janean。David挑战
踏青秋游： 不论是班级活动，还是一个人远行，都被一张张照片见证。
上下铺，阁楼的卧室，充分利用空间，能存储不少物品哦。墙上的隔板千万不能浪费，一定要用起来！
适当地运用墙绘能使空白单调的沙发背景墙丰富起来，增加了整个客厅的内容，不显得客厅空荡少个性。
【青岛出台出租车&quot;最严规定&quot;拒载一次吊销资格证】针对旅游旺季岛城部分出租车屡屡出现的拒载、甩客、不使用计价器高收费等违章行为，本市开出了史上最严罚单，对违章行为“零容忍”。
【11月19-25日寒流和大风将再次侵袭河南 最低温度-5℃】本周河南省天气又不太平静，周一晚上有小雨，周四周五伴随着冷空气的大风将带来明显的降温。 尽管本周全省气温接近往年同期，但是局部地区最低气温可达零下5°C,全省平均最高气温也只有7°C～8°C。御寒保暖是硬道理哦！
【人之最】人最悲哀的，并不是昨天失去得太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中；人最愚蠢的，并不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又掉了进去；人最寂寞的，并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去；人最无聊的，并不是随便拨通一个电话号码，而是别人拨错时，他还一直的说下去。
【轻松一笑精选】- 恭喜你已经长大成人
约翰·戴维森·洛克菲勒(1839年–1937年)美国资本家，也是上世纪第一个亿万富翁，在他漫长的一生中，人们对他毁誉参半。他极为沉默寡言、神秘莫测，一生都在各种不同角色和层层神话的掩饰下度过。《福布斯》网站曾公布过“美国史上15大富豪”排行榜，最终约翰·洛克菲勒名列榜首。
I'm so young that everything sad or happy seems very impressive to me. A gentle touch could be a big deal.只是因为太年轻 ，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就
【心理箴言】一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。
【原昆明铁路局长伙同情妇两年受贿近1500万元】继张曙光受审曝出追情人大把花钱后，原昆明铁路局局长闻清良也因供养情妇受贿被诉。在被控的2000余万受贿款中，有近1500万是闻清良同情妇在两年时间里收取的。据说闻清良为人低调，企业老板能请闻吃饭，在业界都是有面子的事。
做人要自由不要自狂，自主不要自大、自立不要自负。
【扫描ID标签 深港跨境学童出入境就像坐地铁】新学期伊始，深圳边检总站将在主要边检口岸全面推行深港走读学童电子标签查验模式。学童出入境时只需扫描一下ID标签，就可以快速通关。从试运行效果看，由原来人工模式下的约10秒检查1人，提升到新检查模式下的每10秒检查3-4人。
【越南马路上的的淡定牛人们】越南路遇“超级玛丽”牛人，各种超载，很厉害，有木有？人家表情都很淡定，有木有？
小美女泰勒-斯威夫特Taylor Swift激情献唱好友好听单曲Ain\'t Nothing bout\' You、这首歌不是Taylor的，不是泰勒的风格，但是唱得太好了、、有点轻rock旋律...
【孩子爱“吃手”的N个理由】孩子吃手,不但会“病从口入”,时间长了还可能造成手指和牙齿变形.怎么帮孩子改正吃手的坏习惯呢?家长首先应该找出孩子吃手的原因.1.无聊烦闷.2.脾胃功能不好、缺乏锌、铁、钙等微量元素.3.紧张、压抑、焦虑等心理问题.4.缺乏父母的关注.
暴雪宣布国服玩家将免费获得《星际2：虫群之心》：暴雪CEO Mike Morhaime和《星际争霸2》游戏设计总监Dustin Browder刚刚在暴雪战网世界锦标赛的媒体群访中宣布，现在开始购买《星际争霸2：自由之翼》畅玩版的国服玩家将免费获得“虫群之心”的游戏资格。
【网游情景喜剧《麻辣隔壁》第五集：胖胖的魅力】本剧讲述了一个关于友情、爱情，也关于游戏的80、90后们的故事。四个爱玩游戏的大学男生以轻松搞笑的风格演绎着一个个令人捧腹的故事。
灰色短裙可以随意搭配任何颜色，裙摆的荷叶边设计增添女人味，橘黄色的毛衣给人温暖亲切的感觉。
【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。一定要珍惜天秤座~
阿根廷女婴死亡进í入太平间12小时后复活
男人和女人一旦沉溺于爱河,会做出无数件事后都觉得十分荒唐的事. 他们会一天打十几个电话,不为别的只为听听对方的声音. 上班时心不在焉地处理着公事,身在曹营心在汉殊不知魂已经飞到所爱的人身边. 如此的肆无忌惮,只因他们有个理直气壮的理由----热恋中¦。
五月天最新MV《我不^愿让你一个人》官方1080P完整版（末日版）
After School - Tap Slap + Diva （Japanese Versi¡on）
【吸管高脚杯】Brandy Pipe提供¹了一个很长的吸管，帮助释放白兰地隐藏的香气和味道。
说起抢走儿子老婆的帝王，大家会想到唐玄宗李隆基，杨贵妃本来是他儿子寿王李瑁的妃子¡。尽管后来白居易在《长恨歌》中把这事加工成了一个动人心弦的爱情故事，却依然掩饰不了其本质。
L型的玄关通道能最大程度地保护室内的隐私，同时让进门者有明确的方向。磨砂玻璃窗削弱阳光强度但也能保证玄关的明亮度。左侧图案墙纸美化玄关的同时增强了空间感，右侧墙壁˙的内置储物柜增加了收纳空间。
如果还没有认真地考虑过自己到底最有怎样的竞争力，那你现在最好立刻放下手头的活，为自己做一个全面的检查。职场“30”人，想要逃开“低薪¡”的大魔咒，光靠光想而不行动是办不到的。
【吃火锅要防虫】很多人涮火锅追求鲜嫩口感，肉片入锅蘸蘸就出来。专家表示，短暂加热不能杀死寄生在肉片内的弓形虫幼虫，易引发感染。涮火锅时各类肉制品要煮熟，使食物在火锅汤料温度达到100℃时涮煮并保持一定的时间，目测鸡肉、鱼肉变成白色，猪牛羊肉变成^浅褐色才能食用。
【绝园的暴风雨】第.13话， 梦之理！哇，这次我们来到了梦想中的故乡，真的很不错啊！
【长茄炒豇豆】茄子洗净切长条，用淡盐水泡住，待炒时捞起控干水；豇豆掐去头尾切段；蒜切碎；起锅倒2倍炒菜油，放入茄子，煎香软后铲起备用ǐ；留底油，爆香蒜末，放入豆角炒至变软；将茄子回锅，翻炒片刻加适量盐、酱油、鸡精调味，勾个薄芡，淋几滴麻油。
【简单4招解救你的坏心情】第一招：换个发型，换身衣装，换种心情。第二招：忙里偷闲的“心香漫游”只要随身携带一小瓶自己喜欢的香水，心绪不佳时，拿出来闻一闻。第三招：让心情晒晒太阳。第四招：毛绒玩具模拟“沙箱”，不妨让它们当替罪羊，捶打几:下。试试吧！
超雷英文版《青藏ι高原》
【AskQueenie爱死磕霓】：爸爸出轨，女儿是理解还是记恨？长相好性格好的女神为什么遇不到真爱？˙不会应付女孩的男生要如何改变内向性格？
安吉丽娜·朱莉在《纽约时报》上亲自撰文宣布接受了双侧乳腺切除术。报道中说，朱莉表示她的母亲同癌症斗争了近十年，但还是在56岁时去世。她为了将患癌的风险降到最低，主动将双侧乳腺切除。朱莉还表示：“我的这个决定，丝毫不会削弱我的女;人味。” 一代女神啊！性感的劳拉啊！
嘿巴º扎黑！
有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子。于是你犹^豫到底该绑着还是披着，可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子，他爱你时候，就会爱你的一切。
苍天▪啊！大地啊！救救我吧！
【《大大战争》小小战争续作】小小战争他哥《大大战争》登场了，依然是熟悉的味道，虽然更名，卡通3D造型还是那么逗趣，细节却更加完善，操作起来更加畅快 。游戏还加入了新的元素，玩家可以自定义友军与敌军的军服颜色，还可以自定义己方势力的′旗帜。
下辈子，你和谁³过我不管，但是，在这辈子，和我一起过吧，你会幸福的，我可以保证。
【贵阳杀人藏身铜仁网吧】10月30日，铜仁市碧江区警方经过地毯式搜查，将在贵阳市云岩区涉嫌故意杀人的在逃歹徒张某抓获归案。37岁的在逃嫌疑人张某系沿河自治县人，其交代落网后顿时感到轻松了，逃亡生涯就此结束，并对自己在贵阳因和他人发生矛盾而杀人的犯罪ǐ事实供认不讳。
岁月终究成为一段回不去的时光，虽`然它在某一时间曾绿草如茵，花开似锦，可是还是很快纷纷落下，犹如烟花灿烂，只是瞬间。
【“2013寻找重庆十大▫影响力节庆”三强出炉】截至9月13日17时30分,“2013寻找重庆十大影响力节庆”评选活动公众投票环节正式结束,巫山国际红叶节、彭水“一节一赛”、合川钓鱼城旅游文化节凭借超高人气夺得前三甲,顺利获评“2013寻找重庆十大影响力节庆”大奖。
【宗庆后：我家小区晚上亮灯不到一成 这就是泡沫】11月29日，娃哈哈董事长宗庆后：不管社会怎么发展，制造业都是根本。现在炒来炒去，变成钱炒钱了。我í住的小区有1000多套房，晚上亮灯的不到100家，这就是泡沫，房子不能再过度建了。现在年轻人生活压力大，没有落脚的地方，就容易不稳
【武汉¤长江二桥大修限行 16日将迎交通大考】9月14号日，长江二桥、长江隧道开始实施交通管制，由于恰逢周末，车流量较工作日有所少。截止到14日下午4时，通行长江二桥的车辆约为3.9万辆，比之前下降了10万辆左右，通行二七长江大桥车辆约5.4万辆，与平时差不多。
《制服》的深度能让观者·从不同的角度挖掘出很多的道理，不管是任达华类套着警察制服尽忠办案的职守表达，还是被害者护士装、萝莉装、空姐装、学生装的制服反讽，或者是被身体制服在内心的人性善恶之探讨，《制服》从表象到内核、从直意到映射，都有着丰富的内涵故事。
【新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还】浙江一处民房有人发现有刚出生男婴掉入厕所下水道里，消防官兵紧急救援，经过努力终于救出下男婴，医生判断，孩子出生ˆ两天左右，体重仅四斤六两，身上还带着胎盘和脐带，身上多处擦伤。这样的剧情真是太恐怖了！
I guess it comes down to a simple choice: g↑et busy living or get busy dying.生命可以归结为一种简单的选择：要么忙于生存，要么赶着去死。
美女吉萱给大家带来一首很幸福的一首歌哦！《三寸日光♂》，希望大家喜欢！~
萧敬腾“影i子爱人”主题曲《第六感》 潘源良执导、关锦鹏监制的爱情电影《影子爱人》由张柏芝、权相佑领衔主演，讲述了都市男女的浪漫爱情故事。另外台湾小天后张韶涵和新晋偶像井柏然、景甜等人也加盟了该片。该片已经敲定于今年5月11日正式上映。
【 2013年4月新番《狂欢节》PV2和OP情报发表】已确定将于13年春季开播的TV动画《狂欢节》(Karneval)主制i作班底、声优阵容、角色设定图等情报都已在之前陆续公开，现在有关动画OP主题歌担当者以及第二弹PV终于发表。
麻哥，º你死的真冤……
【磁炉能为Lumia 920充电？不可能！】11月17日消息，近日网络流传，家用电磁炉可为诺基亚¦Lumia 920充电，国外科技媒体Mobilsoden经过实验后宣布，这纯属谣言。Mobilsoden表示，在电磁炉打开之后，Lumia 920 的充电状态确实会被激活，但那只是
岗位价值评估，要自上而下地分级评估，每评一个层级大家要达成共识，再往下走再达成共识。其次，评估小组人员构成要丰富，一定要有关键岗位人员，有业务单位的管理者，而不是人力′资源部关起门来做。
【乌鲁木齐市严厉打击酒驾行为】12月18日消息， 2013年，乌鲁木齐市严厉打击酒驾行为ˇ，截至12月中旬，全市各级法院审结危险驾驶犯罪773件，同比增长了236%。
美国骚灵Robin Thicke联袂南岸王T.I和菲董Pharrell新单曲《Blurred Lines》¹超清MV！哇唔~很欢快的鼓点，配合有点灵骚的vocal，还加入一点rap，很完整的组合~太性感~
【宝宝3岁前的科学饮食搭配（四）】2~3岁：注意多吃蔬菜哈。此时孩子的消化吸收能力已比较完善，乳牙也基本长齐，但仍然要学习有效地咀嚼和吞咽。此时可以适当增加蔬菜等粗纤维食物的摄入，•有利孩子牙齿、下颌的发育，增强消化功能，还能避免形成偏食的习惯哦，筒子们。
 儿子养不起年迈的母亲，决定把她背上山丢下去。傍晚，儿子说要背母亲上山走走，母亲吃力地爬上他的背。他一路都在想爬高点再丢下她，当看到母亲在他背上偷偷往路上洒豆子，他很生气地问：“你洒豆子干什么？”结果母亲的回答让他泪流满面：“傻儿子，我怕你等会儿一个•人下山会迷路。”
【张维迎解读就业难：国企特权致大学生挑拣】北京大学光华管理学院前院长张维迎称，他接触过很多应届毕业生，他们普遍认为去民营企业只是临时身份，受过高等教育的人只有去国企才是铁饭碗。如果没有国企·的身份，就业机会就会相对公平，大学生不会挑挑拣拣。
【环保部：三大原因造成中国中东部地区大面积灰霾】12月5日，造成中国大范围灰霾天气的主要原因：一是不利气象条件造成;污染物持续累积。受近地面静稳天气控制，空气在水平和垂直方向流动性均非常小，大气扩散条件非常差。二是机动车尾气排放，三是北方冬季燃煤采暖对空气质量恶化贡献较大。
抱`怨者是一种不自信心的表现，因为不相信自己的能力能改变环境，能改变周边的人，所以，常是会在遇到事情时的第一个想就是如何把责任从自己身上消除掉，所以才是会一直把责任怪到别人身上，会怪身边的所有人。
【澳门：工联音乐会抒发职工情感】工联文化委员会5月4日晚举行“Sing之大道二○一三综合音乐晚会”，提供平台给各业职工及工联文化委员会金曲组成员展示过去努力的成果，同时为四川雅安地震灾区筹集善款协助;重建，吸引大批居民到场。
女神和女汉子的区别，女汉子变身女神必·看！！
【土豪买不起的套装稀有豪华游与跑车组合套餐式销售strξandcraft122】什么才是顶级富豪的玩物？超豪华游轮订制超级跑车的搭配！strandcraft122，搭配超跑打包出售！880马力双涡轮v12后置引擎的自行设计超跑，最高时速据称可达到375公里每小时！
【斯诺登之父:儿子背叛了政府 但未背叛美国人民】哈佛教授沃尔特针说过，“如果ǐ斯诺登是中国人或伊朗人，泄露了他们国家的机密，而在美国寻求政治庇护，美国政府想必不仅会让他避难，还会将其视为英雄。”从普世价值和国家利益考虑结果是不同的。斯诺登之父出来为儿辩解，儿背叛了政府但没背叛人
不管你觉得自己如何对不起某人，为了过去的事而一味自责也无济于事，甚至还会让你更愧疚.不论是吃了不该吃的东西，还是犯了不该犯的工作错误，既然事情都已经过去，那么你就不要再•耿耿于怀。
【哈尔滨116个社区开设“知行课堂” 引导未成年•人将传统美德内化于心】围绕贯彻社会主义核心价值观24字总要求，7月17日，以“知友善，诚待人”为主题的“知行课堂”在哈市道里区116个社区开讲。在“知行课堂”上，哈市道里区5.4万未成年人倾听先贤事迹，述说身边好事，感受美德的力
充沛人脉不只是要你和相同工作领域的同事打成一片，关键更是在透过讯息交换，与公司ξ以外的专业人士建立起彼此信赖的沟通管道，以减少在工作中碰到的知识盲点。
【成都市政府官网旧文：彭州乙烯项目环评公众调查无一人反对】 2004年9月17日，彭州政府召开了四川80万吨/年乙烯工程建设环境影响问题听证会，同时向公众发放300份♂调查表，调查人员均支持无一反对，均认为对经济有利。认为工程对生活和工作带来好的影响的为278人，无影响的22 
【超跑UP Design】UP Design可能大家不太熟悉，由曾经身在意大利独立汽车设计工作室IDEA的设计师Umberto Palermo所创立。这款车不但外表时尚前卫，也相当环保Vittoria概念车采取Hybrid油电混合动力系统，以一台V8引擎搭配电动马达ǐ。整体外观
【货车载250只狗ˆ在昆楚高速被拦截】4月8日，一辆载有250只犬只的货车从保山出发前往广东茂名。车辆行至昆楚高速读书铺服务区附近时，3名“爱狗人士”强行将车拦下，并电话通知了昆明某流浪动物救助中心的志愿者后离开了现场。
【地铁1号线胜利门站下沉广场完成施工】6月25日，无锡地铁1号线胜利门站的下沉广场施工完毕，一·名保洁人员正在清洗护栏。作为1号线上唯一一个下沉广场，该广场沟通胜利门和中山路商圈，将把市区商业更好地融为一体。
【渔山列岛】渔山列岛被誉为“亚洲第一钓场”的▫渔山列岛，岛礁棋布，暗礁林立，海水清澈，风光优美，海水透明度达10米以上，站在礁岩上可看到各种鱼类在水中畅游。渔山岛给人的第一印象便是清新的空气，令人心旷神怡。蔚蓝的天，湛蓝的海，把海岛掩映得更加美丽。
【11家央媒法人微博齐聚重庆】10月19日，17号至18号，人民日报、央视新闻等11家央媒法人微博齐聚重庆，开展“从企业看信心”经济形势主题采访活动。两天来，他们深入企业，参观两江¡新区，大力宣传五大功能区域建设，为重庆发展营造良好的舆论氛围。
【康熙初见十二岁乾隆：是什么让他立刻喜欢上这个孙子？】弟弟弘昼没有给皇帝留下太深的印象，但哥哥弘历却让康熙过目难忘。这孩子相当与众不同。他身材颀长，容貌清秀。特别是两只秋水般澄澈的眼睛里流动着不^同寻常的灵气与沉静！
【味噌炖杂菜汤】胡萝卜切滚刀块，包心菜撕▫小块，蘑菇洗净对切；锅中放一汤匙油，烧热放姜片爆香；倒五花肉片煸炒；倒入一大碗水；烧开后撇去浮沫；倒米酒；倒所有蔬菜，煮开后转小火炖15分钟；关火，锅中不再沸腾的时候，挖一大勺味噌浸入汤中，用筷子搅，味噌在大勺中融化开后，放入汤中搅匀即
心若不动风又奈何。你若不伤岁月无恙。学会自我解脱，因为这样才能自我超越；学会一个人静静思考，因为这样才能让自己更清醒、明白；学会用心看世界，因为这样才会看清人的本来面目；学会放下，因³为只有放下才能重新开始；学会感恩，拥有一颗感恩的心，在逆境中寻求希望 在悲观中寻求快乐。
【优酷土豆第二季度净ǐ亏损1710万美元 同比收窄】财报显示，优酷土豆第二季度合并后的净营收约1.228亿美元，同比增长30%；净亏损为1710万美元，同比下降40%。财务和运营层面的进步，得益于两者合并后，协同效应进一步显现，成本结构持续优化，广告售卖更有效率，收入增长提速。
2013最新型男新标准，看完°后请不要艾特任何淫~
Your name is iso ordinary but it affects my mood all round. 你那么平凡的名字却影响我那么多的情绪。
【《海岛大亨5》8折起！Kalypso厂商周促销活动今日开启】相信许多体验过海岛大亨系列的玩家都不会对Kalypso公司感到陌生，这是一家早在2006年就于德国沃尔姆斯成立的游戏开发商兼发行商，至今已经拥有了超过120名的行↓业精英，其游戏发行区也已扩展到了全球各地。
【棱镜门只为冰山一角 美官商信息交易是惯例】斯诺登透露美国政府的网络监视活动后世界哗然，而美国收集情报的手段远不止如此。据日本时报，美国国安局、FBI及军方长期与技术、金融等商业机构交易敏感信息，涉事公司包括微软、谷歌等大公司·，他们提供敏感信息换取政府利益回报，包括获得部分政
【6种辣味食物夏季最解暑】1、辣椒（燃烧脂肪，也能散热）；2、咖哩（增进食欲，发汗除体热）；3、大蒜（消毒杀菌，降低胆固醇）；4、胡椒（消暑散热，促进食欲♀）；5、芥末（消暑醒脑）；6、葱（发汗解暑）
【手机壁纸】τ简约主屏幕壁纸。
靓丽美女与宝马X5，高˙速路上的时尚奔袭。
很显ι气质的外套，充满了名媛气息，就这样轻松的打造出来。延续经典氛围的细节设计。
【恋爱心理学】女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、同居、结婚。一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌•爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。
他是个病孩子，没有人肯陪他玩。 直到下了第一场雪，他堆了一个小雪人. 他问：“我可以抱抱你吗？” 小雪人反问：“为什么？” 他说：“因为我喜欢你。”小雪人沉默的投入他的怀抱。下一秒，他听见小雪人轻轻在他耳边说：“我穿越四季，只为融化在你的怀抱里，↓谢谢你喜欢我” 
曾经的牵手相依，曾经的幸福甜蜜，曾经的花前月下，到了最后，竟然在悄无声息的分手里消失贻尽。不得不说我的人生充满了讽:刺。雪，静静的飘着，心，静静的痛着。
千万♪不要和胖纸睡同一窝！
【临沂网友²护送11月大先心病女婴青岛就医 手术顺利】沂水县泉庄镇不到一周岁的女婴琪琪，在今年7月被查出患有先天性心脏病，正当贫困的一家一筹莫展时，几位热心的临沂网友把这一情况发到微博上。随后，这条微博被广为转发，众人不仅为琪琪联系上青岛阜外医院，还纷纷伸出援助之手为其捐款捐物
【护发】头发防晒及晒后养护再補充一帖。。游泳前染色头发的护理原则：纽约著名发型设计师布鲁多表示氯是染色头发的最大敌人。太阳，氯和盐份都能损害发质，预防措施一定要做好:1。游泳前抹上护发霜。 2。如果没有护发霜，把头发弄湿后再ì游泳。湿头发较不会吸收氯。 3。也可抹橄榄。
【炒豆腐丝】烧热锅爆香八瓣、姜丝、蒜末。加入肉丝翻炒1分钟。加入辣椒翻炒1分钟。加入莴笋翻炒1分钟。加入豆腐丝翻炒1分钟。加入木耳葱末，并倒入1杯鸡汤，盖好锅盖，转小↑火焖5分钟，鸡汤基本吸收干，就可以加盐、胡椒调味了。
【25省份上调企退人员养老金 北京每月3050元最高】4月21日，2ì5省区市已完成调整企业退休人员基本养老金水平的工作。北京每月平均养老金水平达到3050元排第一位。青海、新疆、河北、甘肃、江苏、云南，月人均养老金水平分别为2593元、2298元、2100元、2065元、20
低调做人¡，貌似平常，却隐含着人生的大智若愚。
Ashley ιSmith
坏熊ì猫喜欢捣乱......太好玩啦！！
【浓浓的日系风！《魔界战记5》原声音乐鉴赏;宣传】日本一工作室打造的PS4独占新作《魔界战记5（Disgaea 5）》日前公布了其原声音乐试听鉴赏的宣传视频，游戏原声音乐还是一贯的日系风格，轻松活泼又充满激情。
人们总是喜欢用“如果”去勾勒一些莫·须有的奇迹,可大部分“如果”都不可兑现。不过是从希望到绝望的一个缓冲地带。——《阿司匹林》
【太原市第十三届人大第三次会议闭幕】4月14日上午，太原市十三届人民代表大会三次会议举行第三、四次全体会议，耿彦波当选太原市市长。会议还表决通过了关于太原市政府工作报告等6项决议。省委常委、太原市委书记陈川平出席会议并²作了讲话。大会在圆满完成各项议程后胜利闭幕。
美国一名年轻女子醉酒，不仅殴打母亲，而且张口咬自家饲养的宠物狗，受到虐ι待动物和其他罪名指控！
