谢承雨&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
品味人生…
平山晴美的刀具设计，很童话哦！
【胡萝卜玉米饼】1.胡萝卜擦丝，鸡蛋打散。2.鸡蛋液加入少许面粉、牛奶、盐、白胡椒粉搅拌均匀。3.胡萝卜丝下锅炒软，将胡萝卜丝和熟玉米粒倒入拌好的蛋糊里。4.锅内倒油，将饼糊用勺子盛到锅上，整理形状，小火煎熟即可。
酿土鲮鱼- 味道和口感都令人赞不绝口。它是用这条鲮鱼肉打碎再和其它配料混合，然后酿在鱼皮里面的，是一个很有特色的菜式。
一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。Learning to be resolute and independent, to smile, and to give up on love that is not worth it, are si
I have found the paradox, that if you love until it hurts, there can be no more hurt, only more love. 我发现一件很矛盾的事：当你爱到痛时，痛就会消失，只剩下了爱。- 特蕾莎修
林俊杰《故事细腻》，爱JJ林俊杰的转起来！ 
【三国杀-黄月英 霸气RP,一轮秒七人】尼玛这也太狠了！爱玩三国杀的朋友一定要来观摩一下～～～（推荐指数：3颗星）
国外超经典创意广告---在餐厅切忌别用超高清，杯具一幕来了！真的是令人啼笑皆非的杯具啊！！ 
【春节前车主扎堆儿保养爱车】由于冬季天冷及道路状况复杂，更要保养好爱车，尤其需注意以下几点：一是及时更换防冻液，保证发动机在气温低时正常运转；二是及时调整轮胎气压和更换轮胎，确保适应复杂路况；三是检查电瓶状况，保证正常点火。
《怪哉》 
【M.U.L.E Returns】 M.U.L.E Returns完美地移植了原作的精髓，画面也得到提升。玩家要操纵多用途劳动机器人Multiple Use Labor Element(简称M.U.L.E)来进行殖民地的经济发展。另外，为了让当初玩过原版游戏的老玩家满意，游戏
《逆流的色彩》算一部意识流的剧情片。大量的跳接镜头，以致很难看懂这片。女主被人用蠕虫控制了思想，对罪犯言听计从。恢复正常后，遇到了有相同遭遇的男主，两人的记忆竟然有许多是相同的，遂产生共鸣。不断跳接猪的画面就是暗示这些猪就是被迫害人的另个宿主吧。嗷，多么复杂的片子。
夏天就得这么玩，漂浮蹦蹦床，相当于是一个硕大的充气垫，中间是一个蹦床。漂在够宽够深的水面上之后，足以让你做出一辈子最漂亮的入水动作了。
喔上帝！该死的丘比特之箭 关键时刻怎么能射偏了呢？！
爱情的诺曼底，我们都没有给自己留余地，期待来日晴朗，欢歌笑语。
【雪柠笋丝】1.莴笋去皮切细丝,放油盐水中焯水,捞出放凉水中过凉!控净水分备用，柠檬切两个薄片,然后切成四瓣2.薄荷叶洗净切细丝，将笋丝,薄荷,柠檬放碗中，倒入足量的雪碧,没过笋丝3.加少许白糖,白醋少放一点,食盐加一点点，将做好的雪柠笋丝搅拌均匀,放冰箱冷藏至冰凉。
平淡是喧嚣生活的升华，是闹中取静的清纯与豪迈；平淡是不露声色的割舍，享受人生短暂的休憩与宁静；平淡是一种感觉，是对现实最彻底的背叛；平淡是一种生存方式，恬静悠闲繁衍生息；平淡是自我的超越，是战胜私欲的奖励；平淡是清澈透明的水，蕴含着无限历练；平淡是坚强厚重的山，泰然支撑着天地
蹦床扣篮离奇一幕 
餐桌上，可以放上一些盆栽。绿色不仅象征着生机与活力，同时，也在空间中营造了清新舒爽的自然气息。在餐桌正上方的天花板，配上一盏白色的吊灯，外观也非常别致，为空间增色不少。
【羊湖】 即羊卓雍措，距拉萨不到100公里，与纳木措、玛旁雍措并称西 藏三大圣湖，是喜马拉雅山北麓最大的内陆湖泊，湖光山色之美，冠绝藏南。
【美白祛斑窍门】黄瓜+珍珠粉祛斑法将新鲜的黄瓜用榨汁机榨成汁，加入珍珠粉一起调成糊状，然后加入一点蜂蜜调匀，将其均匀的敷在脸部20分钟，再用牛奶将脸部清洗干净，坚持1个月效果就会明显，接着继续使用这个方法，就能够消除脸部斑点。
【茶香花生藕】1）花生冷水泡4小时,藕去皮切丁,西芹切丁。2）八角,桂皮,香叶,花椒放入调料盒,茶叶放茶包。3）锅中倒水,放花生,茶包和调料包,大火把水烧开后调小火煮 20-30 分钟至花生熟再泡1小时。4）锅中加水,放入藕,西芹焯水捞出放碗中。5）加花生米,盐,花椒油,鸡精
深红的实木家具，凸显主人的尊贵。
《爸爸去哪儿》星爸萌娃有爱互动，王诗龄紧抱张亮大腿，各种“花痴”表情十分喜感萌翻网友。 
【专家指出，胎儿的成长皆仰赖母体】若妈妈在受孕前就事先把肠胃功能调理好，加强储备与吸收怀孕所需的精微物质，也就是现代营养学中的叶酸与矿物质、维生素等，也才能把营养提供给胎儿，这也能减少怀孕期期间不舒适的症状，如预防孕吐与早期流产，舒缓妊娠水肿等疾病。
精巧的铁艺铜镜，雕花精致，和小瓣的花种搭配完美。
嫁给啥星座男最倒霉。NO1.天秤男，你会想，天秤男不就是暧昧多点桃花多点而已嘛，我能忍。但是暧昧只是其一，天秤男三宗罪之二--无聊、没情趣，罪之三--朋友永远重一点。NO2.处女男，以为能忍受他的龟毛就天下太平了？NO3.摩羯男，他仅仅是工作狂而已吗？
互相称赞对方，暗示对方，用一些浪漫的语言试探对方，一条一二十字的短信，你可能要编辑半个小时，连标点符号都要改了又改。你把消息发送过去之后，满怀忐忑的等待着，当你得到了对方的同样的回应时，心中有一丝暖洋洋甜蜜的感觉。
人走了，那就别再留了，再留，也不是原来感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢都会远，渐渐都会淡，拥有时好好珍惜，默默祝福，人生的旅途，没有人陪你走到最后。
有些人，他没有太多的才华，却敢于上台展现自己；有些人，他们上台可能会紧张，但是他们依然不怕，勇于上台；有些人，从容淡定，更加值得赞赏，他们也就是最美丽。
【假如星爷唱海豚音】星爷表情真是太丰富了！ 
小乌龟这次竟找了外援。。。
【耶路撒冷】耶路撒冷是一个对比强烈的城市，不同文化、不同宗教、不同民族、社会不同阶层，同处一城。这里有1000000000的基督教徒，600000000的伊斯兰教徒，以及10000000的犹太教徒，他们都把这座城市视为圣城，即使你是1100000000分之一的佛教徒，你也有理
【千万别让孩子越学越笨】1.让他体验成功的喜悦当孩子获得成功,体验到快乐时,大脑里会释放出“脑内吗啡”,这种化学物质会驱使孩子想重复这一经验.2.告诉孩子失败没关系:学习,活动总有胜败,输赢,怎么给予孩子评定是一门艺术.因为孩子本身不具备自我评价能力,大多数是靠他人对自己的态
【《鹿鼎记：龙脉传说》90S世界观震撼曝光 】相传大清龙脉之谜早已掩藏于八本《四十二章经》中，伴随龙掘之境的开启，龙脉之说也不胫而走，然后…… 
羅志祥 - 有我在 戰士舞 舞蹈教學版 （HQ）（高清） 
【《羞辱2》到底存不存在？只闻谣言未见官方现身说法】关于《羞辱2（Dishonored 2）》的消息，粉丝们等得太久了。Bethesda在2012年推出了《羞辱》，获得外媒和玩家的一致好评，IGN给出了9.2的高分，其销量也是一路走红。如果Bethesda不借势推出续作的话，
起名字是门学问。
I love hearing old songs I used to love. They're like memories you can always go back to. 我喜欢听我曾经很爱听的老歌，它们就像是你可以一直去回首的记忆。
【《爱情公寓4》剧透：美嘉子乔恋情画完美句号】《爱情公寓》中的陈美嘉傻得可爱，而美嘉的扮演者李金铭也是活脱脱一个“傻宝”，“其实我和美嘉挺像的，记性很不好，有时候也会犯二。”李金铭在一档卫视节目中对《爱情公寓4》进行了剧透：美嘉、子乔的恋情将会画上完美的句号。
我对世界再不屑，也想认真去牵某双手。这个人，他能读懂我的固执，理解我的不屑，看透我坚强下的脆弱，抚平我微笑后的忧伤。其实我不冷漠，那只是我的外表；其实我不卑微，那只是我抵御伤害的一种方式。
画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞……多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦……爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。
【暴雪FPS新作《守望先锋》官方首度揭秘】《Overwatch守望先锋》動畫影片(台译鬥陣特攻) 
运动与寿命。。
夜晚乡间田野里，小男孩匆匆走着焦急地找着什么，忽然听到一阵哭泣声，他眼睛一亮加快步子朝那走去。“小颖，是你吗？”“呜呜，嗯…，”“快跟我回家吧。””不，我不想离开你，不想你忘了我！”“你看那是什么？”“莹火虫？””不，以后夜里飘荡是，颖火虫。”两个人看着那星星点点的光开心地笑
Jackie Evancho，美国古典跨界唱法童星歌手。今年只有12岁的她，在2010年就夺得了美国达人的亚军。首张EP荣获了2010年全球最畅销首张专辑歌手以及历史最年轻的专辑销量前十歌手。《O Mio Babbino Caro》
【遇到新上司要积极配合他】现在的公司经常会发生人事变动，一般来说遇到新上司属下的员工都会有一点被别人侵入的感觉，特别是当你和前任上司关系非常好的时候这种感觉更强烈。但是如果你想要在公司继续混下去，那你要尽快配合新上司，熟悉他的工作作风。 
不是熬夜看世界杯才是真球迷，而是现场看！
暧昧不可怕，但是暧昧的死穴就是对象是自己喜欢的人，不清不白，若即若离，不是甜蜜，是折磨。
【剑圣:复仇君主】游戏中玩家将扮演一个叫Scorpions的骑士，独自一人单闯20多个不同的地点去解救生灵涂炭的人们，每个关卡都会有一个大boss，有的是狼，有的是怪兽，还有眼镜蛇。游戏采用回合制的作战模式，轮流攻击，当轮到你的时候，你得抓紧时间攻击免得怪兽反应过来阻挡。 
人年轻的时候，分手的理由越多。有时只是因为一句气话，一个谣言，一个疏忽，一点傲气，一点少不更事，或者，只是因为你复杂的小脑袋想得太多！
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
冰岛共和国，是北大西洋中的一个岛国，代码IS，简称冰岛，位于格陵兰岛和英国中间，首都雷克雅未克。全世界纬度最高的首都，是冰岛最大的港口城市，受北大西洋暖流影响，气候温和，7月份平均温度11℃，1月份平均温度－1℃，年平均温度4.3℃。整个冰岛是个碗状高地，四周为海岸山脉，中间
有些男人喜欢女人做依人小鸟，好让他们去保护。更多的男人则喜欢女人具有独立精神，不要动辄一把鼻涕一把泪，也不要整天黏着他，弄得她的世界里除了你之外连个聊天的朋友都没有。
遭遇爱情，有人愿意做一个傻瓜，因为相信信任最重要，没有必要为了捕风捉影的事情，让自己的爱情不堪回首；而有些人，希望自己做一个明白人，不希望自己在面对爱情时，是自欺欺人。
男友在联通上班，一天接到电话：喂？您好，是电话局吗？是这样的，我这边电话线太长了哎，你们那头能不能拉过去一点？
建筑师设计的这座吊床式缆绳桥是特意让我们体会到跨河而过的感觉。平坦的桥面被纵向分割成若干竖条，从内至外依次减少，在桥长约1/4处为V字形最低端，看上去像在上台阶一样。如此大胆而创新的设计在结构安全方面也是考虑周到，能经受得起不太强烈的震动与摇摆。
《极品飞车16》之码头狂飙，穿梭集装箱…… 
《If You Leave Me Now》是美国芝加哥乐队一首脍炙人口的情歌，创作于1976年。当年这首歌甫一出现便雄踞美国单曲排行榜达两周之久，后又连续三周占据英国排行榜冠军宝座，并赢得当年格莱美“最佳器乐编曲伴唱”奖和“最佳流行乐队/组合”奖。 
【《伪姬物语》动画第3话重现原作 获得观众盛赞】在日本当地《伪姬物语》动画第3话由于重现了漫画中经典桥段操作表情都没有失真，与过去以往动画常常三不五时作画崩坏的现象有天壤之别获得了日本观众的一片赞赏。或许这代表动画制作团队对伪娘灌注的爱情并非凡夫俗子能够理解。
【蒜粒豆豉蒸排骨】1.排骨洗净沥干水，蒜头切粒放入排骨中，再加盐，豆豉，酱油，一勺生粉，一点点料酒，鸡精少许一起拌入排骨中腌十五分钟。2.放入高压锅內蒸二十五分钟就ok。
今天被人这么夸了……该喜还是该忧？
【邓超耍宝客串主持】追问刘亦菲尴尬经历！ 
【 公司有三种人：人手、人才、人物】①人手就是安排什么做什么，不安排绝对不做，等着下命令的人；②人才就是每天发自内心做事，为公司操心的人；③人物就是全神投入，必须要和老板一起做一番事业的人；④企业倒闭靠人手；⑤企业发展靠人才；⑥企业做大靠人物。
人生如茶，静心以对。在生活中，总是会有一些是不尽如意、这些是无法逆转的，对于这些，我们明知是摆脱不掉，倘若依然是耿耿于怀，那么就会更加痛苦。让我们善待生命中的缺点，以宽容之心面对自己，以豁达之心去面对生活。
我知道，生活那不是童话，所以我不求童话般的结局，只是希望故事的主角：是我和你。
【哪些星座女最爱说没空】冠军（摩羯座：大多深陷各种繁杂琐碎的事务之中）、亚军（处女座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（天蝎座）、第六名（天秤座）、第七名（狮子座）、第八名（射手座）、第九名（白羊座）、第十名（水瓶座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（双子座）。
【豆豉尖椒炒荷包蛋】1.平底不粘锅中倒入少许油，油热后将鹌鹑蛋煎熟，盛出待用;2.尖椒切段，再利用平底锅煎至两面金黄起皮，盛出待用;3.锅中重新倒入少量油，油温热时放入蒜片与豆豉慢火煸香，再倒入花雕;4.将煎蛋、青椒、朝天椒倒入翻炒，加适量的盐、糖。出锅前淋生抽，再翻炒1分钟
钢之炼金术师艾温同人美图。
《神魔大陆》暮光之城-飞行纪元 
《Lush Life》Coltrane的音色在任何音区始终都是饱满和有穿透力的。此外，他的演奏充满紧迫感，音乐听上去也十分严肃，几乎就没有一丝的幽默。
对说他人是非的人，不要得罪，又不能赞同。与其言语交流，哼哼哈哈，不失为一种好办法。因为“哼”、“哈”是一种模糊语言，既会让道人是非者感受到你的成熟，又让他觉得这项话题无法再交流下去，从而中止谈话，或者使谈话朝着健康方向发展。
穷得只剩一毛钱了。。。
【迷雾森林】俄亥俄州的摄影师Joy St. Claire捕捉的一组呈现于薄雾下的自然美景，包括了迷人的森林和妖娆的花朵。摄影师的灵感来自于上世纪2-30年代泛黄褪色的老照片，她尽量让这些照片的看起来有一个单一简单的棕褐色调。
不冲动，为激情穿上理智的外衣，不让脱缰的野马把我们带入深渊。
有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。不是都过去了吗？其实那过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。
【四方街】丽江古城最中央的一片大约500平方米的小广场，如果把丽江比成北京的话，那么这里就是它的天安门广场。原本是各族人民在此交易商品的地方，现在已成为游客聚集的地方，是丽江最热闹喧哗的地方。
女神给我发自拍照了，我没忍住，又签了个几个亿的工程。
我只想知道，这个怎么喝汤？
一个管不好自己心的人，必然经营不好生活。
【世界上首辆自主动力汽车】Venturi公司为这辆叫做 “Eclectic”的怪车装上了太阳能电池板和风力涡轮机，因此它能够从这些部件中获得能量。它也拥有一个可以从外部充电的插口，因为电池板和涡轮机只能给你带来每天14英里里程的能量。但电动力仍然胜过燃烧汽油。
我们曾相爱，想到就心酸 我自认为对你的爱，静静的，不动声色。却浓烈得谁都无法比。
她身体多病，心脏尤为不好。他为她立志当名医生，弃家族庞大企业不管。他母亲骂她自私，耽误他前程。她心酸离去。二十年过去了，他母亲病危，因心存愧疚，告诉他此事。他悔恨不已，四处打听她下落。再见伊人，已为人妇，自己已为人夫，只能道句,好久不见。
销魂性感小屁股…
老婆对老公说你脸蛋红红的真好看。他听完泪流满面，激动的对她说：你敢再抽我一巴掌试试！！
【五渔村】五渔村是五个依山傍海的小村庄，俯瞰着地中海的北岸。意大利语中“terra”是土地的意思，而这片土地，恍若隔世小岛。她们的名字分别是：里奥马乔列（Riomaggiore）、马纳罗拉（Manarola）、克里日亚（Corniglia）、韦尔纳扎（Vernazza）、蒙特
超可爱宝宝打针！这小胖子的反应还可以更慢些么？ 
【喝酒如何养生】饮用运动型饮料和果汁也有效过量饮酒的第二天早上醒来，嗓子常常感觉很干渴，此时体内残留有酒精和有害物质乙醛，应想办法尽早将其排出体外。
嫩模穿黑丝高跟拍写真 美腿玉足展职场魅力 
【雨崩】为了找到梅里雪山最美风景，我们来到了这个名为“雨崩”的小村子。雨崩被梅里雪山环抱，每天早晨，在村里抬头便可看到第一束阳光射到雪山顶上。每当此时，雨崩村的家家户户都燃上香，向雪山祈祷。雨崩是藏传佛教梅里雪山中的圣地，每年都有来自西 藏、四川、青海等地藏民和僧侣到此朝山转
【解读婚戒今年六大流行趋势】钻石是大自然地质作用的产物。具有稀少、美观、耐用和不可再生的特点。因其涉及的专业性很强，内容较多，在这只作概念性的简单介绍。 
窄脚裤是展现腿部曲线的必备单品，条纹印花披风则在此基础上营造出丰富的层次感，时尚味十足。
不是说好当当彼此的天使么？
【宝宝的“社交圈”父母要知道9点】1.妈妈是第一个“好朋友”；2.尊重孩子间从小建立的友谊；3.保护自己是基本的态度；4.游戏是一种有用的准备；5.分享要靠后天学习；6.我接受你的愤怒，但我不能允许你打人；7.学会欣赏自己；8.合群的本质是尊重别人；9.从兴趣入手，更容易找到
笑喷！杰克逊有条海象粉丝
选美赛上得瑟的模特 最后杯具了 
【iPad对宝宝眼睛伤害最大】近日陕西一个宝宝在浴霸下洗澡2个月后竟然失明了，专家指出浴霸伤眼是其中蓝光所致。婴幼儿时期是眼睛最容易受到蓝光伤害的时期。婴儿出生时晶状体比较清澈，难以过滤蓝光。此外，电脑屏幕、大屏手机、iPad、某些玩具、闪光灯等都有蓝光。
编辑点评：紧贴墙壁的橱柜为厨房腾出宽阔的活动空间，其亮面设计也从视觉上扩大了空间感。低矮的长形窗户保证了烹饪区有充足的光线，也让黑色的墙面减少压迫感。
【冬瓜排骨汤】冬瓜、排骨、葱姜蒜、花椒、大料、干红辣椒。做法：1、冬瓜切块，排骨汆烫，调料洗净备用；2、锅热油，下排骨略煎一小会，入葱姜蒜与肉一起翻炒爆香，入冬瓜及其它香料，翻炒同时加入老抽、料酒、甜面酱、盐调味；3、加足量水，开锅后转小火，至冬瓜软烂汤即可。
【孩子“尿床”没特效药怎么办】其实轻度尿床不必吃药,行为疗法可以控制.和孩子一起建立一个尿床气象表,不尿床时用太阳表示,尿床用下雨表示.画出太阳时,多多表扬孩子;而画上阴云和下雨时,不要埋怨他,鼓励他争取下次画上太阳.孩子会在这样的鼓励中,让“太阳”日不断增多,“下雨”日不断
【一个人每天吃几个鸡蛋合适？】鸡蛋营养价值高，吸收利用率达98%以上，但吃的量应科学！鸡蛋含大量胆固醇，吃多会增加肝肾负担，引起心脑血管疾病并导致肥胖。中年人每天1-2个就可满足8种必须氨基酸，多吃也不会吸收。老年人1-2个；重体力劳动者2-3个；少年儿童2-3个；孕产妇或术
【优秀儿童绘本推荐之《中国经典故事连环画--中国传统文化故事》】莱鑫工作室；适读年龄：4-10；本书精选了中国古代美德故事、中国古代成语故事和中国古代神话故事精品近百篇，并配以生动，传神的插图，让刚刚开始了解祖国文化的小读者们充分体会到中国文化的博大精深，感悟生命的真谛。
蓝白搭配，唯美的色彩，在这样的环境里你如果说没有食欲，那我只能理解为你已经吃过了，或是被这里的清新氛围陶醉的忘记要吃饭了。
嘿~好久不见，你们还好吗？
好一个娇俏可爱的妹纸，有你便每天都有好心情。
据说两男一女走在大街上，三人都会觉得自己是电灯泡……有木有？？
当主人骂我的时候，我低头不是因为我知道错了，而是我困了。
【暗黑3野蛮人炼狱彩虹关冲刺疾风流】暗黑3开服已经有两个多星期了 大部分玩的久的玩家已经进入了炼狱难度 野蛮人的build也基本成型 主流就是精英靠盾墙踩地减伤变身一波爆发 白名怪靠复仇硬抗回血 这样的问题就是太吃抗性护甲和血量 装备不行就只能无限拖尸。 
简单的餐桌，简单的餐椅，简单的吊灯，这间餐厅里一切都显得非常简单，但是也正是这份简单，给人一种实实在在的温馨感。
【攻击PSN的黑客Lizard Squad组织22岁成员在英国被捕】在玩家中最火的一群人非Lizard Squad的这些黑客莫属了，他们用DDoS攻击Xbox Live和PSN，让玩家在大好的假日时光无法游戏，甚至有熊孩子为此报警求助。就在FBI宣布将介入调查Lizard S
 十二星座手机被抢时的反应，狮子座果然霸气啊……（via Ben旦旦）
【骚年不慎将iPhone落入水中后 竟半夜将鱼塘水抽干找手机】如果你不慎在你玩耍的时候将你的手机落入鱼塘后，你会怎么做？德国科隆一位16岁少年日前与朋友到鱼塘钓鱼，不慎将iPhone手机落入水中，下水搜索的要求被拒后，他竟在半夜带着强力水泵将鱼塘的水抽干，可惜还是没找到手机。
邻居：“看起来你好像很累！”女友：“是呀！我男友住院，我日夜都得守着他。”邻居：“你为何不请一个护士帮忙照顾呢？”女友：“就是因为请了护士啊！”
【2012震惊影坛之作 — 《登堂入室》】文学青年逆袭中产阶级主妇，虚虚实实，真真假假、文学与电影交织，完全被悬念牢牢吸引，这片子里忘年情、同性恋、恋母情、师生恋、婚外恋都有了。难道片尾才是真爱？
【新职影刹秀蛮腰！《藏地传奇》二测试玩】《藏地传奇》是一款由网易自主研发的西 藏题材2.5D网络游戏。游戏于近日展开二次的启世封测，与首测相比本次测试中添加了全新职业影刹外，还加入了阿须草原和巴松措两个西 藏风光的野外场景等等。 
成为月薪两万白领必须精通的10款软件！你会这些吗？
【准爸爸留胡须伤害胎宝宝？】胡须特别是浓密的胡须，会吸附并收容许多病菌和空气中的污染物质，如酚、苯、氮、铅等。当准爸爸与妻子亲吻时，胡须中的污染物就会进入妻子的呼吸道和消化道。这样，不仅会加大胎儿发育畸形的几率，还容易引起呼吸道或消化道的感染，而不能保证胎儿能够正常生长发育。
【体育资讯】实拍极限运动爱好者穿翼装悬崖依次跳下 
【如何给婴儿洗澡】1、每天最好能给孩子洗两次澡，这样不但能清洁皮肤，又能起到按摩作用；2、洗澡最好安排在哺乳以前，或喂奶后1-2小时。给孩子洗澡的时间一般在5-7分钟；3、洗澡时室内的温度20℃-23℃左右，热水的温度夏天38℃，冬天40-42℃。注意：一定要先放凉水！！再放
【疯狂恶搞】 最炫女鬼风 你绝对没有见过的！！ 
【面对告白你会怎么办】有一天你去公园散步，走过一棵茂密的大树时，突然之间有只可爱的松鼠仔跳了出来，你觉得它会从树的那边跳出来呢？ 【A】从树的左下方蹦出来； 【B】从树右下方蹦出来；【C】从树的左上方跳出来；【D】从树的右上方跳出来。
《明天，你好》是牛奶咖啡送给惜别伙伴的歌曲，是一首充满了眼泪和拥抱回忆的清新抒情之作。歌词内容来自于作词人王海涛内心的感受：越美好的事物，越害怕得到，因为美好只在得到的前一秒。 
【蛋白柠檬面膜】原料：柠檬汁一匙、新鲜鸡蛋一个、面粉一勺。 制法：取鸡蛋分离出蛋白，加入柠檬汁，充分搅拌后，加入面粉，成糊状。 用法：均匀涂于面部，干燥后洗去，一周2~3次。 说明：本面膜可使皮肤柔嫩，清爽、美白，对面部色斑有脱色、使之消散的作用。
To be beautiful means to be yourself. You don’t need to be accepted by others. You need to accept yourself. 美好的意思就是做自己。你不需要被别人接受，你只需要自己接受自
【4月剑灵动画「Blade&amp;Soul」第2弹预告PV公开 声优追加】4月3日深夜开播的剑灵TV动画版「Blade&amp;Soul」更新了官网，第2弹视觉图和第2弹预告PV得到公开，同时除了此前已知的声优悠木碧、大原沙耶香、雨宫天和高垣彩阳之外，还追加了伊藤静、小山力也、井上麻里奈、
【奥巴马：哥很性感】牛人超强剪辑总统甩D单曲！ 
你曾经明目张胆的喜欢，我也会明目张胆的怀念，别人看不见的，是我明目张胆的孤独。
不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改,就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！
那年的我，留着妹妹头，时常瞪着傻乎乎的眼睛，带着没心没肺的笑。与你第一次遇见时，我正为自己刚刚瘦掉二两而高兴，得意地摸索着半身T恤下精心打造的蝴蝶结，望着门外发呆。你一进门便对上了我的眼神，我不好意思的笑了笑，你也笑了，你说我跟衣服上的娃娃一样，又傻又亲切。
【睡觉不关灯,娃易性早熟?】近来，性早熟话题备受关注。北京儿童医院内科主任医师吴玉筠说，光照过度也是儿童性早熟的重要原因之一。导致性早熟的这种过度光照，既可来自阳光，也可来自灯光，非自然光的作用更大，如长时间的电视、电脑显示屏光照射，也可能导致儿童性早熟。
尼拉贡戈火山，位于非洲大湖地区中心，火山坑深处是翻腾的熔岩湖，夜晚临近更有魔鬼的高炉之称。
【墨西哥的水帘洞】在尤卡坦州的基尔加丹，有一处神秘的天坑，周围藤条满布，溪水淙淙。更神奇的是，坑底碧清的潭水被人们当作天然的泳池。不过，究竟是肿么进去的又肿么出来呢？
【酵素喝法要领】酵素空腹服用效果。最好早上喝30CC酵素，可以排掉昨天残留的废料，清理体内环境，调节免疫能力。晚上喝30CC酵素，可以代谢当天的食物，有效吸收营养。减肥的话一定是餐前30分前空腹服用。增肥就饭后再喝。
【12星座最具有素质及修养排行榜】：冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（天秤座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）
这个超级恐怖的纹身！！！
【7月12日下午北京CBD惊现不明飞行物 】 
【马云说创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。
【打孩子之前先问自己6个问题】1 如果孩子有能力还手，你还会打吗？ 2 如果亲人或朋友不听你的话，你会打吗？ 3 如果孩子所犯的错误中有你自己的责任，你会打吗？ 4 你自己以身作则了吗？ 5 你站在孩子的立场考虑问题了吗？ 6 除了“痛下毒手”，你真的没有别的选择了吗？
【三星将代工苹果A9芯片订单】7月3日消息，据台湾电子时报称，三星电子以及Globalfoundries公司已经获得了苹果公司14纳米A9移动处理器订单，将在今年第四季度进行风险试产，并将于2015年初开始量产。据了解，此次14纳米移动处理器将在位于美国纽约的三星Fab 8工
日本大型女子偶像组合乃木坂46 将于2012年12月19日发行新单曲《指望远镜》。萌妹子们在山间林里寻找属于她们的梦想。 ——乃木坂46《指望远镜》 
编辑点评：这个房间在建造时就可以将窗台处留出一片空间，房间主人可以在那里摆放一些家具，闲来无事的一个下午，大家可以一起坐下来喝喝茶、聊聊天。
自从告别《白桦林》之后，朴树就在沉寂中苦求生命和音乐的意蕴，经过四年的探求，2003年11月28日，朴树的新专辑《生如夏花》打磨多时后终于在全国盛开。
【北海公园】位于故宫和景山的西北侧，始建于辽代，是世界上现存建园时间最早的皇家宫苑。布局以琼华岛为主体，在岛的顶端建有标志性建筑永安寺白塔,与南岸的团城、北岸的宫苑群遥相呼应，相互借景，构成园林的南北中轴线。公园内九龙壁建于乾隆二十一年（1756年）壁面阔25.86米，高6.
超漂亮的蕾丝衫，蝴蝶结的设计 ，使本来就很唯美的蕾丝衫，变得更加的俏丽。
艾玛，说顺口了……
【好壮观的工作室队伍，排成了“一字型”】大家都来看看！能数出来这有多少个工作室帐号吗？我只想问一句！尼玛有人管没有？我他妈的站在那里一下午，打不了任务怪，悲催啊！还让不让人玩了！
【西 藏】一个神秘的圣地，吸引无数人踏上朝拜的旅途；西 藏，一个神秘的名字，带给无数人希望和光亮。这里梵音升起，经幡飞扬，这里有雪山、青草，和无数美丽传说……
某大学女生宿舍贴了一对联：今日青春女生，明日成功女性。一男生照抄一遍，贴在自己宿舍门口：今日青春女生，明日成功女性。
女：我们分手吧，男：为什么，女：他比你好，男：我可以改，女：你永远比不上他，男：我为了你什么都愿意做，求。你不要离开，她只是厌倦的看了他一眼便离开了，在爱情中爱的卑微的人，往往是爱的越深的人。
【鲜美五福素斋煲】锅中不加油，放茄条小火煸炒至茄子蔫软;姜片爆香放炒软茄子条，放切片香菇小蘑菇黑木耳;炒匀后放泡软的海茸筋继续炒匀加盐加生抽，炒匀盛出待用;另起锅加少许油摇匀，铺上一层泡软的粉丝;将炒好的菜盖在粉丝上;加泡香菇和蘑菇的水和高汤，中小火煮5分钟;熄火后撒红椒片加
【空中铁匠乐队《Legendary Child》】老牌硬摇滚乐队“空中铁匠乐队”（Aerosmith）2012年最新单曲《Legendary Child》MV
老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。爸爸：“儿子，这菜味道怎么样啊？”儿子：“不知道，刚刚吐得太快没尝出来！”
【你是外表端庄的欲女吗？】你们是正在甜蜜恋爱的情侣吗？你们有过多少次亲密接触呢？你到底有多渴望他的拥吻呢？即使平时看上去端庄淑女的你，也许也会得到一个让所有人惊讶的答案哦！（测试如图）。
【新房X西尾动画「物语」系列BD\DVD销量累计突破100万枚】改编自小说家西尾维新原作小说，由新房昭之执导的动画「物语」系列目前正在放送第2季，而根据最新日本公信榜的销量统计显示，包括「化物语」、「伪物语」、「猫物语（黑）」、「猫物语（白）」在内的物语系列DVD\BD总销量
【传百度收购PPS基本落定】据《第一财经日报》报道，消息人士透露，尽管此前PPS对外一再否认，但事实上爱奇艺通过百度收购PPS一事已经基本落定，收购金额在3.5亿-4亿美元之间。收购完成后，爱奇艺与PPS将继续双品牌运营，并在后台做适度整合。
【黑色水果保你年轻 美容护肤效果第一】营养学人士介绍，水果都有一个规律：即颜色越深，营养价值越高。即使是同一品种或同一水果的不同部位，由于颜色不同，维生素、色素及其他营养物质含量也不同。因此，黑色水果的黑色表皮中含有更多营养成分，大家在食用时，最好将水果完全清洗干净。
【剁椒豉汁蒸草鱼段】1.草鱼段清理干净，抹一层料酒，一层盐，加上姜丝腌15分钟左右；（到时间后，盘里如果有腌出来的汁水记得倒掉再入锅）2.把腌好的鱼段入开水锅蒸4-5分钟左右;3.把盘子里的水倒掉，淋上蒸鱼豉油，加上红剁椒。再蒸3-4分钟;4.撒上葱花。另取油锅，把油烧到冒烟
把孩子还给我！面对猫妈妈的猛烈攻势小北鼻好紧张啊，好可怜…呜呜呜…
男子相亲，女友问：“可不可以诚实的告诉我，你的年薪有多少？”男：“30万。”女：“诚实了么？”男：“我已经乘十了！
The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it. 人生重要的事情是确定一个伟大的目标，并下定决心实现它。
【火炮兰秦义绝同台 《MXM》全新视频放出】韩国NCsoft公布了旗下新游《NC全明星》的最新宣传视频，视频中NCsoft旗下的知名角色如秦义绝、火炮兰都有出现。
鲜艳多彩的房间，最适合年轻的我们，绿色、黄色、红色、蓝色……这些喜人的颜色用较为柔和的色彩融合呈现。
他和她交往不到两个月。晚上她回家的时候被劫财劫色。从此她不在笑，不哭，不说话，行尸走肉般。他在她家门口敲了半天门，她躲在门后边，不开门。“亲爱的，不管你怎样我都爱你，你在我心目中是最纯洁的。”“你认为这样就可以打动我？”“亲爱的，爱情有时候是精神需要，而不是物质需要。”
男生跟在女生的后面，低头看着女生的影子。影子突然停了，女生抬头看着一片漆黑的天空，说:“今天都没有星星出来，我快看不见路了。”男生笑了笑说:“不是还有月亮吗？”女生看了看男生，拉过他的手:“是啊，月亮。”
猫猫还是老虎？求解答
很多事，不是我想，就能做到的。很多东西,不是我要,就能得到的.很多人,不是我留,就能留住的.你就像指缝间的阳光,温暖,美好,却永远无法抓住.我行走在爱的荒漠,迷失了来时的路;沿途的风景,我只能边走边忘.不再挣扎,不再纠缠,我一个人也很好.时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天
【小助手】作为一款模拟经营游戏《小助手 Little Helper》的内容非常丰富。游戏中你将拥有一座三层别墅和一个自己的院子。房子大了总是需要经常打扫的嘛，不然会出现蜘蛛网、各种垃圾甚至长出蘑菇。你的目标就是保持每个房间干净整洁，作为奖励你将获得经验和金钱。
【专家建言国家账本：政府别充冤大头 官员别败家】汤敏认为，国家账本要管好，首先要有规划，从中央到地方政府，这笔钱怎么用要规划好。最好的办法是增加透明度。财政的每一笔钱是怎么花的，如果由社会来监督就比政府本身的监督要更透明，更公平，出漏洞的可能性也更小一些。
iPhone 5被粘在街头！路人无法取走。外国人的iPhone5太多了吧……
日系风格的小楼梯同样引人注目，搁板上放上绿色植物点缀了整个楼梯。
到了办公室，深呼吸一下后，用手指尖顺着头发的方向用力在头部循环梳理一下头发。大回报：梳理头皮可清除你头部的紧张感，让头脑有清醒感，更好地投入工作。
【育儿过程中六不要】1、 不要骂孩子笨。2、不要在别人面前批评孩子的缺点。3、不要以物质诱惑、威胁孩子取悦大人。4、不要对孩子说出不爱他、不要他、讨厌他等拒绝的话。5、不要认为孩子能力不够、很多事都不会做，而不让孩子动手学习。6、不要只是处罚孩子，应进一步衡量处罚是否有效。
人生就是一场流动的风景，途中我们或许知晓流星转瞬即逝的闪光是那么的动人；也或许懂得枯叶辗转飘零的飞扬是那么的恣意；又或许明白琐事小题大做的吵闹是那么的无谓。
他送她九十九朵玫瑰，却朵朵含苞待放。她问他为何如此。他答：“花半开最美。情留白最浓。”“我要的情，必定是深入骨髓，无处留白。”她转身离去，留他一人原地一动不动。“我想给你的感动，在你眼里竟是笑话？”
【护肤心得】简单自制珍珠粉面膜， 教你去黑头最有效的方法：珍珠粉+芦荟面膜。准备材料芦荟汁2匙、面粉2匙、珍珠粉0.15g。做法：将芦荟汁、面粉和珍珠粉搅拌在一起然后涂抹在脸上，等到快干的时候再涂上一层，20分钟之后用温水洗净。这个面膜能够有效的去除黑头紧致肌肤，让你的肌肤从
宁可装傻，也不要自作聪明。使人成熟的是经历，而不是岁月。我相信，梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。
宠物奥斯卡，这些萌宠们争先恐后表演绝技，真是可爱至极啊！
【花车测择偶条件】结婚进行曲响起，一对新人正乘着花车前来，当花车真的开到你的面前时，你认为那会是一辆怎么样的花车呢？【A】小型轿车；【B】大型名贵房车；【C】一般四门房车；【D】开篷跑车。
【《行星边际2》PS4版最新实机截图 1080P带你视觉享受】SOE旗下射击大作《行星边际2（Planetside 2）》PS4版海量游戏截图，今天我们继续大家送上封闭测试的实机画面，让玩家们感受下PS4版1080P画质下的魅力。PS4版《行星边际2》将在今年第一季度发售，但
陪伴空城的，应是闲钟。正如叶落之于秋；尘埃之于光阴；流水之于溪旁歇脚的逆旅。那一瞬不是为着相逢，而是为着没有错过而欣喜。为着这一瞬，所以不惮说分离，且不管这分离竟是真的海角天涯遥遥无期。
【湛江潮州到广州只要2个多小时】1.29日从十二届人大一次会议会上获悉，备受关注的厦深高铁将在今年下半年建成通车，届时，从潮州至广州的时间将由现在的5个多小时缩短至2个多小时；随着西部沿海铁路深茂段今年开工建设，湛江到广州未来也同样将从现在的5小时缩至2个多小时。
《樱花庄》之真白酱下篇。
一曲覆华殇，两壶醉花酿。三生石上书，世事皆无常。吾欲与卿偕老，陆拦仙阻魔扰。七夕与卿相会，八面来敌围剿。九重天上卿弃仙骨，十层地狱吾舍修为。百年忘川终日游荡，千次饮尽孟婆汤。万载你我得转世，神魔皆说必相忘。怎料，人间传来，一曲覆华殇。
【唐山臧岚：只要活着 我就做公益】臧岚，一位67岁的退休老人。她每月仅有1000多元的退休金，却在11年中累计捐款5万余元；她蜗居在只有25平方米的房子，却自掏腰包为社区的残疾人送医送药；在确诊患上食道肿瘤后，她又写好了身后捐献遗体器官的申请……
【奇妙仲夏夜狂想曲《闪闪萤火虫》】极具创意的横版冒险游戏，故事发生在花园、丛林里，绚烂的花朵，茂密的森林组成了一幅幅美好的画面，而轻柔欢快的背景音乐更烘托了这童话般的游戏气氛。玩家要帮助萤火虫爸爸把丢失宝宝们一个一个找回。
就算最后，我们没有在一起,至少爱，还是会在一起。爱在一起,就在一起！
【奔驰或推GL600 Pullman 剑指揽胜加长版】日前，据海外媒体报道称，奔驰将计划推出旗舰SUV车型，新车基于GL平台打造，并拥有更长的车身尺寸，也更加豪华，未来将有可能被命名为GL600 Pullman。这款全新的旗舰SUV车型将其主要的对手锁定为路虎揽胜加长版，新车
每个人都有想要保护的对象，而正因自己的能力有限，却一直在努力、努力的去保护着他们，或许这是我们最要值得去学习的地方！《夏目友人帐》
奢靡的宝石连衣裙，暗调闪烁的亮眼和修身剪裁的勾勒，完美凸显杨幂的黄金曲线，灯芯绒的华丽大衣，藏着内在魅力的暗涌，绝对和老街的沉淀相融合。
【你的爱情会幸福吗】你发现你的另一半跟你最好的朋友精神出轨了，你的第一个感觉是什么？【A】 认为朋友的人品太差，竟然勾搭自己的另一半；【B】完全不相信； 【C】火大发飙。（解析如图）。
【普吉岛】宽阔美丽的海滩、洁白无瑕的沙粒、碧绿翡翠的海水，作为印度洋安达曼海上的一颗“明珠”，普吉岛无可挑剔。这里欢迎着每一位游客，你来自哪里并不重要，重要的是你来到了普吉岛这个世界村，享受着独一无二的美景。
I would like to turn into a fish in love, day and night, shuttling between the smile in your mosaic.The memory of past lives you Lianer, I
【武汉男子半夜睡觉炭炉取暖中毒 致肝肾功能衰竭】罗先生今年56岁，家住黄陂农村，10日傍晚在家生炉子取暖，睡觉前怕半夜不暖和，还换了一个新煤炭，随后关上门窗睡觉。直到第二天上午亲戚来家里拜年，叫门无人应答，便破门而入，发现罗先生躺在床上不省人事，立即送往当地医院治疗。
韩国超速男团SPEED最新单曲《Pain the love of heart》！~超酷帅男子组合~歌曲舞蹈十分动感~好看哦~——SPEED - 통증 (Pain the love of heart)
夜半酒吧里。一群年轻人拿着啤酒走过来调戏她。他立身而起为她打斗，最终他拉着她逃出了酒吧。在后巷里，他问她：记得我吗?她笑笑，摇摇头。他蓦然，帮她拦了出租车，说出她家的地址。自己转身回酒吧。酒吧老板接过钱，问他：陪她做以前的事，真的有效吗?我的伙计可都挨了你三次揍了。
【星婆教你识人】十二星座男的弱点及使用指南-----天蝎男！
“不满足”的背后，到底是不甘人后的虚荣，还是对平淡生活的反抗。其实，人生的最高境界不是撞大运抓上一把好牌，也不是没完没了地洗牌重来，而是怎样把烂牌打出花儿来。有时候回过头看，手中的这副牌也并没有那么差劲。
人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。生活如舟，摇摆不定；生活如水，平淡最美；生活如麻，千丝万缕；生活如料，酸甜苦辣；生活如酒，纯而不腻；生活如竹，步步高升。生活是，生下来，活下去。
你要是爱她，就不要计较她做过些什么，如果不爱她，就更不必将任何事放在心上，她已和你无关。
【一个职业妇女的一天】8小时需要用来工作，4个小时需要来照顾宝宝，2个小时照顾家庭，2个小时在路上，2个小时用来吃饭……她仅剩6个小时去休息，如果她再希望有1个小时与自己独处，纾解下压力，1个小时去学习，1个小时与孩他爹谈谈恋爱…请多给职业妇女一点理解和关爱吧，她有时真的很脆
心情不好的时候,我只想一个人安安安静的待着,不求安慰，只求有人能懂。
文字是个多么衷情的信使，每一笔的刻录，都砌入心痕，那些笑过的、累过的、哭过的、恨过的许多片段如今都成了人生中独一无二的风景。渐老的岁月，做着时间的信差，传递着此去经年里我们的故事，为这独有的风景编辑着履历。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的那些人。
【俏皮双扎马尾发型】低低扎起的马尾发型，有着返璞归真的感觉，非常的纯真俏皮，松散的马尾发型紧贴着女生的脸颊，从视觉上缩小了女生的脸部面积，从而起到了很好的瘦脸功效，搭配可爱的齐刘海发型，更是一款充满着俏皮可爱气质的韩式发型扎法。
【决战双城 试玩评测】这是由上海蓝田开发、盛大游戏运营的一款2D武侠网游。游戏分为汉与唐两大对立国阵营，设置了战士、法师和仙灵三大职业。游戏练级速度很快，主要是以升级后的双方国战为主要内容，可以争夺国土资源，也可以进行攻城。任务带有自动寻路系统。
The vast land to do pull broken sword, where bustling complains drop. Reclining cloud thousands of pot cover lonely, even if others laugh 
雁荡山惊险高空飞渡骑行表演
【配置方面优势明显 测试长安铃木锋驭】锋驭的最大优势在于它的配置丰富。另外，底盘操控良好，油耗水平低，后备厢的人性化设计周全，装配铃木新研发的1.6升G-INNOTEC发动机。锋驭的后排垂直乘坐空间稍显压抑。不过综合来说，锋驭是一款非常适合作为1-2名主要乘客的座驾。
【秋梨银耳莲子羹】梨洗净切小块，将银耳和莲子分别放入碗中浸泡2小时左右；泡发银耳去根部撕小块；切好的银耳碎同梨块一起放入高压锅；再依次放入泡发的莲子、枸杞和冰糖；加入清水，水面高出一个指节宽即可；大火烧开后盖上高压锅盖，待压力阀转动时调中小火焖煮10分钟即可。
苦是生活的原味，累是人生的本质。学会放弃，才会让人生体会云淡心清，做好自己擅长的事，快乐的事。学会放弃，才能让自己面对实际。学会放弃，才能保证所需的精力，学会放弃，才能让自己真正的梦想不被湮没。
我读初中时，有俩条一模一样的裤子，我穿了一个多月...那次我终于鼓起勇气向心仪的女生表白，而后我被拒绝了，拒绝理由：“你丫的，我关注你一个多月，你裤子都没换过，恶心！”我：“@#￥%”
中意他
小资女的最爱趴体look，简约又突显品位的宝蓝色小礼裙，精致的线条感和完全没有累赘的设计，不紧身却尽显曲线的完美剪裁，你能不爱吗？
【疯狂恶搞】 路边亲吻我吧的牌子
他曾是护国大将军，如今却是叛军首领。只因，皇上要立他的未婚妻为妃，他誓死不从。皇城外，他说：让你受了那么多苦，不过这是最后一仗，怕不怕？她;不怕。你赢，我陪你君临天下。你输，我陪你东山再起。
【纽约市地铁惊现戴着Google Glass的谢尔盖·布林】谷歌于上周正式发出邀请函，邀请曾预定了Project Glass的开发人员参加“编程马拉松”的活动。而据国外媒体报道，布鲁克林市民Noah Zerkin今日在纽约市中心的地铁上目睹了谢尔盖·布林戴着这款神奇的眼镜。
一女：我初恋男友是卖混沌的，分手后我就不再吃混沌了！第2个男友是开网吧的，分手后我就不再上网了！第3男：那你不能离开我了。女：为啥？男：因为我是卖衣服的！
【哪些职业需护肺】①建筑工，易吸入粉尘；②医生，或对乳胶手套残留粉末过敏；③纺织工，吸入棉花等材料的颗粒物；④酒吧服务生，二手烟危害大；⑤糕点师，接触面粉粉尘；⑥汽车业工人，汽车喷漆刺激皮肤；⑦消防队员，吸入大量烟尘。
卡片灯仅信用卡大小，可以方便地放在钱包中。它的结构也非常简单，”信用卡”的中间刻着一个”灯泡”，”灯泡”可以竖起，也可以与”信用卡”平行，同时控制着内置发光体的明灭。
怀念是生命中最无能为力的事。满心的疮痍，你以为你老了，其实那是空了。
德国街头民谣吉它手Estas Tonne演奏，技巧娴熟。一个人、一把琴、一炷香、一头飘逸长发、一首古典音乐，就这么不知不觉的征服了你的心...
张艺谋1850万拍摄铁路宣传片 宣传效果不理想
《迷雾 》 这绝对不是一般意义上的恐怖片！它带来的恐怖感深入骨髓！残酷的片尾更让你震惊！你猜中了开头，却猜不到这结局.....
【金牛座本周财运】偏财运不是很好，双作于还是把心思都用在全职上为佳，投资方面还是谨慎点为好。
【追爱有术的星座男人】第一名：白羊男-再冷酷的女孩，也会被我的热情所融化。第二名：金牛男-发挥创可贴的功效，做你的治愈系男友。第三名：狮子男-欺负她，正所谓男人不坏，女人不爱……第四名：水瓶男-忽远又忽近，吊她胃口，不随意献殷勤。第五名：双鱼男-将浪漫进行到底，便是绝佳的追爱
道足以忘物之得春，志足以一气之盛衰。——苏轼
《恶魔奶爸》04，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。
《兄弟抱一下》讲述了一个童年发小生死诀别的悲剧，主角是一对没有血缘关系的贫寒兄弟，还有一个乖巧的妹妹小美，三人组坐在废品堆上说说笑笑是他们人生中最快乐的时光。一别十年，在大城市打拼的小龙，希望与大浩分享成就，可每当他…
超简单易学的韩式编发，韩剧中常见的造型，我们也可以很简单的学起来哦！
闪电十一人·吹雪士郎同人美图。
红线
快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。
学会一笑置之，人生一世，糊涂难得，难得糊涂。活得太清楚，才是最大的不明白。人知足就会快乐，心简单就会幸福。一个人如能让自己经常维持像孩子一般纯洁的心灵，用乐观的心情做事，用善良的心肠待人，光明坦白，他的人生一定比别人快乐得多。
【2~3岁间的宝宝最反复无常】做一个两三岁的宝宝并不容易，他的情绪会在焦虑与气愤的感受中大起大落，因为他认知能力越来越强，情绪越来越丰富，但是自我控制能力还没跟上。这时候的妈妈要努力待在宝宝情绪跷跷板的中央把握平衡。
《前任邂逅前任》，男：我的前任是极品中得极品，女：我的前任是极品中得废品，前任，一次偶然的相遇……
《X戰警：未來昔日》为了拯救变种人的存活，X教授与万磁王两方庞大的变种人阵营，连手金钢狼一起展开空前任务。将可以看到过去及♪现在两代的变种人大集结，包括两代X教授及万磁王、魔形女、小淘气、野兽等全员到齐，更令人眼睛一亮的是由范冰冰饰演的新角色也在预告片中正式亮相。
【美媒：朝虽释放中国渔船 中国民众愤怒未消】 美国《市场观察》报道，朝鲜虽于昨日释放本月5日扣押的中国渔船渔民，但朝此举仍然引起中国民众愤怒。中国网民在微博上称朝鲜为“流氓”，在公海公然抢劫，官方媒体也罕见对此次事件表明强硬立ι场指责朝鲜行为。
我从来不期望，上帝给我播撒爱情的种子，我想，即使播撒过也不会¦在我的世界里开出花来，因为我不会给爱情雨露阳光，让它蔓延成性。我荒蛮着未垦的青春，逢上一段荒凉的岁月，真是像极了那些无人参拜的野冢。
【非常跳跃】游戏的操作很简单，晃动你的手机或平板^来控制角色的左右移动，去获得金钱和各种道具，如可以吸引金币的磁铁。注意最基本的上升动力是金钱，如何把握好在没有道具辅助情况下去获得金钱才是获得好成绩的关键。在这个基础上合理的运用各种出现的道具则是取得高分的手段。
狼ξ：这部电影做得最漂亮的地方，是它赋予主角的完整弧光，一个让人印象深刻的角色，亦正亦邪得令人不禁投入情感。风格迥异，但与此同时，也有稍显沉闷，荷兰的出产地也许能解释这一切，欧洲人暴力中的闷骚得到了出色的发挥，这就是飞翔的荷兰人，飘荡着、悲惨着，好像没有方向，也永无
“你又胖了！”正在狂吃的吃货，听到;这句话后往往是这个表情！
那一世，金戈铁马，挥剑如霞。他权倾天下，她素面桃花。国破家亡，她沦落他手，他许她锦衣年华，她为他白了头发。他荣登九五，她黯然离去。登基之日，他不见了她的踪影，他袖手天下，只为ì寻了她，执手天涯。她不知没了她，就算江山如画，也不及常伴青灯，孤苦一生。他亦不知，离开他，她已是早生华
【新增号段引疯抢 广州现有车牌五六年后不够用】广州昨·日开始发放的自编自选车牌号新增号段引发车主疯抢，引来不少人的疑问：广州车牌号还能“撑”多久？答案是：五六年。汽车数量增长太快了，过几年就会遇到上牌难题。
石球之谜——197▪9年地质学家在新疆北塔山考察。在离北塔山牧场东部几十里的山谷工作时发现，在附近的山坡上发现有许多滚圆滚圆的石球。大的直径有一两米，小的只有乒乓球那么大。漫山遍野的圆石球好像是用车床加工过的。
【韩国百大家族企业富可敌国 民众吁立法遏制财阀】据新华社电一♀份最新调查报告显示，韩国资产规模居前100位的家族企业持有资产合计1446.76万亿韩元(约合1.26万亿美元)，接近政府的资产总额水平。
回不去的地方叫故乡，到不了的地′方叫远方，多少人就这样，一直在路上~
正在对新入伍的士兵讲述拿破仑如何在滑铣卢战役中失败的事，一士兵听完后，自言自语道：如果拿枪拿炮，还有可能获 得战役的胜利，拿²破轮（仑）怎能不败呢？
【怀胎十月】1月（末次月经第1天~4周）：躲开病毒威胁；2月（5~8周）：别做重体力活；3月（9~12周,）：首次排畸筛查；4月：补钙铁少吃盐；5月：每周称次体重；6月：开始音乐胎教；7月：多做腹式呼吸；8月：锻炼盆底肌肉；9月：坚持适量运动；10月：做好临产准备。
【咸肉河蚌ˆ豆腐汤】1.河蚌洗净拍松，切块，煮开后撇去浮沫，下葱姜小火炖煮；2.咸肉用另一锅煮熟，切片，河蚌汤炖到汤白后下咸肉；3.最后放豆腐，吃前用盐白胡椒调味炖煮时间约2-3小时。
【南乳醉花蛤】1.花蛤洗净；大锅水烧开，放入葱段姜片略煮；2.放入花蛤，煮至壳开立即捞出，取出肉漓干水；3.在碗中放入花蛤肉，花雕酒，南乳汁，糖拌匀；4¡.密封放冰箱保存8小时左右至入味；5.滴入少许麻油拌匀，装盘即可。
【12星座女最痛恨男友哪一点】★白羊—窝囊★金牛—四处借钱★双子—记仇没风度★巨蟹—沉迷游戏★狮子—用假名牌★处女—邋遢，没形象★天秤`—逛街不专心★天蝎—撒谎★射手—言行不一致★魔羯—好吃懒做没上进心★水瓶—过于理想化★双鱼—吝啬送礼物
【iPhone 5首部宣传片曝光】笑抽啊！！乔布斯出ª来的时候我就喷了，苹果不要这么有才！！！！
【蘑菇小丸子】1.往肉糜打鸡蛋，放盐胡椒粉及葱粒拌匀·2.洗净小蘑菇擦干水分3.往蘑菇顶部塞满拌好的肉糜4.平底锅放少量油，把蘑菇有肉的一面煎至金黄，翻面煎片刻5.碗里放入玉米淀粉，加入清水拌匀即为水淀粉，再放入照烧汁调料拌匀6.往煎好的蘑菇丸子淋上调好的照烧汁，盖上盖子令蘑菇
光阴只方寸，却演绎着各种离奇的故事。世间有善便有恶，有晴便有雨。所以有种文字是生活的缩影，是一种智慧也是一种禅，细读慢品，方知其中真味。这样的文ī字，是一粥一饭，一烟一火里，经过时间的打磨，世间的历练，以睿智之心沉淀下来的精华，是经得起反复咀嚼的文字，值得一读再读的。 
火星是和地球最相似的星球，如果人类还有其它星球可以°生存，最有可能的就是火星。那么火星上真的有生命吗？近日，NASA发现难以置信的大蜥蜴。
15NhP3tSoStdQ2QUM4XXVbtXBNA14NXAB88Q4Jt1Nx4VJbbt4BtxX1xVb8X1X¹XX
【手-足-口病】很多家长在发现孩子患了手-足-口病后格外恐慌，因为很多人都听说过手-足-口病有致死的病例报道，害怕疾病危及孩子生命。其实绝大部分手-足-口²病预后良好，就像普通感冒一样，大约经过1周左右的时间孩子就能恢复得和平时没有两样。但大约也有0.3%的病例可能发展为危及生
Serena &amp;amp; Blair，那些年一起追的《绯闻女孩》 好姐▫妹 一辈子[爱心]
The more a man learns, the more he se`es his ignorance. 知识越广博，越感已无知 。
【狐速足】在游戏中，玩家将扮演一个饿坏了狐狸，通过冒险不断收集鸡蛋充饥。游戏画面风格极简，色彩斑斓，狐狸君带着墨镜，看起来有点鸡贼。游戏在看似简单的地形设计，却有着“恰到好处”的作用。游戏音乐活泼轻松，搞怪意味明显；狐狸君跳跃时的音效欢乐喜感，烹制出浓郁的卡ˋ通风味。
我听不懂你在,说什么！
【沈阳“高原雄鹰” 技惊无人机大赛】沈阳人刘宾研制的“高原雄鹰”无人机在北京举行的第二届国际无人飞行器创新大奖赛中，凭借完美的表现获得创意组可用¹性比分第一名的好成绩，并获得新星奖！此次参展的“高原雄鹰”无人机是电动“复合式共轴反桨直升机”，其设计比油动更安全更环保。
【生气女孩伤害有多深】①皮肤：生气时，会刺激毛囊，引起毛囊ξ周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时，呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康
小鸡问母鸡：“妈妈，今天可否不下蛋，带我去玩啊”? 母鸡道：“不行的，我要工作” “可你已经下了许ξ多的蛋了”小鸡问。 母鸡意味深长的对小鸡说：孩子你要记住： 存在是因为价值创造！淘汰是因为价值丧失。过去的价值不代表未来的地位。所以每天都要努力！
1、亡心悔忆追年华，无解西东无问他。离身不恋回眸景，一·半浅水一半沙。2、何物最将少年折？江湖风雨寒吹彻。无问西东旧时路，一程山水一程歌。——《无问西东》
不管我怎么拼命的跑，前方一定有人跑在我前面，如果无法¦超越他的话，我是不是只有杀了他呢？我已经不想让自己，只是想跑步而跑。-----《太阳的季节》
【你能不能嫁给多金男？】假设你是一位正处于低潮期的棒球选手，而造成你•低潮的原因是什么呢？【A】失恋；【B】练习不足；【C】过于犹豫；【D】体力变差（解析如图）。
一般的太阳镜只能用来挡太阳。但这个太阳镜不但能挡太阳，还能听MP3↓，收音机，充电。眼镜顶部位置的黑色东西是把阳光转换成电能，位内置的锂电池充电。从而为其自带的收音机，MP3供电，挡太阳的同时还能为你带来动听的音乐，必要时还可以为你的手机充电。
When you realiˇze you want to spend the rest of your life with somebody, you want the rest of your life to start as soon as possible.当你意识到你
【12星座&quot;傻妞&quot;大比拼】白羊座&quot;傻妞&quot;指数:78；金牛座&quot;傻妞&quot;指数:50；双ˆ子座:&quot;傻妞&quot;指数:40；巨蟹座&quot;傻妞&quot;指数:88；狮子座&quot;傻妞&quot;指数:100；处女座&quot;傻妞&quot;指数:72；天秤座&quot;傻妞&quot;指数:56；天蝎座&quot;傻妞&quot;指数:49；射手座&quot;傻妞&quot;指数:35；摩羯座&quot;傻妞
【周庄】洗去白天的喧嚣，感悟夜的宁静，泛舟于小桥流水人家，不道西风瘦马，却言美的无暇;。这就是周庄，一个千年古镇所孕育出的的美。
