花如烟雨&nbsp;女/澳门    &nbsp;    也关注她
雪中情…
Time goes by so fast, people go in and out of your life. You must never miss the opportunity to tell these people how much they mean to yo
有时假装坚强的久了，内心也就真的强大了。活着的每一天，都是一种恩赐，一种福气，我们都应心存感念，倍加珍惜。
当狮子低下头跟你道歉，当狮子为你流眼泪，当狮子为你做傻事，当狮子为你疯狂，当狮子为你丢掉面子，当狮子为你冷落朋友，当狮子为你收敛霸道脾气，当狮子不断关心你，当狮子因为你喜怒无常；TA放下了尊严放下面子流出眼泪还默默忍受：这是因为狮子爱你爱到骨子里。
【&quot;男尖女圆&quot;的说法可靠吗？】孕妇肚子的形状一般与孕妇的生活习惯、活动情况、胎儿的重量、胎位、羊水等多方面原因有关。一般，孕妇本身较胖，腹腔内的脂肪多，肚子的形状看起来就会圆的，而原本体型较瘦的女性怀孕，肚子的形状看起来就是尖尖的。所以从肚子形状看男女，并没有科学依据。
【人生心语】1、心里种上快乐，就不会长出痛苦。2、心里充满善意，就不会滋生恶念。3、心里播下爱种，心中就会长出爱心。4、有慈悲就不会有敌人，有智慧就不会滋生烦恼。5、有功不可以记功，有过不可以忘过。6、有怨不可以记怨，有恩不可以忘恩。7、屋宽还不如心宽，身安还不如心安。
喵~我爸爸是世界上最最和蔼亲切的了！！
规规矩矩的条纹在长裙下摆的甜蜜诱惑下突发转折，在纹样上形成一个小小的转折，为视觉带来惊喜，恰似一首变奏曲（Variation），叫那平静的生活中忽起波澜。
【让孩子吃点苦】19世纪俄国著名作家屠格涅夫说：“你想成为幸福的人吗？那么首先要学会吃苦。能吃苦的人，一切的不幸都可以忍受，天下没有跳不出的困境。”2013年了，做着爸爸妈妈的你，还相信这句话吗？还觉得说得很有道理吗？你会觉得让孩子吃点苦是未来的幸福吗？
只有热情中的冷静得让人清醒，冷静中的热情使得人执着。
【去黑眼圈妙招】绿茶包敷眼：两袋小包装的绿茶包，开水。做法：用开水将绿茶包泡开，等到晾凉以后，将绿茶包分别敷于左右眼部肌肤，闭上眼睛保持敷15分钟的时间，最后再用清水将脸部皮肤洗净就可以了。功效：能有效淡化黑眼圈，去除眼袋。
两个人去看车展。车展上的模特穿的太过于暴露，令两人感叹不已！一人问道：“这种穿着自你出生以来可否见过？”另一人回答说：“不能说从没见过，自从我断奶以来，我还没有见到过。”
人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。Life is the most painful not to what is not, but do not know what they want.
恳请圣上听老臣一句，再不起床，国就亡了~~~
【坏习惯易伤车 保养得当与否寿命差五倍】在4S店、汽修厂，因错误的用车习惯导致“伤车”的惨剧，也屡见不鲜。记者日前走进几家维修厂进行调查，总结了几个最主要的错误习惯，希望引起大家的重视。
【你是痴情还是花心】在一家服饰店里，你正在替“另一半”挑选一件西装式外套，你会选择什么花色，请仔细考虑一下？【A】仅单一颜色，没有任何花纹；【B】格子状花纹；【C】直条状花纹；【D】麻点状花纹。（解析如图）。
自制塑料瓶船！民间高手很多啊。
爱情的悲剧在于：好起来不给对方空间，恨起来不给对方机会。
The face of a woman without a close look at the hearts of men without a closer look. Some people, the body near the heart will far.女人的脸不经近
【龙珠:终极猛击】3D格斗游戏，战斗的视觉效果非常精彩。玩家使用第一人称进行游戏，画面冲击感强烈，敌人近在眼前。《龙珠》原作中的经典人物都将悉数登场，还原原作的情节，过足战斗瘾。玩家通过触屏，利用单击、滑动等动作直观进行攻击，更可以使出大招——龟派气功。
千万不要相信街边的化妆师 
你人头落地又不能当凳子做，你应该像包青天一样公正严明，别把好人当贼办。——《情逆三世缘》
【让妈妈远离乳腺增生】1、适时婚育哺乳。2、夫妻生活和睦、生活规律。3、心情舒畅(情绪不稳定会抑制排卵，雌激素增高)4、避免使用含雌激素的面霜和药物。5、积极防治月经紊乱、附件炎等妇科疾病。6、每半年或1年做一次乳腺B超检查。
太多的为什么，没有答案 ；太多的答案，没有为什么。一切皆有定数 ，求之不得，弃之不舍 。
不要太快展露你的互补性素质。恋人们只在恋情比较成熟的时候才探索这些需求，在他们确信双方拥有必需的相似性以后。在你俩之间建立共性以后，这个互补性需求会成为关键的一钉，将你俩死死钉在一起，成为完美的一对儿。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
生活中最美好的事情都是免费的。
【V字仇杀队】有时真话往往都藏在玩笑中，只是说者有心听者无心
狗仔沙发上雷人睡姿 主人笑喷
【人脉交际8大心理定律】1首因效应：首次见面给人好感觉；2诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点；3赞美定律：善赞美能博得人心；4面子定律：给人面子才善交际；5谎言定律：善意谎言助交往；6忍让定律：忍让能创和谐；7异性效应：男女具互相吸引力作用；8互惠定律：让对方产生“负债感”。
如果你想要获得职业生涯的成功，表现得更职业是非常重要的，不过这到底是什么意思呢？毕竟，很少是会有人教你怎样才是职业，人们都希望你从观察和潜移默化中学习。因此你要用心。
【与双鱼座恋爱的秘技】浪漫：你永不要和他谈实际的问题，风花雪月他们才会有情。同情：如果他失落时，你站在他一边，他不会忘记你的。自由：他会有自己的世界，你要严格管制他，他的心终有一日会走的。明白：你要了解究竟他真正的想法而从行为表明出来，千万不要表现出不想和他沟通的态度。
女子应聘模特工作 亮点总在最后 
【当血型遇见星座】第一弹：她是追求极致的完美精灵；她是人生拼搏路上洒下汗水最多的实干者；她还是思维缜密逻辑超群的思考者；她的格言是没有更好只有最好，完美是可以达到！！！没错，她就是主宰水星的脱凡女神——处女座。当极致遇见完美，当顽皮遇见严肃，当处女座与血型相遇。
【绿茶神奇的八大美容功效】1、抗衰老：绿茶所含抗氧化剂有助抵抗老化。2、抗菌：绿茶中儿茶素对可抑制部分细菌；3、降血脂：儿茶素能降低总胆固醇； 4、瘦身减脂：茶碱及咖啡因可减少脂肪堆积；5、防龋齿：绿茶含氟，可减少牙菌斑。6、可能对某些癌症有抑制作用。7、美白防紫外线；8、改
Greif sous le soleil, qui peut lire?太阳光下的悲伤，谁能读懂？
生产二货的车间。
试驾爱唯欧三厢版 
SE神秘三国游戏「三国志乱舞」近日揭晓答案，平台确定为iOS，预定今夏发布，目前放出了部分人物图，能娘化的都被娘化了~
【趣味测试】揭示性取向的22道选择题，你敢不敢？
这下知道什么叫吃货了吧。
今天我们介绍的这款洋葱切片固定器很有意思，象一把小叉子一样，当插住洋葱后，可以把到刀伸进叉子的缝隙中，这样就很容易切了。而且不光是洋葱，很多其它蔬菜和水果都可以用这个工具来切片很实用哦！
【让宝宝开怀大笑的十种方法】:1、吹嘴唇;2、假装吃他们的手指;3、天真而夸张地动作;4、吹肥皂泡;5、带进其他的家庭成员;6、“躲猫猫”;7、最喜欢的玩偶;8、歌曲和音乐;9、宠物;10、模仿动物的叫声。亲们用过几招？
【心理百科：解读哭泣的N种健康隐秘】悲伤有损健康，但悲伤时哭泣，却是有利于健康的。心理专家研究发现，人悲伤时掉出的眼泪中，蛋白质含量很高，强忍着眼泪就等于“自杀”。心理专家表示，这种蛋白质是由于精神压抑而产生的有害物质，压抑物质积聚于体内，对人体健康不利。
天蝎看起来是冷漠，在生人面前很文静不爱说话，但是在朋友面前却十分疯癫。天蝎的心里都很孤独，他们很需要别人的关怀他们很敏感，生怕一不小心便被别人忽略 抛弃。蝎子都是刀子嘴豆腐心，只是生气几天就没事，但就是放不下面子去找你。所以，请给身边的蝎子多一些温暖吧
I set up a special concern to you, you can set the access permissions for me, this is the distance.我对你设置了特别关心，你却对我设置了访问权限，这就是距离。
他很高，而她却不是很高，那天，她感冒了，外面还吹着寒风。下自习回寝室的时候，他把自己的衣服扔给她，然后走在她的前面，说“以后多穿点，今天我给你挡风”。
你以为你穿个意大利马甲我就不认识你了！？
培根烤肉有着很合适的肥瘦比例，一向都很受食肉者的青睐。寒冷的冬天有着这培根丝巾相伴，是件非常幸福的事情，不过在肚子饿的时候看着这条丝巾会有一种说不出的痛苦啊。有兴趣的朋友可以买条玩玩。
动画片《神偷奶爸2》在京举行首映发布会，邓超曝当爹“不称职”，赞森蝶活泼想生女儿。 
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多， 如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快.
【希拉穆仁草原】是内蒙最早开壁的草原旅游点，在呼和浩特以北，丘陵起伏，芳草萋萋，空气清新，一派草原风光。昼夜温较大，盛夏之夜，也凉爽似秋。
 陈彦妃最新写真拍摄 阳台泳池尽显创意。。 
You cannot eat your cake and have it.鱼与熊掌，不可得兼。
【饮食美白】维生素C被称为“经典的天然美白元素”，因此在日常生活中要多吃富含维C的食物，比如油菜、苦瓜、花菜、毛豆、橙子、柠檬、芒果等。此外，还要多吃豆制类和坚果类食品，因为大豆中的异黄酮素可以帮助对抗老化，是女性维持肌肤光泽不可缺少的一类食物。
【盲目使用导入仪】导入仪可以促进保养品的吸收，发挥更大的护肤功效吧！正解：导入仪确实有助于护肤成分的吸收，但同时也会使一些有害物质被吸收。如果我们不了解，我们宁可用擦的方式，也不要用超声波造成一些不必要的风险。
【巴豆妖不思议冒险】本作是一款关卡式益智解谜游戏，采用 Unity 引擎打造，以 3D 模型打造 Q 版的巴豆妖形象。游戏的玩法以推移箱子的玩法为基础，增加和动物、场景的互动，关卡则采取逐一解锁的方式，玩家将一边闪避敌人侦查，一边运用场景机关解谜。
【全面强化 海外抢先静态体验迈凯伦650S】迈凯伦650S是一款定位于12C之上，P1之下的超级跑车。它基于迈凯伦12C打造，但是性能经过全面强化，最大功率高达650马力，同时空气动力学、底盘和各种细节也得到升级，拥有强悍的动态表现，同时也在易用性上得到了保证。
【心理提醒】时间不能减轻我们所受的伤害，但却能让我们变得不那么害怕伤害。时间也不会帮我们解决问题，只会把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要。
华丽的刺绣迷你裙，宝石点缀腰间和裙摆，复古迷幻的祖母绿展现高贵格调，迷你的长度秀出范爷的修长美腿，夸张耳饰演绎浮夸拜金感。
网传陈冠希挑逗内地女艺人 露骨短信曝光 
刚刚下过的一场雪让空气变得清新许多，最然外面天寒地冻但呼吸新鲜空气还是很有必要的。小编贴心提示户外活动保暖是关键，选择厚实的皮毛一体外套时髦不臃肿。
In the pursuit of life is endless, you will have another coincidence and chance, there will also be a miss and harvest.在人生无尽的追寻中，你会有一个又一个巧
【以撒大教堂和救世主教堂】血色夕阳下的圣以撒大教堂和救世主教堂：在圣彼得堡血色夕阳的映衬下，拥有圆形拱顶的圣以撒大教堂和救世主教堂显得分外华丽。
好运只是个副产品，只有当你不带任何私心杂念，单纯地去做事情时，它才会降临。
黑白是永恒的经典，是时尚的典范，永远都走在时尚的前沿。黑白衣服穿出来特别有范，也是许多明星们的最爱，白衬衫加黑短裙充满了罗马假日安妮公主的味道，演绎属于你的奥黛丽赫本吧！
野性十足的大脚车攀爬集锦 
【心理调查：撒谎的孩子有出息】研究发现，50%三岁孩童会说谎，四岁会騙人的占90%，12岁的儿童几乎都会撒谎。孩子撒谎，其实是认知发展的标志。认知功能发展越健全的孩子，说谎技巧就越高明，因为他们有办法圆谎。孩子撒谎有可能是早慧的体现，这些人，成大以后更可能成为领袖人物。
Etsy上一家名叫“Curious Burrow”的小店日前推出树懒戒指（Sloth Ring），每一件都是手工制作，戴在手上，看起来就像一只可爱的树懒赖在你的手指上睡懒觉，尽情享受这份慢生活。
【别光顾着割草看看美景吧！《塞尔达无双》游戏场景欣赏】在早前公布的多位角色预告中，我们已经可以看到WiiU割草新作《塞尔达无双》中的大部分游戏场景，不过估计没有多少人会特别注意吧……游戏官网就更新了一些游戏场景图，这些场景也是源自《塞尔达传说》系列之中，熟悉这一系列的玩家能认
让如何你擦去那最美的开始。相处久了，心有些安逸，此刻的要求却更多了，于是发现对方的不好，开始失望了，最后绝望。可是你知道吗？那不是本来的我，我有着一颗想带你飞的心。
不要在你的智慧中夹杂着傲慢。不要使你的谦虚心缺乏智慧。
这才是真正的美瞳，人类的美瞳都弱暴了！
【亚健康的信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体
【美国内战2:1862】《美国内战2:1862 Civil War II: 1862》主要包含美国1862年内战中的14场著名战役，另外13场则来自其他战役。游戏适合战争狂热者，对军队有浓厚情节的汉子们，并且最好拥有一定的历史知识，对这款游戏的上手会有积极帮助。
农民工、被裁失业者、应届毕业及往届未就业大学生构成了我国目前庞大的就业群体，尽管国家出台了许多政策，但岗位供给数量毕竟有限，蛰伏职场多年的达人们也不得不受困于职场的就业高压。
必须遵守规则。要成为遵守规则的人，请按显规则办事；要被人认为是一个遵守规则的人，请按潜规则办事。显规则和潜规则往往相反，故当二者发生冲突，按显规则说，按潜规则做，是为最高原则。
【喝牛奶6误区】1牛奶越浓越好？如果是婴幼儿常吃过浓牛奶，会引起腹泻、便秘、食欲不振，甚至拒食；2加糖越多越好？一般是每100毫升牛奶加5~8克糖。 最好是蔗糖；3牛奶加巧克力？可能导致缺钙、腹泻；4用牛奶服药？会降低药效；5牛奶中添加米汤？会破坏维生素A；6牛奶必须煮沸？乳
【你的对象会是什么职业】如果现在你是个有独生子的妈妈或有独生女的爸爸，你会希望把你的儿子或女儿送去哪种才艺班呢？【A】绘画写作班；【B】钢琴或小提琴班；【C】棒球队；【D】与资优教育有关者如珠算、心算。
汪星人帮喵星人照看宝宝，不容易啊，累
女友：“你现在必须向我解释清楚，你的照片怎么会到了婚姻介绍所呢？”男友：“别生气，亲爱的，这张照片是你去年重病期间，我给他们寄去的。”
总是希望在炎热的夏季逛街只单单的穿一件小背心，但却苦恼小背心没有特色的单一，在这个时候为何不尝试下无袖牛仔马甲呢？袖口的毛边设计，并没有多余的花哨点缀，让百搭的牛仔陪你走过这轻松的一夏。
“不是暧昧、和心跳，巧克力、和情调，织围巾、送蛋糕，会脸红、心偷笑...女孩这不是爱情，他只是烦恼...”PU-B2演唱台湾电视剧《Center》片尾曲《这不是爱情》！2013首张EP同名主打《这不是爱情》！~ 
A-Lin《罪恶感》首波主打《All In》MV首播！这首《All in》是一首电气摇滚，这也是A-Lin首次尝试的曲风，在小宇弥漫迷幻味道的旋律及编曲中，搭配知名作词人严云农极富意境的歌词文字，呈现出A-Lin异于以往的全新面貌新曲风。 
背着背包的路上，看过许多人，听过许多故事，见过旅行风景，就这样，慢慢学会了长大。流转的时光，都成为命途中美丽的点缀，看天，看雪，安安静静，不言不语都是好风景。
芬兰时尚顶层公寓~设计师对这栋顶层公寓进行了翻新，拆除了过多的墙体和门等结构，使室内空间更加宽敞，光线更加充足。经过改建的公寓从床边就可以欣赏到美丽的城市风景。客厅气氛非常放松。
实拍中学生操场求爱突遇班主任 
周末不想见人啦！我谁都不想见 不要见~~让我睡个够~
When we fail, we might be tempted to think that we have wasted our time and thus regret it. But the fact that you have done something is m
【九阴真经高清场景美图】九阴真经是一款期待度非常高的中国风武侠网游，看看这些场景截图就知道这游戏有多美了。
好拉风！这是自己DIY的吗？
这个太搞了，笑死我了！我都快笑晕了！台湾话三国话剧，太能搞了！笑死我了！这个话剧那么逗啊！真想去看现场版的！台湾话发嗲三国话剧，看了才知道，原来话剧是这么可爱的。 
天安门，正阳门，国家博物馆、人民大会堂之间的广场，为天安门广场，面积 44万平方米。建成之前，这里只有从正阳门到天安门间的“御路”，中间立着中华门（即大清门）。大清门原址后建毛主席纪念堂，北侧为人民英雄纪念碑。图为一位僧人从广场走向天安门城楼。
life is not a landscape painting, not always bright and sunny. the wind, rain, darkness, more real.------生活不是风景画，不会总是阳光灿烂。有风，有雨，有黑暗，才更真实。
人们常说：“做人要能伸能曲”。因为，不能弯曲的树易折，不会弯曲的人常败。
把8岁女儿涂鸦装裱起来放到了床头，孩子的信手涂鸦反映了孩子最单纯的世界。
理想的伴侣就是要补足对方的缺点，而不是互犯同一个缺点。只有你内心安静祥和，那样才不会被外界所左右。那心如莲花，就是在安静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎、邪念和虚荣，活得洒脱自在。
【ePSXe模拟器（ePSXe for Android）】是一款索尼PS模拟器。它支持3D加速卡，支持实时存取进度，图像和声音的 品质都非常不错，最重要的游戏兼容性也做的很好，现在还支持联机对战呢。已经从网络查找加入大多数效果插件和bios文件，方便您使用。
【孩子不要贪吃冷饮，害处不少】夏季饮食，要注意不要让孩子吃过多的冷饮。夏天到了，天气炎热，孩子们又可以吃凉爽可口的冷饮了，不过这一定要讲究适度，不能任由孩子随意吃，否则会引发喉头水肿、胃炎、厌食，影响到正常的生长发育。
男人对女人或多或少都有控制的欲望，对于控制欲望比较强烈或者成熟的男人来说，女人不妨学会扮演小可爱或者小清新来满足他，因为这类型的男人通常保护的欲望也很强烈，他们喜欢扮演一个靠山的角色，如果他们的出现能够令自己的女人感到安心和踏实，那对他们来说是非常欣喜的事情。
可以是夜夜静好，也可以是清静无为。人生的幸福感，往往取决于内心的安静。如果一点风吹草动就能令你内心波动，那就万事心烦了。唯有修好内心，让更多的言语之争变成梦幻泡影。让过多的是非争斗，变成微笑以对。任世事风波不止，我心却静谧如一。
没错。。。是最爱的原味的！。。。
机场。 “我爱你！” 她听见他大喊。 她告别好友，幸福的跑回去抱住他。她说， “我不走了！” 他明显一震。 可他仍然每天不理她，只忙着工作、发短信、打电话。 她伤心极了，哭着问他， “为什么当初你要说你爱我！” 他说， “因为那本就不是对你说的。” [最后的最后，才明白那只是
心就像一个容器，装的快乐多了，烦恼自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。
遇见请珍惜，想好了就去实现，这就是对时光，缘分，生命的把握。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
帕加尼Huayra 2011日内瓦
【喝茶不洗杯，阎王把命催】据专家说，茶垢中含有镉、铅、汞、砷以及亚硝酸盐等有毒和致癌物，与食物中的蛋白质、脂肪酸、维生素等结合，生成难溶的沉淀，不仅阻碍了人体对这些营养素的吸收和消化，还会损伤肠胃。同时，还会引起神经、消化、泌尿、造血系统病变和功能紊乱，甚至引起早衰。
【UE3S引擎首曝《海战世界》标配4K级视频】《海战世界》全新UE3S引擎实景演算视效展示
原来报复一个人也能这么轻松自如啊！看来以后还是别随随便便得罪一些智商相当高级的人！
【绝对巨星】斯科尔斯 曼联的生姜头斯科尔斯
“时光可变，世界可变，人情亦许多都变迁，友共情不变，那种真找不到缺点。” ——古巨基《友共情》
爱情中最伤感的时刻是逐渐的冷淡，一个曾经爱过你的人，慢慢离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断的爱，最后淡化成一缕轻烟。
【《神秘海域4》大量新细节汇总 德雷克用起了劳拉的武器】《神秘海域4：盗贼末路（Uncharted 4：A Thief's End）》是顽皮狗工作室呕心沥血打造的下一部神作，玩家对它也是期待万分。日前，官方为我们带来了一大波游戏新细节，赶紧来看看吧！
可爱老外萌宝宝，连摔跤都摔得这么可爱怎么萌，你看人家宝宝摔跤了也不大惊小怪，反而在一旁哈哈大笑。
【2012年北京市农民林业收入监测结果座谈会召开】2月上旬，国家林业局经济发展研究中心和北京市园林绿化管理局举行2012年北京市农民林业收入监测结果座谈会。北京市农民林业收入监测工作由北京市园林绿化局与国家林业局经济发展研究中心共同组织，于2012年9月正式启动。
多米君呀多米君 你就是伪娘界的萌神
【凉拌魔芋丝】锅内烧水，水开后，下魔芋丝汆烫2分钟，迅速捞出，过凉水冲凉，沥干水分；将所有材料与魔芋丝混合，拌匀，即可食用。 
【三大易变态星座要远离】TOP1：天蝎座变态指数★★★★★若成长过程中曾遭遇非正常的磨难与不幸，很容易发展成报复社会的变态心理。TOP2：水瓶座变态指数★★★★☆若长期遭受外界的压力，会因压抑而产生许多变态行为。TOP3：双鱼座变态指数★★★★☆爱得痴狂恨得疯狂，很可能会因爱
工作环境、社会环境以及家庭成员之间的价值取舍、感情投向都可能隐藏和引发家庭危机。这使许多的白领男子终日郁郁寡欢、闷闷不乐，有时又心情焦躁、心烦意乱。
Michelle Phan迪士尼茉莉公主真人版化妆教程，不得不说，她真的很厉害 ~ ！每次都叹为观止……
【南昌半年投入18亿 打造848公里绿道】从南昌市林业局了解到，2012年入冬以来，南昌市投入绿化资金18亿元，完成造林16.75万亩，打造了城内城外847公里的林荫道。对境内的通道全面启动了新一轮的绿化提升，仅用半年时间，就打造了城内城外847公里的林荫道。
生活需要重复，但不能重蹈覆辙。人生，就是在经历中懂得，岁月如歌，醉书流年。人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。
归零……
【熬夜族的五个养生保健方法】人若经常熬夜，后遗症是身体疲劳、免疫力下降，精神不振、感冒、皮肤过敏等自律神经失调症状都会找上你。慢慢地出现失眠、健忘、焦虑不安、皮肤粗糙、脸色偏黄、黑斑、青春痘等症状。因此，晚上11点前要按时睡觉。
【尤文传奇】如愿以偿你是一个真正的尤文图斯球员的梦想。尤文图斯青年部门开始你的职业生涯中，提高自己的技能，特维斯与皮尔洛和布冯和其他尤文图斯球员玩。在每一次的挑战，证明你的价值，给你最好的获得国际冠军，很快你就会成为新的尤文图斯球迷的偶像。
我爱记歌词之华少遭倒戈离场 罗志祥接力玩转主持棒
日本京都，清水寺三重塔。
2013年西班牙最新恐怖惊悚片《尸人保姆》。该片由安德斯·穆斯切蒂执导、杰西卡·查斯坦领衔主演。影片根据导演安德斯·穆斯切蒂于2008年拍摄的西班牙语同名短片改编，影片围绕一对女孩展开，她们在母亲遇害后也消失在了森林中——直到五年后被发现，但亡母的魂灵并未远去。
Keep on going never give up.勇往直前， 决不放弃！
首层是私密卧室，公共空间都在二层，两侧是开敞的长方形凸窗。
我们的思维必须活跃，必须点燃灵台的明灯，好照亮我们该走的路，然后就是坚定不移的走下去，哪怕这条路遍布荆棘。生命，是一个不断跋涉的过程，不管你昨天做出了多少的成就，那些永远都只属于昨天，而今天，我们仍然需要前行。
好色能改吗？出现神回复！！
质感光滑的白色餐桌与背景墙相呼应，简约朴实的实木餐椅则棕色楼梯相映衬，大大增加了空间的连贯性，塑造了和谐的质感。
主人我来救你
【亚马逊3D智能机Fire Phone发布】亚马逊CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）周三发布了该公司旗下首款智能机Fire Phone。它配备一块准3D显示屏，能够识别物体、音乐和电视节目。亚马逊希望Fire能够从苹果、三星统治，竞争激烈的智能机市场脱颖而出。
【6—8个月宝宝辅食推荐】1. 鸡汁土豆泥原料：土鸡一只、土豆1/4个、姜适量.做法：将土鸡洗净斩块，入沸水中焯一下，慢火熬汤，取部分汤汁冷冻。土豆洗净去皮上锅蒸熟，取出研成泥。取鸡汤2勺，加入少许盐，稍煮，浇到土豆泥中即可。
【古墓的长明灯不熄之谜】古墓灯光的现象在世界各地都有发现，例如印度、中国、埃及、希腊、南美、北美等许多拥有古老文明的国家和地区。如此神奇的长明灯为何没有保留到今天？可是很奇怪，上述这些灯一旦现身，就会以某种方式很快毁坏掉，难道古人在利用某种魔咒来保守他们的技术秘密？
【孕期需要多吃鸡蛋吗？】孕期母体和胎儿都需要优质蛋白、鱼、禽、蛋、瘦肉都是优质蛋白的良好来源。蛋类尤其是蛋黄，是卵磷脂、维生素A和B2的良好来源。鸡蛋虽好也无需多吃，每天吃一个鸡蛋再加上鱼、瘦肉等就能满足孕妇和胎儿的营养需求了。
即使是我们拥有了全世界，我们也就是日食三餐，夜寐一床。就算你拥有一百张床，你也只能睡一张床；就算你拥有一千双鞋，你也只能穿一双。就算你可以点上一百道菜，但你能吃多少？足够就好。
永远不要嘲笑别人啊！
【心理建议】有多少人喜欢你，可能就有多少人讨厌你。没人讨厌你，那可能意味着你没什么可取之处。鲜明的个性，往往会让喜欢与讨厌的人泾渭分明。这就是人性。优秀必然会引发嫉妒，很少有人愿意去踢一只死狗。你要做的就是继续前行，若你停下企图拼命对他们证明自己，那你将丢失原本属于自己的风景
【食物巧除头皮屑】1.发酵粉：弄湿头发，抓一小把发酵粉撒在头发上揉搓。几周后告别头屑烦恼；2.柠檬水：将两大汤匙柠檬汁撒在头皮上，按摩冲净；3.盐：摇动盐瓶，在头皮上撒一些盐粒，按摩头部。再用香波清洗；4.醋：洗发后用两杯冷水稀释的醋冲洗头皮。
在这款日式卫浴间案例中，我们看到了许多竹子的身影，有真实的竹类盆栽，还有清凉地竹片地毯，细细琢磨你会发现，墙壁上的瓷砖贴法所呈现的纹理也像极了一节节的竹子。
【想BB聪明孕妈这样吃】1.补铁:不足致胎儿智商低 2.补孕期维生素:均衡提供营养 3.补omega-3:BB聪明最直接营养 4.小心汞:大脑神经细胞受损 5.多吃果蔬:抗氧化剂保护大脑纤维 6.勿喝酒:致学习障碍 7.避免营养过剩:易致缺陷 8.补蛋白质:助脑细胞完善 9.
油价疯涨这是现实还是恶搞
大胸车模波涛胸涌惹火诱人，北京车展最火女车模曝光！
罗志祥《舞魂再现》MV，邀来鬼才导演邝盛执导，天王天后御用造型师THOMAS打造华丽定制服，国宝级喷画大師李锡坚勾勒浩瀚星空，雷哈娜御用国际舞蹈老師Rino编舞，团队实力强劲，舞步难到让小猪的旧伤「髌骨软化症」复发，两度腿软作痛。
世界上有许多奇怪的运动，其中有一项许多人没看过，事实上却是很有历史的特殊运动，不但要克服水中阻力加上浮力，还要在水中决战好一阵
【捷豹 XJL 超级运动版试驾】
【郑州七中开设驾驶课 可在校园学开车但不能上路】在校园里学开车、学游泳，在植物园里做实践。很快，这些素质教育选修课都将出现在郑州七中学生的课表中。郑州七中建成“校园驾校”，学开车成了该校素质教育的选修课。校园里学开车，只是学习技能，并非获得开车上路资格。
【深圳元旦请来福利院听宝宝讲故事】儿童故事是开启儿童智慧大门的钥匙，是拓展儿童知识面的有效途径。为培养孤残儿童打开心扉、展现自我的能力，深圳市社会福利中心为生活在这里的孩子们举办了儿童故事大赛。此次参赛孩子最小的3岁，最大的13岁。
哈尔滨市一个17岁年轻女平面模特在醉酒后遭人强奸，然而女孩却无法说清犯罪嫌疑人是谁,只得向警方求助，民警一番细致调查后，最终确定了幕后黑手。女孩子平时回家还是主意安全，别饮酒到深夜。
【酷派祝芳浩：大神将颠覆手游行业】酷派集团移动互联网及电商总裁祝芳浩表示，酷派大神将颠覆手游行业。第一：体验颠覆。七寸高清大屏，游戏画面细节纤毫毕现；8核CPU，重度手游运行酣畅淋漓。第二：渠道颠覆。手机厂商与手游厂商联合运营，减少了中间渠道，将带来运营模式的颠覆。
《弓箭手世界杯2 Archer WorldCup2》是一款模拟射箭比赛的游戏。用弓弦瞄准箭靶子后,克服心脏的颤抖和风的摇动。在箭靶子移动的回合上,更有必要沉着。 请感受一下箭脱出我手后,拿到最高分数时那过瘾的感觉。 因为获得额外箭,所以能够进行无限记录竞争。下载地址：
要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。
“维京人”指的是住在北欧斯堪的纳维亚半岛及附近岛屿上的丹麦人、瑞典人和挪威人，他们体格魁梧，满面虬髯，胆识过人，常年漂流在海上，贪财、勇猛、喜欢冒险，血液中奔腾着强烈的征服欲望。因此他们也成了“北欧海盗”的代名词。
2012全明星赛老年啦啦队超级搞笑 跳街舞惹眼装扮彰显年轻活力
爆笑 盘点全球无处不在的抢镜哥
非洲小伙激情唱红歌 《没有共产党就没有新中国》 太给力了，不是一般的给力啊，哈哈！厉害啊！
著名法国幽默作家特里斯坦•贝尔纳有次去饭馆吃饭，对那里的服务态度很不满意。付账时，他对饭馆的经理说：“请拥抱我！” “什么？”经理感到纳闷。“请拥抱我。”贝尔纳显得很认真。“到底是怎么回事啊？先生。” 贝尔纳拥抱着饭馆经理淡定的说了句“永别吧，以后您再也别想见到我了！
有时候想起那些离开了的爱人还是会感伤，只是仔细想一想，曾经分开的理由，总不是因为对方单方面的，彼此都有责任，都在扮演着伤害与被伤害的角色。那些不论是同性或是异性的爱，最终没能过去的，都是自己这一关。
时间或许会让曾经蒙上尘埃，但却不会风化那些鲜活记忆。
足球界的一朵奇葩，澳超赛季爆笑大合集，原来运动也可以如此搞笑，真的好欢乐啊！
活泼的颜色，样式的混合，到处都有花——真实，粉刷，沙发上三叶草的设计来源于Hable Construction，让这间加州Balboa Island的别墅明亮有趣，充满愉悦感。
【揽胜运动版换装PUR轮毂 更为优雅时尚】近日，SR Auto为大家带来了一款路虎揽胜运动版的改装车型。SR给这款揽胜运动版搭配的是22英寸的PUR 3HREE Depth轮毂，另外也为其加装了运动套件，试外观看上去更加动感。
【走进世界最大佛学院——五明佛学院】色达喇荣寺五明佛学院，坐落在四川省甘孜藏族自治州色达县境内向东南方向约18公里处，海拔3700米。色达喇荣寺五明佛学院，也称色达佛学院，常住的喇嘛有近万人，堪称“世界第一”规模佛学院。每遇有佛事活动，人数还会增加，最多时可达4万多人。
【测试】1，盯着照片上女孩儿鼻子上的红点30秒钟，2，将你的目光移到墙面或较平的表面；3，快速眨动你的眼睛。美妙就在这一刻发生。
熊黛林首谈与郭富城相恋始末
安阳婴儿 有一种特殊的电影叫“地下电影”（即未在有关部门取得拍摄许可证和放映许可证的电影）。当代一批名作《活着》《小武》《鬼子来了》等都遭此命运，不过特殊国情下不同部委的管辖权不同，音像权还可争取。
【超酷发型】THEWORDKURT 的女朋友将他的后脑勺的发型设计了一下，变成了戴着墨镜的山羊胡，挺有意思的。
充满创意的小人国摄影系列。
Do not use a person's past when it comes to exposing other people's wounds, you hear, you see, after all, is not essential, who did not in
【东北大婶在北京卖茶叶蛋 年入40万元】52岁的张桂芝是黑龙江大庆农民，2010年被儿子接到北京。张大婶闲不住，她有一手茶叶蛋的手艺，每天煮一大锅茶叶蛋到小区附近卖。如今，大婶1天能卖出去1000多个，月入上万元，去年卖了40多万元。住在附近的张国立、宋丹丹都在她这儿买过茶叶
《姬樣御用心 》06话 ，原本是一届平民高中生的姫子，却在一次小小的碰撞后，意外获得了一顶神秘的王冠，并由此成为这个国家的公主。与此同时，一心想拿回王冠的公主娜娜，以及偷盗王冠的窃贼莱斯利和加莲陆续来到了姫子的身边。
【让子弹飞】一部喜剧动作片，众星云集，动作场面也没得所，充斥着东方原有得味道加上西枪手的气息，剧情非常的完美。一个商人，一个疯子，一个骗子，一场戏。讲述了人生的三种人，相依相偎的生存，有人不守游戏规则，注定一场游戏面对着生死之争的结局，本片为你讲述三者谁能独占鳌头。
本来1点开以为是个萌系妹子,这1开口我就哭了..妹子,你又唱红了这首歌!!
【趣味测试】如果你只能选择下面其中一项的话，你会选择哪个。
【长城哈弗SUV第60万辆交车仪式】
【职场心理：如何搞定你的上司】一、如何应对结果型上司。1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 二、如何应对细节型上司。1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 三、如何应对机会型上司。1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 四、如何应对整合型上司。1.准备充分 2.
当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。当你爱一个人的时候，就尽情去爱吧，让他知道你是如此爱他。也许有一天，你长大了，就再也不会那么炽烈地爱一个人了。
没有人不自己离自己最近，没有人自己会离自己最远，没有人比自己对自己更熟悉。
【睡觉前揉揉身体3部位】①推背，背部皮下蕴藏着大量免疫细胞，通过推背可以疏通经络、流畅气血、调和脏腑；②捏脊，长期坚持可健脾养胃、防治营养不良症；③摩腹，可以促进血液和淋巴液的循环，改善胃肠功能，促进机体代谢。
奇葩的iPhone套子——江米材质，世界首款可以吃的手机套。注意避光保存，也别用出汗的手摸它。因为真的可以吃哦！
他偶尔的冲动或错误也别往心里去，给别人一次机会就是给自己一次机会。人的一些缺点是与生俱来的不是一朝一夕能改的，给他点时间，说话尽量不跑题，与话题无关的先不说，做事就要一心一意。
最平淡的日子，心里最安定，宁静最美，安定最乐。咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。
【就长这样！首款搭载国产操作系统手机真机曝光】前两天，号称第一款真正国产自主的智能移动操作系统“元心”得到正式曝光，作为第一款国人自主研发的手机操作系统自然也是受到了多方关注。而大家更期待的是搭载该系统的手机长什么样呢？日前，网友。
【败给小三的星座正宫】第五名丶狮子座。直来直往，斗不过狡猾心机女；第四名、天秤座。想办法挽回，下场却两败俱伤；第三名、巨蟹座。遇到第三者，只有挨打的份；第二名、金牛座。情人劈腿，通常最後一个知道；第一名、白羊座。开头喜欢放话，结果後继无力
【宝宝语言能力的培养】宝宝语言能力的培养必须经过“听”与“说”两个阶段，所以大人应为小孩树立正确的说话典范，同时也要当幼儿忠实的听众。尤其是不要抑制幼儿说话的意愿，父母对他们的话要表示关切，多制造些愉快的气氛。
尤三COS《魔法少女小圆》鹿目圆香。
那些卡通里的神逻辑，你他妈的在逗我？！
【白萝卜莲藕丸子汤】1）莲藕去皮剁碎和肉末放碗中。2）放料酒、鸡精、生抽、盐、香油、粉芡调匀。3）放鸡蛋一个拌匀，团成丸子。4）上油锅，炸丸子，炸好后捞出。5）白萝卜切丝，粉条用开水泡好。6）上炖锅，放萝卜丝、粉条、盐、莲藕丸子。7）放入蚝油、鸡精炖煮，放香菜、香油即可。
【玩家创作《仙剑奇侠传6》H风同人 两大女主好羞耻！】到目前为止大宇已经为我们公开了《仙剑奇侠传6》中大部分的重要角色，而最受玩家们欢迎的要数两位女主角越祈、洛昭言（女扮男装），不过从大宇给我们带来了人设图来看，网友hotumoyi为我们带来了《仙剑6》H风同人图，两位妹纸都
斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在。
人生并没有地图，我们一路走一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。
【手机Or手雷？可怕木马：连卧室照片都被偷偷记录】央视联合@360手机卫士
My heart， the bird of the wilderness， has found its sky in your eyes。我的心是旷野的鸟，在你的眼睛里找到了天空。----泰戈尔
混搭色打造冬日俏皮，Manoush花朵针织衫，DKNY毛线马甲，以及Armani jeans玫红色裤装搭配Jimmy Choo紫色及踝短靴，呛口小辣椒整身装束色彩感极强，但却丝毫没有凌乱感，因为在色彩的搭配上，一定要注重同色调上的呼应。
【城隍庙背枕青山】座西向东，面向市区，分上下两区，呈“丁”字形布置。下区有山门，山门两侧有乐楼，有对称布置在笔直上行梯道两侧的“十殿”。上区中为城隍殿(分前堂、神堂和内围廊三部分)，东为娘娘殿，西为老君殿。
【竞争催热无锡低龄留学 百万学费难挡家长决心】近日，一场关于“初中版”托福考试的说明会在无锡某语言培训学校举行，不少家长带着孩子前来参加。据了解，“初中版”托福是专门针对想要去美国读中学的孩子所设立的英语能力测试，去年才在京沪等地推出，而这一考试被众多无锡家长所关注。
Someone told me once that shooting stars are really just angels throwing away their cigarettes before God could catch them smoking. 以前有人跟我
喀纳斯：那霏霏细雪里阿尔泰山脉下哈流滩草原哈萨克牧民的转场，寒雨里哈那斯湖、卧龙湾、月亮湾饱和浓重的斑斓秋色，当时质朴原始的风情，一辈子不能忘记。现在据说物价太高，商业化了不少。但相信那里，仍有中国西北最美之一的秋色。
【毛绒玩具巧清洁】将半碗大粒盐(即粗盐，超市有售，2元一袋)和脏了的毛绒玩具一起放入一个塑料袋，系口，用力摇晃几十下即可。取出时盐已因吸附了污垢而变成灰黑色。盐还有消毒效果，快捷省时，也可用此方法来清洁宝宝棉服的毛绒领子之类的小东西。
生命不是一粒尘埃，是不可能在真空的世界里随意漂浮。它那是一粒沙子，在汹涌的海浪中挣扎，在愤怒的烈火中灼烧。它无能为力，却不是无所作为。我们被一种无形的力量牵引，带着迷茫和麻木，奋力向前。
苏妙玲东莞歌友会主持人采访+背影里的沉默
因为邓丽君，世界知道了清迈——一座泰国北部的美丽小城。这里绿树成荫，鲜花满地，空气中弥漫着清甜的香味，”看似一幅画，听像一首歌，人生境界真善美这里已包括……“现在的清迈是泰国北部政治、经济、文化中心，但它的美景仍然像邓丽君的歌声一样，清甜悠长，从未褪色。
【秘制滋补排骨汤】将排骨洗净后剁成小块，放入沸水中煮5分钟，倒入料酒，煮去血水，沥干备用；将白萝卜去皮，洗干净后切成块；炖锅中加水，放入排骨、红枣、当归、沙参、山药片、枸杞、姜片大火煮30分钟；加入白萝卜，大火煮开后，转中火炖半小时，再转小火炖1小时候左右，到排骨软为止。
【奇瓦瓦沙漠】从美国西南部延伸至墨西哥中部高原，奇瓦瓦（西班牙语：Chihuahua）沙漠是拉丁美洲北部最大的沙漠，现在却濒临消失。因为人口增多、水资源管理不合理、农业开发、入侵物种和非法野生动物交易等诸多因素对其造成极大的威胁。
【12星座最好的妻子排名】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。
奈何，昨日的桃花枝头艳，今朝是花魂入泥残。不知昔时人面，今日桃花可否相映红？惊鸿渺渺，朱颜瘦。莺歌燕舞乱了云天，君可还记得旧时路，莫教乱花。残红渐去心事重，素云远淡，谁解其中味？
打开软包坐凳，里面是储物空间，可以存放更多文件及那些怕伤到孩子的曲别针、夹子等办公用品。带脚轮的坐凳方便移动，而且离放鞋区很近，让换鞋出行更加便捷。
【冰雪试斯巴鲁森林人 傲雪远行】此番2014年斯巴鲁冰雪试驾会，通过与包括森林人、傲虎及XV三款车型的亲身接触，再一次让我感受到了车辆在四驱系统在冰雪路面上的优异性能表现。
春雪的依依不舍，是对春天的留恋，为春而生，为春而逝，把自己化作晶莹的生命之水，融入大地母亲的怀抱，去滋润和灌溉万物的生长，哪里是最枝繁叶茂，哪里也就是春雪融化的地方。
【史上逼格最高的马拉松】当奔跑的汹涌遇上红酒的温情，看奥伦达部落这一场马拉松为何跑着跑着就醉了！#微醺变装马拉松#
抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc
同事网业务是上海移动全球通、动感地带、神州行客户均可参加（一个号码只能参加一个群）。主要针对有群组通话需求，希望享受群内优惠的中小型集团或具备行业特征的聚类客户进行营销，5元/月。
#我们相爱吧#
你的爱在这里~戳戳戳~下下下~[doge]
【趣味测试】一天，某人去电台应聘记者。面试完后，主考官并没有给这人正面答复，而是递给他一张纸条，写着：三山倒挂，二月相连；上有可耕之地，下有流水之川。这是一个字谜，这人看完ˇ后，兴奋得跳起来，因为他知道被录用了。【答案解析】主考官给他的是个字谜，谜底是“当用”，大家明白了吗？
【爱上了对方 就做他前行的动力】【把对他的思念装进保温瓶 等他回来会遇见最好的你】我想等你 一直为你弹琴。说好的歌曲，终于首发了[爱心]️[爱心]️[爱心]️ #保温瓶#
#我要好空气#
#大城红木大集#
#蓝色心情#
给父皇母后申请德国签证，母后被拒签了，理由居然是签证官觉得提供的证件照不是近期照片，看起来太年轻，不像58岁的人。[汗]拜托，也不看看是谁的母后，年轻是理所当然的啊[哼]害母后要去重新拍照，还得跟摄影师说尽量拍老点。可拍出来还是这么美啊，你再给我拒签试试[怒骂]！信不信我去大使馆撒泼
我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严↑。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱
#拯救世界的招聘信#
【超萌...[心]】天惹！饲养员看到熊猫爬太高，怕它摔着，就去抱它下来，萌吐……转！~
#美丽新态度#
悠悠千年、恍恍一梦，时间一如既往的流逝在弹指间。现今的年华，早不复当年的青春，没有了所谓的朝气磅礴，更遗弃了直言的洋洋洒洒。只残留一份怅然、一索萧瑟，仿若古人的自斟自饮，施施然独坐庭前，闲看风轻云淡、花开花落...¹...
身为公关经理，你就是那个造就名人的大舞台后面的实力人物。不管你的工作是包装一个名人还是包装一件产品，实质都一样，你是实际的操纵者。从形象制定，广告设计，到联系媒体，是你在为大众^创造和推出一个新的偶像。
高洋最著名最变态之事大概要属“人骨作琵琶”事件了。他有一薛姓宠妃，是从堂兄高岳那里要来的，而高岳因一点小事被高洋逼令自杀。高洋犹未解恨，他突然觉得，薛氏这个女人可能曾经被他所痛恨的另一个男人睡过，这种瞬间而发的·暴怒令其当场将这个可怜的女人斩首。
由nick和beau Trincia共同设计的电脑包，这款电脑包与众不同的是，它不止是简简单单的携带电脑，还可以充当电脑椅和电脑桌，三合一，提供了便携性和舒适性。你可♀以随时随地的移动办公了，只需要带上这款Openaire.
萌翻了的小鹦鹉おとちゃん。它的主人摄影师村东刚用镜头记录下了おとちゃん的ī各种日常表情。
citizenM旅馆的理念就是，当我们在一个城市出差，我们最需要的是一张舒适的大床和简单整洁的卫生间。citizenM旅馆也将这一理念彻底贯彻下去。i积木般的客房将出现在纽约，巴黎，以及全球。
【金州新区胜利路以北等地7月7,日停水】7月5日，因自来水工程建设需要，7月7日20点起，金州新区胜利路以北、北山路两侧，101中学及周边、西河市场两侧、职高小区、光明派出所周边、怡心居小区等区域停水降压。预计工程将于7月8日20点结束，届时上述区域供水陆续恢复。请做好储水准备
国外强人骑自行车在水面上行走，传说中的轻功水上漂，太神奇了！实拍老外牛人水上骑自行车，真的º很震撼！
我可能无法触摸你或拥抱你，但无论你需要什么，我都会为你而在·这里。——《吸血鬼日记第五季》
【¹研究称工业革命以来海平面快速上升 年均3毫米】12月16日，澳大利亚和英国研究人员日前发布报告称，自工业革命以来全球海平面上升速度明显，若按当前海平面上升速率估算，2100年海平面或将比现在高0.8米，到2200年可能高出2.5米。
忘记是一种能力，也是一种智慧。只有学会忘记，生命才能洒脱自在。人生快乐常在的秘诀就是善于忘记。只有懂得适时卸下包袱，ι才能轻装前行，才能从容面对一切。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事；忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人
【职场人生之高效管理】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话,4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、º做事前花5分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰,8、别忙着接电话回邮件除非是vip客户；9、屏蔽社交网站。
我想，一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然ˋ每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。
一份姹紫的嫣红，一身轻松的着装，一种或许轻松的心情，一身靓丽的装扮，一种美意，一颗心扉，一阵清香，一^声雀跃，那真是有声的世界，多姿的天空，个个真实的生命。
【热点时事】禽兽司机撞伤12岁女孩跨省扔进土坑致其死亡：湖南12岁小女孩放学回家，走着走着突然被一辆车给撞了。车主一看撞人了下了车并把小女孩抱到了车上，♂随后发生的事情出乎所有人的意料。
【你会被哪种浪漫爱情烫伤】对于一些人来说，浪漫是爱情中绝对不可以少的东西。而这种浪漫也许会滋润你的爱情，也同样有可能用专门属于浪漫的热ī情烫伤恋爱中的两个人。你最容易成为怎样被浪漫烫伤的人呢？（测试如图）。
【奶奶外出打酱油 男童¹爬窗户半个身子悬窗外】9月21日上午，烟台市芝罘区一年幼男童趁奶奶下楼打酱油之际，独自爬到四楼敞开的阳台窗户上。就在半个身子悬在十米高空一刻，家人及时赶来，将男童抱下。
主淫和偶都是狂热的˙橄榄球迷。
如果你十一期间不↑幸得了这种病，不要慌，请照此法治疗。
【干炸里脊】猪里脊肉切菱形块，ˊ用鸡粉、盐、白糖、姜汁、料酒抓匀入味，腌制10分钟，用湿淀粉挂糊；炒勺上火，放花生油烧至七成热，中火将里脊肉逐块下勺，炸至表面绷住改用小火；待肉块炸至金黄，捞出一会；复炸入锅，烧至外干肉熟，色泽金红装盘，蘸椒盐吃即可。
【全运会男篮预赛广东队19日出战 首轮面对香港队】4月18日，鄱阳湖边，赣江之侧，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的南昌，广东队将在这里开始全运会男篮比赛的征程。全运会男·篮预赛南昌赛区比赛将正式开打，根据赛程安排，广东男篮将在4月19日晚8时30分的比赛中对阵香港男篮。
他们一家要搬去国外生活，他走的那天对她说，等我十年，我一定回来找你。 十年后，他没有回来。当她老的头发花白，他回来了，带着♪他的妻子，他对她说，“我以为我没有如期回来，你便会嫁给别人。”她凄惨的笑道“你明明不会遵守，却让我等；我明明等不起，却等了你一辈子。
伐利亚西南方，邻近年代较早的高天鹅堡，又称旧天鹅堡，距离菲森镇约4公里，离德国与奥地利边界不远，始建于ξ1869年的新天鹅堡位于慕尼黑西南方约100公里处的山间，是德国著名的罗曼蒂克大道的终点。
【分手时你是个冷血怪物吗？】在城堡当中，正当你要和公主见面时，可怕的皇后出现了，她竟然是位巫婆，·你觉得她会用什么方法害你？【A】用魔法将情人和你分开；【B】陷害你，说你偷了城堡的东西；【C】把你关在城堡的某个房间里；【D】派很多仆人跟着你，接着杀掉你（解析如图）。
【当马里奥大叔遇到传送门之后】 传送门版《马里奥》作者“StabYourself”于2012年3月3号发布PC版。游戏还会包括一个关卡编辑器，ˇ不仅支持双人合作模式，还会支持分屏双人模式。试玩下载： 。游戏视频欣赏：
木耳边圆领针织衫，非常有女人味的钉珠装饰，很韩系的甜美感觉，肩部分有点垫肩ˊ的感觉，从手臂的位置开始将手臂紧紧的收起来，很好的修饰了手臂线条感呢。
【齐鲁拍客团烟台站2013年中秋团长座谈会顺利召开】9月17日，齐鲁拍客′团烟台站2013年中秋团长座谈会在烟台莱州举行。齐鲁网互动评论部主任王德伟，副主任孟凡东，齐鲁拍客团烟台站团长于海涛，副团长李若祥，顾问于文强以及烟台地区各县(市)分站团长、拍客代表等出席了座谈会。
【东莞年内助莞韶莞惠园引资43亿】8月5日消息，今年是“双转移”战略实施第一阶段的•收官之年，为了促进产业转移园进一步发展，《东莞市合作共建产业转移工业园工作方案》提出2013年东莞计划协助莞韶、莞惠两个产业转移园引进项目32个，投资总额共43亿元。
【天津东亚运动会指定接待酒店进入最后准备阶段】9月26日，为给东亚运动会来宾提供一流服务，连日来，本市各指定接待酒店已进入最后准备阶段。为节俭办会，接待酒店更注重提升服务，对员工的前厅接待、宴会摆台、中式铺床等项目进行·严格培训，确保以良好的精神面貌向各国运动健儿展示天津形象。
【上海赴澳门推介今秋活动 莲岛各界颇为关注】2013上海金秋文化旅游体育盛事推介活动7月23在澳门开幕，在推介活动上，上海代表♀团向澳门各界人士介绍了金秋申城将举办的一系列精彩纷呈的文体旅活动。
靠边设计的书桌简单大方，而桌面又是可以折叠的，在不使用时可以将桌面收起，就是要整理桌上的东西会你↓叫麻烦。上方一格一格的收纳也非常给力，空间很大，能放下不少东西。
【晚间放毒！2013款路虎揽胜改♀装22寸VOSSEN轮毂】大块头SUV玩起改装也毫不含糊！
【疯狂恶搞¡】 当《愤怒的小鸟》遇上超级玛丽
【组图：上海江南船厂同时在建多艘新型防空驱逐舰】种种迹ǐ象表明，中国海军建设的速度正在进入快车道，其主力舰的质量和数量超过日本海上自卫队只是时间问题，在这场海军装备竞赛中，中国很有可能笑到最后。这个建造规模仅有美军可以相提并论，在世界海军史上也十分鲜见。
【青岛去年工业产值突破1.6万亿元】2月19日讯，青岛去年工业产值突破1.6万亿元（主） 177个工业转型升级项目竣工，软件收入突破7↑00亿元今年将提质增效，启动新一轮“青岛金花”培育工程。
有人说，爱抹茶的人都º善良温婉.同意的转走！
【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季•军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已
