游骑兵Pual&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
迷醉情
《女巫 - 布莱尔》：学生电影制造北美票房神话。本片是一个奇迹：把一部低成本的学生片炒作成超级卖座片。其秘密武器是把虚构的剧情宣传成纪录片，使不明就里的年轻人纷纷讨论布莱儿女巫的历史和关心起三名大学生的安危，还不知道自己是被骗了 
【卧室6忌】卧室是家中最舒服的地方，但一些错误家居摆放会留下健康隐患。1、卫生间在卧室里：异味潮湿引发皮肤疾病；2、电视电脑进卧房：电磁辐射可致病；3、卧室养鱼：滋生霉菌；4、卧室放满绿色植物：植物夜间会吸收氧气释放二氧化碳；5、卧室过于豪华；6、面积超20平米。
海蓝色与白色的间隔，你是不是与小编一样脑子瞬间呈现出的是希腊、是那片美丽爱情海，利用这种标志性小元素，巧妙塑造风格，通过蓝白瓷砖的间隔铺设，打造出蔚蓝色地中海风情厨房。
宝宝吃蔬菜最易犯10大错误：1.把绿叶蔬菜长时间地焖煮着吃。2.经常在餐前吃西红柿。3.给宝宝吃没用沸水焯过的苦瓜。4.香菇洗得太干净或用水浸泡。5.胡萝卜与萝卜混在一起做成泥酱。6.速冻蔬菜煮得时间过长。7.过量食用胡萝卜素。8.韭菜做熟后存放过久。9.吃未炒熟的豆芽菜。1
【颐和园】1750年，乾隆皇帝弘历经十余年土木之功，建成清漪园。1860年被英法联军焚毁。1886年重建，并于1888年改园名为颐和园。 1900年又遭到英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军的野蛮抢掠和破坏，1903年重修。
【橄榄油的食用方法】①煎炸：最适合煎炸的油类；②做酱料和调味品：保护新鲜酱料的色泽；③腌制：烹食前先用橄榄油腌过，可增加食物的细致感；④煮饭：煮饭时倒入一匙，使米饭更香，且粒粒饱满；⑤饮用：每天清晨起床或晚上临睡前，直接饮用可降血脂、血糖，治疗肠胃疾病。
【最奇葩的健身练腹肌方法, 30秒开始彻底沦陷】高端大气易操作，你还不赶快学起来~~ 
呼伦贝尔大草原的雪夜，天苍地茫，唯有浩淼星空下的孤灯几盏。人生中，从此又多了一个向往的目的地
【如何管理老板】1.凡事主动向老板报告，工作方式必须透明。2.不要自我膨胀，与上司分享成绩。明白取得成绩是团队完成的，不是你一个人的。3.不管业绩如何，让老板明白你的工作态度。4.对老板交代的具体事情，一定要回复执行情况。5.不要把老板拖入具体细节执行之中，轻松老板工作。
【红烧象牙白】五花肉切薄片，葱切片，姜切丝，小葱切末；白萝卜去皮洗净切短条，焯制片刻控干；萝卜条放入中火煎至表面微黄捞出；下五花肉煸出香味，撒入花椒、葱、姜爆香加入萝卜条翻炒片刻；依次加入腐乳汁、老抽、蚝油、胡椒粉、白糖、少量盐、鸡精翻炒均匀，出锅撒入葱花，滴点香油即可。
秒懂！
当某人问你工作得怎么样的时候，这时候你就有机会提提你的成就了,不用提到太多细节，你只要告诉这个人在你近期的升职，新项目，工作职责等等。
You are the greatest adventure of my life.—— 你是我一辈子最美妙的奇遇。
小孩子掉眼泪多因为得不到，大人掉眼泪多因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。
【学好养车“秘方” 爱车“长寿”要科学】如果你认为这些外国汽车“牛人”能把一辆车开过百万公里是因为他们开的都是制造工艺精湛的名车的话，那可就错了。其实，能开百万公里的“牛人”在我们国内也不在少数，吴先生从事出租车营运13年，车跑到100万公里时才更换了活塞环；130万公里时才
【捷豹首款中级车首发 将竞争奔驰C级】XE将在英国进行全球首发。新车将搭载多项捷豹最新技术：包括高达75%的全新铝制车身，前双叉臂+后多连杆悬架。同时，新车首次搭载由捷豹自主研发的2.0T发动机。该车在上市后，竞争对手将直指奔驰C级等中级豪华轿车。
圣莫尼卡位于洛杉矶国际机场以北，是加州最吸引人的海滨城市。这里冬暖夏凉，交通便利，不仅仅适合消夏乘凉，对于那些想度过一个闲适下午的人来说，圣莫尼卡海滩也是最好的选择。
【那一年你十七 我十八 我们一起打DotA】你是鸡，我是鸭。 那一年我们不玩过家家，一起逃课去网吧。 那一年我们接触了DOTA。 那一次我用LION，你用娜迦。 看你屏幕的时候我总会空插。
微电影：感谢妈妈，用爱跨越距离 
拿得起，放得下，人生得失很正常；站得高，望得远，是非恩怨莫挂怀；想得开，看得透，生活困惑自然开。
蒙面哥新歌《吊丝情歌》 太现实鸟 
你寻觅又寻觅，它始终不肯再度露面。
让人气炸的插队高手！以前的插队都特么弱爆了啊！这厮太有创意了，想插队的同学去试试效果吧 ^_^ ！ 
孙悟空被太白金星带到御马监：“弼马温，以后这些马就拜托你了。”“等一下！马在哪里？”孙悟空看着空荡荡的云海怪叫。“你仔细看啊，那不都是吗？”“我只看到一堆浮云！”“那就对了，神马都是浮云。”
幸福不是你房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你的爱人多漂亮多帅，而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事，有我在。
The key to living a life of love, peace and prosperity is to live from your Heart. 让生活充满爱和安宁并且感觉富足的关键是真心实意地生活。
【常吃卷心菜6大好处】①含植物杀菌素，能抑菌消炎。②含有一定量维生素U，可保护黏膜细胞。③有美肤功效，防止皮肤色素沉淀，减少雀斑、老年斑。④增食欲、促消化、防便秘。⑤提高免疫力。⑥防治酒精中毒。
短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有什么可以永远。你不是我的，我亦不是你的。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已
Live more consciously each day. Stop sleepwalking through life. Your life is something to be experienced, not coasted through.每天都有意识的生活。不要
男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福——这是推销；男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的——这是促销；男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒——这是营销；女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已——这是品牌。你遇见的男生是什么样？
不要感叹人生无常，人生不得长称意，真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，而在乎实质性的“福”与“利”。
我把记忆的影子一点一点拉长，来时的路，那么的遥远，到了最后，再也记不住你的样子。
有时候一个转身或许就是诀别，一切的得意与笑声都会远去。
【捷豹XS入门级豪华车最新效果图】海外媒体绘制出了全新捷豹XS的最新效果图，并表示新车的概念版将会在巴黎车展中首发。据悉，新车将基于iQ铝合金后驱平台打造，同时外观也有变化，并引入了轻量化科技。
【王国】“充分利用每一回合的两次移动占领尽可能多的格子，在加强已方棋子防御的同时侵略对方的棋子并变为已用”可以说是整个游戏的核心思想，每俘获对方的一枚棋子，你都可以在下一回合获得额外的行动点数。要想玩转这款游戏，看来得多多动脑再三思考才行。
人们有些习惯，终究要用一生的时光改变。就像，某些不可言明的怀念。往往在夜深人静时，轰然来袭。刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福。不是很悲伤，只是当脑海里出现熟悉脸庞和温柔话语时而失神很久。夜不能寐的时候，最清醒还是最糊涂。
木有车厢的可爱小车，好萌。
也许某天，白马王子会来到我身旁;但是永远，爸爸都是我心中的国王。
【毛孔粗大两大因】1年龄不断增加皮下脂肪层组织因胶原蛋白的遗失而松弛、缺乏弹性，加上血液循环不顺畅，毛孔自然会扩大。2清洁不细致毛孔容易被堵塞，造成皮肤新城代谢不顺畅，角质无法正常脱落，更加会使毛孔扩大。因此毛孔粗大的你们，要注意保养皮肤及疏通毛细孔哦。
【剖腹产疤痕增生咋办】1、生姜切片后轻轻擦揉疤痕，可以抑制肉芽组织继续生长。2、把维生素C涂抹在颜色较深的疤痕上来美白疤痕，使之与周围健康的肌肤色调一致。3、把维生素E胶囊用针戳破，取其内的液体涂抹在疤痕上轻轻揉按5-10分钟，每天两次，持之以恒就会有比较好的效果。
【《魔兽世界》女玩家完美还原吉安娜 高冷气质让人跪舔】《魔兽世界》欧服美女玩家ver1sa的精美Cosplay，这次她完美演绎了游戏中人气女主角--吉安娜！不管是这绝美的容貌还是那高贵冷艳的气质，ver1sa可谓是活脱脱的真人吉安娜，不多说了，各位感受下吧！
我寝室一妹子，幼儿园的时候巨喜欢她们一女老师，于是她整个幼儿园生涯都在劝他爸离婚然后去娶那个幼儿园女老师....
【十月怀胎九个怕】怀孕第1个月 受精卵“怕热”。第2个月 胎儿“怕药”。第3个月 胎儿怕“烟酒”。第4个月 胎儿“怕吵”。第5个月 胎儿“怕营养不良”。第6个月 胎儿“怕辐射”。第7个月 胎儿“怕妈妈紧张”。第8个月 胎儿“怕妈妈劳累”。第9个月 胎儿“怕妈妈着急”。
【最有异性吸引力星座】第一名：天秤座 天秤座出帅哥美女，这在外貌上原本就占尽优势；第二名：双鱼座 虽然被人指为花心，但是他们对每一个人都用的是真心；第三名：双子座 有一张能说会道的嘴，三两下就能跟人家自来熟，吸引了异性；第四名：射手座
宝贝，偶抱着你睡觉觉~有木有看到一双嫉妒的眼睛~
最好的朋友，是同坐在台阶上想着各自的心事、同在阅览室读着各自的书、并肩散步看着各自的风景，而不需要任何言语，只是一个微笑示意，然后各自走开，不会尴尬，共享默契，感觉却好像刚刚进行了一次最好的交谈。
可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用，也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑。对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。
利用垂直死角，定做合适地转角书桌与搁板，放上电脑、文件夹、书籍、座椅，再为角落配上明亮的光源，轻松打造出一款功能全具的书房学习角。
【网球王子TV版】006 
【自制面膜法】自制美容面膜就是一个不错的方法，将香蕉捣烂和奶油、浓茶混合在一起，再将其全部都搅拌在一起，然后敷在脸上，等到20分钟后用清水洗掉，只有每天简直使用的话，是有很好的祛斑效果。
十八种可能会致流产，致宝宝变傻的食物：1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒
明知不可能却不甘过去滚滚柔情就那样付诸东流，幸亏现实给了个更好的说辞。谁的心中没有点小邪恶，得不到便不希望他好。那些善良的金子心都是电视剧中的女主角的，有谁愿意一辈子去仰望自己得不到的东西。
【一句话心理学】当坚强成为你唯一的选择，你才知道自己可以有多坚强。
I'm Tony Stark,I built neat stuff,I got a great girl,And occasinally,saved the world.So I Can't tight sleep.我是托尼史塔克，我制造了这些东西，我有个超级好的女朋友，我还
【中国好声音】孤寂男孩寻求认可 太紧张现场落泪 
《被炉猫》 14话 ，《被炉猫》是一部将猫咪拟人化的作品，原作电影的舞台是在东京的某个街道中，主角则是在日本特有的被炉（日汉字写为「炬燵」）中悠闲生活著、一黑一白的两只猫「ZERO」和「SHITO」。 
床品的选择不必追求昂贵、豪华，最重要的是满足每个人自身不同的差异需求。一款能让你的身体自由呼吸，能让你安稳入睡的床品才是选择时的关键因素。
最初第一眼看到他，会觉得有点恐怖。但只要细心看，会从他的眼神里看出无尽的伤心与无助一直在折磨着他。心里有无数心事好想倾诉。你身边有朋友难题需要帮助吗？如果有，如果你时间允许，请挺身而出。对于真正朋友来说，钱与利益绝对不是第一位。
The course of true love never did run smooth. 真爱无坦途。
你因为害怕被人嘲笑，便决定只做别人认为对的事。很多人也总想试图给你答案，但没有人能真正代替你思考。怕被人笑，可是别人笑完了，又能怎样呢？被嘲笑的梦想，才更有被实现的价值。
【养生讲堂】急性胃炎和慢性浅表性胃炎者不宜饮用豆浆，以免刺激胃酸分泌过多加重病情，或者引起胃肠胀气。如果打制好的豆浆没有过滤渣子，消化不良、容易胀气的人喝了以后可能会感觉不舒服。建议用各种杂粮打糊。正常人也应控制豆浆的饮用量，否则也容易引起腹胀等不适。
纸巾老撕带你看片儿！《盗梦空间》，这是近十年来最值得去电影院看的大片。扑朔迷离的结局一直以来都是众人争议的焦点，主人公最后到底是在梦境中还是回到了现实世界中···且听纸巾老撕给你慢慢道来！ 
【退烧贴非小事，牢记三个“不”】1.不作为退烧唯一途径。2.发烧温度超过39℃不使用。3.使用时间不超过8小时。
分开多年，在一个阴雨绵绵的天气里，男生再一次坐上了去往当初女生最爱的城市的火车。男生拿着火车票找座位，抬头，他与对面座的女生两人同时一楞，女生说:“真巧，你也去春城么？”“是啊，这一次终于碰到你了。”
【神龙累计产量突破400万】一辆珠光白东风标致全新508从神龙公司武汉二厂总装车间质检下线区驶出，宣告该公司第400万辆汽车正式下线。此次上市的全新东风标致508提供1.8T、1.6T、2.0L三种动力、四个级别共8款车型选择，车型售价区间为17.37万元至26.97万元，由
好傻逼的想法啊！！！
【轻松一笑精选】- 无奈的罚单 
【平谷玻璃台村】北京最美的乡村。玻璃台村坐落在平谷最高峰东指壶山脚下，是平谷区海拔最高的村庄。这里也是镇罗营石河的发源地，村子四周群山环绕，依山傍水，林木茂盛，沟谷幽深，环境优美。特有的地理环境，造就了域内独特的气候，冬暖夏凉，日照充足，空气清新，负氧离子7级，有天然氧舱之美
当前因为嫌他穷而分手，一年后他再次来到她面前。“给你。”“什么？”她接过，慢慢打开，一脸疑惑不解。“如果愿意，你就是它的主人。”“我愿意。”她热泪盈眶。爱你就愿为你而努力。
我们内心承载的梦想，完美无瑕的爱，那种只有好妈妈才有的无条件的包容。面对最糟糕的自我欺骗和梦想幻灭，这种渴望让我们不堪一击。我们沉溺于这样的一种希望中，希望我们最终会找到那个永远爱我们的人。————《你怎样，世界就怎样》
伸个懒腰，真累挺
塑化剂对女童可能造成的主要影响是性早熟。专家提醒道，如果女孩不到8岁就出现乳房、阴毛、腋毛等性发育症状，需及时看病处理。其中，乳房发育是早期较为明显的症状，家长比较好察觉。此外，女童提早出现男性性发育特征，如阴部有毛、声音变粗、喉结突出也是性早熟的表现之一。
【学习职场达人10招管理个人时间】1、设立明确目标；2、要列一张总清单并进行目标切割；3、20：80定律。4、每天至少要有半小时至一小时&quot;不被干扰&quot;时间。5、要和你的价值观相吻；6、做最有效率的事情；7、要充分地授权；8、同一类的事情最好一次做完。9、做好时间日志。10、时间
【测试你的落单指数】是不是越来越宅了，是不是越来越懒得跟人联系了，不知不觉只剩下一个人了？来测测看你的落单指数吧！
【缩短用电脑的时间，降低辐射】由于目前的工作需要，很多职场孕妈都是长期使用电脑的。这样其实是有很多辐射的。所以准妈妈在孕期一定要注意自己的电脑使用时间，以免辐射危害到宝宝。另外，准妈妈的座位最好调换到靠窗的角落里，这样受到的电脑辐射会相对少一些。
谁是十二星座该爱的人：白羊（摩羯、巨蟹）、金牛（双鱼、天蝎）、双子（处女、天蝎）、巨蟹（双子、白羊）、狮子（射手、狮子）、处女（金牛、射手）、天秤（巨蟹、金牛）、天蝎（水瓶、双鱼）、射手（巨蟹、金牛）、水瓶（水瓶、处女）、双鱼（处女、天秤）。
名人字画总是能够提升房间的品味，户主将四幅山水画与屏风相对悬挂，除了将中国风进行到底，更大的元素应该与风水有关。
【香蒸豆腐蟹】1.将蟹洗净开盖去鳃再切成小块，豆腐切片摆在盘中，放生姜、放上蟹块2.鸡蛋打散，加入1：1的水，加点盐和胡椒粉搅打均匀，倒在蟹和豆腐上面3.放点葱白，放上两个蟹壳盖入烧开的锅里隔水蒸十来分钟至蛋液凝固4.用味极鲜酱油、香油调成汁，倒在蒸好的蟹上面，撒葱花即可。
有人被提升，有人被嘉奖，有人被宣传。这个时候，人的嫉妒心理、自卑加自负的心理，会刺激人的报复欲望，其表现就是要说这个人的“坏话”，来疏解自己的不平衡心态。而当你说的时候，你要清楚地意识到，你有嫉妒心理，说明你不如人家。
蠢萌蠢萌。
【奥洛穆茨】奥洛穆茨(Olomou) 一译“奥洛莫乌茨”，拥有正宗摩拉维亚风格，其广场能和布拉格的老城广场相媲美，捷克第二古老的大学环境优美，这里还有捷克最好的博物馆之一。随着它不断被世人熟悉，奥洛穆茨已渐渐成为捷克最有价值的旅行目的地之一。
现实告诉我们，生活中错过的实在太多，几多惆怅，几多无奈。在不经意间，许多美好的记忆就那样的和我们擦肩而过，随风而去。可是谁人有那番执着去留守那份弥足珍贵的回忆。
甜点是我们日常生活中不可缺少的点缀，特别是情人之间，浓情蜜意正是甜点的代名词。那么以下这些色彩缤纷的甜点是不是让你食指大动呢？！蘑菇仔、小黑猫、手掌、嘴巴、浮云……外形已经满分了，味道出自大家之手，细心制作，如何能不被征服呢？
弃我而去而又重返的人，我会把他忽略。因为他再也给不了我一颗完整的心。
敢于在人群中发出与众不同的声音的人，敢得罪人群的人，必是有大本领。
【Mini Xylo：印度制造低价SUV路试图】Mini Xylo SUV应该脱胎于马欣德拉的Xylo小型MPV，外挂式的备胎很好的凸显出了Mini Xylo作为一辆小型SUV的身份。前脸自然是马欣德拉传统的家族脸谱，扇型的七孔进气格栅保证了大部分的发动机舱进气量，而位于保险
【台湾小萝莉被画胡子 哭喊不要变男生】台湾小女生被妈妈画胡子，被照镜子后以为自己变男生，哭喊“我不要变男生”！ 
【土豆肉片饭】1.鸡肉和猪肉切片，用姜蒜、油盐、生抽、黑胡椒和生粉腌制；2.土豆切粒，同洗净的大米及适量水同入电饭煲中，加一点油盐，盖盖，按下煮饭键；3.没什么水时，把肉片平铺饭面上，盖盖继续煮，跳到保温档后再焖5min打开盖，撒葱花。
宽松休闲的一款T恤，造型很别致。可爱的卡通造型的从背后到领口一直延伸下来，形成一个娃娃头的造型，非常具有诙谐感，右边配上花朵的造型的印花，整体风格甜美可爱又不失个性。为了增强视觉效果领口拼接黑色螺纹撞色处理，时尚感很强。整体上身效果时髦个性，优雅别致，很赞的说。
【斯柯达紧凑级SUV或命名为雪人】斯柯达全新紧凑级SUV将与大众Tiguan同平台打造，并基于在海外市场的起售价格会在23500欧元左右，并有望命名为“Snowman”（雪人）。 
【十二星座女谁是家务能手？】★第1名—处女座 ★第2名—魔羯座 ★第3名—巨蟹座 ★第4名—金牛座 ★第5名—天蝎座 ★第6名—双子座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—狮子座 ★第9名—双鱼座 ★第10名—天秤座 ★第11名—白羊座 ★第12名—射手座。
以​一​敌​二​，​还​能​从​容​不​迫​的​全​身​而​退​。​喵​星​人​太​厉​害​了。
“爸，你想去天上找嫦娥吗？”“嘘，这话当着你妈可别说~~”
经得起是失败的人才是勇者，经得起大起大落的人才是能者。原来，舍才是得最大的机会。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在。
【第三只眼】身体是我们的孩子，得病就是孩子沾染了恶习。我们用药物治疗来攻击我们的身体，结果却是毒害了我们的孩子，孩子死了，我们的生命再也无法延续下去。保健就是用教育的办法，让孩子一点一点的戒除恶习，虽然需要我们付出极大的精力和耐心，但这是我们唯一能拯救孩子的办法。
【励志】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开； 2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物； 3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力； 4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。
超可愛的小女孩～兩歲德國小孩念中文詩.mp4.avi
【调查显示诺基亚Lumia920已成最流行WP手机】诺基亚目 前在市场中的旗舰机型是Lumia 920，显然其对这款设备寄予了厚望，但是Lumia 920迄今为止的表现达到了他们的预期吗？开发商广告平台AdDuplex最近进行的统计表明，Lumia920是目前最流行的WP8手
我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了那些随时可能失去的依靠。 I am not proud, also not nonsense, just tired of those who may be lost from time to time.
Not lonely to miss you , but miss you to lonely.不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞。
《本草纲且》称豌豆具有“去黑黯(面部黑斑、色素沉着斑)，令面光泽”的功效。现代研究发现，豌豆含有丰富的维生素a原，维生素a原可在体内转化为维生素a而后者具有润泽皮肤的作用，且为从一般食物中摄取，不会产生毒副作用。
【鲨鱼：湖人念叨前八真丢人】虽然当年离开的时候有过很多不愉快，但奥尼尔对湖人始终充满了感情。作为TNT解说嘉宾，鲨鱼在点评紫金军团近期表现时说，虽然湖人近阶段战绩反弹，距离季后赛门槛越来越近，但这支球队假如天天把进入季后赛作为目标的话，本身就是一种耻辱。
我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。
【亚西达西湖】台县东南62公里处。千百年来塔里木河在汛期溢出大量的洪水，在大漠中形成了大小毗邻的湖泊，滋养着大面积的抗御风沙的胡杨、红柳。春季绿树掩映，秋季胡杨灿灿，偶尔有一两个罗布人在湖中捕鱼，是个鲜为人知、与世隔绝的“世外桃源”。
Love it, and to realize the truth all subversive.什么付出就有回报，什么努力与成果相等，在爱情里统统什么都不是。
从Google Eearth 俯瞰到的杰克逊的梦幻庄园，占地2600英亩，名字来源于童话中一个孩子永远不会长大的神奇地方。这是一个充满都铎时期风格建筑、草原般绿地的庄园，“英伦乡村庄园与肯尼亚风格的结合”。
遥不可及的并非是十年之后，而是在今天之前，回不去的曾经。
我有一哥们一边抽烟，一边咳嗽不止……我说：“你都咳成这样了，怎么还不戒烟呢?”哥们：“戒不得呀!戒了就会出人命的!”我问：“哦，为什么?”他说：“我媳妇说，我这辈子要是能把烟戒掉，她就去死!!”
就想懒懒滴趴着。
【理查德 Rochard】一款紧张刺激的横版卷轴类射击游戏。Rochard是一位外太空采矿自由职业者，某天他在某星球发现了外星生命的证据，于是进入探险。在冒险过程中，Rochard了解了外星文明、并且认识了外星女人以及女人与外星恶霸之间的悲伤故事，拯救美女，解放外星就成了主角
餐桌上摆放的艺术画，无论从色彩还是形式，都和家中现代感十足的设计风格相呼应，也是80后设计师独特的性格展现，
“我们之间没有延伸的关系，没有相互占有的权利，只在黎明混着夜色时，才有浅浅重叠的片刻，白天和黑夜只交替没交换···”---那英《白天不懂夜的黑》。
【怪物猎人OL弩炮单刷沙龙王试练】太平洋怪物猎人OL出品 弩炮沙龙王试炼
嗯，先睡一觉再说。
从单位内部选拔人才,不是要主导者把眼光仅盯在整天绕着自己身边转的几个人身上。而是要在全企业、各个层次和范围内，科学地考察和鉴别人才。
爱情是春天的雨。被爱情滋润过的地方总是显得生机勃发，每一丛杂草都娇艳欲滴，每一棵树苗都婷婷玉立。当春天来了，爱情的雨滴就象珍珠，总是串起又散落，当春天走了，爱情的小花不是结果就是凋落。
【喝豆粥】中医对从立秋起至秋分前这段日子称之为“长夏”。豆类多具有健脾利湿的功能，正合此节气之用。宜食的豆类粥品有红豆粥、绿豆粥、赤小豆粥、扁豆粥等。还有一些如小麦粥、黑米粥、莲子粥等在此节气养生十分有益的。
【春季谨防心理疾病】风频率过低，极易产生次声波，使人头痛、恶心、烦躁；春风还使空气中的负氧离子减少，使人体化学过程发生变化，在血液中分泌大量的血清素，让人感到紧张、压抑、疲劳，导致精神失常。
【不丹】这个神秘而快乐的国度，这个不起眼的南亚小国，却在全球第一个提出用“国民幸福总值来衡量发展成果。哪怕经历过许许多多的旅途，不丹依然是一个无可替代的充满生命启发性的地方。在不丹，你能找到的或许不是美丽的风景，而是远离尘世喧嚣后内心的平静，感悟内心深处前所未有的静谧安宁。
【倒车盲区要注意】车辆倒车时车头所划过的区域要比车身占用的面积大很多，因此如果不注意观察车头周围的情况，一不小心就会刮蹭到其它车辆或路过的行人。所以倒车时不能一味地专注于汽车后方而忽视了前方。
【美女自拍】 美女教你如何挑选内裤
【使用加湿器】冬季气候特别干燥，导致肌肤缺水严重，尤其是上班族，长期呆在空调房中，肌肤自就更加缺水了。所以在室内的时候最好使用加湿器，提高室内空气湿度，这样自然能够起到预防皮肤干燥的效果。
简洁大方的灰色背心给人稳重成熟的感觉，粉色A字裙活泼可爱，褶皱设计让裙摆更飘逸，修饰了臀部和大腿线条。配搭单鞋，休闲又舒适。
美女大跳电臀舞，绝对养眼！好厉害的电臀，美女劲爆甩臀舞根本把持不住啊~~
今天36度，热得人生不如死，而我家里却只有一台电扇，我妈妈把我家唯一的电扇从客厅拿进了我的房间里 。这么多年，妈妈一直都是这样，每到夏天最热的时候，她都会把电扇拿进我房间，让给我一个人用，而她默默打开了她房间的空调。
【冻伤切勿用雪搓】多年来，民间流传对冻伤部位采用雪搓的方法，使用这种方法复温时疼痛、肿胀较轻，这让人误认为是有效的。但通过大量实验证明，用雪搓是极其有害的，它只能延长冻肢的受冻时间，加重组织损伤。
【2012年沈阳出租车违规案件共5432件】2012年，沈阳市交通行政执法部门共查处出租汽车行业重点违规案件5432件。据了解，仅去年第四季度,沈阳市累计查处出租汽车各类违规案件2033件，有314名出租汽车驾驶员被吊扣客运准驾证并离岗接受违规培训，有4名出租汽车驾驶员被缴销
偷窥怪叔叔的最爱！《写真女友Kiss》公布新图:《写真女友Kiss》中，玩家扮演一名高中生，拥有数码相机，是摄影俱乐部的成员。两条游戏主线可供选择，一个故事是你向一名女孩表白，另一个故事就比较概略化了。能从各个角度拍摄美女的私密处是《写真女友》成功的关键，喜欢偷窥的宅男们要有
纽约新美术馆里的滑梯，这么多人排队，想必很好玩吧。
【当小三还很淡定的星座女】 第一名：天秤座。天秤女很有骨气，敢爱敢恨，有姿色有条件！别跟天秤座小三斗，她们太聪明了。第二名：白羊座。遇到喜欢的人就不顾一切地爱，她们直接爽直，只要自己想得到的东西就应该去争取！第三名：摩羯座。表现出王者之风，即使是当了别人小三也不会感到有危机感
某日，参加一友人婚礼，主持人问新郎：你愿意娶她为妻吗？新郎这时候有点莫名其妙。他说：“你问的不是屁话吗？不愿意娶她，我花这么多人力物力弄这个阵势干嘛？过家家啊！”主持人。。。。。。。。。。
当你还是一个有许多问题的家长时，那么你怎能去教育出一个和你不一样的小孩？你管得越多，他也就越成为你。你管得越多，他越成为你不希望他成为的那部分——他就越成为你内心中所讨厌的自己的那个形象。
【马丁V12 Zagato】Aston Martin V12 Zagato拥有DB4GT Zagato的血源与One-77的先进设计理念，搭载6.0升V12自然进气引擎，以量产车V12 Vantage的动力心脏修改而來，具有有510hp最大马力和570Nm最大扭力，售价33万
【丰田MOB概念车】西班牙设计师豪尔赫-马蒂-威代尔设计的丰田MOB概念车是一款从大自然中汲取灵感设计而成的精美的概念车。独特的车身制造是受到了比乌斯环的启发，看起来有些怪异的轮子则是受到了盛开的鲜花的启发设计而成，制造这款车的材料主要是液体木头。
Sleeping is nice. You forget about everything for a little while——还是睡觉好，能暂时忘掉一切烦恼。
【降脂补钙萝卜玉米排骨汤】1.玉米切段，排骨切块，白萝卜切滚刀块，姜切四片，葱切段；2.排骨洗净入开水锅焯一下捞出再洗净；3.排骨入砂锅，加姜片、葱段和料酒，大火开后转小火炖1小时；4.加切块的白萝卜和玉米再炖30min，加盐、鸡精调味即可。
You are the greatest adventure of my life.你是我一辈子最美妙的奇遇。
【家长批评孩子时的三大忌讳】小孩儿都喜欢无拘无束的生活，在成长的过程中难免都会犯错，关键的是在孩子犯错的时候做为家长的你会以什么样的态度去批评和影响孩子。专家指出，家长批评孩子时要做到“批评有方”。
这么点点大的小可爱，要小心抱着才行啊！太萌啦！~
【英国设计师建巨型双耳听筒：听整座城市的声音】将听筒罩在双耳，慢慢地调整位置，在整个城市中寻找各种声音，左右耳中各种声音时而骤起时而淡去。你也许听到了城里公园里一群人打篮球的声音，也许听到了市场上买家卖家不依不饶的讨价还价声，也许还听到了码头上那艘建造于70年代的轮船发出的声
视频：清华宿舍经典卧谈
萝莉最爱 帅气大叔丧尸敢死队.
要问代言哪家强，中国女星找志玲。林志玲为代言化身小厨娘，寒天大秀美腿敬业可嘉。
汽车之家试驾奥迪A7
那个依赖哆啦A梦的大雄长大了，那个喜欢被大雄依赖的哆啦A梦看着他的成长笑了，可是大雄哭了，他对哆啦A梦说“我不要长大，不要”，【大雄长大了，再也牵不到哆啦A梦的手，因为长大我们失去了太多】
超强翻唱《Look At Me Now》神语速！肺活量好强
【宝宝多久洗一次头发合适】宝宝新陈代谢旺盛，头脂分泌多。勤给宝宝洗头能刺激头皮，促进毛发生长；反之，头皮上的油脂、汗液过多会引起头皮发痒，起疱。一般来说，6个月以下宝宝最好每天洗一次头发，6个月后，可改成2~3天洗一次，夏天宝宝出汗多，可增加洗头次数。
亲爱的自己，好好爱自己，没人会心疼你；如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以不要随便跟人发脾气耍性子。亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己。
【何炅邱启明现场互掐】1分28秒开始~邱启明讽刺何炅不熟节目流程~现场尴尬！新老主持见面分外眼红，何炅后面的圆场打得好但是也能看出相当尴尬啊！！
【主人街头晕倒 忠犬不离不弃】近日，一男子晕倒在贵阳街头，他的小狗就守在旁边。当民警试图在男子身上查找身份证，小狗立即吠叫起来。随后120急救车赶到，将男子抬上车，看不见主人的小狗更是着急，上蹿下跳。直到它跳上救护车，守在主人身边才安静下来！
【在上帝和恶魔之间】查尔斯•曼森，披着所谓“博爱”的外衣，把自己塑造成神。吸引了大量仰慕他的青年女性，组成杀人集团“曼森家族”。他们以种族与阶级战争为名，大开杀戒。曼森家族成员尚无人获得过假释机会。2009年74岁的查尔斯•曼森第11次申请假释被驳回！
谁带我回到只有童话的日子里？当我真正决定做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。当我想去忘记一个人的时候，那个人已经刻在心里。没有经历过的人，没有什么所谓的意义。
【暖泉古镇】位于河北省蔚县西部，明清时发展为“三堡、六巷、十八庄”，从此暖泉古镇成为蔚县西部的交通枢纽和商贸中心。此地集“古民宅、古寺院、古城堡、古戏楼”四大文化奇观为一体，是古蔚州800庄堡中最为独特，保存最为完好的一例。
又是一年的情人节，母亲告诉她必须带个男朋友回家。她眼神落寞的看着远方，她和他刚分手，哪有心情再谈恋爱。于是她想到了出租男朋友，在网上登了出来，结果她看见他的回复：今天晚上6点，我在妈这里等你。原来有些爱，从一个称呼就可以看出来，从未离开过。 
友尽，还能不能愉快的玩耍了?
“无良”哥哥如此吓唬熟睡的妹妹，太狠了啊！这熊孩子~~以后还能不能愉快的玩耍了？！
【女性心理学】总是有这样的一些女孩，她们自己赚钱给自己花，她们相信爱情，她们可能活在异乡，她们满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里，她们总光彩照人，而其实不过是坚强的活着……每个女孩，都有自己的了不起。你的优秀，不需要任何人来证明。因为女人最大的精彩，就是独立。
【卫生部：北京水质符合106项国家最新标准检测要求】近日，有媒体报道，北京水专家夫妇称20年不喝自来水，引发公众疑虑。对此，卫生部新闻发言人、卫生部办公厅副主任邓海华表示，北京的水质符合国家最新标准的106项指标的检测要求。
【变得美丽究竟需要哪种水果？】1.烫发染发:吃鳄梨防头发干枯；2.过度用脑:吃香蕉补充脑力；3.过度用眼:吃番木瓜补充维生素A；4.牙龈出血:吃猕猴桃补充维生素C；5.长期吸烟:吃葡萄排毒祛痰；6.肌肉拉伤:吃菠萝修复肌肉组织。
我要是个男的就好了。就可以追女孩儿、帮兄弟打架、千杯不倒。大晚上一个人在外面晃、我妈不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、还可以娶媳妇儿。。。
【西岛】西岛又名西玳瑁岛，是海南省沿海仅次于大洲岛的第二大岛屿。与毗邻的东岛（东瑁洲岛）恰似在碧波中鼓浪而行的两只玳瑁，“波浮双玳”自古便是三亚的一道胜境。它被誉为“海上桃源，动感天堂”，令人心生向往。在此，游客既可尽情领略热带海岛美景，更能纵情参与多姿多彩的游乐活动。
少女时代挑战Tik Tok。最经典的英文歌！体验不一样的经典再现！
【历史与浪漫邂逅的土耳其】无论是横跨欧亚的土耳其第一大城市伊斯坦布尔，还是浪漫的海滨度假胜地爱琴海，抑或是温泉疗养仙境帕姆卡莱-棉花堡、特洛伊遗址恰纳卡来、地中海明珠安塔利亚，无论走到哪个地方，浓重的历史气息和爱琴海吹来的风，足以让你爱上这个一生不止一次想到达的目的地。
坚持自己梦想就是最美丽的自己。拥有的多，不一定让人满足；拥有的少，不一定让人贫乏。在人生的任何时候都不怕重头再来，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
惊!外国疑似出现DOTA2外挂 是BUG还是外挂
【奥运主火炬手人选已定，三大热门人选将带来惊喜】三位候选人中主火炬手人选已经确定，只是很少人知道罢了……
【迪拜最贵房车 “弹出式”天台独一无二】最近，迪拜售出全球最昂贵房车，其独特的“弹出式天台”绝对是自驾出游的绝佳选择。除了能自动给自己“洗澡”外，车子内部设施的奢华程度也令人瞠目：拥有客厅、卧室、厨房和卫生间，还配有一个带鸡尾酒吧的休息室，但最令人惬意的还是豪华的“弹出式天台
【下一代Chrome为Win8上运行Chrome OS】谷歌已经向开发者放出了下一代Chrome浏览器的预览版.这一新版本将把Chrome OS带入更广的平台中.它将利用Windows 8的Metro风格带来多窗口界面,与Chrome OS十分类似。
【福州两货车追尾 1人被困 消防员10分钟救出伤者】“一名司机的右脚被紧紧卡在变形的驾驶室内。”据现场的消防队员介绍，他们得知情况后立即展开施救。因为受伤人员被卡在已经变形的狭小驾驶室内，消防员只能爬进狭小的驾驶室内，小心翼翼地将卡住司机右脚的车辆零部件移除。
棒球服是运动型女生的搭配最爱，小花心思，配上棕色高腰短裙修饰身材比例，再穿上性感的过膝高筒袜，一样搭出甜美运动风。
女友：“你是不知道这天有多热啊，我刚在街上看到个长得跟你一模一样的家伙走着走着就化了！哈哈哈哈哈哈！”我：“那就是我，妈的不知道哪个SB井盖没关我掉下面去了！！”
由美国的天使小歌手瑞马·马尔梵娜（Rhema Marvanne）演唱的《I Thank God》，作为一位福音歌手，她有一颗善良的心，她的嗓音像天使，画面、音乐、歌词、童音太美了，静心的聆听，你感动了吗？
啊紫头上夹紫色发夹，衣前也别一个，她笑称是备货。好朋友向她借来一用，她借，只是记得要还喔。可小小发夹谁总记着呢。啊紫很生气，就算是备货也要还给我！好朋友被她的样子吓傻了再不向她借发夹。然而也没见她在衣前再别过发夹，自此也总是孤单身影。好朋友不屑的说：“备货而已嘛……”
【普恩特迪奥斯瀑布】墨西哥的圣路易斯波托西州，人间美景。
两亿年前的脚印之谜----人类的出现是200～300万年前才有的事情，可一些考古学家在他们的研究过程中，却在两亿年前的化石上发现了人类的足迹，而且脚印上还带着鞋子！这让所有人都大为吃惊。是谁留下了这些脚印呢？难道两亿年前还有人类活动的足迹吗？发现这些脚印化石的地方都在美国。
【要对公司去负责】学生的角色和员工的角色有很大的不同，学生多半只需要学习，只需要对自己负责就行了；而员工角色，不仅需要快速学习，更需要为公司创造价值，这就要求个人能够尽快进入角色，并尽快的去为公司创造价值。
蓝色妖姬法拉利！这样纯粹的蓝，给你舒适的视觉享受！
谁要有睡相啊亲。
某公司的HR悲催的离职了，据说是受不了老板摧残。离职后，同事在他的电脑里发现这样一个文件夹“老板你妹！”
走在拥挤的街上背后忽然响起急促霸道的鸣笛声，还没反应过来，一辆别克商用车 就撞上了我的肩膀；我没发火，只是轻轻的拿出钥匙，在它前进的过程中，从头到尾的划了道优美弧线...
【兰州人大常委会任命刘军为审计局局长】27日，兰州市第十五届人大常委会举行第十一次会议在完成各项议程后闭会。会议经过表决，决定免去徐希望的兰州市审计局局长职务；免去王连生的兰州市中级人民法院副院长、审判委员会委员、审判员职务；免去马安乐的兰州市中级人民法院审判员职务。
真够坏！这么大个猩猩居然吓唬小孩！
有个姑娘叫小7。
【青岛众企业响应节约 酒店年会订单下滑近三成】开年会、答谢宴、春节团拜会……对酒店来说，元旦前后至春节前这段时间绝对堪称 “黄金期”。”香港中路一家高档酒店的负责人也坦言，最近一周前来退宴会酒席的电话不下七八个，都是一些国有企业、事业单位的年会及答谢宴。
【如何减少脚肿的发生】对于从事久站或者久坐工作的孕妇来说，脚肿的情况可能会比较严重，所以孕妇在工作一段时间后最好休息10-15分钟，或者活动活动双腿。比如经常换换姿势，抬高双腿，这样可以加速血液回流。在日常生活中要尽量控制盐分的摄取，睡眠时采用左侧卧的姿势，都可以减少脚肿的发
星夜的公园，他和她手牵着手漫步。她转头问他：“问你哦从前，有没有什么事，是让你觉得特别骄傲的啊？”“当然有啊。”他微笑看她。“是什么啊？”她连忙的追问，却感到自己被他牵住的手更紧了一些，才听到他温柔语气：“能牵住你的手，就是我前半辈子做过最棒的事，也是我后半辈子唯一想做的事。
彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何。
家长冲进幼儿园殴打老师 称“我家有的是钱”
班长支书激情舌吻
【北京扫街大叔说英语】10月17日，北京一位皮肤黝黑、满脸皱纹的环卫大叔，用流利的英语与提问者交流，不时蹦出“civilization”等高级词汇，并说他读过《哈姆雷特》、《麦克白》等莎翁著作。这位大叔自称曾是³山东枣庄的中学英语教师，9月来京当环卫工人后，常用英文为人指路。
【青岛爆燃事故】中石化输油管线爆燃ˆ事故造成的死亡人数已经达到48人,另有住院治疗136人,其中极危重8人、危重2人、重症42人、普通84人,30位轻微伤员。
【什么是双♪鱼座想要的老公】1、成熟内敛，有智慧有爱心；2、对工作对家庭，都要有责任心；3、干净，短发，指甲要修的很短；4、内涵，谦虚稳重，有上进心；5、就算全世界都喜欢你，你只可以喜欢老婆一个人；6、专情温暖，可以托付终生；7、孝敬父母，疼爱家人；8、疼老婆，爱老婆，做世界上
【海南青年联谊活动在海口举行 百名单身男女寻缘分】3月22日讯，22日下午.，由海南省青年联合会主办，省青联经济界别、文体界别、海青缘网站联合承办的海南省青年联谊活动“我们在春天有个约会”在海口市呀诺达酒吧国贸店举行，来自不同行业的100多名单身青年男女欢聚一堂，寻找自己心仪的
走出去不一定非要走到什么地方去，而是更强调改变自己不满意的现状。î有人问我那你常说要坚持，天天跑出去怎么坚持。其实要坚持的那是一种信仰，而不是在某一个地方。
【苹果被诉侵犯消¤息专利 波及iPhone、iPad等产品】4月4日讯，移动通信技术公司MTT起诉苹果侵犯了其7项专利，侵权产品包括iMessage、Airport Express、Airport Extreme和Time Capsule服务，以及iPhone、iPad和iPo
【售价6.08万元 瑞麒X1 1.5MT运动版上市】奇瑞于日前正式推出了瑞麒X1 1.5MT 运动版，其售价为6.08万元。瑞麒X1运动版车型的在i1.5MT豪华型基础上做了细微的改动，新增了更为动感的车贴，车内还增加了后备厢遮物帘。内饰方面，瑞麒X1运动版新增了红黑相间的运动
【工行等推出银行版升级余额宝 打响活期争夺战】2月19日，在余额宝等互联网理财产品咄咄逼人的情势下°，银行不再“淡定”。工行、平安、广发等均推出银行版“余额宝”理财产品。以工行日前在浙江推出的“天天益”为例，近一周年化收益率为6.131%，1元起购；支持24小时购买和赎回。
Life's greatest regret，than the wrong insist，and easïily give up．—— 人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃……
【全木手表】乌克兰木匠瓦列里·达内维奇用木头制作手表，共计154个手工零部件，唯一一个非木制零件为金属弹簧，用来驱动指针运行，其他零部件所用材料取自桦树、苹果树、杏树、坚果树、竹子、黄杨树、愈疮木和非洲红木。总共耗时7个月打造，手表不仅能够•正常运行，一天的时间误差保持在5分钟
【太客气的夫妻生活反而不和谐】中国有句俗话说“打是亲骂是爱”。近日，刊登在美国《婚ǐ姻生活》杂志上的一篇报道指出，与那些彼此客气、从不脸红的夫妻相比，喜欢打情骂俏，偶尔斗斗嘴的夫妻，性爱更加和谐。
【十二星座外遇几率】白羊座：★★★★★；金牛座：★；双子座：★★★★★；巨蟹座：☆；狮子·座：★★★；处女座：★★；天秤座：★；天蝎座：★；射手座：★★★★★；摩羯座：★；水瓶座：★★★★★；双鱼座：★★★★★(星多的，自己举下手）
【亲，你真的会抱孩子吗？（二）】两三个月——竖抱时间不·宜过长。专家表示，这个时候的宝宝脊椎、骨骼等得到发育，妈妈们可采用正确的竖抱姿势抱宝宝了。妈妈在竖抱宝宝的时候，应一手托住宝宝屁股，一手支撑宝宝颈部，以保护宝宝头部和颈椎。但是亲，时间不宜过长哦。
【喜剧片】毒品高中 High School 电影 限制级预告片 2ˊ012
1940年12月9日，西迪巴拉尼之战打响。驻埃及的英军装甲部队(英国第7装甲师、澳大利亚第6步兵师、英印第4步兵师，约3.6万人，275辆坦克)在韦维尔上将指挥下，发起“指南针”行动，通过沙漠地区从意大利军队(总兵力20万，有600辆坦克)侧后发起反击，一↑举攻克西迪巴拉尼要塞
啊，今天又被拒绝了，太伤心·了~
【组图：俄国第四架T-50隐形战机雪地进行试飞】4月1日讯，俄罗斯T-50的制造一直有♪条不紊，近日，俄第四架T-50已经完成首飞。
【无奈地高位运行 2011款欧宝安德拉静态欣赏】回望欧宝在中国的发展之路，有些坎坷，仅凭借安德拉、赛飞利和雅特，以进口的方式驰骋在国内市场，而其最热门的车型均以别克国产的方式ï引入。不过，新安德拉是欧宝首款中国与全球同步上市的车型，由此可见，其在配置上并不落后于同级竞争对手。
独一无二的劳斯莱斯定制版双ª座跑车。。。
【心理测试】你在禁烟餐厅里吃饭，发现隔壁有人抽烟，你会用什么方法叫他不要抽烟ī？
【移动射击（Move And ˆFire）】是益智游戏和弹球的混合，同时融合了物理定律！在最短的时间内寻找到完美组合，获得最高分数。挑战难题和绝妙的游戏玩法！复杂性不断增加的100多种不同关卡，各种可能等您来探索！解决难题，找寻您的必胜组合，并完善他们以赢得最高分数。
【康博携处女作《爱拼北京》回母校长安大学举办首映式】2013年10月21晚，长安大学20↑07年毕业生导演康博，携《爱拼北京》主演杨洋、制片人凌平在他的母校长安大学举办电影首映礼。
【第一辆兰博基尼Gallardo LP 570-4出租车】日前，英国伦敦，出现了一辆兰博基尼Gallardo LP 570-4 Performante出租车，搭载5.2L V10 引擎，最大功率为570 hp，ª享受推背力，拉风的出租车。该车正式运营开始于4月23日，第一位乘客
“舍不得过去，等不到永远，如今不必爱惜吗？”太多的人总是喜欢怀念过去、期盼将来而不懂得活在当下。昨天已成为历史，í明天尚不可知，唯有今天才是上天赐给我们的最好的礼物。每天做好当日事，认真活在当下，尽心就是完美。
卡片战斗先↑导者 第三季 第145话 朋友
【台湾幼教工会与南京师大签署培训合作备忘录】7月15日讯，台湾幼教工会代表林存裕与南京师大研究生院院长魏少华在南京师大随园校区共同签署了《南京师范大学与台湾幼教工会开展培训合作备忘录》，就台湾幼教工会理事³赴南师大攻读教育学硕士（学前教育专业）相关事宜进行了明确。
【武汉高校迎少数民族新生报到 畲族服装闪亮校园】9月7日，武汉地区高校迎新进入高峰。武汉理工大、τ华中师大、湖北工业大学、长江工商学院等20多所高校同时迎新。在长江工商学院，少数民族预科班的新生中，很多人特地穿着色彩鲜艳的民族服装，成为校园一景。
《死神与樵夫》含义之谜—— 在1859年，米勒创作了油画《死神与樵夫》，但这件作品被沙龙展拒之门外。画面里描绘了一幕恐怖的场景：一名年老的樵夫想靠在土坡,上休息一下，却被身穿白色衣服的死神盯上了。看到这样一幅作品，观者心中不免生出疑问，米勒为什么要描绘这样的主题呢？
【厦门一日两起火灾 货车轮胎自燃过路车辆施救】3月15日中午12时51分，厦门同安工业集中区湖里园内的一家工艺τ品厂厂房起火。15日下午，记者从消防部门了解到，现场有起火但无爆炸。起火点是该工厂的一个生产车间，没有人员被困、受伤，仅造成一些经济损失
【隔代抚养7提醒】1、不要因为怕危险就不让孩子爬来爬去。2、不要老抱着孩子，要让孩子多与大自然接触。3、▫如果两代人观念上发生冲突，要多进行沟通。4、平时多沟通，多交流育儿经验。5、避免纵容孩子养成贪吃零食的习惯。6、不要让孩子吃得过咸。7、不要总给孩子穿过多的衣服。
【法网郑洁遭逆转 7年后ª再次无缘次轮】5月26日，法网首日，中国金花郑洁迎来了斯洛伐克19岁新星施密德洛娃的挑战。郑洁在首盘抢七获胜，次盘2-0领先的情况下未能抵挡住对手的疯狂反扑，最终以7-6(2)/3-6/4-6遭到逆转，时隔七年再次在法网首轮出局。 首日之后，单打赛场仅
池早早说，“你也知道哦，你知不知道我天天这样看你脖子会酸。”韩非说，“这个ˇ高度刚刚好啊。”池早早说，“啊？”韩非说，“这样，你可以离我的心很近。”你离我的心很近，我却离你的心很远。
【深圳千名警力整治市中心非法拉客乱象】8月7日深圳市交警局举行的“禁摩限电新闻通气会”上，禁摩限电工作取得了一定成效，但从整体情况来看仍不乐观，部分郊区、偏远地区公共交通配套不够完善,，涉摩涉电非法拉客仍然存在，对交通秩序、交通安全的影响仍旧突出。
外模身ˆ材凹凸诱惑你的眼睛
群星悬疑错位恶搞《人身密码》错得离谱。明明是贾宝玉的身，怎么就变成了周星驰的声▪音？明明是唐僧的身，怎么变成了他的声音？离谱搞笑的群星悬疑错误···
木耳荷叶边边的装饰非常♀的有着不规则的时尚剪裁，使得衣服看上去错落有致，调皮中略带着点性感味道。
外婆每天最大的事就是端杯水看着外公服下那片药，几月后，孙女去看他们，说：“外婆，病好了吗？”外婆笑着说：“你外公开始总不肯吃药，怕苦，我陪他吃他才听话。”说着她吞下了一片药，孙女疑惑地看°着外公，“外公你也……”。这时外公眨眨眼，笑着吞下了一颗巧克力豆。
【西安3.8万残疾人将ξ享康复服务 救助900名白内障患者】5月18日消息，从市残联了解到，今年我市将进一步扩大康复服务覆盖面，为3.8万名残疾人进行康复服务，为900名白内障患者实施手术救助，并扶持万名残疾人顺利就业。
那谁…:…我开玩笑的！
清晨，睡眼惺忪的女人看着身边的男人说：我昨晚做了一个梦，梦见你离开了我。男人：别傻了，梦不是真的！女人突然抽泣了起来，男人慌了，不知所措。女人：我梦见我们结婚了，生了孩子，幸福的生活着……。男人一把抱住了女人：亲爱的，不管梦是不是真的，我是真的！ι女人抽泣的更厉害了……
【ǐ苏州：拍卖字画 筹集善款】1月20日消息，中国文物学会墨耕堂、吴门雅集书画家的120幅字画作品在沧浪街道桃园综艺馆拍卖。拍卖字画后的所得将全部作为善款，用于沧浪街道辖区范围内的帮困基金和历史文化遗存的保护基金。
我们总希望做的每件事、度过的每一刻都要有用，于是不再留时间散步了，不愿意坐在窗下发呆了，换句话说我们不闲了，这样其实少了很多孕育灵感的机会。ª当我们失去了这些机会，人也就是不太会有大变化。
【新希望乳业旗下饮料现两个生产日期 疑似被篡改】一瓶新希望乳业旗下的饮料产品上居然出现了两个生产日期，这是成都某干杂店老板遇到的“怪;事”。5月5日下午4时许，几名新希望乳业的销售代表前来调查该情况。
年前他的舞姿惊艳了初来乍到的他；6年前他说这个留着秋日长发的是我老婆，5年前他成为他的腿；4年前他因为他被歌迷伤害独自流连♪医院，去年他毅然离去而他默然停驻；今年他说为了你我只能离开，他说为什么离开明明我很爱你。给不了你华丽婚礼，我只能给你友情、爱情与忠诚。
看外边仍然飘着转身急逝的雪花，多想在看看落满操场的雪花，ī多想和你踏着，听着雪碎的声音，如今只剩下惨淡的雪还在下，只能听见自己心碎的声音还在颤抖，你已不再。
【十二星座的倒霉地】白羊(内地三线城市)；金牛(文化贫乏城市)；双子(人多的城市)；巨蟹(深圳)；狮子(古朴之地)；处女(北方城市)；天秤(城乡结合部)；天蝎(繁华都市)；射手(朴质城市)；摩羯(休闲城市)；水瓶(休闲城市)；双鱼(生活节奏快的²城市)。
【乌鲁木齐清理三家“野”雪场】2月24日消息•，乌鲁木齐市水磨沟区旅游景区规范管理专项治理工作正式启动，当日，工作小组根据举报，对石人子沟村和葛家沟村附近三家非法经营的“野”滑雪场进行了清理。
因为有风有雨，所以，í幸福更值得珍惜。人总是会活出一个方法，等待幸福。
班得瑞《雨后》，被它的宁静打动了，但它的宁静中还有一种透明的流动着的东西，像雨，像风，更像回忆·。
空调病主要威胁婴幼儿 ,一是孩子对环境温度变化的适应和调节功能不健全； 二是在空调室内，离地面越近温度越低，孩子位于最凉的低层，最易受凉； 三是密闭空调室内空气污染(如家具散发的甲醛气体)，也使孩子最易受害。
