陆子墨deggb&nbsp;女/陕西    &nbsp;    也关注她
庆幸遇见你
秋雨，碎里寻知己，悲中溅泪痕。九月的雨，又不期而至，一种雨，也就描绘了一种心情。想过很多种与你重逢的情景。可，就是没有想到，与你重逢在这样一个雨季。淅淅沥沥的雨，润湿了我们居住的城市。
在解决冲突的时候应该力求简化、干脆利落，而不能演变成没完没了的纷争。比如说你的小助理犯了个很愚蠢的错误，虽然你很想大发一通脾气，但这实在是下下之选。你得控制住自己的情绪，用坦诚、平和的语气告诉他，这件事确实是他做的不对，但人非圣贤孰能无过，以后多加注意就可以了。
《狼族少年》被称韩国版《暮光之城》，“花美男”宋钟基变身体温46度、血型无法判断的“异类”，他是必须在这个世界上消失的“危险存在”，却意外遭遇着一场命运多舛的爱情。在这版预告片中我们可以发现，“狼族少年”与朴宝英饰演的少女在奇遇，相知，守护，冒险等过程里，两人的爱情朦胧而百转
人生没什么好迷茫的，走的随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。
友谊的悲哀莫过于，你把一个人当成你最好的朋友，但她并没有像你一样把当你成她最好的朋友！
我宁愿相信我们都变了，也不愿相信只有我一个人变了，只有我自己一个人自编自导自演了一场如梦般的戏。
很多人拍出来的相片几乎都是同一个表情。因为他们在面对镜头时喜欢摆自己习惯的pose。针对这个现象 Dean Fleischer-Camp 设计了一个恶作剧，拿着相机给人拍照时，其实是在摄像，于是人们转换到“smile”的经典表情都被记录下来。中枪的童鞋自动站出来吧~ 
不要吃我收手，不要摸我屁屁呀那画面太萌。
没了手机，就仿佛没了快乐和自由……
【一盒水果的30公里爱情】室友的男友读北理工，在360公司实习，标准屌丝，不帅，非富二代。虽然都在一个城市，男孩却离印刷学院30多公里，3年来，他坚持骑车来大兴找她。这两周，男孩用360手机卫士摇到沱沱工社的水果，全都邮给了室友，打开每一个包裹，都是满满的幸福，谁说理工男无趣
【帮助孩子克服马虎坏习惯】1.以生活实例，让孩子认识速度、质量与效益之间的关系，认识马虎可能带来什么样的恶果。2.指导孩子形成自我检查学习效果的习惯。3.指导孩子自己制订惩罚马虎的措施。4.进行“细活儿”训练。例如，写正楷字，画工笔画，缝衣服扣子，淘米，挑沙子，动脑筋游戏等等
有苦有乐的人生是充实的。世事总是扑朔迷离，经历过后方才知悉。有人令你难舍难离，万般无奈形势相逼，尽管你是泪飞如雨，肝肠寸断撕心裂肺。不要抱怨生活给予太多的磨难，不要抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试而不去自卑，把每一次的成功都想象成一种幸运而不去自傲。
大家都那么整齐，最右边那个小盆友，你要去哪里。
平均年龄8岁孩子超炫舞现场 
You have to let go the past, enjoy now, embrace the future. ——放手过去，享受现在，拥抱未来。
自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界，是能够去让自己的人生具有光彩。
〖搞笑极限〗衣橱里的牛头（国外恶搞） 
【接吻的好处】一次接吻，会消耗至少12个卡路里。经常接吻的人平均寿命较一般人长5年。接吻是治疗打嗝的最有效方法。接吻时12组唇部肌肉和17组舌头肌肉会呈紧张状态，促进血液循环，令皮肤更光滑，有美容效果。激吻时因受刺激所分泌的内啡泰荷尔蒙相当于一片止痛药的效果，让人暂时忘掉忧伤
我一直以为最糟糕的情况是你离开我，其实最令我难过的是你过得比我艰难。
【脆皮芝麻煎饺】将平底锅开小火放少许油润锅；将速冻水饺依次排入；加入2-3碗的水（用手洒水的方式，让水饺全身都能润湿），中火烧至水收干；调半碗生粉水，倒入煎饺中；转大火，洒入芝麻，一直煎到饺皮焦脆，洒葱花出锅。
错在明知是错，快乐该怎么选择，我爱错我只能选择沉默，当盲目的黑夜，清晰过白昼，当奢侈的快乐，赔上了所有，当假装的理智，熬不过放纵，每个路口......怎么转都错我进退不得。
【起亚K3将推敞篷版 搭2.0T增压引擎】K3车型获得了不错的销量成绩，推出多元化车型成为了这款紧凑级轿车重要的发展方向。据悉，起亚计划基于K3轿跑版衍生出一款敞篷版，丰富K3产品序列。新车有望搭载2.0T和1.8L两款发动机，预计会在明年与消费者见面。
你的人生就是你的，你感觉到风时，风才在吹；你把宇宙放在你的心里，宇宙才存在。其他的别人替你决定的、别人替你相信的、别人替你承认的，你也许要背负，但时候到了，你也可以放下。---蔡康永
【2012下半年运势之双子座】下半年开始运势渐呈递增趋势逐步上升，鬼马双子座精明能干，刻苦勤奋的一面将在下半年充分体现。一丝不苟地对生活学习以及爱情，或许一开始成效不明显，但12月就是见证收获的时刻了！年终运势爆棚，财神也来凑凑热闹，面对特大丰收，你可得hold住哦！转运物：
考虑用颜色编码来管理好你的文件夹，这样你就能很直观地知道每样东西是什么。我有一个紫色的文件夹，用它来放我每周都需要的文件，还有个绿色的文件夹放我写的东西，再也没什么比想出最重要的那个密码更令人抓狂的了。
真心讨厌洗澡，一洗就不萌了~~5555~
【DIY电饭煲蒸排骨】1.排骨洗净沥干，斩成寸断；2.入蒜末、盐、老干妈辣酱、生抽、料酒、红尖椒腌1小时以上；3.腌排骨时把米洗净，等排骨腌后，把米饭放入电饭煲中，加好水，上面放入蒸格，把排骨放碗中连同腌的酱汁一同放蒸格中；4.盖盖，按下煮饭键，等煮饭键跳起后焖15分钟即可。
【粉蒸豇豆】1.豇豆洗净去头尾，掐成寸段;2.蒜头压成蒜蓉拌进豇豆里;3.加入生抽和香油;4.撒入米粉拌匀，让每根豇豆上都裹上米粉;5.拌好的豇豆入蒸锅，水开后蒸30分钟，至米粉软糯即可。
【DIY局部强力淡斑膜】1、在有斑点的位置先用美白精华局部打圈按摩至吸收。2、将化妆棉剪成小块，浸湿纯净水，挤干水分到不滴落。3、将美白精华倒在化妆棉上，敷在有斑位置。4、同样小块化妆棉浸满化妆水，贴在精华棉之外。5、5-10分钟后取下，将剩余精华按摩吸收即可。
【与他们恋爱会倍感幸福的星座】冠军（天蝎座：他们会启动全身最大的努力）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（射手座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（处女座）、第十二名（天秤座）。
她从不开车，喜欢步行。从不挑剔衣服的颜色，独爱黑白。也从不评价他作画的色彩，从不看他踢球，从不对他说黑西装陪灰色衬衣更好看些。终于有一天，他爆发了，分手，她颤颤嘴唇，终于没说出什么，蓦自转身，泪落，他不知道的是她眼中黑白的世界里，马路对面是红灯。
有一天你会明白，人不能太善良，因为人们只会挑软柿子捏。如果事事太大度和宽容，别人也不会感激你，反而会变本加厉。人就应有点脾气，过分善良会让你丢失自己的价值和尊严，过分善良也是一种傻。记住一句话：人善被人欺，马善被人骑。凡事适可而止，善良过了头，就缺少心眼；谦让过了头，就成了软
素雅的印花连衣裙尽显邻家女孩的乖巧和平易近人。配搭流苏凉鞋，简约大方。
两只飞翔的小鸟，很洋气的款式，料子不会很透，这样的款式不论配裤子裙子，效果都很不错的。
“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小时……给自己越来越低的笑点点个蜡烛。
失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还是那么伤心，而且一伤心就是好长时间，还要借酒浇愁，形销骨立。其实这样一点用也没有，只是损失更多。 做人，干吗为难自己？说穿了，只是为了不甘，为了习惯。
【美丽物语】将木瓜去皮，切成小块放进榨汁机榨取汁液，再将柠檬切开，挤出汁液与木瓜汁混合，搅匀即可，长期饮用可使皮肤光滑，还有助于消化和润肠。
【改变饮食习惯让你变苗条】①先饮后食，专心吃饭，不饿即停；②在允许的时间内，口渴就喝水，饿了就吃点甜食；③水果须在两餐之间吃，但早餐前跟晚餐后不能吃水果；④晚餐不要太晚吃。
水绿色的蕾丝透视套装，绝对提气场上档次，但这样修身的款式也只能是瘦子的专利了。
棒球帽+短袖牛仔衬衫+褐色短裤+帆布鞋。半袖的衬衫搭配短裤非常的有个性，像是被扯掉了似的，再加上棒球帽反带，整体很有青春的叛逆感。
【美国统计十二星座凶排行及占总体杀人案百分比】冠军（双鱼座15%）、亚军（天蝎座11%）、季军（狮子座10%）、第四（水瓶座8%）、第五（金牛座8%）、第六（处女座7%）、第七（双子座7%）、第八（白羊座7%）、第九（射手座7%）、第十（巨蟹座7%）、第十一（摩羯座7%）、 
【十二星座翻脸的排行】No.1双子：太善变；2白羊：被小事激怒； 3巨蟹：情绪化；4射手：谁知箭要射哪；5双鱼：莫名其妙发火； 6魔羯：翻脸前算好后路； 7狮子：谁叫你不听指挥；8天秤：路见不平必翻脸；9处女：忍你很久了；10水瓶：不过分不在意；11天蝎：隐藏专家；12金牛：
一人找算命先生问： “先生，我听说左眼跳财右眼跳灾，可是我今天两个眼睛一起跳，到底预示着什么啊？”算命先生捋髯道： “嗯……你的人身意外伤害险快派上用场了。” 
粒粒碉堡！国际足坛9月份最佳进球大合集，第13个球，守门员不甘寂寞，凑什么热闹？！ 
【早春瘦腿，轻松秀美腿】一：揉腿肚。将腿平放在床上，把腿肚放在两手掌之间夹住，螺旋揉动，每侧大约揉动20次~30次为1节，共做6节；二：扭膝。我们把两足平行并拢，屈膝稍下蹲，把双手放在膝盖上，先顺时针揉动数十次，接着逆时针揉动数十次。三，暖足。每晚用热水泡脚，并经常保证双足温
一个女人会用自己的想象去美化她爱上的男人，而男人则会用他的理智去寻找他爱上的女人身上的不足，并把它放大。----《正青春》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
以弘扬中华民族传统美德为基调的《土地公土地婆》将以最接地气的传承方式领跑新年喜剧贺岁档，主题曲《有求必应》MV发布，谭耀文饰演的土地公村长，与蒲巴甲一起在土地庙门前携手同舞，更是将当下最流行的《江南style》融入其中。 
只有一条路不能选择，那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。走完了我们必须走的路，才可以走我们想走的路。
 现实总是一次又一次给我们带来挑战。我们面对现实，才能得以生存。——《行尸走肉》
【春笋拌萝卜苗】1.将萝卜苗水中焯熟，沥干水分；2.将春笋水中焯熟，切成细丝，将胡萝卜去皮切成细丝；3.淋上酱油、柠檬沙拉汁和芝麻油，搅拌均匀即可。
【推荐电影《美国田园下的罪恶》】主演：艾伦·佩姬 凯瑟琳·基纳，本片根据真实事件改编，艾伦·佩姬当时为了扮演好西尔维亚而禁食到过于瘦弱，当导演叫她吃饭时，她说“不，因为西尔维亚不会有饱饭吃的。”。在阳光照不到的地方总是在滋生罪恶......
【云顶石城】云顶石城位于金堂县九龙镇的云顶山上，是1243年南宋名将余玢为抵抗蒙古军队而建的防御城堡。石城南北长2300米，东西宽2100米，面积约1.5平方公里。石城依山势而建，共有8座城门，城墙上有城堞和炮台，城内有18口水井，32个水池。
【哪个星座最真最单纯最值得呵护】第1名:单细胞白羊；第2名:心太软巨蟹；第3名:讲义气狮子；第4名:随大众天秤；第5名:爱幻想双鱼 【哪个星座最邪恶】1.天蝎座:诡计多端；2.双子:口蜜腹剑；3.射手座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人。
男友去考北影,很容易就考上了,回来我问他:&quot;考什么了?&quot;他说:&quot;主考官让我们装白痴,他们装的可像了.&quot;我问到:&quot;那你装了怎么样?&quot;他说:&quot;我没装啊,我就这么走一圈就选上了.........&quot;
上海：浦东一待拆宾馆倒塌 
看过《二十二岁的分别》：这种情况我何尝没瞎想过？这部电影里流露出来的悲伤完完整整地让我收到了。
当你做得不太妥当的时候，只要是不严重，一般是没人会指出来的，但是这会对你的工作造成负面评价或影响。所以，新人在平常工作中，要处处留心就能学习到很多有用的东西。
【小怪兽求包养2】游戏中，你可以通过上下左右来跳，跑等躲避障碍并收集宝石。每关的终点是被怪物吃掉（跟1相同），这也是为什么游戏叫这个名字的原因。
两个蓝色的坐墩和其上深色系的简易写字台很好的将客厅角落空间填满，满墙的装饰画也很好的点缀了过于硬朗的墙面空间。
人生如画，让人仔细欣赏；有些话，适合藏在心里，优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。
【GT-R改装】来自于Garage Kagotani一手打造的这台白色R34可谓极品之作，集成在后杠底部的大型扩散器，有利于气流从车底有序且快速通过，提高车辆的高速稳定性。这款DR505轮圈是Garage Kagotani向RAYS特别订制的款式，七彩的轮圈边沿显得非常特别，
大嘴巴《你怕谁》MV 捉鬼游戏 悬疑刺激 
【最会挑老公的星座女秘籍】冠军（双鱼座:会使出浑身解数去吸引对方，享受对方对她的好，用她的 柔情以及无数的赞美去鞭策另一半）、亚军（巨蟹座：很有耐心，像妈妈一样，允许对方犯错，用爱包 容对方的一切）、季军（金牛座：愿意跟对方一起吃苦，用稳定的力量安抚另一半，让对方无后顾之忧。
Nine Muses全新数字单曲《GLUE》MV火热出炉，歌曲由Sweetune创作，是一首Funky Disco节奏的歌曲，此次还特别展现了“25禁”的破格概念！这已经是今年第四次发表新曲啦，姑娘们好勤快啊。 
秒懂。
【这是世界上最吓人的狗 尼玛吓尿了 】这是世界上最吓人的狗 尼玛吓尿了，把爷我吓尿了！！！！
【旺角卡门】1988，那一年，青春如阳光倾泻，照着张学友的浮躁、刘德华的情谊，张曼玉的单纯，王家卫的青涩，那一年，我们一起义无反顾地坠入逝水年华里，等待着属于自己的旺角卡门！As tears go by，原来江湖也可以这样煽情！ 
郭敬明新片——史诗级动画巨作……
【业界元老级别游戏网站CVG宣布关闭 因长期亏损】近日，Future Publishing为我们带来了一个坏消息，那就是旗下游戏媒体网站CVG因为长期亏损，不得已被关闭掉。一个元老级别的游戏网站就此与我们挥手告别。
在某一天友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在?友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！朋友就是：偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、想你开心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得。
英雄联盟之打碟姿态单杀Faker阿狸 可惜队友不给力 
北佛罗里达的清晨，紫色的梦被阳光轻轻敲醒，人们的脚步踩上阳光出发。
做个明媚的女子。不倾城，不倾国。若能够遇见真正的爱情。就，倾其所有。 
高考前写13万字情书减压 别人一般写情书是来进行表白的，可是人家这位太扭摆了，高考前写 13 万字情书减压！ 
华人女星赴巴黎时装周衣著受批评 
【动画《新世界より》主题歌『雪に咲く花』由&quot;花泽香菜&quot;担纲演唱】 本次花泽香菜，参与了新世界的新的ＥＤ主题曲，这消息也相当令人高兴呢，相信许多香菜迷会因此而高兴，香菜的音乐都相当温和、柔和或者是稍稍轻快类型的。
美丽的蓝图，可是落在懒汉手里，那么也就不过是一页废纸。
纯棉针织T恤配有棉质帆布拼接料，营造出鲜明对比效果。抢眼的图形印花，彰显出醒目个性。
【乐高盆栽】乐高积木拼起的盆栽，摆设在房间之中，也不用在浇水了。
【孩子洗完澡立即睡觉会影响生长发育？】专家表示，从医学角度来讲，孩子刚洗完澡最好不要让他马上睡觉，否则会对他的生长发育产生一定影响哦。洗完澡体温过高会抑制孩子大脑褪黑激素的分泌，而褪黑激素水平的高低直接影响到我们的睡眠质量。建议在孩子睡前一个半小时左右洗澡哦，麻麻们。
【试驾英菲尼迪JX35四驱版 大块头有大智慧】这个日产的高端品牌最吸引消费者的应该就是其时尚且极具个性的外观设计，当然名震世界的VQ系列发动机也功不可没。如今，厂家趁热打铁将这款7座全尺寸SUV——JX带到国内来证明在豪华、舒适方面，英菲尼迪同样可以做到很出色。
【国内超20个知名景区门票欲涨价 涨幅从20%到60%】 2007年，国家发改委下发通知，规定旅游景区门票价格的调整频次不低于3年。伴随着新一轮旅游旺季到来，三年后，全国部分景区门票已开始上调。未来数月全国将有超过20个景区门票涨价，涨幅从20%到60%不等 
东风雪铁龙c5尊贵改装 
身为狗狗却长成了熊样，偶森森地感到对不起父母。
【不再跳票 网禅2014年将主推《奇迹2》】网禅公司日前表示，2014年其主推的端游产品将是《奇迹2》(MU2)，这款游戏计划在2014年正式与玩家见面。《奇迹2》是的《奇迹(MU)》的后续之作，《奇迹》作为早期MMORPG的经典之作，取得了不错的成绩，也为网禅奠定了今天的业
路边的花都开了/ 我很害怕 / 花季结束你还是不回来 ——【伊北•三行情书集】003
《苍之流星SPT雷兹纳》 01，996年，联合国火星基地遭不明人形兵器的袭击，火星上的美国和苏联军事基地也被摧毁。正当火星的幸存者们感到绝望的时候，一名神秘的少年驾驶着人形机器出现在了他们的面前。 
设计亮点分析：设计师保留了原有古老建筑的传统窗户，毅然放弃了现代流行的大面积落地窗户。三个古典的窗户打开卧室空间的视野，增加室内采光，搭配上洁白的流砂窗帘，空间的意境美倍增。
丈夫：“亲爱的，明天是我的生日，我想干一件我以前从没干过的事，多新鲜。”妻子：“下厨房吧，亲爱的！”
【东坡亭】位于合浦师范学校内，为纪念北宋苏东坡而建。东坡亭主亭正门上端挂着“东坡亭”的大字匾额，为广州六榕寺铁禅所书，正面壁上嵌有苏东坡石刻象及其他诗文碑刻十余件，亭东侧为“东坡公园”，亭阁湖水环绕，波光潋滟，垂柳成荫，风景优美。东坡亭是合浦县重点文物保护单位和合浦旅游胜地。
【沃尔玛打折：合约iPhone 5仅售$127】紧随百思买的脚步，沃尔玛今天也开始对 iPhone 5 进行了打折促销——其打折幅度比百思买更狠：iPhone 5 仅售 127 美元。
【披萨睡袋】睡个甜美的午觉，做个享受美味大餐的梦吧！
【超美的公主范美甲】最新的不对称设计，粉色与黑色搭配出贵族感，公主范儿十足！甜美可爱的Feel，也不乏贵气！
【疾风之刃：混沌之序幕】画面华丽，打斗激烈的ARPG新作《疾风之刃：混沌之序幕》，韩国游戏厂商对于奇幻风的游戏的命名基本上脱离不了这些中二词语了，疾风之刃代表了战场迅雷般的战斗速度，而混沌一词则表示游戏的世界观牵扯的各方面势力很多，最后的序幕一词给人一种还有续作的感觉。
饼干？茶包？ 傻傻分不清楚~~哈哈，太可爱了有木有。
葫芦兄弟大战神雕侠侣 
【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。爱就会被爱.恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
【如何由烦恼变开心】 1.列一张表，记下所有令你高兴的事；2.破费一点，买件你一直想得到的东西；3.给周围环境添置点什么；4.拜访两位密友，跟他们谈谈开心的事；5.买一盒新花草或一束花；6.打扫和整理你的环境；7.做件无名好事；8.拜访一位你很久未见面的朋友；9.对谁都笑脸相
当图中的自行车被P掉之后...世界顿时变得好欢乐。
【什么星座生活的最累】金牛座（社会环境太差）处女座（怕痛）天秤座（怕影响性生活）天蝎座（不想失去自由身）魔羯座（自己都不够花）
话说大学选修課一学期只能选两门，我选好之后手践看能不能再选，乱点了个，结果在女子防身术课上演了一学期色狼，不能槑槑吗，然后下学期这门课备注了：仅限女子选修。
Don’t cry over the past, cry to get over the past. Don’t smile to hide the pain, smile to heal the pain——不要为过去哭泣，含泪挥别过去。不要用微笑掩盖痛苦，要用微笑治愈痛苦
【芦蒿炒腊肉】1.将腊肉提前蒸一下，取出晾凉；2.茼蒿切段、红椒切丝、蒜切片、蒸好的腊肉切片；3.锅烧热，锅内放油，放入切好的蒜片煸香；4.放入腊肉片煸炒，直至将腊肉炒出油，出香味，烹入绍酒；5.放入茼蒿段，放入少许盐、鸡精调味；6.放入红椒丝，大火快速煸炒出锅。
一杯饮料，一块蛋糕，《非诚勿扰》中的葛优在巴黎贝甜里写下了一段语不惊人死不休的征婚广告。多么诱人的慕斯巧克力蛋糕！
土豆去黑眼圈法：刮土豆皮，然后清洗，切厚片约2厘米。躺卧，将土豆片敷在眼上，等约5分钟，再用清水洗净。夜晚敷，更有助消除眼睛疲累。土豆以大个的为佳，因为覆盖面较大。有牙的土豆不要用，因为有毒。
两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
【2014款野马美国空军雷鸟特别版（U.S. Air Force Thunderbirds Edition）】价格公布，售价为398,000美元（约244万人民币）。该特别版是基于2014款福特野马GT打造，以纪念美国空军雷鸟飞行队成立六十周年，全球仅一辆。
中国首富！
渔夫在海边抓住小矮人苏拉和达维兄妹，关进玻璃瓶，打算展览挣钱。两人暴怒：我们家在大洋深处，溜出来玩，如果妈海葵找来会惩罚的。渔夫不信，晚上狂 风暴雨突起，造成巨大灾害渔夫的房也倒了。风停雨住后渔夫发现：瓶碎了，两矮人不见了。电视报道：近期突发形似母子的台风海葵、苏拉和达维.
每次老婆和老公吵架，老婆就跑到厕所呆个半天，这样的次数多了，老公就很好奇地问老婆：“在厕所干嘛呢？好像还挺解气的？”老婆说：“刷马桶！”老公问：“刷马桶也能解气？”老婆说：“不知道，反正用的都是你的牙刷。”
SBS即将推出的新剧《危情三日》（又译名：Three days）近日公开了三位主角朴有天、孙贤周、朴荷善的个人海报，悬疑感十分重的海报给人强烈感觉，背景给人感觉更非常像电影海报。
女童重度烧伤移植克隆皮肤 恢复情况良好 
【英菲尼迪ESQ价格曝光】英菲尼迪于9月23日公布ESQ销售价格，相较之前的20-30万元的预售价，此次公布的售价在18-28万元，略低于预售价格。英菲尼迪ESQ基于日产JUKE NISMO改进而来，设计方面，ESQ融合了轿跑的敏捷和SUV的力量感。
如歌的岁月带走生活的点点滴滴，匆忙的脚步像是快马加鞭的战士，只为目的而飞奔，忽略与之擦肩而过的风景，阳光下的奔跑，风雨中的守候，于我而言，是如此相像。
看到这个，你首先可能会想到，这是一个闭路电视摄像头，其实不然，这是一款台灯，由设计师Antrepo Design设计，通过闭路电视摄像头获得灵感。台灯可以放置在桌子上或者固定在墙壁上，台灯的手臂可以自由调节。
以色列网友制作模拟被伊朗核谐视频 
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
美国乡村歌手Amy Grant温情歌曲《Better Than A Hallelujah》。MV讲述老人无意间发现50年前女朋友寄来，没看过的信。他想起50年前和女友分别的场景，就照着信上地址去找她，结果找到的是女孩和她肚子里孩子的坟墓，这时才发现信上写的是“你要当爸爸了” 
《使命召唤9》DLC“革命”预告 丧尸入侵中国了: Activision正式公布了《使命召唤9：黑色行动2》最新DLC“革命（Revolution）”的官方宣传预告，“革命”包含了四张全新的多人模式地图，一张新的僵尸地图，一把全新的独占武器以及新增了一种新的僵尸模式。
孩子在有了孩子之后才能读懂母亲，人生在结束人生之前才会读懂生命。 
做个聪明的女人，不追问男人的收入和行踪。他的忠诚和女人的魅力与品德有一定的关系，你可以观察也可以等待，如果他要撒谎，你可以给他个机会改正；一再的谎言，就要考虑感情的质量是否过关。他的行踪在他的眼睛里，他的收入如果他愿意你就能知道，否则问也是白搭。相信他，同时也要求自己值得他依
《庞贝末日》全长预告 《生化危机》导演打造史诗绝恋。这部3D灾难史诗由《生化危机》系列导演保罗·安德森执导，《冰与火之歌》男星基特·哈灵顿联袂艾米莉·布朗宁主演。在同时发布的新剧照中，美剧《24小时》男星基弗·萨瑟兰在片中的造型也首度曝光，他将饰演邪恶的参议员。
【热点时事】美国直升机坠毁3人遇难：近日美国一个直升机在佛罗里达州坠毁，机上3人全部遇难。该直升机本打算赶往一家医院采集心脏为一名患者实施心脏手术。 
《卑鄙的我》制作特辑之Digs 
【凯和失落的黄金鲨鱼岛】曾荣获多项殊荣的儿童互动图书，精美的图画，讲述一群小伙伴在海上探险的故事，内容十分丰富，和孩子一起边看故事，边学习外语。
【 少年SUNDAY连载作品《虫奉行》动画化决定】此前日本三大周刊漫画杂志之一的《少年SUNDAY》宣布将连续8周发布重大发表，现在重大发表的第8弹终于揭晓，福田宏创作的《常住战阵！虫奉行》宣布TV动画化，消息来源是尚未发售的《少年SUNDAY》最新号封面预览。
【时时刻刻都是以人际关系网为念】宝剑不用就会生锈变钝，若每个人都能将人际关系的运用当成生活习惯，那这个世界的面貌就会完全改观。一个人际关系高手绝不会以屯积资源为能事，反而是会不时地主动邀他人分享，并鼓励他们也如法炮制。
爱情有时心甘情愿，有时却无能为力。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，咫尺却远似天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于过去那个时间。
【《一路顺疯》陈思成拥抱补偿蒋梦婕】陈思诚、包贝尔这对“烂兄难弟”遭遇了“前女友”蒋梦婕、黄小蕾[的联手“报复”。《一路顺疯》讲述的是由陈思诚扮演的花心男主人公突然收到自己儿子的B超图导致“难言之隐”，为了找到那个怀孕的女人解决问题，不得不踏上寻爱之旅的故事。
可爱梓喵cosplay。
玩车趣闻#【城管执法02” 史上最牛车牌】 
【玩家们津津乐道的神技 游戏“捏脸”编年史】EA的《模拟人生》系列在国外相当具有影响力，从2代开始游戏内置的捏脸系统就一直被玩家玩的不亦乐乎。由于其本身就是一款注重营造“某个人”的游戏，因此捏造各种各样的角色亦是玩家在体验不同虚拟人生经历外在游戏中做的最多的事情。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【动画化大赏作品《D.backup》2015年剧场公开决定】在去年由PONY CANYON举办，为了征选适合被动画化的优秀原作的奖项“动画化大赏”，在去年年底时宣布由Physics Point绘制的插图以及原创剧情作品《D.backup》获得。在AJ14会场上，宣布了将于20
任务尚未完成！犯困也要坚持住！ 
生活就像便便……
人生在于感悟，生活在于领悟，活着就是一种幸福，只要用心去爱到处都有美丽的花朵，人生的路途不是谁应该怎么样的，而是舍得才能拥有，总是在经过一些事情才明白一些道理，走过了一些坎坷，才懂得去选择。
《侦探们的镇魂歌》：这集开头悬念制造得很好，但案件过于复杂，而且线索都是间接取得，所以台词特别多，观看起来很不形象也比较费脑子。怪盗基德的安插很不自然，而且小兰怎么每一部都需要柯南营救啊…最大亮点是灰原哀装可怜阻止大家坐过山车，高木和佐藤约会被发现。
钢管舞跳到这种地步算是种境界了，服了！ 
《不义之财2》2013年瑞典最新犯罪动作片。“在黑.色斯德哥尔摩，犯罪，是唯一的出路。”影片从第一部故事结束三年之后开始。JW正在监狱中服刑。尽管遭遇挫折，但他并没有放弃发财致富和进入上流社会的抱负。在监狱里，他开发了一种能够在股票市场上大显威力的电脑程序……
【天水围公园】天水围公园位于香港新界元朗区天水围新市镇中央，是元朗区内的一个大型公园，公园的四周均被建筑物所包围，包括有嘉湖山庄、嘉湖银座、天瑞邨及天耀邨等。
我很庆幸生在这样一个家庭，即非富二代也非官二代，但我有衣服穿，有书读，不会挨饿。爸爸妈妈给了我能力范围内最好的生活，虽然不是ipad3也不是LV，但足够让我出去走走。比起花别人的钱却瞧不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。这样的人生我很喜欢，再来一次我还会选。。。
美国当红大嘴哥乐队 歡樂.樂團FUN. 最新中文字幕 那些夜晚SOME NIGHTS -
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。
2B就2B呗，还特么结巴。。。
【久石让在武道馆与宫崎骏动画一同走过的25年演唱会】音乐大师久石让61岁~和宫崎骏一起携手走过了28个年头，《天空之城》《千与千寻》等宫崎骏（吉卜力）动画都是出自于久石让大师之手。现在让我们一起感受一下久石让大师的音乐魅力吧！（推荐指数：5颗星） 
【红酒雪梨紫甘蓝】1.紫甘蓝切细丝用清水浸泡后捞出沥干水份；2.加红酒腌30分钟以上；3.梨去皮切丝，圣女果切瓣备用；4.红酒腌过后的紫甘蓝，加梨丝，圣女果，加适量白糖，一丁点盐，橄榄油拌匀。
谁说国人英语弱？英语主教Larry 强悍模仿10种英语口音
由内而外菱格绒布暗花、水钻、明镜、钻带，最后以艺术画框收起，精细如玻璃设计导角造型，将视线聚焦集中，坐在大沙发上，光是单一立面就带来奢华的视觉享受。
【葱爆羊肉】羊里脊或羊腿肉切片2毫米厚的片，用老抽，淀粉，料酒抓匀腌制一会；葱切斜段备用；起锅热油，倒入煨好的羊肉片，爆炒，点少许醋，八成熟放入葱段一起煸炒，点少许盐和鸡粉，出锅即可。
你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？
长得好看才叫腹黑,长得丑的叫卑鄙. 长的好看才叫傲娇,长得丑的叫矫情. 长的好看的才叫卖萌,长得丑的叫弱智. 长得好看才叫中二,长得丑的叫蛇精病. 长得好看才叫天然呆,长得丑的叫煞笔. 长得好看才叫高冷,长得丑的叫冰霜哥布林. _(:зゝ∠)_看脸的世界.....
想左右天下的人，须先能左右自己，什么是需要明天做的事，那是最好现在就开始。
BOYFRIEND为韩国Starship Entertainment推出的男子组合，由金东炫、沈贤星、李政敏、赵荣旻、赵光旻、 卢珉宇6名成员组成。于2011年5月携带同名单曲《Boyfriend》通过M!Countdown舞台正式出道。一出道便获得了极高的人气，深受大家喜爱
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
性感的诱惑势不可挡 女孩穿T恤秀极品美胸
女子问禅师：为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。 女子问：“大师的意思是财富终有一日会散去？”禅师说：“不，看脸。”
【我们约会吧】何炅重回舞台相亲，启明幽默应对显温馨。 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
她来例假,心情也跟着恶劣, 他不经意的一个举动,都能被她找到机会数落. 他怒气冲冲甩门而去. 她躺在床上疼的翻滚.泪跟着滑落. 不久,门被推开.一阵窸窣的声响. 他掀开被子,看见她苍白的脸色.递上热水.送上药片. 而后慢慢的给她揉着小腹. 她别过脸.又哭了. 原来，你的离去是
世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间；卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平心灵的创伤，让自己活得轻松而充盈。
一直把自己对别人的好放在心上，导致她一天到晚觉得“别人都对我不好”，然后看谁都不顺眼，认为全世界都对不起她，日子当然快乐不起来。——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
【微软发布两款廉价Lumia手机：仅售80美元】微软1月15日发布了两款新的廉价智能手机，分别为Lumia 435和Lumia 532，是迄今为止最便宜的Lumia手机。Lumia 435和Lumia 532均支持3G标准，分为单SIM和双SIM两种版本。Lumia 435采
【恋爱心理学】两人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。
【不相爱但仍能相守的星座TOP5】1、第五名：水瓶座。千挑万选的优质对象，即使不爱对方也会死撑到底。2、第四名：处女座。死了都要爱，采取低姿态。3、第三名：摩羯座。思维保守，勉强凑合着。4、第二名：巨蟹座。务实的接受，明白恋爱与生活是两回事。5、第一名：金牛座。只要爱上了什么
《死神BLEACH》队长级同人。
【江西书法名家题名展亮相南昌】近日，首届“江西书法名家题名展”在南昌市榕门路举办。来自我省的十多位老中青书法家相约以“书”会友，八十高龄的书法家杨农生老先生独创的“杨钩体”一绝，据主办方介绍，“江西书法名家题名展”将每年举办一次，并将结集笔会书法作品交由正规国家出版社出版。
【武汉平安夜“史上最畅通” 商场折扣疯狂有蹊跷】往年的平安夜，市民往往会倾巢出动，感受圣诞氛围和把握商家折扣。而在24日的平安夜中，发现交通大有改观，可称得上“历年来最通常的平安夜”了。同时商家趁机大打折扣“捞金”，但也有发现其中部分有些“蹊跷”。
一个小男孩问上帝：“一万年对你来说有多长？”上帝回答：“像一分钟。”小男孩又问上帝：“一百万元对你来说有多少？”上帝回答：“像一元。”小男孩再问上帝：“那你能给我一百万元吗？”上帝回答：“当然可以，稍等一分钟。”凡事皆不是举手可得的,需付出时间及代价。
为了可以集中精力，清晰思考并付诸行动，你就需要在吸取信息时更有选择性。当你工作时尽可能的避免那些分散注意力的事物。例如关掉电话，断开网络，关上大门。
欺骗指南。
【你的宝宝体重是否足够】是否给宝宝添加辅食还要考虑到宝宝的体重。增加辅食体重需要达到出生时的2倍，至少达到6千克。如果你的宝宝体重达到了这样的增长标准，那么就可以考虑给宝宝做辅食添加的准备了。
在一个真正的团队里，每个人都应该向后来者无私地分享团队已有的知识、经验和教训，如果每个人都能做到主动分享，我们在一起就不再是加法，而是乘法。
【《风暴英雄》内测申请开放 国服尚未上线】根据相关媒体报道。暴雪打造的MOBA新游《风暴英雄》已经在多个地区开放内测申请页面，有账号的玩家可以到美国战网、台湾战网去申请测试资格，而国内的战网仍没有任何动静。
【12星女死都不能嫁的命中冤家】牡羊女：幼齿男；金牛女：忧郁男；双子女：黏腻男；巨蟹女：油腔男；狮子女：傍老男；处女女：啰嗦男；天秤女：邋遢男；天蝎女：月光男；射手女：势力男；魔羯女：雌男；宝瓶女：虚伪男；双鱼女：急躁男。 
【塞班岛】是北马里亚纳联邦(CNMI)的首府，北马里亚纳群岛中面积最大岛，也是邦内近九成人口所在地。很少有旅游目的地可以提供所有旅游者所有要求，塞班就是其中之一。世界级的购物、餐饮、观光、活动在这里是惊人的丰富和不同。塞班岛天生丽质难自弃”浪漫而令人兴奋沙滩烧烤party总是
【宝宝拉肚子小秘方】蒸苹果缓解宝宝拉肚子。苹果中含有果胶，而蒸过的果胶则具有吸收细菌和毒素的作用，还有收敛，止泻的功效，将苹果洗净后，带皮切成小片（近果皮处的果胶含量更丰富，所以一定要带皮），放入小碗中，隔水蒸5分钟即可，稍稍冷却后，用勺捣成泥状即可食用，平均每天吃2-3次。
农场女孩手工制作出的各种王冠。虽然没有耀眼的宝石，但却比任何珠宝都要夺目。
动物界的好哥们儿大概就是这样子吧(`)
COS《仙剑奇侠传5前传》结萝 。
这几天几个超市都在狂销芦笋，是不是又要到季节了？我一般都清炒，这次学老美，来个培根烤芦笋，看了他们推荐的方法，一层培根，一层酥皮裹起来烤的，我没加酥皮，直接用培根包了芦笋烤，一般400度烤十分钟就好了，培根脆脆的，油都逼出来了，芦笋带着培根的咸味儿，不用加盐，很清甜。
【生病不能吃】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒,甜食 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇,太咸食物 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,
早恋对象还是男的！
经典国乐《琵琶语》，琵琶具有东方中国古老神秘的女性气息，以幽柔和温婉演绎出了东方千年的深细情感。
【嫩江旅游渡假村】嫩江旅游渡假村位于大安市嫩江右岸，距市中心3公里，占地面积5.28公顷，建筑面积达5100平方米，水路、铁路便通，是一处良好的旅游胜地。
Mass Effect 3（质量效应）Cosplay。
【豉油凉拌鱼片】1．鱼骨鱼肉分离，洗净；2．鱼肉片成鱼片，用水洗净，用盐，胡椒粉，蛋清腌十分钟；3．拌入淀粉抓拌均匀；4．烧开水，鱼片放入大火滚开；5．鱼片捞出放入容器内，上面放姜丝葱丝红辣椒丝，浇上蒸鱼豉油，大火烧热油，一汤匙即可，冒青烟关火趁热浇在鱼片上。
甜点是我们日常生活中不可缺少的点缀，特别是情人之间，浓情蜜意正是甜点的代名词。那么以下这些色彩缤纷的甜点是不是让你食指大动呢？！蘑菇仔、小黑猫、手掌、嘴巴、浮云……外形已经满分了，味道出自大家之手，细心制作，如何能不被征服呢？
【五岁孩子必需掌握的技能-穿衣服】不需要你的帮忙，孩子会自己穿衣服，懂得辨别鞋子和手套的左右、衣服正反、裤子前后，并且知道将换下来的衣服叠一叠，放整齐，不乱丢乱扔。至于套头的衣服，有些小孩不会穿，麻麻们就多做几次示范哈，孩子学起来也是很快滴。
把书带进卫浴间，已经成为了很多人的一种习惯。如何让卫浴间变身为舒适的阅读空间呢？其实，不需要太多繁杂的装饰，只需一个能摆放书籍的收纳柜，然后坐在马桶上，选择一本喜欢的书来阅读，那会是多么的享受！
三岁，他尿裤子，她把外裤脱下来给他，说记得要还。十三岁，他追女生，她把钱包塞给他，说记得要还。二十三岁，他没带伞，她把伞丢给他，说记得要还。三十三岁，他丢了戒指，她从手上摘下一模一样的那枚，说记得要还。四十三岁，飞机失事，她把降落伞穿在他身上，挥手笑。这次真的不用你还了 。
老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？”学生：“老师，昨天我家的狗病了，我爸请了兽医。后来，兽医来了……原来兽医也是人！”
那么多人想模仿GD的海带头，但看到这个小帅哥的，念头就打消了吧！他完胜了！小朋友家中High翻唱《Fantastic Baby》，真的唱的很开心~ 所以那片海带~是袜子？绿袜子么？！
真正的艺术果然不是我们这种俗人所能一眼看穿的！
清新的蓝色加上纯粹的白色，这款儿童房有着典型的“内向”气质，而其中所包含的黑色元素如墙上所挂饰物、台灯灯罩、窗帘等还是有明显的“暴力”色彩。
【玩具太多影响宝宝智力发育】英国牛津大学教育心理学教授凯茜指出，那些玩具较少的孩子，由于父母与他们一起阅读、唱歌和游戏的时间相对更多，所以他们要比玩具成山的同龄小朋友智力水平高。多的玩具可以分门别类收起来，等到孩子确实对手头的玩具没有新鲜感了，再拿出几样新的。
【凉拌香辣花生】锅内冷油，放入花生仁保持小火炸，炸时可把锅子侧起让油浸过花生。炸至花生变深色，即熄火，捞起沥净油，放凉1小时。黄瓜切去内部的芯，切成小块。红椒，香菜切碎，大蒜剁成蒜。将调味料在碗内调好，加花生及步骤3的蔬菜类拌匀即可。
【都匀、龙里屡次发生“怪事” 高楼电梯接连瘫痪】今年下半年，黔南州都匀市、龙里县相继发生多起在建高楼电梯电脑板被盗窃案件。经过数月侦查，都匀市警方于9月下旬破获此案，一名“90后”的涉案主犯落网。所盗 电脑板通过网络销售到河北、上海一带。
短道速滑世锦赛开幕式揭秘中西合璧冰上欢聚
【品牌不倒圈钱不息！《DmC：鬼泣终极版》或推出收藏版】喜欢《鬼泣》系列的玩家可有盼头了，《鬼泣4》次世代版、Capcom出品的《鬼泣》正统续作，还有《DmC：鬼泣终极版》。这些目前都还没有什么动静，不过英国亚马逊却爆出了《DmC：鬼泣终极版》的页面，还标注了“标准版”。
【《质量效应3》人物肖像画】《质量效应3》唯一的遗憾就是单人流程实在太短。这也没办法，当初听说这一代作品要加入多人游戏的时候，就知道单人剧情必定会缩水。不过不可否认的是，本作对于角色的塑造是很成功的。就像这些肖像画中的单词所揭示的一般，每个角色都有自己战斗的理由。
有人说处女座实在是一个恶魔，他们实在太可恶啦:神经质阿,口贱阿，疯狂地追求完美阿，最伤人，多疑，还有一点点强逼症。其实他们是长着恶魔翅膀的天使,他们那满满的责任心,那份坚持还有执念是无人能及的，他们独特的温柔,你又察觉了吗?
【淮盐银鱼】1.将鲜银鱼洗净沥净水分，搌干，加入淮盐拌匀，加入蛋黄液抓匀，撒入脆浆粉。2.锅炙好，下入花生油烧至七成热，下入珍珠菜叶炸尽水分成菜松，下入漏勺沥净油，入盘围好。锅回火上，下入花生油烧至五成热，下入拌匀掸散的银鱼炸熟，至色金黄下入漏勺沥尽油，入盘中围好的珍珠菜叶内
喵星人和汪星人终于圆满了。。。
收纳柜上用木条设置，摆上装饰品，整体颜色与室内相统一。简洁大方。
谢娜和汪函等在公交车上搞笑节目片断
有人说：每个女人都曾是天使，当她喜欢上一个男人时便会折断翅膀坠落变成凡人，所以，无论怎么样请不要辜负那个喜欢你的女人，因为她已没有翅膀飞回原来的天……
生命的四季中我们身边的人来了又去了，生命对于某些人来说，原本是件忧伤的事，是场无可奈何的错误。就像一只美丽的蝴蝶，误落了尘网；一苇渡江的小舟，泊错了港湾；一株洁净的花木，开错了季节。
日前在京出席某品牌活动的张曼玉,身着闪亮深V长裙,风韵十足地亮相活动红毯。当天,张曼玉首度亲口证实已与小自己7岁的德籍建筑师男友Ole Scheeren分手一个多月。
萌翻了！可爱大兔子在浴缸泡澡…看起来超级舒服的样子~只是，这姿势要不要这么销魂啊~！
人生是一条路，有捷径，也有曲折；有康庄大道，也有阡陌小路。人生是一条河，潺潺千流水，泊泊汇大海；蜿延漩涡，波烂壮阔。人生是一棵树，有茂盛，有枯萎；有枝桠，有栋材。人生是一台戏，唱念做打，喜怒哀乐；没有彩排，不可重播。
【校园清纯微电影《女王逆袭》】梁丝丝给别人留下深刻印象不是因为她的学习成绩，而是她的“朴素”打扮，因此她获得了“女王”的殊荣，不过是“屌丝女王”。因为这个绰号梁丝丝失去爱情，饱受嘲笑。于是一场惊心动魄的逆袭正在酝酿...
结婚，就是你爱这个人，然后把他带走。如果他也爱你，就算天涯海角吃尽苦头也会跟你走的。但是很多人，却要看对方的家世、看长相看工作，甚至是星座，用星座来决定你爱不爱对方，这何等的滑稽。
在这个动荡的世界里，人们没得选择，只有硬着头皮和生活与命运死磕。不管你有多么遵守这个游戏的规则，玩到最后，你都会发现自己丢失掉了一大块生命。——《夺命金》
我有一个好爸爸。。。
【香港房价&quot;高烧&quot;未退 调控楼市力度或加强】16日香港特区行政长官梁振英发表施政报告，有关房屋及土地供应政策的部分超过40个段落。香港业内人士指出，虽然港府已采取措施增加市场供给，但化解矛盾仍需时日。未来如果房价继续大幅上涨，香港政府调控楼市的力度或加强。
魔兽统治力已降至生涯最低：繁华都市也许并没那么美好，霍华德的场均得分（17.3分）已经降到06年以来最低，那么，是什么原因，让魔兽变成了困兽；是谁，将魔兽丢进了牢笼？
想得开，再灰暗的事也有光明；想不通，再美好的事也有阴暗。世间万物，相依相存，阴阳相对。有了绿叶的陪衬，才有了红花的艳丽。人一辈子，无论走了多少路，终归只有一条路，却分无数路段。平坦的路段，心里多是美好；坎坷的路段，心里多是晦暗。可以明白，无论哪个路段，总有过得去的时候。
爱被结局毁，情用悲凉堆.——《李宫俊的诗》
连撞三车逃之夭夭受害车主气得要杀人
不知道挫折的人是经不起打击的。只有对着墙撞得破破烂烂，之后再超越它。这样的人才经得起打击，才能茁壮成长。——《龙樱》
野蛮人 限制级片段之The Attack
裸色的木制材料在白色的吊顶以及绿色植物映衬下很漂亮。其次两个不同功能的露台之间有着一片空地进行分隔，两个空间遥遥相望。
《第七子》在汤姆快满13岁那年，父亲请求当地的驱魔人史布克收他为徒。驱魔人是一种专门与异形怪物、女巫及各种邪恶幽灵作斗争的充满惊险、恐怖，刺激的危险职业，需要勇气，胆魄，智慧，也需要献身精神、社会责任意识。汤姆在经历了恐怖考验后，终于被史布克接受为徒。
有的人走了之后就再也不会回来了，所以，等待和犹豫才是这个世界上最无情的杀手。
国光帮帮忙 20120315 帅有什么用好笑才有用
千万别活得太累！如果我们能持有一颗平常心，坐看云起云落，花开花谢，一任沧桑，就能获得一份云水悠悠的好心情。
【影响宝宝学说话的要素】①家长说话时的语调和语速；②家长的普通话水平；③家长说话时的情绪、表情与态度；④家长的耐心；⑤家长是否着重对话过程。家长不能说标准普通话，说话时显得急躁、夹带情绪、音量太大语速太快，没耐心倾听只听结果，都会直接影响宝宝的说话水平。
【游乐场里的不安全因素】你问我什么时候最担心宝宝的安全，我的回答肯定是：看着在秋千上荡来荡去的宝宝，我很怕他会像小鸟一样就这么飞出去；和他一起玩翘翘板的时候，又担心他抓不住摔下来。真希望把游乐场里的不安全因素全贴上标签，一旦宝宝靠近危险，我就能把她拉回来。
美女吉他弹唱北京爱情故事《滴答》，甜美的外表，清澈的嗓音，小伙伴们~~千万别错过哦！
【海口观澜湖冯小刚电影公社初具雏形】据了解，“1942街”今年年底开街。鸟巢、摄影棚、南洋街、社会主义街等冯小刚电影公社的街区建设计划到2014年年底完工并投入使用。
Josephine Wall 天国精灵华丽幻想。
看什么看，快扶朕起来！
T区的护理在选择洗面奶时注意选择具有水杨酸成分的洗面奶，它能够帮助有效控油，清理面部肌肤。在额头处从下向上按摩打圈，让洗面奶揉搓油腻的额头处，在鼻翼两侧从鼻翼底部向鼻尖揉搓打圈，都是逆着毛孔的方向清洁面部，让洗面奶能够全面清洁肌肤。
【黄梅山电影主题公园】坐落在韩国庆尚南道山清郡车黄面法坪，是韩国最早的以电影为主题的公园，也是山清郡最受国外游客欢迎的旅游景点。除了感知与电影相关的信息外，黄梅山电影主题公园亦是一个赏花的好地方，每当五月来临，海拔1103.5米的黄梅山上就开满了粉红色杜鹃花，一丛丛、一簇簇，
话说近期股市大跌，有朋友问股票情况如何，股友答：“他妈的别提了，比离婚还惨，资产损失一半，老婆却还在”。
就像女人脸上施着的粉红色腮红一样，整个房间都洋溢着一种女性的柔美气质。毛茸茸的毯子，粉红色丝绸的被子，粉粉嫩嫩的墙壁组成了甜美温馨的场景。
据说，擅长抽象思维的人，看到波纹是右眼扩散左眼收缩；擅长具象思维的人，看到波纹是左眼扩散右眼收缩。你擅长抽象思维还是具象思维?
过去玩水果忍者的方式真是弱爆了！ 少侠好刀法！！！
【爱吃垃圾食品】不利于皮肤和身体健康的垃圾食品尽量少吃，比如，碳酸饮料、饼干薯片、油炸食品、火锅等等。这些食品会在体内沉积下很多毒素，使你面部暗沉。特别是晚上10点以后，肝、肺、肾都在大量排毒，如果你还在吃这些东西作为宵夜，会给自己的身体造成很大的负担，对身体和皮肤都不好。
“我以为你害怕坐飞机。” “我不是害怕坐飞机，只是害怕坠落。”——《德州巴黎》
这显然是一双儿女共同的休息空间，双人床设计是这样的家庭里比较常见的家具。就是这样一款造型简洁的双人床，却也设计出充满童趣的意境。周围蓝白色调的墙面与之搭配，就如同是置身于汪洋大海中的孤岛，孩子坐在床上静心垂钓，显得顽皮可爱。
有趣的拳击双方都ko倒在地
【心理分析：温柔护士打针会不那么痛？】好的动机可以平缓疼痛、增进快乐感并让东西尝起来更好吃。所以温柔的护士给你打针，真的就不那么疼了。而奶奶用爱烤制的的饼干则更好吃。
【秋凉护胃要素】入秋以后天气转凉，食欲旺盛、胃酸分泌增加都使胃病容易复发。为了健康，要注意以下几点：1、饮食规律、注意卫生。2、口味清淡，细嚼慢咽。3、情绪乐观，心态平和。4、加强锻炼，保证睡眠。5、增减衣服，防腹受凉。
