会考会考过阿&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他
为了孩子，我的举动必须非常温和而慎重
再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。
没有精致的家具与华丽的装饰，小客厅区域要如何扭转平凡?图案的添加是最佳方案，沙发上的靠包选用了多种图案，有黑白斑马纹与弧线纹、彩色花卉纹与竖条纹，而地毯与选用了不规则黑白条纹。
视频：巴基斯坦一客机坠毁 目击者称尸体四处散落 
【一恋爱就犯疑心病的星男】第一种：小心眼且神经敏锐的天蝎男。嫉妒心及占有欲超强，比较小心眼。第二种：天生缺乏安全感的水瓶男。对于感情既敏感又害怕会受到伤害，所以对对方的掌控欲很强。第三种：心思非常细腻的处女男。凡事追求完美，心思细腻，常有被迫妄想症。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候；不是一时的好感，而是坚持在一起。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
【销魂的川普神曲《谢谢你的爱》】又名《爆刘继芬》，超越最炫民族风的强力洗脑歌！！听两遍你就不知道原曲怎么唱了！！ 
白色针织衫隐约透出内衬的黑色胸衣，性感又不过分暴露。墨绿色铅笔裤搭配简单又能修饰腿部线条。棕色人字拖尽显妩媚。
任何梦想，都需要脚踏实地的去实现。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。
【云南•木府】“北有故宫，南有木府”。跨过清泉汩汩的流水小桥，突见一座木牌坊赫然立于土木瓦顶居民之间。跨进朱红色的木府大门，眼前豁然开朗，一片开阔的地面上巍然耸立一座金碧辉煌的宫殿，汉白玉基座雕刻精美，那恢宏的气势，使人恍若置身于皇宫之内。
Green Day的《21 Guns》 非常震撼的一首歌，百听不厌。
浙江长兴120条扬子鳄首次野外放生 浙江省首次对人工繁育的扬子鳄实施了野外放归的活动。上午9点半，在占地400亩的浙江长兴扬子鳄放归试验区，120条扬子鳄缓缓的爬入了水塘，开始了它们自我生存的新生活。 
超级弹丸论破2 再见绝望学园美图。
《奇爱博士》作为一部科幻片，斯坦利·库布里克将科幻与现实结合到了一起，只是将科幻元素作为了一个背景布，而剧情中的一切都是现实的，这更使得这种讽刺成为了刺骨的讥笑。导演用严肃而正经的语调辛辣地嘲笑和讽刺着政治和军事，以及因信仰不同造成的精神偏执而引发的荒诞。
【茄子和胡萝卜创意雕刻】事实再次证明：高手一直在民间啊！！！好帅的企鹅君！
人之相交交于情，爱之相伴在于懂。最真的爱，总是坦诚相待；最懂得人，总是无可取代。别把情感想的太复杂。如果，缘分不是偶然，就该心向心；如果，朋友不是随兴，就该诚对诚；如果，感情不是儿戏，就该惜对惜。
恶搞植物大战僵尸《让豌豆飞》第二集，豌豆与窝瓜在逃跑过程中，遇到了一位重量级人物！正是这位神秘人物，令他们重拾与僵尸斗争的勇气，到底是何方神圣？！ 
【女性可多吃碱性水果】女性身体大多都偏酸性，时常容易气血循环不良，腰酸背痛，脖子肩膀僵硬，消化不良，便秘，经痛，失眠，头痛等症状，可藉由多吃碱性水果改善酸性体质，碱性水果如橙子，蕃茄，奇异果，百香果，葡萄，葡萄柚，这些酸类水果其实碱性类的食物，饮食后会与酸性做酸碱中和，改善体
【孕妇吃羊肉有什么好处呢】羊肉的营养价值高，肉质又比猪肉细嫩，而且含有的脂肪和胆固醇的量都要比牛肉少。羊肉含有的蛋白质量比起猪肉更多，脂肪含量更少，同时还含有丰富的维生素B1、B2、B6以及铁、锌、硒。羊肉也比较容易消化，而且多吃羊肉还能够有助于提高身体的免疫能力。
【最能让男人中毒的十种女人】1.保持独立;2.不纠缠对方；3.神秘莫测；4.她会让他心急火燎；5.不让他看到自己的狼狈相；6.自主安排自己的时间；7.她善于保持沉默感；8.她相当自信；9.她对某些事情的热情超过对他的需要；10.她知道珍爱自己的身体，能做到让他离不开你。呵呵，
酸菜肉丝的做法：1.咸酸菜洗净切丝用糖腌片刻。2.瘦肉切丝用腌料泡十分钟并泡油盛出备用。3.烧红锅落油爆香蒜茸，倒下酸菜，炒匀，下调味料，将瘦肉回锅炒匀，即可上碟。
【疼爱巨蟹座爱人的正确方式】他们希望和你密不可分，也有事因为情绪和压力缩在壳子里。他们极度的没有安全感，会小心翼翼的付出，疼爱你照顾你。但是记住要回报他，如果回报不了那么就离开吧。因为他们会委屈的发飙的。他们有被害妄想症很脆弱，所以要小心呵护。
你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。------ 你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的
静静的人生，就是一路风景，一路歌。总在陌生的风景里，吟唱一首陌生的歌，拥有一段陌生的情怀。一次回首，也许就是一生的惦念，一生的守候；一个转身，也许就是一世的伤痛，一世的错过；一抹流风，也许就是一场暴雨的开始，一场浴火的洗礼。
任何外部活动倘若没有一种精神追求主其动力，没有一种精神价值为其目标，那么，不管表面上多么轰轰烈烈，有声有色，本质上必定是贫乏和空虚的。我对一切太喧嚣的事业和一切太张扬的感情都心存怀疑，它们总是使我想起莎士比亚对生命的嘲讽：“充满了声音和狂热，里面空无一物。”
【AMG的董事Tobias Moers透露】AMG近期不打算推出超跑和混合动力汽车。在他们看来，混合动力系统只会增加车重，他们现在的重中之重是研发更轻的材料和更高效的发动机。而另一边，法拉利，保时捷和迈凯轮也松了口气。
很多时候，因为我们没有选择的缘故，我们反而往往走对了路。
我相信每个人心里都是善良公正的，都知道什么是对什么是错。可是我们往往没有勇气去直面内心。或是整日周转于凡尘俗世，让那明净的内心落了一层厚厚的尘埃，通透的心性想见也见不到了。
【 秀才看榜】腹黑的室友 
【鲫鱼萝卜丝汤】白萝卜去皮切丝，过开水焯一下；鲫鱼去鳞去内脏洗净；起锅热油，放入生姜片煸香，将鲫鱼放入两面都煎上色；放入清水没过鱼3~5厘米，将葱放入，然后大火烧开，中火炖到鱼汤颜色变白；改小火放入萝卜丝炖10分钟，放盐和少许胡椒粉，撒小葱末或香菜末即可。
【双发动机+四增压：改装版福特T型车】1908年，福特T型车的诞生改写了世界汽车生产方式。流水线式的生产模式大大提高了汽车生产的效率。如今，美国汽车发烧友推出了改装版的福特T型车，将两台4.6升V8发动机塞进T行车的发动机仓内，另外加入四个机械增压系统，使得该车拥有1200匹
【冬季宝宝要健康 全家饮食总动员】1、合理摄取高蛋白、高脂肪食物 2、注意补充维生素 3、不可忽略的无机盐 4、冬季食物以热食为主 5、合理进补 6、肉类食物（宜长时间炖煮）和新鲜蔬菜（宜“速战速决”）的健康做法 7、喝水别等渴 8、常常熬锅粥。
【大型武侠网游剑三连续剧《长歌》】 
【长脸型如何打造完美？】长脸型打造发型的关键就是要保持脸颊两侧蓬松，尽量避免中分，厚重的刘海，也是遮盖长脸的好方法。化妆方面，眉毛一定不要太细、太高挑，腮红适合横向打腮红，增加脸颊的饱满度。
【皖西大裂谷】皖西大裂谷】是离安徽省会合肥最近的国家级地质公园，位于六安南35公里处，地处大别山脉，是国内唯一的山裂奇观。皖西大裂谷从来就是静默低调，所以很多人都错过领略她的魅力，只有你亲自走进皖西大裂谷，静观她，体会她，欣赏她，才能感悟她的美妙之处。
创意梭形唯美玻璃花器，为你的家添加小资情调。
金车模、银车模，都不如咱自家的小车模！谁家的小盆友在车旁可以POSE百出、表情不断，如此可爱？
见过一群草泥马攻击人么 表情太销魂了
印花蓝色连衣裙宛如晴空般澄澈，尽显阳光活力。抹胸设计展现出性感的肩部线条。自胸部到裙摆宽松的版型修饰腰腹部线条又尽显休闲大方。
巧搭示范：字母波点透视卫衣+紧身牛仔裤+运动鞋+棒球帽。
【越南风味烤翅根】1.鸡翅处理干净;2.在翅根划几刀,便于入味;3.把鸡翅和烤肉料混合在一起,放入保鲜袋中,按摩数下后放入冰箱冷藏一晚;4.腌制后的鸡翅根,取出,倒在烤盘里;5.表面刷上枫糖;6.烤箱预热200度,中层,40min左右,中间每10min刷一次枫糖。 
我不过是个人，我只是在这里宣泄我的心情罢了。因为太过的累。只是寻找一种能让我安安静静发泄的而已。我也想成淑女，是生活把老娘逼成泼妇只是这样而已。
编辑点评：沙发是客厅最主要的组成元素，休闲娱乐的效果取决于这，多用途的沙发能提供全方位的坐、睡和玩的轻松享受。
【冬季洗澡禁忌】1忌饱食或空腹：饭后立即洗澡，使消化道血流减少，妨碍食物消化和吸收，空腹则会造成低血糖，导致晕厥；2忌水温过高：使全身皮肤血管扩张，加重心脑血管负担，引起休克，水温在24—29℃为宜；3忌久泡：泡澡时间过长，易使人疲劳，引起心脏缺血、缺氧。
【秋日快速减肥窍门】1.喝水:一定要喝高于体温的，可以促进微循环和胃肠蠕动，加速排泄。2.多喝汤和果汁，吃适量的水果:汤久喝瘦人，而且皮肤会变好。3.多桑拿多按摩:可排汗毒，治疗失眠。4、合理运动:如游泳、做瑜伽等。5、适当吃素:可降低血液胆固醇，减轻肠胃负担。
每次一离开家，我就变轻了，因为我离爸爸越来越近了。可同时，我也变重了，因为我离妈妈越来越远了。——《特别响，非常近》
【4种蔬菜指哪瘦哪】1，瘦腰冠军：草莓，含 “天冬氨酸”，能除去腰部多余水分；2，瘦脸冠军：西芹，热量低纤维高，锻炼脸部肌肉。3，瘦腿冠军：西瓜，酸柠檬黄素能排出盐分，对易水肿的小腿有效；4，瘦腹冠军：番茄，可吸收肠道脂肪~哪些是你爱吃的蔬菜呢~
【蔬豆卷】豆腐皮切成长16cm、宽10厘米的块，下开水煮半分钟，捞出过冷水沥干；胡萝卜洗净去皮切丝，过开水焯一下，捞出沥干；取一张豆腐皮，在上面放上适量胡萝卜丝和洗净的生菜叶，一点点卷起卷成卷，从中间位置切开分成两段；用烫熟的韭菜绑结，搭配自己喜欢的酱料即可。
要离开了，她坐在离城的车上。倏地，他的身影在窗前闪过。她摇下车窗，想喊出他的名字，但是她却没有。她苦笑也许也只能这样远远的看一眼，她慢慢的又摇上了车窗，静静的看着他离得越来越远。
新兵入伍，一下火车老兵见了直流口水。。绕前绕后的说道：小天鹅来了。。哈哈哈。新兵一听吓了一跳。。这是要搞那样。。难道要爆我们菊花？而后的一年新兵才知道，所谓的小天鹅就是小天鹅全自动洗衣机。。
【冷水瀑布】又称神龙喷水。在隆林各族自治县城南14公里冷水山。源出梅达山地下河。它是一幅宽几十米，高100多米，长年平均流量每秒5.23立方米的飞瀑，分为3股：左边一股，顺峭壁直奔而下，气势磅腐礴；右边一股，则从高山石洞中倒吐而出，飞落潭面，水汽升腾，形成层层薄雾。
【处世心理学】看透的人，处处都是生机；看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做一个什么样的人决定权在自己；有一个什么样的生活决定权在自
看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。人生三不争：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。人生三大快事：美酒，挚友，枕边书。人生三大憾事：遇良友不交，遇良机不握，遇老师不学。人生三为：和为贵，善为本，诚为先。
大胆地将沙发的方向正对大型玻璃窗，直接的享受阳光的爱抚，无论是夏日还是冬季，阳光始终都是美丽的景色!
【323蜕变 剑指赛道】323在中国上市到今天，不得不承认它已是步入中年的老马，全新一代马自达车型已弃用323、626、929等名字，但在这里，老马已经“返老还童”。由于马自达3231.8车型自上市就没有手动档提供，1.6车型的zm引擎相对又比较肉，所以即使台湾那边的Prot
“和我在一起吧。”他说。“我不好。”“没事。”“我任性。”“没事”“我不爱你。”“没事。”“我。。。”“嘿嘿，其实我跟你开玩笑的。”“对不起。。”他转身，喃喃道，你不爱我，我不怪你。
元旦的假期里日子过的跟文人常说的“白驹过隙“似的，眼睛一睁一闭就过去了，开工的日子说着说着就来了，假后第一天，吉言开路：祝朋友万事如意！财源滚滚！好运连连！
女孩扮鬼脸学金鱼，表情丰富笑喷人 
人家都尽力而为，而你成功了。——《卡萨布兰卡》
【卧虎藏龙】独有轻功彰显纯味武侠，3D技术打造劲爆玩点，《卧虎藏龙》拥有丰富的创意副本和独一无二的自由经济交易系统，这些将会带领玩家从不同途径开创掌端武侠的巅峰!
衬衫配搭高腰牛仔短裤，简约大方。衬衫的蝙蝠袖设计修饰手臂线条，与众不同的鸭舌帽戴法尽显俏皮，鸭舌帽上的小耳朵搞怪可爱。
30岁后12星座的爱情观念双鱼座：三十岁的双鱼座，早不是那个温柔儒雅的模样，他们开始关注自我的发展，开始为了一个目标去拼去闯。你要做的，就是给他们保驾护航，并且鼓励他们的努力就好了。
【彼得兔的庄园】在彼得兔从麦奎格先生的花园里死里逃生后,请加入彼得兔和他的朋友们当中,帮助他们建设自己的花园,好让他们不会因为要填充自己毛茸茸的肚子而冒着变成馅 饼的风险。种植,收获,然后将您最新鲜的农作物带到兔子市场出售,或者用农作物交易兔子钱币和其他奇妙的货物。
金莎借全新创作单曲《想听听你说谎》完美转型，歌曲谱写了一段在台湾垦丁发生的浪漫爱情故事，MV已经正式上线，金莎与男主角继《爱的魔法》后再度合作，拍摄起来自然是默契感十足。 
【科普】人体主要肌肉组织分布。
有些人，该忘的就忘了吧。人家不在乎，何必自作多情。
Gratitude, the emotion of thankfulness, is one of the key ingredients for living a happy life. Make gratitude a habit and happiness will b
【土豆拍客】实拍醉酒男子打砸商场跳四楼现场 
【你是痴情还是花心】在一家服饰店里，你正在替另一半挑选一件西装式外套，你会选择什么花色，请仔细考虑一下？【A】仅单一颜色，没有任何花纹；【B】格子状花纹；【C】直条状花纹；【D】麻点状花纹。（解析如图）。
编辑点评：一个浮动的楼梯“悬挂”在墙壁上，无限制隔间设计，一张棕色小床随意摆放于楼梯下，如此随意的个性可爱至极。
【牛肉炒面】材料：面条、牛肉、胡萝卜、黄瓜、西红柿。作法：1.胡萝卜、黄瓜、牛肉切片，西红柿切丁；2.面条煮熟后马上捞出投入冷水中；3.将切好的西红柿块翻炒后加入牛肉；4.西红柿炒至出汁后加入甜面酱和麻辣酱；5.放入胡萝卜、黄瓜、面条一起炒，加入老抽和生抽各一勺，出锅前撒些胡
她一脸怒容，指着他身边的女子道：是因为她才要和离的吗？他没有言语，只是微微移动将那人护着身后。她满眼哀伤道：你不是说过你会一辈子护着我吗？他直直的望着她道：我们回不去了！她笑了，笑声中全是苦涩，世上最伤人的不是我恨你，而是回不去！
【AKB48官方音乐游戏】《AKB48 官方音乐游戏》是官方正式授权的节奏动作游戏，主要玩法为跟随节拍来点击、划过屏幕。玩家在游戏中要努力让演唱会成功，提升等级后解锁新的乐曲及舞台关卡等要素。根据游戏说明，当玩家逐一通过各关卡后，便能收集到 AKB48 旗下成员。
自己已不再是曾经的孩子了,那是长大的回忆。也有成熟付出的代价,说不清的许许多多。
【让花心男老实的星女】第一名：双子女。双子座的人勇于挑战，不畏别人的说辞或者异样的眼光，再加上双子女生很会吊男生胃口，时而性感、时而可爱，显得多变，懂得用许多巧妙的方法绑住花花公子的心。所以花花公子没有精力再招惹别人了。
让人惊讶的圆珠笔手绘！ 英国艺术家Paul Alexander Thornto徒手依靠圆珠笔完成了这个付栩栩如生的花, 他的作品也被国外艺术家们戏称”圆珠笔与纸的相恋”。
5磅肥肉和5磅肌肉的区别。。。
【心理百科——父母消极心理暗示会遗传给孩子】与积极者在一起，我们就会敢于尝试，善于把握机会；与消极者在一起，除了谨慎有余外，还学会了犹豫。作为父母，如果不学会控制自己的消极心理，就会将这种情绪传递给孩子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【后视镜自动防眩目】后视镜防眩目，目前有两种形式，一种为手动，通过光学原理抑制炫目，这种后视镜使用一块儿双反射率的镜子，当驾驶员认为反射光过强感到刺眼时，即可手动拌动后视镜角度调节杆，使后视镜角度偏移，此时镜面的反射率小，自然可以削弱光线强度。
小小的空间如何告别平凡?除了精选的卫浴间洁具，颜色也是法宝之一。
【 网友实拍】重庆最牛小三上门暴打原配 骂其没脸没胸！打得相当激烈！ 
【《Perfectko》春丽现身视频】游戏在韩国压力测试之时，官网论坛上玩家们讨论最多的是街霸中的肯和春丽角色所用技能。不仅两款角色街霸中的格斗技能照搬到了网游中，肯的升龙拳和旋风脚、春丽的百烈脚等技能在游戏里以更加真实的模样体现。
清新优美不食人间烟火的声线《Love in December》，trip-hop的阴冷气质与法国温情电子的浪漫情怀，让身心尽情的陶醉其中吧。 
喵星人的年度COSPLAY大日历！不过我们的喵喵主角好像不是很开心！
大学寝室给力黄河大合唱 亮点颇多 
恶搞张娜拉唱忐忑 
悲催的懒人沙发！公司同事用一张懒人沙发当体操垫，玩过人跳跃，结果就。。。。。。 
【《仙剑奇侠传6》男主“越今朝”首曝 独目刀客英气勃发】备受期待的国产仙侠大作《仙剑奇侠传6》将于明年上市，相信很多仙剑粉丝们早已等不及想要了解该作更多的信息，官方首次对外公布了一张《仙剑奇侠传6》人物设定图。
去奔跑，谁都不知道你的真实感受，就像谁都不能代替你去生活一样。谁都没有比谁生活的容易。只是有的人呼天抢地 ，痛不欲生。而有的人，却默默地咬牙，逼自己学会坚强。多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
【宝宝也有表情帝，丰富表情萌翻天】好像捏哦！ 
【单身测试：你的单身指数是多少？】你成为剩斗士的几率。
编辑点评：以一盏华丽的吊灯为主，搭配床头灯、台灯及吸顶灯，使空间明媚光彩。
【飞机大战X变形战机】手机最强3D飞行射击游戏——《飞机大战X变形战机》正式登场！在游戏中您可以驾驭自己的战机在3D的游戏世界中与无穷无尽的敌机战斗！游戏采用了重力感应与触碰操作相结合的操作方式，使用了最新技术的3D引擎制作。
【堆糖创意设计】来自设计师Vadim Kibardin的led钟，可以固定在任何墙面上，钟的颜色可随白天黑夜变动。
【梅酱配炸响铃】1、虾仁去肠，笋切丁、姬松茸泡发后切丁。2、虾仁剁碎，与笋菇拌匀后调好味。3、豆腐皮用水打湿，切去四周的硬皮。4、平铺豆腐皮，在2/5处放上馅料铺匀，顺势叠起。5、下油锅炸至浮起，表面呈金黄色，捞起沥油。
【DIY干豆角烧肉】1、五花肉切块，干豆角用温水泡2小时后剪成段。2、热锅上油，油热后下五花肉块煎至出油且表面微黄。3、下姜片，红椒段，八角煸香。加入料酒，酱油和一小勺糖，翻炒至肉完全上色。4、倒入开水大火烧开后改小火炖约50分钟。放干豆角，翻匀，加盐调味，再炖20分钟大火收
【化妆之调整肤色】用品：淡绿色、淡紫色、淡粉红色的粉底类，均衡色差，亮化肤色以及掩饰皮肤的缺陷。淡绿色矫正面部毛细血管、晒后等潮红肤色；淡紫色消除倦容暗黄的的肤色；淡粉红色可改变苍白的肤色。方法：在隔离霜后粉底前使用，均匀抹末，统一肤色。
【羽球军团今日赢得开门红】 林丹首战轻松得胜 
【《圣王》勇者试炼 谁才是真正勇者】进入勇者试炼需要角色等级达到30级以上，至少两个队友一起组队进入，副本可以多次进入，但是只有前两次通过会获得通关大奖。建议玩家一定组满五人的队伍再去挑战，这样成功的几率会比较高。
【Retromatic】《Retromatic》是一款带有美国 90 年怀旧风格的海报制作软件，软件中内建了各种背景主题和印章素材,满足用户的个性化 DIY 需求，也有着颇精致的水准。
阳台的形状并不规则，半遮半掩的外围让整个空间更有趣味，可爱的绿植盛开着，给眼前带来无限活力。
如果有人只为你而活着，那这不是爱，而是纠缠。所以千万别奢望有人只想着你。每个人在恋爱的时候都会很缠绵，可真正过日子都得有自己的追求。毫无追求的爱人，有什么好的？真正的爱情就是，在外面时拼命干活，在家里时拼命爱你。
超有爱同志MV Beyonce - Halo Fer &amp;David 
【舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇来年3月公演】大人气自行车竞技漫画「飙速宅男」不仅先后被改编为TV动画、剧场版、游戏等体裁，最新的真人舞台剧也确定推出，名为舞台剧「飙速宅男」高中校际比赛篇 The WINNER，将于2015年3月起在东京、大阪、福冈三地公演。
打地鼠 
【长春去年卖掉7.38亿盒卷烟 10年烟钱可买小户型】将长春2013年销售的295414.25箱卷烟(约7.38亿盒)每支烟首尾相连，总长竟可绕地球赤道31圈；一名拥有35年烟龄的老烟民，10年间因吸烟所花费的金钱便可以买一套小户型住房！其实，吸烟的有形支出与无形受害不仅是笔
【红酒炖牛排】1.牛排清水浸泡2h，去血水，放入锅中2.倒入红酒，酱油，干罗勒，月桂叶，补适量清水至没过牛肉3.加入洋葱，煮开转小火，炖1h4.加入切成块的胡萝卜和西芹，加入盐调味，炖牛肉软烂。
【零之轨迹】一周目噩梦最终BOSS战！吼吼~精彩~
【沈阳“神铁”惊现蜘蛛侠】传说中的沈阳地铁1号线又现牛人！今天在在沈阳地铁1号线上拍到的！屌丝蜘蛛侠深入民间！元芳！你怎么看？
【孕早期20铁律】1防感冒；2不乱吃药；3禁做X线；4洗澡要快；5不抹香水；6不走颠簸路；7孕吐剧烈早就医；8感冒别硬挺；9别熬夜；10少用手机；11别戴隐形；12卧室别放冰箱；13好情绪；14腹痛快就医；15别用电热毯；16避免性生活；17不独自旅行；18穿合脚鞋；19饮食
如果你自己没有改变，那么在任何地方你都会是痛苦的。
这世上绝大多数人根本不在乎你的存在。你的殷切的盼望是从不曾在他们心里激起波澜，你的所有的努力或许还是抵不过人家生来就是拥有的财富，你丢到人海里面那是提都不值一提——你如此渺小，连尘埃也不如。
【基情乍现！《猎灵》同性结婚引围观】游戏厂商都开始支持同性恋了？
【烤蘑菇】1.加盐糖翻炒。2.蘑菇去中间蒂顺带撕掉皮，把肉末那些放在蘑菇上。滴蛋液，油。3.预热烤箱，150度15分钟。
【正确对待宝宝的退缩行为】当发现宝宝有退缩行为时，不要拿他跟那些善交际的孩子比较，要体谅他的心情；不可由于心急而粗暴对待，这样会使宝宝更加恐惧，更不敢与人接触，尤其不能当着外人说&quot;我这孩子就是胆小&quot;，要积极强化宝宝表现出的闪光点，鼓励宝宝千方百计克服所遇到的困难。
Fate stay night：第6集。
【全世界最粉嫩的赛道】北海道浪漫卡丁车场.....它整个氛围都是少女般的粉色系的。粉色的布景、粉色的花丛、粉色的漆制品，相信每一个赛车爱好者都会尖叫的哦！
在一片阳光普照下，这里看起来那么宽敞明亮，柔软的沙发，休闲的亚麻地毯，这里多么舒适，配上浅蓝色的凳子，在鲜花的掩映下似乎有一阵花香迎面扑来。
【清华新生报道】 奶茶妹妹亮丽出场
【车漆的保养】车漆是否能够常保光亮，日常护理最为重要。如果等到车漆表面出现严重问题再去处理，无论是费用、时间都会大大增加。所以应该从每天身边的小事人手，把好车漆的养护关。1、雨后及时清洗车辆；2、洗车注意温度；3、选择适当的洗涤剂。
【酸辣脆骨鸡】1、 鸡脆骨洗净，放入沸水加盐焯烫捞出，加料酒、生抽、黑胡椒、盐腌10分钟。2、木耳泡发焯烫切小朵。3、尖椒切块，红椒切丝。3、炒锅放油烧至六成热，放入鸡脆骨炒至焦黄捞出。4、锅留底油，放入蒜片爆香，倒入木耳、红椒、尖椒炒匀，最后鸡脆骨入锅，调醋、盐。
【改邪归正】是一款动作射击游戏。游戏的设定有点类似于去年热映的科幻惊悚电影《普罗米修斯》，同样是以“人类的创造者摧毁地球”开始。在游戏中，玩家扮演的角色曾经可能是一名罪犯，虽仍有犯罪之心，但刻不容缓，拯救苍生更为重要，于是你需要穿越不同的时空，收集水晶来结束当下的糟糕局面。
我和老婆带着孩子外出旅行，孩子问：“爸爸，一个东西连续跑了十几个小时会不会死？”我说：“肯定会死啦，跑十几个小时会很累的。”宝宝说：“可是，爸爸，火车跑跑了这么久，没流汗也没累死，好奇怪哦。”
睡觉那是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，那什么都烦恼都没有。
【12星男最反感女友管什么？--狮子座】最讨厌女朋友管太多细节。狮子座的男生基本上还算有耐心，可是对于很多事情他记不住太多细节，他只会记一个大概，如果女朋友问他太多细节上的事情，他会觉得对方很罗嗦，就算对方只是聊天他也是很受不了。
你有没有亲弟弟啊？
让湖南卫视都肝颤的节目
【网曝铁路职工专用票 西安到深圳票价2元】从西安坐火车到深圳，行程2154公里只要2元？11.30日中午.网友晒出一张火车票.惹众网友惊叹&quot;好福利&quot;.记者查得，2元&quot;火车票&quot;实为&quot;乘车证签证&quot;为铁路内部职工乘火车专用票，票面的确为2元。有网友提出在铁路负债巨大的情况下如此内部
【韩语输入法】这是一款韩语输入法，支持屏幕触摸输入，也支持G1的硬键盘输入。
【电影《神偷奶爸2》曝中文剧情预告片】环球终于发布了一款《神偷奶爸2》信息量很大的剧情预告片！改邪归正的大坏蛋格鲁心甘情愿地给三个小女孩当起了全职奶爸，不过却碰到了“反恶人联盟”主席。
黑发染上白色。白雪染上黑色。白天染成黑色。黑夜染成白色。 世界颠倒前后左右上下黑白。于是我就成为你的倒影。永远地活在与你完不同的世界。埋葬了晨昏。埋葬了一群绚丽华贵的燕尾蝶。你是我的梦。
【轻松搞笑之：怪物女人（英版）】怪物女人，遇到这样的女人真可怕。
我们相爱的时候，无论有没有底气，真爱都是小概率的事。有些人因为概率小，就放弃了，有些人仍旧坚持，当然，坚持下来的，不一定都是幸福的结局，只能说愿赌服输。
这家伙太自以为是了！！有木有！！有木有！！！
他名叫吴其轺，福州闽清人，抗日战争时期，作为优秀飞行员，加入素有“飞虎队”美称的中国空军美国志愿援华航空队第五大队，击落过5架日机，4次成功飞越死亡之线“驼峰航线”，自身也曾被击落过3次，幸而大难不死，获得盟军司令部的特别嘉奖，被授予“飞行优异十字勋章”和“航空奖章”。
橙色真皮单人椅子，真皮靠垫、坐垫春夏秋冬四季都适合，到了冬天如果有需要的朋友，可以再真皮沙发上放上毛毛坐垫，会让坐垫更加暖和。深蓝色的地毯和沙发的抱枕颜色相同，让客厅的颜色更统一。
和一个人反目只要一分钟，和一个人相爱却要一个小时，而忘记一个人却要花上一生的时间。不要为了美丽的外表而动身，那也许只是假象，不要为了财富而动身，那终将变淡褪色。走向那个能够使你会心微笑的人吧，因为一个微笑可以把黑暗照亮。希望你能找到那个把你生命照亮的人。
印花连衣裙+棕色平底凉鞋+草编小圆帽，浪漫清新的印花和棕色系的配饰搭配非常有田园风。
会突然情绪失控的星座 冠军（巨蟹座）、亚军（白羊座）、季军（射手座）、第四名（双子座）、第五名（处女座）、第六名（狮子座）、第七名（金牛座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
【心理探析：你有恋爱恐惧症你有吗？】症状1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤 ；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的当下，却失去他；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕被自己的一颗爱自由的心羁绊；9、怕恋爱后，就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还
【运动护肤】轻快的散步或者慢跑，可以使皮肤焕发自然光彩。运动提高心脏跳动，加快血液流淌速度，增加身体各个部位的有氧呼吸包括皮肤，使皮肤焕发红晕。另外，户外新鲜空气可以唤醒疲惫的肌肤。
【逛街】事实上逛街是一种很好的有氧运动。少则一两个小时，多则三四个小时，这样不停地走动可增加腿部力量，消耗体内多余热量。一项调查显示，女性在每周 徒步逛商场的过程中，平均步行不少于7000步，会消耗约385卡路里热量。因此，多逛逛街也是个不错的瘦身良方。
【超级猴子球2】本作在延续了前作优秀的3D画面的基础上，继续进行了优化，使得画面的表现更为出色,丰富的色彩，多姿多彩的场景，花样百出的玩法和多达115条极具挑战性的赛道，使得游戏拥有了很高的游戏性和可玩性。
【供暖季提防五类暖气病】医生提醒，在供暖期应提防呼吸系统疾病、泌尿系统疾病、心脑血管疾病、皮肤瘙痒症、干眼症五类“暖气病”。总的来说，应遵循“多喝水、勤通风、多蔬果、少辛辣”的原则。
【安兵基《笔仙Ⅱ》再续前缘 暑期8月死神来临】由安兵基执导、朴韩星主演的灵异惊悚电影《笔仙Ⅱ》将于8月在全国公映。有“亚洲恐怖大师”之称的安兵基将再度唤醒“死神”，“这次的故事围绕在几个青年人之间，除了恐怖效果，紧张的气氛也会让观众感到害怕，我甚至有些担心观众在影院会被吓晕。
【港台艺人为何纷纷“北上”？】片酬是关键！网传的身价对比为： 内地50万一集，台湾仅8万，苏有朋45万vs8万，林依晨40万vs8万…港台艺人待遇普遍上涨；此外，拍戏条件越来越好：有电了，路程近了，有保姆车了，还有吃有喝有玩，能拓宽戏路又能攒人气，何乐而不为？
月考连考两场，要填学号。一同学考第二场的时候刚发卷就叫道：“考试我刚才那场学号填错了。”老师问怎么填错了，这货说：“我填成QQ号了……”
【PV】韩国百变美女组合 T-ara 日文新单：コジンマル~嘘~（谎言）*Teaser（高清版）
【心理箴言】青春的另外一个名字叫做徒劳。这样的一种徒劳无功，在于你无论怎么过，过的是挥霍是珍惜，等到以后你回想起来， 都会觉得不够好。就像你很喜欢一个人，却明明知道你们不可能走到最后，最可怕的就是你明明知道这一点，却没办法改变它。
【孩子眼屎多不一定是上火哦】当宝宝出现眼屎多的状况时，很多麻麻都认为孩子是上火了，赶快吃清火药或者是喝凉茶。但是眼科医生提醒，诱发眼屎多的原因有多种，应请医生检查确诊，以免耽误治疗。亲，专家表示，即便只是眼屎多，但眼睛没发红，也不代表一定是上火哈。
搞笑视频 小猫看电视时戏剧性一幕 这小脑袋摇的 这眼睛睁的 太萌了
余杭：30米高水泥储罐坍塌5人伤亡
嘘，猜猜我是谁？猜对了有奖励。
Recalled before, cry a little bit sorry for some happiness.回忆以前 ，有点难过，有点想哭，有些幸福。
广州校车司机撞倒3岁男童 查看后二次碾压 孩子也许有截肢的可能。校车的安全问题值得深思。
早上我在拖地，进来一个中年妇女。刚拖的地有点滑，我说了一句小心。结果那女人说不就是踩坏你的地么，拖一下会死啊，balabala......话没说完就摔了个四脚朝天。我不是说了小心么.......
印花围巾点亮全身的黑色造型，黑色小西装干练，网纱长裙灵动飘逸。
人生太短，岁月太长。心态放平，要来的正确的面对，失去的淡然想开。人生的坎坷，大多因为自己不肯转弯或者总是逃避。坎坷如疾病，药方固然重要，早防早治比什么方子都强。心态好了，那么你的脚步才能坦坦荡荡。
【恋爱心理学】遇到对的人是什么感觉呢？就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃。他就是不会走。
【桂花蜜苏打饮】将乌梅去核，切小块，准备一个干净的容器，倒入干桂花；再放入乌梅肉；淋入蜂蜜； 将容器密封，放冰箱冷藏1周；将一勺桂花蜜放入杯中；倒入苏打水，搅拌均匀即可。
【佛心慧语】1.一切皆有因果。2.命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。3.人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。4.凡事太尽,则缘分势必早尽。5.人无善恶，善恶存乎尔心。6.刹那便是永恒。7.欲海无边8、一切皆为
找对象就找摩羯座的，摩羯座的人不好也不坏，摩羯座的人对另一半真诚又体贴，摩羯座的人要求不会太高，更注重的是感觉。犹豫什么呢？摩羯座的人最专情，一但爱上了你，就是一辈子都爱你。
【昆明拟每年投入千万元解决学校用水难】日前昆明市政府称，从今年起，昆明市本级财政将连续3年每年投入1000万元用于学校抗旱基础设施建设，解决学校用水困难。据昆明市教育部门4月份统计数据显示，昆明市用水困难学校为663所，用水困难学生29.45万名。
【最护肝吃饭方式】脂肪肝是最好预防的高发病。看看名医开出的他们预防和治疗脂肪肝的“金药良方”。①少聚餐，多吃蒸煮菜、凉拌菜②把应酬安排在中午③宵夜太伤肝④不要打破人体生物钟⑤坚持适合自己的小运动。
杏色雕饰出温和的性格，立领和五分袖的设计简洁干练，胸前细致繁复的花纹增添了衣服的设计感，打破了单一的视觉效果。整体宽松舒适，透露着知性之美，而增添一根腰带则显得更为活泼轻快。
1939年5月10号，毛泽东挥笔为“鲁迅艺术学院”成立一周年题词：“抗日的现实主义，革命的浪漫主义。为纪念凇沪抗战6周年，延安文艺界联合公演了话剧《血祭上海》，获得了很大的成功。毛泽东称赞戏演得好，并建议以这些文艺工作者为基础，创立艺术学院。
【菲官员称美国军援3千万美元是对菲律宾的侮辱】菲律宾参议长恩里莱6日指责，美国今年承诺向菲律宾提供的3000万美元军事援助“不够”，对菲律宾而言是“侮辱”，并公开呼吁总统阿基诺拒绝接受。菲律宾外交部长德尔罗萨里奥称，美国已承诺把今年对菲军事援助金额翻倍，从1500万美元提高到
前段时间，在北京公交站对着广告嚎啕大哭的男人感动了我们，虽然没有人知道他是谁，但他让许多人想起了自己回不去的曾经。也许就是某一瞬间，一首歌戳中泪点，记忆翻涌而来，你也会有这样的时刻吗？……你觉得哭泣哥当时听到的是什么歌曲？
中国外交这些年努力的最大成果在《非诚勿扰》里呈现出来了。韩国男嘉宾说：“孔子是中国的，钓鱼岛也是中国的。“泰国女嘉宾回应：“听到你能这么说，我都感动得哭了。”
神仙姐姐大跳诡异舞蹈 评委彻底崩溃
年轻人要知道，一次次放松自己、迁就自己的行为，看似不起眼，慢慢地就会让你形成一种懒散敷衍的习惯，最终害了你一辈子。可以说，那些不愿意长大、阻碍自我成长的年轻人，说到底是他们不愿意承担责任。但是你要知道，有压力并不是一件坏事，正是这些压力，驱使着你一步一步前进。
【缘来藏不了】改编自《忘了忘不了》及《分手的情书》作者尼古拉斯史柏斯(Nicholas Sparks)的同名小说，故事发生在北卡罗莱纳州的南港镇，一名神秘女子凯蒂（茱莉安荷夫饰）来到小镇居住，认识了亚力（佐舒杜咸米尔饰）及阿祖（寇碧史莫德饰），令对过去绝口不提的凯蒂，慢慢接纳
【展现完美身材！】韩国性感御姐团After School最新激情热舞FlashBack
【ios 游戏 现代战争4】决战时刻是《现代战争》系列最新作品，这款游戏成功地延续了系列作品的优点，既有紧张刺激的单人战役也有一系列对战模式，并且这两方面与前作相比都有了长足的进步，十分刺激！
【《学生会的一己之见 Lv.2》新情报】由葵关南创作、狗神煌绘制插画的轻小说《学生会的一己之见》，继2009年10月被Studio DEEN改编为TV动画后，由AIC领衔的全新制作班底打造的新TV动画《学生会的一己之见 Lv.2》已经从今年10月开始在NICONICO生放送上
南京一女嫁三夫 传奇女子堪称“女版韦小宝”！“结婚”6年，很少回家的男子发现妻子有外遇了。不过，事情原本没有出轨这么简单。原来，江苏南京的一名女子“一女嫁三夫”，同时用3个名字和3个男人结婚，竟然相安无事的生活了4年！ 这个堪称“女版韦小宝”的传奇女子名叫李雪6年前和周通结婚
【孩子睡觉前特别娇气（三）】其实，白天不娇气的小孩子一旦晚上开始撒娇，这说明他正渴望进入梦乡。只要妈妈陪在他身边，和他说说话、唱唱歌，他很快便会安然入睡。否则孩子就会产生委屈和焦虑情绪，不仅不能安然入眠，而且在睡眠过程中容易出现吮吸手指、咬被子、尿床、说梦话等不良现象。
【音乐秋千】这是设计师为艺术广场打造的音乐秋千，当你坐在秋千上摇晃起来时，头顶秋千支架上的喇叭会随着你的晃动演奏出音乐声，荡的越快越高，音乐也越高扬。多个秋千一起摇晃，还会播放出搭配自然的和声。
小宝宝第一次看见大雪,萌cry了！打滚、玩雪橇···玩到high，小萝莉咯咯咯的笑声，配上欢快的音乐，超治愈！
【2013中国杭州大学生旅游节正式启动】5月4号，“2013中国杭州大学生旅游节”在西子湖畔正式启动，一千余名大学生们以西湖十景为会场，骑游杭城，行走西湖，将简单的行为艺术融入风景，一静一动，相得益彰。
A silent hug means a thousand words to the unhappy heart.~~~ 一个无声的拥抱对一颗不快乐的心来说就是千言万语了。
【元阳梯田】经过千百年的生产实践，这里形成了以山顶的森林、山间的河流、山腰的村寨和山下的梯田四素同构的独特景观。元阳以其壮观的梯田，绚丽的民族和民族文化，多彩的民族节日而著称，越来越多的摄影爱好者慕名而来，寻找那美丽而神秘的元阳梯田。
希望在20出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。------《练习曲》
【宁波正加紧研究持续严重污染天气应急预案】2013年1月我市制订了《宁波市公共厕所标识标牌系统设置导则》，统一公厕使用的标识标牌。
现代进口车Veloster。
【欧洲人最爱的中国十大旅游城市】1珠海；2西安：十三朝帝王都的大气厚重；3杭州：山灵水秀的人间天堂；4拉萨：一座神秘的高原圣城；5北京凝重大气的东方名城；6、丽江古朴优雅的小资追捧地；7、昆明；8成都：舒适的天府之国；9洛阳 天下之中的牡丹花城；10威海：人居典范的花园城。
斯桥的厨房水槽上面窗口的位置长出了两盆草，它们的出现也许是因为这里完美的采光吧。
不要去陪男人们过大日子。整天的风花雪月吃喝玩乐，对男人来说就是刹不住车的高速路，迟早会出问题的。两个人既然有感情，那么在一起过的就应该是那种小小的，感动自己的生活，享受每一点“小幸感”。
【传Galaxy S5 mini将于7月中旬上市】与之前 Galaxy S 旗舰手机一样，Galaxy S5 也将拥有 mini 版本。Galaxy S5新消息传来，消息称Galaxy S5 mini预计于7月中旬登陆全球市场。据了解，7月中旬也恰好是去年Galaxy S4 
真理1：我们为了活命吃东西，为了保命又不敢吃东西。 真理2：交话费的时候，才发现自己的废话那么值钱。真理3：世界上最遥远的距离，就是星期一上午到星期五下午。真理4：婚姻是爱情的坟墓，更可悲的是，小三还要来盗墓。
【 推特热门动画榜《微笑光之美少女》依旧问鼎】当前推特网友最热衷的动画依然是《微笑光之美少女》，不过本作即将于本周末画上句号，不知道到了下一周，新开播的《心跳光之美少女》能否继承到前作的人气。
【冷水洗肉，温水洗菜】许多人洗肉前喜欢拿热水泡上一会儿。殊不知，用温水或热水洗肉，不但容易变质、腐败，做出来的肉口感也会受影响。最重要的是，会加速肉中蛋白质、氨基酸和B族维生素的流失。与之相反，洗各类果蔬时用温水更好。温水比凉水更容易去除果蔬表面的农药残留。学点小知识保健康！
【西安高新一小区惊现百米垃圾长龙淹没道路】9月20日消息，绿树成荫，鸟语花香，位于西安市高新区科技路西口的天朗蓝湖树小区环境优美，可是，最近小ª区里却出现了一条垃圾长龙，将两栋楼之间原本幽静的一条小路全部堵塞。
【环球旅游】我们说好了，下一站，爱琴²海。
大漠独拥绿洲的居延海，神秘又壮丽·的黑城，也许只有亲身亲历才能感受它的美。
EVO试驾2012款 日产▫GT-R
【巴拿马4日举行总统大选 近25ī0万人参与投票】5月5日，据法媒“20minutes.fr”援引法新社报道，中美洲国家巴拿马在当地时间5月4日举行大选，巴拿马主义党候选人胡安•卡洛斯•巴雷拉在选举中胜出。据悉，380万巴拿马民众中有近250万人参与了总统选举投票。同时，他们还
阿呆和º阿瓜。。。
【贵州-荔波小七孔】位于贵州省黔南布衣族苗族自治州荔波县西南部,距县城28公里。景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，景º区之名由此得之。贵州在我心目中一直是很漂亮的地方哦！
【南宁为确保1号线白苍岭站工程 封闭部分路段】9月27日，从i市交警支队召开的新闻发布会上获悉，从9月30日起，南宁衡阳西路将进行围挡封闭性施工，届时交警部门将对衡阳西路实施临时限制交通措施，其中，施工路段双向禁止机动车通行，非机动车和行人可从围挡南侧预留的非机动车道通行。
厌学计.。
【专家教你招 对抗新车车内空气之“毒ι”】第一招：通风除味法。买来的新车应适度开窗。第二招：木炭除味法。把包好的黑木炭放到后备厢。第三招：光触媒除味法。第四招：负离子空气净化机除味法。买一台负离子空气净化机。第五招：注意空调保养，及时清洗空调冷凝器。第六招：改变自身不良习惯。
【几种基础护肤品的使用方法】挑选适合的护肤品很重要，但如何使用正确使用护肤品，也很·重要喔。
【开江90后毒枭“遥控”手下温州贩毒近8.5公斤获死刑】5月15日上午，温州市中级人民法院对一名90后开江籍毒枭熊某作♂出一审宣判：熊某因犯贩卖、运输毒品罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收其全部财产。
自行车翻♂糖蛋糕~这也太童话了吧。
【第八届中国品牌节在贵阳开幕 “老干妈”等领衔贵州品牌】8月9日，第八届中国品牌节暨2014贵州品牌与投资推介会在贵阳国际生态会议中心隆重开幕。来自全国各地、不同行业的企¤业家、专家、学者齐聚筑城，共商品牌发展大计，融合集体智慧，探索品牌崛起路径。
黑色紧身牛仔裤勾勒出美好的腿部线条，搭配粉色衬衣和黑色紧身皮衣，帅气又′甜美的范儿就此打造。
【美味蔬菜丸子】1.土豆洗净去皮，切成薄厚适中的片，放入锅中蒸熟；2.蒸土豆的时候擦一点胡萝卜丝，擦好后最好再用刀略剁一下；3.用叉子把蒸好的土豆压成泥，再放入蛋清、葱末、盐、胡椒粉、²胡萝卜丝、香菜碎把它们摇匀；4.调味好、搅拌均匀的土豆泥做成小丸子，放入7成熟的油锅中炸热。
戴笠死后，戴家开始破落。1949年5月，戴笠母亲蓝月喜病亡。戴笠在1915年与原配夫人毛秀丛生有一子叫戴善武(亦名戴藏宜)，外貌酷似戴笠，挂有少将军衔，任国民党ǐ保安乡自卫队主任！
【北京杭州等地板蓝根断货 重庆药房未见抢购潮】北京时间2013年4月4日，江苏省卫生厅开出预防药方，建议高危人群服用板蓝根等中药预防H7N9禽流感。2013年4月5日，北京、南京、杭州等多地药房板蓝根卖断.货。记者走访发现，重庆地区药房板蓝根销量波动不大，货源充足。
他说，“这次胜仗回来，我便娶你。”她笑着望着月亮，“将军，我等你胜仗回来，回来娶我。”第二天，他便带领军队.到了战场。几年后，他胜仗归来，看见她在别人怀里，早已嫁了人。原来，誓言只是花前月下的一句废话而已。
纯净的水域，无边的泳池，个性化极强的设计，泳池边的沙滩椅，哪有你不喜欢的精心设计•?
【北京7批次不合格食品全市下架】1月1日据报道，北京市食品药品监管局对外公布，“老糖铺子”牌椒盐麻花等7种食品不合格,，执法部门决定对不合格食品在流通领域采取停止销售措施，不合格食品名单予以公示。7批次不合格食品，有4种是从北京的食品生产厂家检测发现。
一则灰常贱的寻猫启事，:你们感受下~
他们还在冷战中。还有一日就是七夕。他准备12点第一个祝福她。她准备熬夜熬到12点ˆ接受他的祝福。12点。他打电话给她。结果回应的是：对不起，您拨打的电话已关机。他以为她再也不理他了，于是离开。第二天，她才发现手机因没电自动关机了。她以为，他还在生气。于是，他们错过。
【西宁大通将安全生产摆在首位 查处不规范经营户】9月6日消息，大通县工商局始终坚持把安全生产工作放在首位，狠抓工作落实，有效杜ª绝了各类安全事故的发生，为全县经济社会又好又快发展创造了良好环境。
【会·爬到另一半头上的星座男生】冠军（白羊座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（天秤座）、第八名（双子座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双鱼座）。
温一壶月光下酒，慢慢融化你的寂寞和浪漫，那些穿透了身体的喜弄哀乐终将在恍惚间被遗忘。如果似水不曾流年，↓我该用怎样的姿态怀恋，你温暖而忧伤的脸；如果沧海不曾桑田我该用怎样的表情祭奠，那惨烈而绝望的从前。
【北京下半年调整公共交通票价 地铁或按里程计费】3月21日据消息，北京市发改委表示，今年下半年^将对北京公共交通出行系统的票价、票制进行调整。预计北京地铁将由目前的“单一票价”改为按“乘坐里程计费”。
【防晒需要补擦多次来达到一定的使用量保正防晒的真正效果】这样，你也知道了，为什么你虽然用了防晒霜，但还是被晒黑了，就是这个用量的问题。为·了保证量，所以要尽可能的多涂一点，涂厚一点，最好在防晒霜后再涂层带防晒值的粉底或BB霜，加强防晒效果。
我们活着的日子很短很短，要死去很长很长时间，所以每个人都对这红尘里的短暂人生无限留恋。于是他们把爱情、婚姻、宽容▫、希望、勇气一写再写，因为它们才是生命最本质的温暖，也是生活给予的奖赏，辜负了是自己的悲衷。
【画一条逃生路】游戏的主角是一个黑丝袜套头、白手套上手、毛绒拖鞋入脚的逃犯，为了躲避猪头警察°的追捕，这位行为怪异的越狱犯手持一把没有子弹的手 枪，却意外地打开了一条神器的通路。游戏中机关重重，玩家不需要操控角色跳跃躲闪，而是利用手 枪绘制出各种路线，引领主角完成逃生之路。
【一瓶饮料等于♪14块方糖】专家称基本属实
【挑战超高强度 2007款福特F-150改装案例】福特F-150作为皮卡界的超级明星，拥有非常大的市场保有量的同时也占据了改装市场·的半壁江山。良好的改装基础和无限的潜能都给了改装厂针对F-150改装配件的巨大发挥空间。
【秋日新疆】新疆北部哈巴河县秋天的杨树林，地上满是红、黄的落叶，像一条花色的地毯。树上的叶子在秋风的吹拂下，沙沙作响；被风吹落的树叶漫天飞舞，犹如一个个小伞兵，乘风而起，又随风而落，偶尔还有几匹马或几头牛在林间悠闲²地觅食。
【武汉闹市集装箱变身咖啡馆和酒店 受年轻人热捧】10月5日中午，一群刚从食堂用ˇ过餐的武汉科技大学学生，走进“五棵树咖啡馆”，点上饮料，享受一下休闲时光。这个由旧集装箱改造成的咖啡馆，虽只有18平方米但由于它设计装修有创意，开业一个月来，一直受到学生的热捧。
爱上了是没什么原因的，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。喜欢或者讨厌，ª都是让人莫名其妙的事情。
