羡昭意&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
程禾溪边
重口味派对激情上演！Fall Out Boy乐队爆好听新单《Young Volcanoes》超清mv大首播！真是个午夜场mv啊！但是歌曲灰常好听！爱死这种节奏~ 
【吃糖丸不能喂奶？】专业医生介绍说：“服用小儿麻痹糖丸前1个小时和服用后30分钟内都不能喂奶。”小儿麻痹糖丸的药效和温度有关，一般在20～22℃最易生存并被肠胃黏膜吸收，而母乳的温度是37℃，容易使服下的活疫苗失效。
不敢爱不敢恨不如两清，你是你我是我，陌生人甲乙丙丁随便你。
处女座认真的时候最可爱；虽然有诸多让人不爽的习气，但是要论谁是最认真的人，他当之无愧。这个世界的大部分的人都选择走捷径，可处女座人却愿意脚踏实地一步一个脚印的走，他们取得成功绝对不是意外，而是挥洒汗水后的殷实回报。
I know only that what is moral is what you feel good after and what is immoral is what you feel bad after. 我只知道所谓道德是指你事后觉得好的东西，所谓不道德是指你事后觉
吵完架后你会做什么?
【不花钱的养肾法】大拇指扣在手心，指尖位于无名指的根部，然后屈曲其余四指，稍稍用力，将大拇指握牢；抬脚时五趾抓地，两腿并拢，提肛收腹，肩向下沉；脚后跟先着地，不要弯曲膝盖。并腿坐于床沿，两手掌对搓至手心发热，分别按在后背腰部，上下按摩腰背肾腧穴，至有热感为止。
闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲， 男友安慰我说：“放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。” 晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。”..
【抗衰老食物：圆白菜】推荐理由：圆白菜中的维生素C和E的含量非常高，比番茄还要多出三倍，具有很强的抗氧化和抗衰老的功效，同时富含纤维，能让消化系统保持年轻活力，并且帮助排毒。
【心理测试】到了冬季，正处于恋爱期的年轻男女们，你的爱情是否会像冬季的天气般寒冷下雪呢？还是甜蜜的爱情给了你许多温暖呢。下面就一起来做下面的小测试，看看你的恋情此时是否会下雪吧！
空闲时间不要经常上网做无聊的事和玩一些没有意义的游戏，读点文学作品，学习一些经营流程、管理规范、国际时事、法律常识等，这能保证你在任何聚会都有谈资。
【天使脸魔鬼心的星女】NO.1 巨蟹座-外表温柔可人，私底下的她们是很聪明的，布局、计划都是一把罩。NO.2 双鱼座-求生存的时候，可是会硬起心肠，但脸上当然还是无辜又惹人怜爱的。NO.3 天蝎座-借着开玩笑的口吻，让别人能够照着自己的意思走。NO。4 水瓶座-遇到利害关系时
有夏生名智久者，年及花信，形貌翩翩。其时暂居一古刹，夜深，有叩门声不绝于耳。未及应声，门开，但见一红衣男子傲立，神貌不似凡人。自云为深山赤狐，因倾心夏生，特来修百年之好。夏生思及古书常有鬼仙仰慕凡人者，如成此事必为一段佳话，欣然应允。次日狐去，生腰臀酸疼，乃知被骗艳偷香。
More of a comfortable and less anxiety; more of a real, less a false; more of a joy and less of a misery.多一份舒畅，少一份焦虑；多一份真实，少一份虚假；多一份快乐，少一份
【宝马新7系谍照曝光 车身减重/配WIFI热点】日前，从海外媒体Worldcarfans获取了一组关于宝马全新一代7系的无伪谍照，该车不仅在外观方面融入了更多高端元素，而且在车内科技配置上也有了长足的进步，乘员可在车内进行WIFI上网以及为手机进行无线充电。
日前，一部描写神医扁鹊一生的新剧《神医传奇》在石家庄正式开机。此次，正在浙江卫视热播剧《江南四大才子》饰演才子之“徐祯卿”的高昊，将穿越战国时代，在《神医传奇》剧中，领衔出演第一男主角“扁鹊（狗宝）”，重塑神医传奇。
【晨练如何选择时间】晨练时间需要根据每个人生物钟来选择，否则很可能适得其反。如果是在较冷的秋、冬季，清晨的冷空气很可能会刺激我们的皮肤、鼻腔，使我们感到不适，更严重的还会导致心血管疾病。因此，晨练时间也不要太早。对于8-9点要上班的白领一族，可以考虑6-7点进行锻炼。
【香煎马蹄糕】马蹄切片；马蹄粉加500克凉水和匀成生浆；1000克水和400克糖煮成糖水；将沸腾的糖水冲入生浆中,不断搅动成生熟浆；马蹄片倒入和匀，倒入模具中抹平；上火蒸15-20分钟晾凉倒出,切片；冷藏后的马蹄糕可以煎后吃,更香.平底锅中倒少许油,将切片的马蹄糕放入煎至两面
【仙魔大战】《仙魔大战 Demons vs Fairyland》是一款集策略与塔防为一身的像素风游戏。别看名字那么仙侠风，游戏可能会让你大跌眼镜。这货居然是像素的？！但是人家对主题的定义可不是仅限于像素游戏该有的地牢什么的，而是讲述仙女、天神们和恶魔之间的斗争。
和他们比，我觉得自己一点不懒。。。
【维克】维克，位于冰岛的最南端，人口约600多人，为个安静祥和的小镇。小镇后面是一望无际的大海。小镇最著名的景点是黑沙滩。
Pininfarina研究中心推出的儿童木马，舒适的人机工程学设计，材料选用天然实木，就是皮肤直接接触也不会受到污染！
【宝宝钟爱“尿布”爸爸】宝宝对爸爸的爱，确实不如对妈妈一般，与生俱来，因为宝宝知道他的粮仓在妈妈身上。但这并不是说,爸爸就应放弃照顾宝宝的责任。除可以承担喂奶瓶、逗乐等任务外，换尿裤可是爸爸和宝宝间情感联系的重要纽带。调查显示,为宝宝换尿布次数越多的爸爸越不易被宝宝推开！.
墙面上方安置隔板，你可以将常用的餐盘、碗碟等餐具放置在上面。隔板可根据自家厨房墙面的面积大小来量身定做。一般来说，隔板的长度要短于操作区的长度，以便在烹饪时顺手取拿物品。
《风之少女艾米莉》19话，故事讲述的是四岁的时候就失去母亲的埃米莉从小就可以看到妖精等大自然的生灵,也可以和动植物交谈。 
Jackpen是一个插在iPhone耳机接口上的防尘塞，将它翻转过来反过来插，即可变成一支圆珠笔，握着iPhone就能写字了。
聚有时，散有时，柔情有时，叹息有时，曾经的淡暖岁月，好像墙上的一幅画，尽管掉了色，但是，模样还在。再转头看，再笨拙的笔调也成了艺术品。爱，哪怕只是曾经，好在能留着感慨。——《蚤满华袍：张爱玲后半生》
这是一个简单的客卫设计，简单的座便器以及没有卫浴柜的洗面盆，组成简单的功能区，而区域的靓丽全由墙面弥补，咖啡色系的马赛克铺贴与白色形成强烈反差，光洁而颇具特色的颜色让墙壁品质倍增。
【用水果紧去皱】3、将丝瓜汁混合酒精及蜂蜜涂在脸上，待干后再用清水洗净。4、西红柿切碎压汁，加少许蜂蜜调匀，涂抹面部，去皱效果好。5、栗子去皮捣为细末，以蜂蜜调匀涂面，能使脸面光洁，皱纹舒展。
【14年金摇杆奖：《黑暗之魂2》登顶 小岛秀夫获终身成就】有着游戏界奥斯卡之称的第三十二届金摇杆奖在英国伦敦如期举行，而各个奖项也的得主也正式判明。从评选结果来看，虐心神作《黑暗之魂2》成为今年最佳游戏，而恐怖游戏大师小岛秀夫也获得了终身成就奖，现在我们就来看看完整得奖名单吧
相爱是一种默契，大千世界，能和最适合自己最体贴最温暖的那个人相守是一种默契。
茶就像爱情一样，相爱的两个人要结婚当然是好事，可是一定要选对时机，在选对了爱情最需要的温度然後持之以恒，爱情才能永远保持甘醇可口！而这样的婚姻也才能长长久久！——《我的秘 密花园》
to love 出包王女：第2话 梨斗和美柑。 
据说戴上太阳镜就可以耍大牌了~~
【吃甜食不发胖有诀窍】如果你并不想戒掉甜点又不愿减肥失败，有几个小技巧，会让你吃甜点也不易长胖。1、控制食用量，是最高指导原则。2、避免空腹吃甜点。3、高热量甜点饭后吃。4、严禁甜点当宵夜。5、慢慢吃、专心吃。6、配合活动量。
【文莱】文莱达鲁萨兰国这个面积不足5765平方公里的袖珍小国，因虔诚的信仰、丰富的石油和开明的君主，自1984年宣布独立以来，一直将国民生活保持在放松模式。这片被婆罗洲热带雨林包围的净土，远离世界纷争，独处尘世之外，美好得仿佛童话世界。
【哺乳期妈妈不要喷香水】香水中含有苯和刺激性物质，宝宝通过哺乳可能会渗入体内，影响宝宝的脑组织以及内分泌。因为小宝宝容易过敏，喷过浓的香水还会引发哮喘等疾病，对宝宝的脑神经也会造成影响，引发兴奋或抑郁。
【可可托海-蓝色的河湾】可可托海位于新疆维吾尔，哈萨克语意为“绿色的丛林”。额尔齐斯河刚好从镇中穿流而过，由此得名。环境优越，气候宜人，四面环山。而东部不但山环水绕、奇石怪岩，那笔直耸立在额尔齐斯河畔的一座酷似一口大石钟的石山，更是大自然的神奇造化，让人感慨万分，无比神往。
来打一桌，输了给狗骨头哟~
关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
领导也是人，也是有私心与一般人的弱点，有感情因素，倘只停留在干活层面不交流，那么领导会觉得既然公事公办，那么公司已经为你的工作成果支付了工资与成本，又何必谈其他的。
【折叠阴影灯具】日本著名时装设计师三宅一生issey miyake为意大利灯具品牌artemide设计的in-ei灯具最近在2012年米兰设计周上展出，这是一款可折叠的灯具，全部用折叠布料制作，展开后就形成了一个大灯罩，使用LED灯泡，暖白色光线，通过层次间的变化形成有趣的光
小 S 和歌神张学友现场深情对唱经典歌曲《你最珍贵》，别看小 S 平时搞怪搞笑，但是唱起歌来一点不含糊。演唱结束还兴奋的和学友转起了圈圈。 
一首好听的欧美音乐《Losing The Love》，Joy Enriquez声音实在太能引起心灵共鸣了！ 
就像某个朋友说的一样，在我们人生的路上，会有许多需要删除的东西，在生活的轨迹里，会有许多需要删除的记忆，在生命的旅途中，会有许多需要我们删除的人。所以，为了不再记得你，我宁愿...宁愿清空我所有的记忆！
欧冠-梅西传射桑切斯两球 巴萨3-1客胜勒沃库森 
【东京食尸鬼】本作是一款混合了格斗、策略、消除等元素的RPG游戏。游戏操作简单，滑动屏幕上任意颜色的六角形方格，将会触发暴力技能的选择，拳殴和斩击都能让玩家体验到游戏的血腥快感，视觉上的冲击。格子数目与伤害成正比，格子数越多，打出的伤害会增加。
有一天外面下大雨，老师满脸雨水的走进教室，在讲桌前不知道找着什么东西，找了一会就问前排的同学:“我擦纸的脸呢?”
《圣哥传》第2话 圣哥传 
草泥马，你不早说！害的姐姐憋屈了半天！
每当你享受着某件事时，你跟自已是在一起的，你也跟整个宇宙在一起。这是因为在这个时候你的中心就是一切的中心。生命是爱的另一个名字，而爱正是对美的细腻体察。
陈奕迅和林俊杰都哭瞎了。
有时候，“肥而不腻”也蛮好滴。。。
【职场菜鸟星座前三甲】第一名：双鱼座 含羞草心声：不要说我不要说我，人家的玻璃心很脆弱的！第二名：天秤座 含羞草心声：总想把自己最完美的一面展现，难道这也有错吗？第三名：狮子座 含羞草心声：你够了没？以为多念几次我就会低头服软啊？
【世界九大爱情地标】1．巴黎爱墙，311种语言说我爱你；2． 布鲁日小城爱情故事3．荷兰库肯霍夫繁华锦簇的约会地4．维也纳茜茜公主般的婚礼5．西班牙塞维利亚拜会火红卡门故乡6．捷克布拉格神秘的大桥之恋 7．巴哈马群岛世界唯一粉色沙滩8．日本东京接受结缘神的祝福9．新加坡摩天轮
【电影《梦之安魂曲》】这部电影拍得太赞了！有一些人，为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔，每个人也得到了惩罚，当梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。。。。剪辑，音乐，画面，十分震撼！
经典创意广告吉尼斯啤酒
【海神喷泉】位于意大利博洛尼亚市的海神喷泉，描绘的是罗马的水域之神。海神张开手臂，摆出一副傲慢姿态，伫立在高高的喷泉之上。其底部的美人鱼雕像，由于泉水是从乳房部分喷出，造型姿态相当特殊，吸引游客驻足欣赏。
【烧茄块】做法：1）茄子切滚刀块，青红椒切块。2）葱，姜，蒜切好备用。3）锅内油热放豆瓣酱煸炒至变色。4）放葱，姜，蒜煸香。5）倒入切好的茄子块快速翻炒放盐，放糖。6）炒的过程中茄子会把油吸干，可以淋点水至茄子变软。7）勾芡后下入彩椒，快速翻炒至汤汁粘稠收汁，放鸡精即可。
The shortest word I know is “I”. The sweetest word I know is “Love”. And the person I never forget is “You”。我知道的最短的词是“I”。我知道的最甜蜜的词是“Love”。
不要再期望你拥有更多。不要再去希望你在别的地方，也是不要再期望自己像别人一样。爱你的与众不同并让它们闪光。要感激你的身体然后发挥它最大的潜能；感激你拥有的一切，那也你才是更加的幸福。
嘻嘻，快过来洗头……
【三胖哥西征打列强】游戏的操作其实完全脱胎于《Flappy Bird》。突然觉得这款号称讽刺游戏的《三胖哥西征打列强 Little Dictator》非常令人失望，除了套用了一个“讽刺的皮囊”，缺乏自己的思想，玩法和美术风格上难以跟处于终止状态的《光荣领袖》相媲美。
【双子座婚后死穴】太讨好对方；双子座是那种愿得一心人、白首不相离的典型。只要对方是可心的人，让他怎么退让都无所谓。这种没有原则的包容，经常会让对方得寸进尺。
猥亵男爆笑模仿Lady Gaga 吐血，真实2B中的战斗机，模仿的也太猥亵了吧 
红色连衣裙尽显妩媚成熟感，高腰和包臀设计裹出婀娜的曲线美。一双黑色尖头鞋让整体造型更端庄高雅，又能修饰腿型。
审计署：玉树地震2.78亿元建设资金闲置 
风骚的走位，精简的装备，自信的表情80年代的现场！皇后乐队Queen经典歌曲《We Will Rock You》 
R&amp;B天王Chris Brown联手T.I., E-40新单《Episode》MV大首播！表哥CB一如既往带给你最舒服的节奏，只是这MV拍得太性感，我一不小心欲火中烧了。 
他是一无所有的穷小子，却恰巧被继承了父母千万遗产的她爱上。为了获得富足，他毅然答应和她结婚。婚后他因为对她毫无感情而麻木不仁。日复一日，她的眉目中有了疲惫，一日，清晨他在身旁再摸不到她温暖的身体，只有一纸离婚协议和一张字条：“我们爱过吗？我们睡过。”不知为什么，他的心有点疼。
【产后补血的何首乌粳米红枣粥】体虚的女性在产后可能会有贫血、气虚的症状，而何首乌、红枣都是针对产后贫血、气虚调理最好的食材。吃饭时间就要到拉，让小编带您学习一道产后补血益气的美食吧！产后需要补血的妈咪们一定要试试哦，美味又营养.
短袖的设计更显清凉，袖口边的两条蕾丝花边，甜美又清新，紧身高腰的设计，完美曲线立即展现，搭配一条个性的破洞紧身牛仔裤，气质中不乏个性！
【指甲的健康知识】：1.指甲每个月平均生长3.5毫米。2.指甲上的白斑并不表明缺钙。3.指甲和头发都由蛋白质构成。4.男人指甲的生长速度快于女人。5.指甲是灵长类动物特有的。6.咬指甲被称为咬甲癖。7.让指甲得到充分呼吸。8.指甲是健康状况的窗口。10.有约10%的皮肤病与指
【星男爱听的甜言蜜语-双鱼男】你这样就很好，不需要为我改变什么。如果你老是说你喜欢吴彦祖的帅气，王力宏的才华，他会丧失安全感，会想要为你而改变，但重点是，他其实改变不了什么，最后他往往想到的是改变你们的关系，不如告诉他你喜欢的一切，要听着他打鼾才能睡着觉，他会感动得一塌糊涂。
【荷兰】除了郁金香和风车，荷兰还有很长的海岸线和很多趣味迥异的村镇、城市和自然风光，喜动的您可以在海滩边进行各类水上运动，也可以驾驶帆船或独木舟穿梭于美丽的风景区惬意畅游。喜静的朋友不妨选择在荷兰游览博物馆，荷兰的博物馆密度居世界第一，其中的收藏品也是包罗万象，无所不有。
【穿高跟鞋脚不痛的小窍门！】很实用哦！！！再也不用被高跟鞋折腾了！！！ 
【职场人生：升职有没有捷径】你有幸进入了一家大公司，辛辛苦苦谋到一个经理，一查公司架构表，即使是自己的上司，离最高层的位置还有七八个阶梯。在这种情况下，有尽快升职的捷径吗？如何才能让老板发现你是个难得的人才而重用你呢？今
琵琶本是从胡人传入中原的乐器，昭君携琵琶出塞，经常弹奏的当然是胡音胡调的塞外之曲。李芳园用琵琶曲来附会明君的故事是非常恰当的，而把《妆台秋思》从《塞上曲》中抽出来改为箫独奏曲，则是看中了这段曲调同样适合于箫笛演奏。 
刚看到个性签名上有个人写：我从背后轻轻的抱住你，手都合不拢。。。这画面感简直不忍直视啊！
一家三口。爸爸、妈妈还有他。他说：妈妈，我鞋子呢？他说：妈妈，生活费。妈妈离开后，他说：爸爸，勺子呢？爸爸说：问你妈！然后赶忙说：在你头上的柜子里。儿子沉默看了看挂在墙上的相片，那张依旧慈祥的笑脸。
人活的是一种心情，在人生跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。昨天诚可贵，明天价更高，若为今天故，二者都要抛。人生只有三天，做人不能只停留在过去，或寄梦于未来，唯独忘记了现在。 
他和恋人吵架，分屋睡。半夜他被灯光照醒，抬眼看到恋人抱着兔子布偶捏着它耳朵在门口站着，脸带惧色看着自己。“又做噩梦了吧？”他笑着，摆手示意她过去：“站了很久了吧？抱玩偶哪儿有被我抱有安全感啊，还不赶快过来老公怀里”
【护眼保养法】服用类胡萝卜素片对眼睛好 类胡萝卜素片是脂溶性维生素，在人体内可根据需要转化成维生素A，长期服用类胡萝卜素片可以维持眼睛和皮肤的健康，改善夜盲症、眼睛干涩、保护视力，眼睛疲劳。
【睡醒后赖床3分钟】统计数据显示，在中风和猝死病例中，25%的人是在清晨起床时发病的，这个时段因此被称为一天中的“魔鬼时间”。有高血压、心脏病的中老年人，睡醒后不要急于起身，应先在床上闭目养神3分钟再起床。身体可保持原来的姿势，并适当活动一下四肢和头颈部，这样血压不会有太大的
李佳薇《笑到流泪》，姚若龙、易桀齐、伍冠谚一起创作铁肺情歌经典，恋人都是傻子，爱人都是疯子。爱里最痛的不是虚伪谎言，也不是被往事灌醉，而是发现自己退无可退竟然绝望的笑到流泪···
【乌恰县托云乡红山谷戈壁风光】位于帕米尔高原乌恰县境内的红山谷，其独特的戈壁风光、形态各异的地质奇观，吸引了众多游客来探寻神秘的雅丹地貌风光。与其它雅丹地貌不同的是，在乌恰县托云乡红山谷几十条大小不同的山沟里或是在山梁、山崖上，布满了形态各异又令人眼花缭乱、遐想无限的雅丹造型
喵你个咪的，明明看见了，就是抓不住，有本事给老子出来，出来~~~
奇葩无处不在，逗比无处不有。你所知的是什么？PS:最后一张图亮了。
爱是相互的，关心和宠爱也是相互的。女孩在享受男友的关心与宠爱的同时，有没要想过也付出自己对男友的关心宠爱？没有谁说一定是男孩关心和宠爱女友，女孩也应该要去关心宠爱男友。
铭记点滴的快乐，淡忘神伤的痛苦；往事如烟，悠远了多少铭记，又滋生了多少温暖，去岁残荷尚在，今年新花又开，年华，就在轮回中逐渐老去；心境，就在辗转中滋长着清宁。
不要和女友争个面红耳赤，她错了，你宽容她，她会感激你，其实她知道是她不讲理。与妻子闹矛盾，别动不动就用武力解决，那样就会让人觉得你是个蛮不讲理的粗暴狂徒 。
【瑞典举行奇葩游戏大赛 众多政客组团玩《星际争霸2》】四年一度的瑞典大选将于2014年9月举行，根据国外线上媒体The Daily Dot报导，许多参选政党的政治人物于上周参与了一场名为“Politkerstarcraft”的《星际争霸2》游戏大赛，除在纷扰政坛之外，更于电子
老人夫妻俩生活得平平淡淡，老奶奶将饼掰开两半，虽已住上儿子买的大房子，却仍改不了这习惯。老爷爷将饼接过了，他说道:“你总是这样，留给我的总是总是更多。”老奶奶笑了笑不说话，又把半个饼塞给他。
【爆笑】中国传媒大学毕业晚会小品，激情四射！看完笑疯了。亮点太多了！【有缘千里来交配，只要年满18岁】...... 
长款深灰条纹爱心连衣裙，具有强烈的视觉效果，大大的蕾丝爱心有效的转移视线焦点，对比作用下，宽松的版型，随意穿出优雅气息，率性之中带着些温柔感。
爆笑萌宠！叫猫咪起床的有爱小鸟！
【iOS 7爆新BUG：邮件附件都处于未加密状态】近日德国NESO安全实验室专家Andreas Kurtz发现了苹果最新iOS 7.x版本存在的系统BUG，无论系统提供的“数据保护”是否打开通过iOS 7设备发送的电子邮件附件都是处于未加密状态的。
【昂科威横空出世】新上市的别克昂科威共推出4款28T车型，标配新一代高性能2.0T SIDI直喷涡轮增压发动机、全新6速DSS智能启停变速箱以及智能四驱系统，售价区间为26.99万—34.99万元。这款呼之已久的中级SUV弥补了别克在昂科拉与昂科雷之间一直空缺的中型SUV市场
怎么就摊上这么个二货主人呢！
《小时代》首日票房7100万开创了华语2D影片的新纪录，不管会遭遇到多少口水和板砖，已经毫无疑问地成为载入2013年华语电影史册的现象级影片了！从终极版预告片不难窥见影片精致的偶像片类型，以及时尚唯美与残酷现实并存的基调！
【草海】优越的自然条件孕育了草海丰富的生物资源，草海因湖水较浅，水质良好，透明度大，且湖底又多为淤泥底质，因而水生高等植物种类繁多，各类水生植物几乎布满湖水生高等植物，水下生满了各色各样的绿色草类，密不见底，由于得天独厚的自然条件，草海成为百鸟水禽栖集的乐园，种类多达150种
别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。
公交车比较拥挤，下车时高跟鞋实实的踩在小偷脚上，小偷吃痛，顺手拽了他偷的人的衣服，果断被抓。（失主问我名字，我说雷锋）
【新疆】新疆手抓饭、羊肉串、葡萄干、哈密瓜，古兰经的诵经声、挺拔的胡杨、天山的冰雪、喀纳斯的神话。浩瀚的沙漠、壮美的雪山、秀丽的草原、碧绿的湖泊、神奇的雅丹地貌、震撼的胡杨 林、无数的故国遗址、珍贵的佛教洞窟、甘甜的水果、特殊的习俗风情新疆及民族美食，这就是大美的新疆。
《Brother Louie》（路易兄弟），是来自德国的歌唱团体Modern Talking（摩登语录）的一首英文歌曲，也是他们的代表作之一，这首歌可谓轰动全球达，在超过15个国家和地区获得排行榜首位，引进国家多达30个，传闻曾被50多种语言翻唱过，至今都是首流行和传唱的歌曲
麦当娜《sorry》明快的节奏，优美的旋律。 
江苏卫视龙年新春版面 
知道为什么你们用微信摇不出对的人吗，因为你们没有用对的姿势！
Everything will be okay in the end. If it's not okay, it's not the end. 每件事最后都会是好事。如果不是好事， 说明还没到最后。
【百色平果敢沫岩通天河景区】敢沫岩，又称红军洞、红军岩，现叫通天河景区。敢沫岩风景区依山傍水，环境优美、山川秀丽、民风纯朴、交通便利，其与风景秀丽的堆圩甘河（平治河流域）风景区遥相呼应，构成一个完整的地表、地下岩溶景观旅游体系。
传说中，上天看我骨骼惊奇，有王霸之气，所以让我看到了这个泡妞的不败秘籍？人人秀舞大神啊~~~你就收了我把~~~
【沟通的心理学】两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深 。
【潼南油菜花】 潼南县是全国首批现代农业示范区、中国西部绿色菜都。全县蔬菜复种面积达85万亩，油菜种植面积达30余万亩，其中油菜种植核心区连片菜花面积达3.5万亩。被评为“中国最美花海”、“重庆最美春天”。
时间真是一个可怕的东西，它能抚平一切，将心里好的或是坏的痕迹一刀刀刮去，只留下个面目模糊的疤痕，后来的她越来越少想起关于他的一切，最后连梦也梦不到了。
【父母管太严生活没意思 17岁“乖孩子”持刀抢劫求坐牢】工作太辛苦、生活没意思，在温州龙湾务工的17岁重庆小伙李某竟想出了这么一招：制造持刀抢劫案，希望能够被抓去坐牢。
【观流星雨 逛游园会 七夕佳节宁波将推出多项活动】１９年一遇的英仙座流星雨将于北京时间８月１３日凌晨２点１５分到４点４５分现身，东亚和东南亚均为便于观测的地点，当天正值我国的七夕佳节。南塘老街的民俗活动和招宝山景区的“兰月巧夕”游园会将为市民送上一份别样的浪漫。
【暗夜之光第二季】和前作比起，《暗夜之光第二季》显然更为井井有条，它新增了地图系统，让你可以占领领土、升级英雄；同时，敌人数量和种类都新增了不少，boss 战也更为激烈；此外最新的线上团队战斗系统让玩家能够抱团作战，每周及每月更新一次的英雄榜及相应奖品也会成为玩家强大的动力。
梦想绝不是梦，在两者之间的差别通常都是有一段非常值得人们去深思的距离。
一颗心若被伤得四分五裂，那就没有去再次相信爱情的可能。——《李宫俊的诗》
【心跳阿根廷】挑战好莱坞电影特技，怒火飞车惊魂上演。
暮光之城恶搞完整版，让你见识高手制作恶搞版的暮光之城，同样的精彩，同样的让人惊心。暮光之城恶搞版，泰勒斯威夫特主演，伤不起啊。
朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。
秀恩爱的鸟儿。。。
我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。
如何将《来自星星的你》里面的台词活用到现实生活中！
欧洲火山公园位於法国奥弗涅火山自然保护区中心的圣乌斯勒罗施，离克莱蒙费朗十五公里。该公园开创了新一代主题公园的先河。因在五十七公顷的公园群，游客可以观看火山公园及其四分之三位於地下的各种火山科学专题展览，一睹从三万多年历史的玄武岩火山熔岩中开凿出来的岩石。
I’ve learned the hard way. I can’t control everything, plan everything. 我已经学到了这个教训。我不能控制一切，计划一切。
2013，元洲很忙！！ 求知若渴的中华儿女们一股脑都跑去问元洲，大到要不要派遣航母攻打美帝小日本，小到擦大便卫生纸用两格还是三格，我也问一句：元洲，2013微博是会越来越好不？微博没个图看个屌啊！各地方言版 大比拼！（请各地区人民自行认领）（欢迎补充~）
交规处罚再加强 遮挡车牌一次扣光12分
【培养儿童健康心理10注意】 1)不要过分关心孩子2)不要贿赂孩子3)不要太亲近孩子4)不要勉强孩子做一些不能胜任的事情5)不要对孩子太严厉、苛求甚至打骂6)不要欺骗和无谓的恐吓孩子7)不要在小伙伴面前当众批评或嘲笑孩子8)不要过分夸奖孩子9)不要对孩子喜怒无常10)要帮助孩
【钻石矿工传奇 Diamond Digger Saga】游戏讲述了一只非常可爱的小矿工 Diggy 发现了一张埋藏着无数钻石的藏宝图，于是他兴高采烈地离开家，开始他的挖宝大行动！玩家的任务就是当它钻到地底发现钻石时，帮助它在规定的步数内，利用消 除的方式把地底的宝石全部收入囊
【苏州资讯-2030年常熟张家港跻身特大城市】历时3年修编完成的《江苏省城镇体系规划(2012~2030)》27日提交省十一届人大常委会审议。规划提出：到2030年，盐城、镇江、泰州、宿迁、常熟、张家港将跻身特大城市行列。（市区中心城区非农业人口达100万以上）
【2012款smart for-us】搭载与在欧洲上市的smart fortwo electric drive车型相同的插电式电动系统。该插电式电动系统采用了一台不带电刷的电动机，安装在车子的后部，另外还有一个17.7千瓦时的锂离子电池，可以通过标准的主电流来充电，在行驶过程
《Yellow》为玩酷乐队2000年EP里的同名主打歌，关于yellow的翻译一直争议不断，有说歌颂母亲的，有说描摹吸毒者心境的。酷玩乐队的魅力正在于此。
美国加利福尼亚州一小镇近日举行了第33届向火车“晒臀部”的集体活动。在列车驶过时，70位游客集体背对火车脱下裤子，向车上的乘客纷纷“亮”出屁股。
敢娶金牛美女的人肯定是能屈能伸的大丈夫。金牛美女惹眼、抢手；脾气大，而且小气。尤其是她发起脾气来，虽然如狂风暴雨，但肯定有原因的，她们不会空穴来风。所以娶美女的人须神通广大，既能化解家庭危难，又能理解外界纠纷，还要拥有稳定且不低的收入，才能给金牛美女心灵上的安抚与物质上的安逸
阿兰·塞勒(Alan Sailer)是一位了解什么是真正拍照艺术的摄影师。他用一把上膛的武器，以及一架自制照相机，拍摄了一组反映普通家庭用品被子弹击穿爆裂瞬间的照片。他将一些非常普通的日常用品：一个泡沫海绵、一个萝卜和一些圣诞装饰变成了令人震惊的艺术品。
【油醋裤带面】1.将面饼先切成条，后拽成很薄的条(拽到面宽而薄，提起来比较透亮就可以了)；2.拽好后，等待下锅；3.蒜苗和葱剁碎，放一点盐、糖、鸡精、少许酱油、醋要多，是酱油的2或3倍；4.放一点辣椒，滴入香油，用热油泼香；5.锅开后，下入面条，三滚之后，捞出，即可食用。
千呼万唤屎出来特陶卫浴《马桶编年史》下集《马桶三大定律》
【不喜被公开的情侣的组合】第一名：天蝎座vs摩羯座；第二名：金牛座vs处女座；第三名：巨蟹座vs摩羯座；【永远的朋友组合】第一名：双鱼座vs巨蟹座 ；第二名：白羊座vs白羊座；第三名：巨蟹座vs巨蟹座；【良好师生关系的组合】第一：老师：狮子座vs学生：白羊座；第二：老师：水瓶
【宝宝晒后护理修复】1.第一时间做冷敷，最好是当天用4℃～10℃的淡盐水冷敷，每次约15分钟，避免用冰块来敷，以免局部冻伤。2.温水洗澡，速度要快，不要用肥皂，以避免刺激晒伤处；3.做好保湿、修复工作：宝宝肌肤受损较重应该及时就医，不要随意处理。
乳白色的毛毯与白色的墙壁自然地融合在一起，透明玻璃桌子给人一种悬浮的幻觉。时尚的台灯和创意的可折叠式软垫椅子的平行摆放让卧室更整洁和有条理性。
天使系男写真之千叶雄大
【你的闷骚指数是多少？】其实有很多人外在形象跟内在形象差很多，下面这个测试就是从潜意识来看看究竟你的闷骚指数到底有多高：如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下的哪一种方式？
一段不知如何取名的舞蹈 辛夏璐
【心理格言】我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间。
萌呆萌呆滴喵星人啊。。。
我决定爱你一辈子。不是你的一辈子，而是我的一辈子。哪怕你现在就死了，只要我还活着，我就会一直爱你到我死了。——《天若有情》
我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变而是放任它的生活态度。
猫咪红豆饼对吉娃娃撒娇
生只有走出来的美丽,没有等出来的辉煌。
他是商业巨子，和她相爱。却因父命毁了她父亲的公司害她父亲脑溢血而亡。他百般宠爱不明真相的她。他和她婚礼的前一夜她惊晓全部真相，惊慌失措。第二天的婚礼上没有新娘。她惊恐逃离他的时候出了车祸抢救无效死亡。她用最惨烈的方式报复了他。
他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大，我却离得那么远。她忍不住问他：“你的梦想究竟是什么？”他微笑：“以我之姓，冠你之名。”
《神雕侠侣》的陈妍希再度微博晒出片场花絮照。扮演小龙女的陈妍希一身白衣，再度梳起哪吒头。不过在片场陈妍希却惨遇悲催事，称自己刚刚换上吊威亚的衣服就想上厕所……同时也晒出了自己的郁闷自拍，愁苦的表情令不少网友调侃称是标准的“憋尿表情。”最萌憋尿表情么？
丹宁喇叭裤在今秋以复古名义高调反潮，微喇的款式保有复古韵味的同时，驾驭的难度指数也低了不少，配搭优雅的裸色丝织衬衫，50年代的摩登女郎即刻造就，酒红色宽檐软呢帽是加分亮点，优雅的复古风韵在早秋的街头分外耀眼。
【沈阳怪坡神奇的怪坡】位于沈阳市沈北新区境内的帽山西麓，面对旷野，背依群山。西傍102线国道，中贯沈哈高速公路，风光秀丽，景色宜人。以其“上下颠倒”的奇异现象，令来者陶醉，为之倾倒，是游览沈阳的必选景观。
Sometimes, all I really need is someone to hug me tight and refuse to let me go until I feel all better. 有时，我只是想能有个人，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。
有受死勇气，无坐牢耐心——金雄白说：汪的政敌多是陈璧君招来的。也有人说：汪先生没有璧君不能成事，没有璧君亦不能败事。陈曾任中央委员，与宋庆龄、何香凝并称正坛女强人。极强悍善妒，爱汪之深不惜逼死情敌方君瑛。又性格刚烈，1946/4/22判决时说：本人有受死的勇气，而无坐牢的耐性
读书能修炼一个人气质，就好像豪宅再大，里面也总需要一些上档次的家具。——伊北
【杭州八卦田】位于杭州西湖风景区东南侧的玉皇山南麓，曾经是南宋皇家籍田，又称“八丘田”，现在八卦田遗址公园，田里会轮季种植各种作物，一年四季呈现不同颜色，特别是三月的八卦田，金色的油菜花盛开，这里成为油菜花的海洋。
我们只是调整了思考的顺序，在以前我们先结识了彼此，有了感情，会去考虑接不接受对方。而现在我们都把客观摆在了第一位，和自己对硬件的要求相符的才会给对方也给自己一个见面的机会。这就是相亲。
【多瑙河】多瑙河是欧洲第二长河。要看最美的多瑙河段，那就得去奥地利瓦豪河谷，河谷两岸素以历史古迹著名，已被联合国列入世界文化遗产目录。不要错过两岸的葡萄园和修道院。在迷人的蒂恩斯泰因小镇，爬到中世纪Kuenringer城堡遗址，眼前的多瑙河美景绝对让你流连忘返。
【食疗解决8种上火症状】①喉干嗓哑，饮淡盐水；②咽喉肿痛，吃生梨，用醋水漱口；③口角长泡，咀嚼生姜；④嘴唇干裂，喝黄瓜猕猴桃汁；⑤皮肤干痒，红薯炒嫩黄瓜；⑥头发干枯，吃蜜枣核桃羹；⑦咽喉干肿，吃蜂蜜梨膏；⑧鼻出血，吃水果西米露。
【失去双臂却与书法结缘 用脚练出来的武汉书法家】1996年的一场触电事故，让建材商杨兴东跌入人生谷底。却没想到在人生最困顿的时候，他与书法结缘。经过17年打拼，他成为了一名无臂书法家。
追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来
一颗心一旦被时间冷落了下来，即使再怎么去控制着，也回不去当初。
Men are all alike in their promises. It is only in their deeds that they differ.人在许诺时都一样，不同之处在于他们的行动。
【葡萄酒有利于治疗不孕】 丹麦科学家最新研究发现，经常喝葡萄酒的妇女比喝啤酒和白酒的妇女更易受孕。优质的红葡萄酒中含有丰富的铁，对女性非常有益，有补血的作用，使脸色变得红润。同时，女性在怀孕时体内脂肪的含量会有增加，葡萄酒中的抗氧化剂可防止脂肪的氧化堆积，对身材的恢复很有帮助
