人犟&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
一季桃红暖清秋
【心理提醒】一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。---感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。
有时，我们在做梦时能意识到自己是在做梦，这叫&quot;清晰梦&quot;。&quot;清晰梦&quot;有一个很厉害的地方，那就是人在梦中可以控制故事情节的发展，可以做自己喜欢做的事。在梦中可以满足现实中无法实现的愿望，解决欲求不满的问题。如果真是这样，我们就可以通过做&quot;清晰梦&quot;将表层意识中一直惦记的愿望在梦中实
那​些​已​经​胖​到​飞​不​动​的​鸟​们！
一个人就好像分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价就好比分母；分母越大，则分数的值就越小。一个人的价值＝实际才能÷自己的估计。——托尔斯泰
老大不小该找个老婆了。。。
【酱香春笋鸡块】1.把鸡块在凉水中煮开去除浮沫捞出洗净2..山药去皮切块浸泡水中、春笋切块在开水中焯一下盛出3.锅中放点油煸炒鸡块，放料酒和醋4.放老抽和生抽5.放盐和糖6.放开水大火煮开后改小火7.等鸡肉酥烂时放入山药和春笋8.放豆瓣酱翻炒9.最后收汁撒上葱花即可。
公司的利益都是高于一切。 平时做事情干工作，一定要把公司的整体利益考虑进来，不能只顾个人利益和部门小集团利益，而去伤害公司的利益和形象。那么这样做的唯一后果也就是让领导生气，轻则是处分，重则“拉出午门外斩首”！
【敏感性肌肤】这种肌肤肤质角质层比较薄，也有天生毛细血管外漏的其他特征，经常会发红、出疹、发痒、干燥。护理重点：尽量选择全天然或者针对敏感性皮肤的深层补水滋养类，重在为皮肤补水保湿，使用无酒精成分来增强肌肤抗御力，减少敏感现象和过敏现象的发生，并且，不能去角质。
【羊腩肉煲】1.羊腩飞水斩块，竹蔗洗净切段，马蹄去皮，大蒜切段备用；2.起油锅爆香姜片和蒜头，放入羊肉爆炒至转色；3.加入香肉酱、盐、糖炒香；4.把其余配料和味料放入煲内，羊肉也放入煲内，加水过羊肉面，大火烧开转文火焖30分钟即可。
【86工作室出品】Wish（三七短片汇获奖作品） 
读书不独是变人气质，且是能养人精神，盖是理义收摄。
在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。什么都不在乎的人，是无敌的。
坏爸爸。
加拿大街头搞笑：泡泡浴 
“这个是我妈？”“有什么症状？”“每天快到吃饭的时候，手就抖个不停！”“好！老人家，走近让我看看！”医生认真看了看，道：这不就是当年学校打菜的阿姨吗！报应啊！！！
生命并不只有一种活法，有时候我们可以去换一份工作，换一座城市，换一种心情，也许也就换了一种活法。——俞敏洪
这里是平时小憩的地方，靠在上面很舒服。
淡淡的忧伤啊
【12星座女坏在哪】白羊—脾气急；金牛—有话不直说；双子—善变；巨蟹—黏糊人；狮子—大小姐；处女—吹毛求疵；天秤—臭美大辣椒；天蝎—背叛者必死；射手—花心大王；摩羯—忍者缺少温柔；水瓶—不靠谱；双鱼—大迷糊蛋。
【内双、单眼皮眼睛放大术】眼妆不见得非要在上眼皮表现哟！内双或者单眼皮的MM，眼影和眼线常常画很粗，睁开眼也还是看不到！不妨改化下眼影，利用带珠光的深色眼影沿睫毛根部描绘整个下眼睑，上眼皮只增加光泽感，一样会有放大眼睛的效果哟！
【禄充】绿色的树、蓝色的水、 独立的山峰、渺茫的湖面，还有那古榕丛中的古老村落。禄充渔村依山傍水，不单风光秀丽 、景色迷人，同时也是人杰地灵之地，1000多人的村庄，曾出过一门双进士、百步两翰林的奇迹，至今村民家中仍挂有被列为文物的&quot;大夫第&quot;、&quot;孝廉方正&quot;扁额。
卖​个​萌​，​翻​个​身​。​萌​翻​啦​！
【微心理：细节暴露心理】1、喜欢眨眼：这种人心胸狭隘。2、习惯盯着别人看：代表警戒心强。3、喜欢提高音量说话：多半是自我主义者。4、穿着不拘小节：也代表个性随和。5、一坐下就翘脚：这种人充满企图心有行动力。6、边说话边摸下巴：通常个性谨慎。7、将两手环抱在胸前：坚持己见。
超火的炫目华丽街舞对决！！亮点自己找！ 
极品美女车模公然诱惑！
这些奇幻的场景，原来都是从鱼缸里拍摄出来的 （ Photo From Kim Keever）。
幼儿园作业太雷人 网友称海选爱因斯坦 
日本迷路鹦鹉向警察自报住址被送回家 现在的动物都特么强大了
如果你还在初三，请不要嫌作业多，因为高中作业会更多；如果你还在初三，请不要嫌体育课累，因为高中你想累都没得累；如果你还在初三，请不要害怕中考，因为高考更可怕。如果你还在初三，请好好珍惜与你朝夕相处的同学和朋友，因为不久你们将各奔东西—时光。
【蚝油西兰花】1.西蓝花掰小朵淡盐水中浸泡5到10分钟后洗净沥干2.锅内加水，加入1/2小勺盐和油，大火烧开下西兰花3.待水再次烧开后捞出过西兰花凉水沥干，蒜切末，生粉加水扮芡汁4.油锅爆香蒜末，加入西兰花翻炒均匀5.淋入耗油，加入扮好的芡汁，调入适量的盐6.翻炒至芡汁浓稠并
【《大明猩》终极预告解析四大元素：温情 爆笑 感动 励志】《大明星》是怎样的一部影片？这个故事有薇薇徐娇和特殊朋友灵灵相伴的温情；有棒球巨猩诞生过程中的爆笑瞬间；有人与动物之间的感动片段；还有薇薇、灵灵和金牌经纪人成东日等人为完成梦想不放弃的励志精神！ 
【富士通新型身份识别系统】在身份识别领域擅长的富士通公司日前推出了他们的最新产品——新型身份识别系统，该系统运用计量生物学知识，并将手掌静脉识别和指纹识别结合在一起，从百万人中辨别使用者的身份仅需2秒钟。
【61%的男性称他人最先注意到自己的手机】今日，世界上很多男性用手机来彰显自己的地位。在手机视频媒体公司Vuclip开展的一项调查当中，有61%的受访男性在回答“别人注意到我身上第一个特点”这个问题时，认为别人注意到的第一个特点是他们手机的型号。其他回答包括车、手表、衣着等等
真正的聪明是能够静下心来，听见自己本初的愿望。
《归宅部活动记录》第2集：归宅部入部申请！ 
【雪铁龙DS5试驾】作为DS系列“重启”之后的第三款车型，DS5身上肩负着承前启后的重任。在此之前，个性前卫的DS3和DS4已经取得了不俗的业内口碑和市场反馈，但DS家族的壮大需要一款尺寸、价格和格调都更高一级别的车型。
灵感是一定要马上记录和实现的，否则你就再也无法找到它了，这和你的权势、财富无关。因此在想到时就马上记录，是最好的方法。
《学活》第二季-第14集：漫长的归路！
【1963克尔维特C2】该车为1963年的V7 Prototype(雏型为Corvette C2)，经过大改之下不仅有了中置引擎后轮驱动传动布局，还有高达1000匹马力的动力。
十二星座谁最重口味？ 冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）
【宝石狂人】这是一款全新的宝石配对游戏，凑成3个或以上同花色宝石，宝石碰撞破碎激情一浪接一浪，60+个关卡，3种刺激的游戏模式。游戏画面非常精美，音乐中充满了天真的童趣，宝石碎裂是的声音清脆动听，最销魂的要数每关结束后小狗那咸湿的一舔。
爱情是一百年的孤寂，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人，那一刻，所有苦涩的孤独，都有了归途。
萌北鼻被打嗝吓坏啦~~萝莉正太合辑，卖萌到底哪家强？宝贝们就是天生的开心果。 
【蒸烤布丁】做法：1、焦糖：细砂糖100克、热水35克；2、布丁：细砂糖130克、鲜奶600克、香草粉少许、鸡蛋300克、盐少许、白兰地酒少许；3、将鲜奶用细砂糖加温至糖溶解，加入蛋液中拌匀后，过滤，平均装入布丁杯中；4、烤盘底部加温水，炉温150℃／170℃高火中下层烤约3
谁知道又和你相遇在人海，有多少爱可以重来呢。《有多少爱可以重来》迪克牛仔。
【《利箭行动》林静沐浴剧照曝光】在近日各大卫视的热播剧《利箭行动》中，林静饰演日本美女间谍铃木琴美，在剧中她以妓院老板娘的身份作为掩护，图为她在剧中一场沐浴戏，剧中她挑战尺度大胆全裸出镜。
判断女生是南方还是北方的，历史老师给了个好答案：关于“你错了”，北方女生：“你胡说！”南方女生“：你乱讲～”豪放派与婉约派。。。
多个汽车图案“堆积如山”，让背景墙显得十分可爱、有吸引力;尖顶收纳架与背景墙图案外形相呼应，显得更和谐、统一。
【剑桥大学】位于英格兰的剑桥镇，是英国也是全世界最顶尖的大学之一。剑桥大学和牛津大学齐名为英国的两所最优秀的大学，被合称为“Oxbridge”，剑桥大学也是诞生最多诺贝尔奖得主的高等学府，大约有80多名诺贝尔奖获得者曾经在此执教或学习，70多人是剑桥大学的学生。
家有呆萌小女友、相处三个月没越雷池一步、昨晚一起看电影、拉了一下她的手、她就哭闹着说怀孕了、真的笑死我了！让她相信自己没怀孕、今天故意带她去医院“打胎”、更搞笑的是医生还真给她做了个打胎手术。
大型古装历史剧《隋唐英雄3》正在湖南卫视 热播，延续了前两部的故事情节。剧中，青年演员张睿 饰演的“罗通”少年挂帅、英勇善战的剧情和以白装出镜，骑白马杀敌的场面给观众留下了深刻的印象。
【廉价iPhone最早6月问世：塑料外壳 仅售300美元】月12日消息，据科技博客BusinessInsider报道，托皮卡资本（Topeka Capital）的分析师布莱恩·怀特（Brian White）在一份投资者文件中称，廉价的iPhone将在2013年上市，将会有一个
为了在接下来的每一天，记得切实执行每一件事，请写下一个清单用于提醒自己。把它放在床头柜上，这样你每天醒来就可以看到它；或者，把它放在你的工作区，这样一早上班就能看到。
萝莉性感、慵懒时光，嘴角一抹笑，甚是迷人。
在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说：是我放的！过来一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了！可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说：是我放的，然后指着小娟说，她以后放的屁都归我啦！
【水果手工皂】做的好逼真呢！
不会说的下场——太惨了！
【体育资讯】 美国梦十队伦敦遇记者狂热追捧 
哥喝的不是酒，是寂寞！！喵哥，海量！
【电影道具大呈现，测出你的爱情观】你对待爱情的方式是什么样的呢？你所拥有的爱情观是什么样的呢？你会选择什么呢？
不管未来怎样，请你记得，时至今日，我如此爱你,再见。
管理者在为员工设计职业生涯规划过程中，应使员工对企业、团队有一个清晰的认识，告诉员工生涯发展的机会点在哪？通过什么路径可以到达？发展分几个阶段，每个阶段怎么走？途中会遇到怎样的困难？怎样去解决？
电视机下的矮柜用木材的色彩与白色相搭配，简约大方。是经典的冰淇淋风格的色彩搭配，给人无限的清爽甜美感。
只有我天生是个赌徒,我总认为婚姻是一场赌局,谁也不知道未来是怎么样,有人赌输了,有人赌赢了,我是输了两次,可是那并不表示我不会赢,婚姻这个赌场输的人很多不会赖桌子,有很多人赌输了却抱着桌脚不放,我却另起炉罩。《又见一帘幽梦》
有次半夜和朋友唱K出来，快醉了，路上车辆已经寥寥无几，正在聊天之际，来了一辆出租，不由分说，稀里糊涂的居然9个人全都塞进去了；司机表情都木了……GC是没走几分钟碰上JC了，JC一看也呆了。说了一句让所有人内牛满面的话：“下来，不罚你们钱，你们再示范一次给我看。”
【索尼克世嘉全明星赛车】游戏的过场动画非常壮观，大家熟悉的角色都悉数亮相。3D画面展示出世嘉一贯良好的美术功底，角色的形象都完全原样复刻，恰到好处地予人以怀念。而游戏会根据不同的人物或任务，调取不同的游戏场景，在建模和材质拼贴上，整体的效果表现不错，未见明显的粗糙，倒是光线较
【心理建议】理想中的男女关系，并不是结婚，亦不是同居，而是维持一种朋友关系。
【日本征集“机器人动画制作鬼才” 入选萝卜片将制作TV版】日本“制作我们自己想看的机器人动画吧！”制作委员会正式开始募集“机器人动画制作鬼才”，征集的萝卜短片最终会进行网络投票。而入选的最终作品将被制作成60分钟的TV动画！
【射手座最渴望什么样的婚姻】尊重彼此的自由。射手座的婚姻观是追求自由。相互尊重，多给对方一些空间，对射手座的你来说，是很重要的一件事。但婚姻是一种甜蜜的负荷，像射手座这般潇洒随性的人，挫折是难免的！射手座同时也是个乐天派，固执地认为只要两个人相爱，一切困难都可以解决。
【弹丸论破】超高校级的绝望江之岛盾子双子向Cosplay。
【CCTV5】中央电视台体育频道的官方客户端。及时提供CCTV体育直播的动态信息、精彩视频集锦；评论员、前方记者的现场直击、幕后花絮；名牌栏目的台前幕后；大量的有奖互动活动和积分商城给忠实用户不断带来惊喜。
【五大瘦臀法宝】爬楼梯：紧实臀部。 推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠。立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直。前后步蹲举：两脚成前后步，接着下蹲，前后脚的大腿及小腿都成90度。金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸。
【红豆芋头茶】 红豆具有清热解毒、利尿消肿、通气止泻等功效，对各种类型水肿症状都有极佳帮助。芋头营养丰富，既蔬菜，又是粮食，能够产生饱胀感，有利于减肥人士代餐。多喝红豆芋头茶，对瘦脸瘦身、美肌都有很大的帮助。红豆洗净，芋头去皮切块，加清水一起投入煮锅，煮至食材软烂、茶香色浓即
因为办公室恋情而影响工作的事时有发生，不管那份恋情是正当的，还是不正当的，罪过一般都要落到女人身上，似乎女人的身上天生就有罪过。这种事，男人大多不会担什么责任，女人就惨啦，轻则遭处分，重则丢掉工作。
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为……毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。
【健康戴在手上 Jawbone Up第二代iOS腕带】有这样一款腕带，外观设计时尚，却能让你掌握自己的健康状况Jawbone Gets Back Up，它可以在生活中时刻记录用户日常活动、睡眠和饮食情况。相比于第一代，它还拥有防水的功能，哪怕是洗澡或游泳时也能时刻带着。
【DIY番茄煎蛋汤】1、把鸡蛋打在碗里搅匀，蔬菜摘洗干净，番茄用沸水烫后撕去皮切片。2、炒锅置旺火，下油烧至六成热，倒入蛋液煎熟，加入鲜汤(可用鸡粉加水)，放盐调好味，放入蔬菜、番茄烧沸，撒葱花，出锅即成。
黑猫和白猫一起去面试，结果白猫被录取了，黑猫没有。为什么呢？因为……“啦啦啦，啦啦，黑猫紧张。”
谁都可能出个错儿，你在一件事情上越琢磨得多就越容易出错。
”我在苹果公司取得的所有好成绩归功于两点：一是因为没钱，而是因为以前从来没有做过。“——苹果公司联合创始人史蒂夫。沃兹尼亚克
【实拍】阿拉伯人变态方法教孩子游泳 
三顾茅庐的技巧。。。
如果你真爱了，那么不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果你真的爱了，那么不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。
受挫计——给孩子一个体验失败的机会。美国教育家卡乐尔.桑德堡说：“顺境当然可以出人才，但逆境也可以出人才。而且在逆境中经过挫折和千锤百炼成长起来的孩子才更具生存竞争力。”为了增强孩子的耐挫力，父母们不妨有意识地给孩子创造一些适度的挫折情意，挫折教育对增强孩子心理承受能力大有好
黑色的西装外套和黑色皮靴很是合拍，这样的搭配永远都帅气又安全噢。
我：“‘意中女孩有男友，也许要好过没男友。有男友，你的敌人只有一个；没男友，你的敌人是全世界’……嗯嗯，这话说的不错。” 学霸：“这么说来，她现在的男友是击败了全世界的人类最强男，你还有胜算么？” 我：“……” 
每个人都曾经梦想过穿越时间，改变过去。因为每个人的过去，都有一些遗憾，再也无法弥补。——《李献计历险记》
【西山风景区】西山风景区舞凤山景区以道教庙观为主，主峰上有栖乐寺、顺泸起义南充保卫战总指挥部遗址。景区风景秀丽，石级小道纵横，服务设施齐备，有风景区旅游桥与市区相连，并将修建游乐尝游泳池、停车场及登山索道等；官宝山风景区为疗养区，拟建度假村疗养院。
 两个士兵站在军官面前。“少校，”一个士兵说，“请准我15天假期，我要结婚了。”“我……少校，能不能准我假，我也要结婚了，只不过我需要20天。”另一个士兵说。“为什么你一定要比他多5天呢？”“少校，这是因为我先得花5天时间去找新娘呢。”
【3种水果蒸着吃养生加倍】1、热炖柚子：鲜柚留皮去核，加蜜糖炖后食用，可化痰降火助消化；2、带皮蒸苹果：苹果带皮切成小片隔水蒸5分钟，果胶煮过后能吸收细菌毒素，收敛止泻；3、热橘子：洗净后浸泡在40℃~50℃温水中1分钟，将其擦干放入微波炉内热1~2分钟，可助消化增食欲美容效
【HTC将在Android L正式版发布后90天内更新M8与M7系统】前脚Android L刚发布，HTC就立即做出承诺：谷歌发布Android L正式版发布后90天内将更新带到HTC One M8以及One M7机型上。Android L中的包含了新的采用Material设
他们相爱，但他一直花名在外她总是患得患失。她问他：我们像什么？他温柔答：平衡线！她悲哀地想：原来他们只是两条永远保持距离的平衡线！她黯然离开没有再见他。许多年后他们偶然再遇她忍不住问：平衡线是什么意思？他答：注定重合的两条线！然后转身离开，她已泪流满脸。
现在所面临的问题和忧愁，那都是起因于以前没有深思熟虑的作为；同样的，在今天的作为如果未经长远的深思熟虑，将来必是会尝到苦果。有些人之所以是被称为高人，那就是因为他们善于高瞻远瞩，往往比常人多看三两步，多做三两手准备。
拥抱可以消除沮丧，能使体内免疫系统的效能上升；拥抱能为倦怠的躯体注入新生命使你变得更年轻，更有活力。身体语言，是人与人之间最重要的沟通方式，拥抱是身体的本能需要。为什么不可以给爱一个形式？现在就转身，给你爱的人一个拥抱……
结婚几年，睡觉时老公一直背对着老婆，而老婆喜欢从后面搂着老公睡去。一天，两个人躺在床上聊天，老婆问：“为什么都是我搂着你睡啊!”老公把脸转过来说：我怕自己胳膊太沉压的你不舒服，我每天把背拱起来就是等着你抱着我时可以很舒服的睡着.
光棍节。她叫肯德基外卖全家桶。负责这一区的宅急送小哥很快送来。她开门的时候看着他，心想，他今天也是一个人，真是同病相怜。她拿出85块给他，他退回42.5块。她诧异【宅急送不是不能半价吗？】。他【是啊，帮你付了一半，那个，能一起吃吗?】
【双G高光法】大家都知道深浅不同高光粉有增加脸部明亮度、修饰脸部轮廓作用，其实只要重点修饰脸部C区就可以哦。1.G字型涂抹：用刷具蘸取提亮粉，从额头开始以G字型在C区涂抹。2.轻扫脸部：从额头扫过眼睛下方。3.以下巴收尾：再从眼睛下方扫过鼻梁并向下延伸至下巴。
【你会教孩子“玩”吗】1、从易到难、循序渐进、各个击破，让孩子逐渐增强信心。2、不要操之过急，孩子玩会一样东西有个量变到质变的过程，要学会耐心等待。3、家长要摆正自己的心态，要放得开，不能保护过度，如果孩子后面老是跟着一个大惊小怪、咋咋呼呼的尾巴，孩子怎么会勇往直前呢？
【与孩子沟通的步骤】1、询问孩子的感受；2、与孩子确认你的理解是否正确；3、向孩子表达理解；4、理解不代表赞同；5、原则性问题必须坚持；6、用孩子的方式与孩子讲理；7、盛怒之下不管教；8、制定双都满意的提议；9、不要期望孩子能够立马改变；10、善于发现孩子的进步，哪怕只是一点
【回到三国第12集】蔡夫人伪造遗嘱…… 
有一天，一个贵妇到高尔夫球场上打球，被蚊子叮了，因为奇痒难忍，便跑去看医生。医生问贵妇：「你在那里被叮了！」贵妇：「大概在第一洞跟第二洞之间！」医生若有所悟的说：「嗯，我想你的双腿一定站得很开吧！」
当年小明成绩很差，老师和同学都嘲笑小明，说小明肯定考不上大学，以后只能去搬砖。 小明不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。 读了土木工程，毕业后跑去搬砖。 小明就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学没关系！
【特斯拉“美国模式”频繁水土不服】2014年12月12日，特斯拉（中国）总裁吴碧瑄即将离职的消息传出，而特斯拉（中国）超级充电站项目总监朱晓彤将暂时监管特斯拉在华业务，这一消息引起业内哗然。确定入华之后，中国市场尚待开发的新能源版图被顷刻改写，但其中国区高管的频繁更迭着实让人
【好命先生】秦思思（安以轩饰）在经历过几次离奇的婚姻之后，变成了单身辣妈。秦思思经过大师指点寻找好命先生才能破除克夫的命运。机缘巧合下遇到了保安林中飞（陈小春饰），两人在爱情与命运的玩笑中展开了一段令人啼笑皆非的“天赐良缘”。
【Savage Rivale GTR将在摩纳哥首秀】荷兰汽车厂商Savage Rivale近日发布了他们即将上市的车型Savage Rivale GTR的预览照。这是一款2门版的硬派赛车。这款车型将限产69辆，售价为145000欧元。它将于4月的摩纳哥车展上首次亮相。
【水果吃出水润肌肤 美容护肤必学】经常使用草莓美容，可令皮肤清新、平滑，避免色素沉着。草莓中还含有丰富的维他命A和钾质，对头发的健康很有利。入睡前饮一杯草莓汁还能令神经松弛，对治疗失眠效果不错。
【丽江】丽江，历史文化遗存众多。较著名的有丽江五大寺即文峰寺、福国寺、普济寺、玉峰寺、指云寺及北岳庙、白沙古建筑群、三圣宫、龙泉寺……。从中可见中原文化和地方民族文化的结合以及藏族文化的特征影响。 丽江同时荣戴国家级丽江玉龙雪山风景名胜区桂冠。
【新年首部新资料片《EVE：破晓》全球同步】太空星战网游的常青树《EVE》迎来了国服新年首部新资料片《EVE：破晓》，并实现了全球同步。新资料片涵盖了世界服Rhea以及Proteus两个版本，同时也是EVE开服以来首度全球同步版本更新。
【双子男怎给她安全感】收起你的善变展现你的恒久。他们善变的思想、情绪，实在令与之相处的女孩捉摸不透，还会感到没有踏实感，觉得双子男善变的言行若是哪天落实到感情方面，可就麻烦大了。建议双子男学着培养自己的专注力，对两人相处间遇到的一些问题多些耐心来处理，让女孩感觉到踏实、心安。
那些年，我们追过的电视剧 
【游泳常见意外的应急方法】1.头痛：应迅速上岸，对准头部太阳、百会等穴位进行按摩，并用热毛巾做头部保暖。2.头晕脑胀：用中指按压印堂、人中等穴位，并喝一杯糖水。3.眼睛痒痛：马上用清洁的淡水冲洗眼睛，点些氯霉素眼药水。4.耳痛耳鸣：用盐水漱口，疏通鼻腔、清洁耳道。
如果有一天你停机了，谁会为你充值呢？或许，这辈子，我们永远不会遇到这样的人。但请记住：那些在你停机后为你充值的人，才是真正关心你的真正要找你的。
【奥迪RS Q3日内瓦车展全球首发】高性能版的RS Q3与已亮相的RS Q5有着相同的作用，一方面是能丰富该车系的产品线，另一方面则可以帮忙推广普通版Q3车型。国内Q3即将上市了，希望一汽奥迪能给我们带来一个合理的售价。
这本来是一个普通的车祸，但是当人给配上这个音乐之后，立马火了 
【办公族必备的5种健康零食】①欢愉食品：黑巧克力，富含多种营养素，出格是炊事纤维和生物类黄酮，属于优良抗氧化食品；②排毒谷物：燕麦片、糙米；③抗朽迈饮品：绿茶；④营养坚果：花生、核桃、杏仁，随时弥补有益脂肪酸；⑤护眼食品：枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、颓废、视力变差有效果
【拍客】四川金川天空现巨型鲶鱼云 神马都是浮云 
珍惜自己可以经历的一切，人生就那么几十年，走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。
你保证没见过 实拍三犬大战花蛇
【夫妻分居要防星期天抑郁症】夫妻长期两地分居的人可能常常有这样的体会：莫明其妙的抑郁情绪，常常会伴随星期天等节假日闯入你的生活，你会感到孤独烦躁、心神不宁，心理学家称这种现象为“星期天抑郁症”。
和朋友去KTV朋友非要叫几个陪唱的姑娘来陪唱，服务生把人叫进包厢说：“先生您们需要哪几位留下？”我：“会喝酒的上前一步走！”啪啪走上前好几个。我：“会喝酒的出去，老子买的酒还不够给你们喝的！”
拓展视野的能力。现在很多孩子都去国外念书，家长说是为了培养孩子世界观。这是好想法。认识到世界的广大，才能认识到自己的渺小，才能弱化自己的痛苦，才能包容世界。
我以为时间会是一剂很好的疗伤药，却是也没想到用来入药的是我的心。所以是煎是熬。在爱情的世界里，有些人爱了，有些人伤了，有些人恨了，还有些人的爱从一开始就只是回忆而已。
【战勇】第02话，你是不是很喜欢史莱姆啊？ 
【源神萌萌哒《幻想神域》日文语音开放】源神系统是《幻想神域》的特色系统，类似宠物收集、养成的玩法。但是，《幻想神域》的源神更具有互动性，它拥有中日语音系统能够和主人进行交流。也能够拥有和主人的共同记忆，是“英灵”一般的存在。
三岁宝宝眼中如何爱父母，小宝贝的回答令人感动哦~~宝贝长得好可爱好萌啊，快到我的碗里来！ 
有玩具，有伴~幸福得晚安~
《填四川》正在重庆热拍。剧中，秦岚饰演一个巾帼不让须眉的霸气女强人，带领众多兄弟填川。虽然不会骑马，秦岚却不改“女汉子”做派，坚持拒用替身，被剧组武指戏称“马上动作娴熟堪比练家子”。
【职场的精髓】1、公司可以是给你职位，但却是不能给你威望。2、推掉挑战那也就推掉了证明自己能力的机会.没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化。文化背后是心态，心态背后是管理者对员工心态的投资。
抹胸搭配皮革拼接外套，展露性感小蛮腰，牛仔短裤搭配黑色丝袜则凸显性感美腿。
【生活创意】灯可以是什么样的呢？以水滴为灵感设计的灯，暮光似水啊！
荧光的蚊帐~ 会不会挂上后睡不着觉呢？
【水瓶座，很累的】水瓶座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；水瓶座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；水瓶座总是表现得很坚强，其实很软弱；水瓶座总是说自己不孤单，其实很寂寞；水瓶座总是被人误解，却又不愿解释。水瓶座，很累的……
处女座是深情而痴情的，爱上一个人会爱的很深，明知道没有结果也很难自拔。这是处女座的一种固执，想要的东西，不会轻易放手。有时，一段没有结果的恋情会成为处女座的生活重心。是痛苦的，但又难以自拔。然而，内心的不安全感又在大叫着放弃，所以总是在坚持和放弃的矛盾中煎熬着。
【让心情变好的方法】1、走一走------让大自然荡涤你的心胸。2、读一读------温馨的文字让你沉静。3、放一放------不是急事大事索性放下，回头再说。4、乐一乐------想想开心事，看看笑话。5、唱一唱------回忆过去似水年华，温暖你自己。6、让一让-----
书桌采用白色，搭配上颜色鲜明的装饰无疑使整个桌子生动起来，而墙上的装饰物呈不规则摆设，为整个房间平添了几分乐趣。
所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。
她惊醒后回到熟悉的初中课堂，扭头便看到当年同桌的他。来不及说什么便想起自己那年严重昏厥，迅速写了个纸条给他，她必须告诉他，10年后别为她挡那辆飞驰的车。再度惊醒，已是车祸之后，亲人告诉她他还是走了。再后来在他的日记里看到这样的话：即使命运可改变，爱也无法改变。
人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，每个人都要学会珍惜自己拥有的，会珍惜的人才懂得放下，懂得放下的人才坦然！人生无论做出怎样的选择，都不要选择违背自己的心。
每个人的光芒都不会停歇，他们穿梭过我的生命，带给过我星星点点的光。原本我以为，自己会属于其中之一，其实这一生，我都在缓缓经历着所有星辰的痕迹，有深有浅，却不偏不倚。
【巨蟹座男的极品分手理由】一切都值得怀疑；男朋友说好今天出差回来的，结果只接到他的电话：“家里有急事，我直接回老家了，过几天再回”。于是第二天我约了刚来这座城市上大学的发小的弟弟吃晚饭，还一起看了场电影。谁想这一切全被男朋友的好朋友看见了，不听任何解释，他就和我game ov
笑喷！这群人 ─ 淡定的最高境界 
毛毛虫到美容店脱了脱毛，晚上回家，老公一脚把它踢下树，大声说：死蚯蚓，休想爬到树上来勾引我！
女神小泽玛莉亚代言台湾网游《火凤燎原OL》，也来秀胸器。
【十二星座最擅长的学科】白羊座——体育；双子座——全才；天蝎座——全才；巨蟹座——美术；狮子座——数学；处女座——语文、历史；天秤座——英语、政治；金牛座——化学、物理；射手座——数学、体育；摩羯座——音乐；水瓶座——数理化；双鱼座——没什么是很擅长的。你擅长哪一颗？
他和她吵架，她转身离去。突然一辆车疾驶而过。他将她拉到自己怀里。她问“如果刚才你救我的代价就是你死，你还会救我么？”他撇头。她是个坚强的女子，但却突然大哭。
杭椒牛柳：杭椒洗净拍松，牛柳放入调料腌渍片刻。锅内留油少许，将牛柳炒至七成熟捞起，杭椒过油。另置炒锅勾芡，加入牛柳杭椒翻炒，装盘。
绝世南瓜雕刻！南瓜灯什么的都弱爆了！
【为什么宝宝趴着时就会尿尿】对于婴儿来说，这种情况也是正常的。宝宝在比较小的时候，对大小便的自控能力差。宝宝趴着的时候，膀胱受到挤压，就会有小便排出，只要次数不是很频繁，就不需要担心。一天1~2次都是正常的，宝宝再长大一点的时候，自然就会好的，不需要特别担心。
【改变性格的食物】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物。2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒。4、易怒多吃海产品和含钙食物。5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒。 6、多疑多吃牛肉猪肉。7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮。8、顽固多吃黄绿色蔬菜。
【妹子打架谁都拦不住！《死或生5》性感截图】《死或生》（又名《生死格斗》），是日本游戏公司Tecmo旗下的知名3D格斗游戏。续作《死或生5》也即将于2012年9月27日发售。近日，网上流传出一批生死格斗5的妹子泳装以及她们“打架”的瞬间截图，性感指数爆表！
【向海湿地保护区】 向海湿地保护区位于白城地区通榆县西北面向海水库南面，科尔沁草原东部边陲，面积为10.67万公顷，是国家级自然保护区。是以观赏中国西部草原原始特色的沼泽、鸟兽、黄榆、苇荡、杏树林和捕鱼等自然景观为主的风景区，素有“东有长白、西有向海”的美誉。
妻子过生日时，丈夫为妻子买了一副首饰，妻子看了这价值连城的珠宝欣喜异常，观赏之后，妻子说道：“亲爱的，如果你给我买辆奔驰轿车，不是更实惠些吗？”“是啊，”丈夫脱口说道，“可惜奔驰轿车现在还没有假的！”。
圆顶公主蚊帐，每个人的公主梦。
【瑞士】瑞士全境几乎都在阿尔卑斯山脉之中，境内多高山及湖泊。阿尔卑斯山是欧洲最高最大的山脉，绵延起伏的高大山脉在瑞士中部形成了欧洲著名山峰少女峰。瑞士境内有多座数千米的山峰和终年不化的冰河，这些山峰河谷共同构成了瑞士独一无二的优美风景，使其成为世界著名的旅游观光胜地。
红外线摄下的放屁过程，神奇的一幕，你绝对没见过，让你过足瘾。。
【7类人误食粗粮，反扰健康】1.胃肠功能差人群。2.缺钙、铁等元素的人群。3.患消化系统疾病的人群。4.免疫力低下的人群。5.体力活动比较重的人群。6.生长发育期青少年。7.老年人和小孩。
不要期望他人解读你的心灵，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。所以为什么不勇敢地做自己一次看看。做你想要做的事情，因为能找到自己真正想要的事情就已经很难得了。 
【落枕怎么办？】没必要跑医院里受那么多的罪。把家里的擀面杖拿出来，然后拜托别人把你的脖子想象成一个面团，然后用平常擀面的力度擀一擀你那根转不过来的脖子就可以了。要想预防落枕，就一定要选用符合生理要求的枕头。通常情况下，理想的男性枕头高度约6 至8 厘米，女性约4 至7 厘米。
【灵活使用魔法修颜术 扁平脸速变立体混血脸】无论是大脸还是小脸，有了立体的轮廓，脸马上有了不一样的感觉。今天的美妆特工队，就带给你平板的脸一点立体的轮廓吧！ 
爵士单簧管大师Pedro Iturralde演奏《秋叶》，演奏的技巧堪称淋漓精致，音乐很美，让人沉醉。 
不管能不能改变世界，只要自己变得更好，便是美事。-------Whether I could change the world, as long as you get better, they are good.
她，因病从小痴傻，钟情于他。他，皇上最宠爱的儿子，不屑看她。因为奇遇，她遇上神医，病好，天资过人。文采大赛她一鸣惊人，所有人都惊讶原来痴傻，如今怎么天资聪颖。他被她吸引，慢慢注意到她，爱上她，信心满满求婚被她一句话打破，她说：“痴傻时，你不屑看我，聪颖时，你怎知我会正眼瞧你。
【芒果布丁】1.准备芒果2.取三个芒果的果肉与100克牛奶混合3.用料理机打成泥4.隔水加热，放入糖和泡软的吉利丁片，至融化。5.离火倒入淡奶油搅拌均匀6.加一个芒果肉丁7.放入乐扣碗内，冷藏至硬。
【谁超在意对方的过去】一、处女座 这是一种难以言喻的感情洁癖，面对到爱炫耀过往情史的情人，只觉更加焦虑烦躁；二、狮子座 我可以不问你过去的情史，但至少你要告诉我，你有没有跟我认识的人交往过；三、天蝎座；四、巨蟹座；五、双子座
【妙用茄子的小偏方】1、生白茄子30～60克，煮后去渣，加蜂蜜适量，每日二次分服，可治年久咳嗽。2、茄子秸90克，水煎服，每日2～3次可治咳嗽、气喘。3、白茄根25克，木防已根15克，筋骨草15克，水煎服，可治风湿关节痛。
【“咱不和年轻人抢公交！”】天津市卫津路八里台公交站近日出现温情的一幕。4位年过6旬的老人自发将每天晨练的时间推迟一小时，来到公交站前维持乘客乘车秩序，并打出“晨练，咱不和年轻人抢公交”、“请您自觉排队乘车”两块宣传牌。她们的这种行为也引得周围的年轻人连连称赞。
【北舞校花一丝不挂躺花丛 香艳场面让人心跳加速】不知道大家是否该记得那个叫板苍井空的北舞校花梦妮Gabby呢？该妹纸因为长相酷似angelababy而受到了很多网友们的关注。近日，敬业的她为了拍摄电视剧《金刚葫芦侠》，不惜全裸躺在花丛中，香艳刺激的画面令人直喷鼻血。好了，那好
【带孩子时与老人有冲突怎么办】 1.和老人私聊，谁的妈谁聊，先对老人感谢；2.只谈事实，不批评老人做法；3.找对理由和时机，老人都真心希望孙辈好；4.实在劝服不了，借别人嘴来说；5.不要光考虑孩子，也要多替老人想；6.将心比心；7.善意谎言，老人节约，不妨把一些东西价说低点。
雪花图案的套头毛衣搭配红色毛呢裙复古，让你从骨子里透露出女人别样的性感气息。
“记住，真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切。她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。”说简单点，姿态要大方，切勿似小老鼠偷到油，或是似小捞女找到户头。
《最炫民族风》原本是凤凰传奇的一首歌，但被网友配上各国跳舞视频，居然发现神一般的同步率！！现在最炫民族风真的火遍全球了，连白宫里的各位总统都迷恋到不行，看来这一国粹果然无国界，奥巴马、小布什都欢声成这样了 
克莱斯勒：爱之忧伤与爱之欢乐，简朴徐缓，柔美动人，略带伤感的情绪微微波动，仿佛是在忧郁之中对幸福和欢乐的憧憬。 
大块木板装饰墙壁，浓烈地增加了整个空间的厚重感和庄严感，不规则挖空设计，省空间又添收纳展示平台。整体极具艺术性的设计，展现高档、华丽、奢侈的生活品质。
【休闲气息田园风格的卷发发型】丝质的柔顺中长发使清纯甜美的少女形象立即呈现，薄薄的平刘海发型设计散发萌女气息。炫亮的棕黄色卷发发型犹如夏季的阳光般明媚而灿烂，充满青春活力。
我买不起一整车的鲜花，我也买不起贵重的珠宝还有名牌包包，可是我可以每天背着我的吉他到她楼下唱歌。——《无懈可击之高手如林》
非凡的人生都源于信心十足。信心直接决定胜负成败。有动力的人目标明确，并会想尽一切办法去实现。生活中会反复遇到很多问题，相信这些问题终会解决，是创造美好生活的关键。
你唱的真好听，再来一首。
【好运动：多做有氧运动】常见的有氧运动按照热量消耗排序可列为：跳绳、骑自行车、慢跑、打篮球、打乒乓球、游泳、散步。其中，快步走、游泳、跳舞和骑自行车是美国“每日健康网”推荐的4种最适合心脏的运动，能有效改善心肺功能，还能降低血压、调节血脂、控制血糖。你造吗？
【黑木耳4大功效】①富含铁，常吃能养血驻颜；②含有维生素K，能减少血液凝结成块，预防血栓发生；③木耳中的胶质可把残留在人体内的灰尘、杂质吸附起来排出体外，起到清胃涤肠作用；④对胆结石、肾结石等内源性异物也有显著的化解功能。
【百佳超市转手倒计时 沃尔玛成新绯闻买家】有消息称，全球第一大零售企业沃尔玛拟入标竞购百佳超市。对此，沃尔玛中国方面表示不予置评。
【硬碰硬时惹不起的星座】第一名：水瓶座（被人挑战底线的倔强，会毫不客气的硬碰硬，就想和你比拼谁更牛逼！）第二名：金牛座（牛牛认为自己人格是光明的，因此就不会向你低头，就算倔强到底还是会把牛角对抗到底！）第三名：天蝎座（玩着易不小心就较真起来，强硬强迫态度直到你求饶为止！）
【海鸥大搜罗】宝宝“有苦说不出”……
桑拿房里的基友！想吃薯片来拿呀！
【2014款道奇 Durango 警务特勤车】动力系统搭载一台3.6升V6发动机，最大功率290马力，峰值扭矩352牛米，匹配8速自动变速器，全时四驱。
【如何隐藏死宅本性？《少女与战车》痛领带登场！】动画《少女与战车》推出了痛领带周边，表面看起来是普通的条纹领带！但是只要尝试转过来，里面可是藏有战车道呢！该领带的款式有两种，价格每个4500日圆。背面还印有“OARAI GIRLS' HS”（大洗女子学院）的字样。
《神薙》 01，平凡型主人公御厨仁、小时候在神社里捕捉昆虫时，少女忽然出现，对他温柔一笑随即又消失，这个场景给他留下了非常深的印象。许多年后，由于规划等原因，人们需要将神树砍倒，于是仁取了神树的一部分做了一个等身大的巫女木雕。
【曹禺洗澡的故事】抗日期间，曹禺在四川江安国立剧专任教。夏天，曹禺家属准备好澡盆和热水，催他洗澡，曹禺正在看书，爱不释手，最后再三催促下他才去洗澡。一、两个钟头过去了，未见人出来，水响声依旧。曹禺的家属顿生疑惑，推门一看，曹禺坐在澡盆里，一手拿着书看，另一只手在有意无意地拍水
花朵有一种能让人瞬间感到快乐和温暖的神奇作用，因此购买漂亮的插花工艺品，或者自己用精美的花瓶装几枝花朵装点厨房，与春天的浪漫气息巧妙融合。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【办公室竞争是永远的职场论题】1、切记不要试图让老板帮你解决同事关系。2、老板最乐于见到的就是办公室竞争,有助于业绩的提升,3、老板会认为你连处理同事关系这样的能力都没有，不适合胜任更加重要的工作。
【细胞分裂5】用你的第一视角来控制整个画面以及动作，详细的观察到敌人所在的位置，让你在进行瞄准射击之前对自己的安危进行缜密的思考，用最快的动作，最准确的射击，去营救自己心爱的女儿，这一路走来，你也可以过足神枪手的瘾。
When you fall down, you just gotta get back up and keep on going. There’s no sense in just sitting there. 跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。
【恋爱心理学】爱情并不是人生唯一的追寻。这短暂的生命，若是没有努力活出最好、最善和最真的自己，没有抬起头看向远方的一片辽阔天地，也不曾低头追求内心的觉醒，那么这一生，算是白活了。
【只求更快 大众CC2.0T改装范例】CC作为一款B级轿车，在一定程度上已经兼顾了家用的舒适及实用，在外型上也比不少车款显得稳重，但相对于迈腾以及帕萨特来得年轻。而且它那运动性较强的底盘也比较适合较为年轻的驾驶者寻找驾驶的乐趣。
整体橱柜的上方空间也要利用起来，讲橱柜里的上柜换成这样大规模收纳利器，那么，你的厨房想要不整洁都难。还是依照上面的思路，一点镂空或色块的变化会让厨房更为好看。
【时隐时现的湖】在澳大利亚的堪培拉与悉尼之间，有一个周期性消大和重现的湖—一乔治湖。科学家对此现象至今未能提出一个令人信服的解释。乔治湖从1820年至今，它已先后消失和复现过5次。最近一次的消失是在1983年！
一天，兽医外出散步，碰到一个太太，她养着一群小鸡。他观察了一会儿，对这位太太说：“公鸡和母鸡的数量相同是不科学的。一般情况下，一只公鸡可以配养10只母鸡。”太太蔑视道：“这只是你们男人的想法！”
【天津资讯 年内开通十条新公交 滨海公交满意度97%】公共交通成为越来越多市民出行的首选。记者从有关部门获悉，12月，滨海新区有1530辆运营公交车，每万人拥有公交车数量达16辆，超八成居民依赖公交出行。一项最新调查显示，滨海新区居民对公交满意度为97%。
来吧，我们在开PATTY，快来啊...
编辑点评：艺术照本来已经为空间增色不少，但看到这个藤编的镜框，你有没有觉得回到中世纪的欧洲，洗手间也能这么有感觉。
【盘点海陆高梓淇等都市麻辣情侣档】在古装剧、抗战剧、偶像剧等剧种充斥荧屏的当下，不少都市情感剧、家庭轻喜剧也经常会在荧屏上突围而出，而许多经典的麻辣都市情侣档也因此给观众留下深刻印象。盘点在近年荧屏上，海陆、高梓淇等演员们先后呈现了几道精彩的都市爱情盛宴。
【由晨立：中国房价高因行政垄断力量】中国的房地产市场并不是一个真正的市场，而是由行政力量垄断的。想实现房地产领域真正的市场化，让房价回归合理水平，非改革目前的土地﹑财政﹑产权等一系列制度不可。不做根本性的改变，中国人的住房梦在短期内恐怕难以圆起来。
如果你真的想和一个人在一起，那么你就听从自己的心，而不是周围其他人的声音。
第五届公益广告创意大赛网络类佳作奖-还我蓝天。。
幸福的小白鼠
看的多了，也就不在意了。伤的多了，也就无所谓了。
清纯诱惑，魅力无限！
【天山天池】天山天池风景区距乌鲁木齐110公里，天池位于该风景区的中北部，传说这里曾是王母娘娘的沐浴池。天池海拔在980米左右，长约3.4公里，最宽处为1.5公里，最深处达105米。湖水清澈碧透，周围云杉茂密，背后是白雪皑皑的博格达峰，湖光山色构成了天池迷人的高山景色。
【铁溪】位于贵州镇远古城，以优美的神话传说、原始的森林植被、奇特的钟乳岩洞著称。那里的龙池平静如镜，深不见底，带着海一般的湛蓝，如同一面宝蓝色的镜子，被誉为“云贵高原小九寨”。吴敬梓《儒林外史》所描写的铁溪“龙神嫁妹”的故事就诞生于此。
【冬季饮食-雪梨炖冰糖】清心润肺、清热生津。适合于燥咳痰稠或小儿口干渴、面赤唇红者饮用。秋天气候干燥，儿童可作日常饮品。雪梨2个，冰糖适量。1.雪梨去心切片2.与冰糖同放入瓦盅内3.加少量开水，炖30分钟便可食用。
【天津市2014年年底前建成区黄标车全天限行】从天津市环保局获悉，随着“美丽天津·一号工程”的实施，天津市将实施更严格的黄标车限行措施，明年年底前全市所有建成区将禁止黄标车驶入。
【十种抗病生果】1.桃子，含铁量居生果之冠，有助造血；2.杏，止咳平喘、润肠、通便；3.西瓜，清热解暑、利小便、降血压；4.木瓜，医治蛋白质消化障碍；5.菠萝，柔嫩肉质、消解血块；6.草莓，治腹泻、发热、口内溃疡及牙龈等疾病；7.葡萄，可庇护免疫氧化毁伤，并延缓朽迈。
【福建福州环境质量保持优良状态水质达标率为100%】1~10月，城区空气质量API值为50，优良率达99.69%。此外，闽江、敖江和龙江水质达标率分别为98.3%、l00%和85%;全市市级集中式饮用水源地水质达标率为100%，县级集中式饮用水源地水质达标率为100%，均达到
尼玛的！这啥玩意！吓死哥了！
Sonar Pocket是由三个爱知县名古屋出身的新人结成的日本乐团。2013最新单曲《片思い。～リナリア～》MV发布！蛮好听~
俄罗斯熊孩子的日常，铁道跑酷真人版，战斗名族果然不知道作死为何物，用生命在娱乐啊！
《某科学的电磁炮》御坂美琴和服版COS。
【老外拍摄世界首部“虚拟现实鬼片” 身临其境吓尿了】除了游戏应用外，虚拟现实技术似乎还有着其他方面的潜力，相信很多玩家都曾想过用其体验一下那种在电影中身临其境的的感觉，比如近距离观赏个日本爱情动作片..咳咳，这不，就有国外公司打造了一部真正的虚拟现实电影，不过是个鬼片。
其实伤痛那也就是一种美，伤透了那就是会清醒，去给了自己一个清新的自己。喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：欲占有。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼望它好以至非常好，随之而得的激励是：愿付出。
在转角的墙面上挂满小幅的装饰画，成为照片墙，填补墙面的空白，同时打造温馨感。
这个卧室设计在一个三角形的空间里，利用了不规整的空间。装置两个亮度适当的台灯，把卧室营造得充满浪漫情调。
女儿与父亲一起跳舞~好有爱啊！！！
【非常静距离】关悦讲述夫妻故事，曾被佟大为伤害。
批评是一定要接受，但是侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，那是一种聪明；该干的要干，该退的要退，那是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，那么你也就是活出了一种境界。
【心理导读】我曾为许多个最终证明为“不可得”的东西伤心、难过。像所有人一样，我曾设想过人生中许多个“有意义”的事情，并坚信它们终有一天有所回报，但事实并非如此，我也没有因此而不快乐。
额滴神啊尿裤哥一夜蹿红全球互联网
【用户称Facebook更新信息不再出现在Twitter中】据国外媒体报道，账户与Twitter整合在一起的Facebook用户发现，他们发布的帖子不再像预期那样出现在Twitter中。这似乎影响了从Facebook转发至Twitter的所有类型的内容：Pages以及个人账户
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，在切之时，伤口总会痊愈。人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。
如果你认为的现实，是这样的：你这个三十岁女青年，资质不算特别出色，父母又很势利，这种条件，只要你想，就有一个帅气富二代跳出来给房给车。这恰恰不是现实，这些才是毒害女青年的低等的文学。
【《英雄传说：闪之轨迹》正式公开 平台PSV/PS3】日本Falcom预定于2013年推出PSV/PS3双平台游戏《英雄传说：闪之轨迹》。本作是目前累计销量已达178万的《轨迹》系列最新作品，也是首次同时登陆PSV/PS3双平台的原创作品。
【九族是哪九族？】九族一种说法是“父族四、母族三、妻族二”。“父族四”指：父母、兄弟、姊妹、儿子；出嫁的姑母及其儿子；出嫁的姐妹及外甥；出嫁的女儿及外孙。“母族三”指：外祖父一家；外祖母的娘家；姨母及其儿子。“妻族二”指：岳父的一家；岳母的娘家。
【眨眼动作是可让眼睛分泌泪水，保持眼部湿润】对于配戴隐形眼镜的OL而言是相当重要的!很多女性就是因为太专注于工作，导致长时间盯着计算机屏幕而忘了眨眨眼这么简单的小动作，而另眼睛干涩不适。
【手机壁纸】人之所以悲伤，是因为我们留不住岁月；而更无法面对的是有朝一日，青春，就这样悄然而逝。
开放式书房原本是一个小的休息区，女主人抱怨自己一直没有一个可以单独读书写字的地方，于是便在这里大落地窗前放进书桌，改成了自己的书房。
他卑微的说:“我喜欢你，你喜欢我一下好不好。”她委婉的拒绝。一年后。她问:“你好吗？”他回:“我和我的女神很好。”时光已不再，错过不重来。
1971年4月，林立果、江腾蛟策划实施《“五七一工程”纪要》（武装起义谐音），《“五七一工程”纪要》是林彪及其死党密谋策划的。《纪要》对政变可能性、必要性、基本条件、时机、力量、口号和纲领、实施要点、政策策略，保密和纪律九方面都作了周密和部署。
《100个房间（100 Rooms）》是出自MPI的最新解密游戏，玩家需要在房间中发现线索，然后解密通关。最近这种100xxx的游戏很多，基本每一款做的都还挺好，这款100 Rooms和100 Doors来自同一开发者，喜欢这种题材的可以继续挑战自己。下载地址：
传说中的勇者传说：第16集。
