唯爱雨蓝&nbsp;男/黑龙江    &nbsp;    也关注他
须知胜友真良约，莫作寻常旅聚看
【12星男最反感女友管什么？--天秤座】管已经做了的决定。天秤座的男生本身很犹豫不决，当他好不容易已经决定一件事情，而女朋友这时意见干涉，这会让好不容易做下决定的天秤座感觉人生又开始混乱，简直会让他崩溃，如果因为对方干扰而导致他失败，他会把这笔帐全部怪在另一半的头上。
我不会离开，不会让你伤心，只要能陪在你身边，那对我来说就是爱情。我有缺点，我很笨，但至少我还懂得爱。
母亲对女儿说：“今天你去练习烹调，弄两样菜，我教你。黄鱼，要把稻草扎了头烧的。笋要切快，每切一刀，转一下。”女儿答应而去。停一回，母亲到厨下去一看，不禁大惊。只见女儿的脑袋上，用稻草扎着。身上在地上只管旋转，转一转，把笋切一刀。她一见母亲，叫道：“不得了！头晕了！”
杭科院男屌丝们又来啦！！（第二季：快与慢） 
吃饭、数钱一类的双簧玩厌了，来个高雅路线的~
【中国女企业家HTC王雪红入选最佳商业领袖】CNBC日前评选出25年来全球商业及财经领域最具影响力的25个人，HTC董事长王雪红作为唯一华人女性入选！把重心放在HTC的王雪红，2014年上半年推出的新渴望8系、M8备受好评，这是在向外界释放一个信号：HTC ,回来了。
【全新第二代宝马X1测试谍照】日前，有海外媒体在德国拍摄到了全新第二代宝马X1和首款前轮驱动车型宝马2席GT的最新测试谍照。让人感到惊喜的是，在谍照中还捕捉到了另外一款七座版小车，这款车型全新MINI五门版车型。
【护符传奇】《护符传奇》(Legend of Talisman)安卓版是一款三消游戏(所谓三消游戏就是大家平时常玩的对对碰之类的游戏)，但消除玩法多样，在密密麻麻排列的宝石中还隐藏着具有神奇法力的护符，可以帮你消除砖块等障碍物。
当你感觉到撕裂般的痛楚，好像要爆炸似的愤怒，你不逃避，不抱怨，你全然地去经历它。让换个压抑，隐藏多年的能量爆发出来，用不批判，不抗拒的态度，在全然的爱和接纳中去经历它。这样的受苦，是你走出人生模式，茁壮成长的契机。
人生一世，草木一秋皆是过程，美与可爱有心皆懂。
【汽车改装】汽车摄影精选：哑光粉Nissan GTR &amp; 哑光白兰博基尼Aventador。
【狗狗专用饮水器，要喝水就踩我！】想要让狗狗喝上新鲜的水又不需要主人时刻更换？这个时候就需要给自己的宠物买一款这样的饮水器了！这款饮水器直接连接在过滤水管上，使用一个踏板作为水管的开关，宠物很容易使用，喝水也不再费劲了！
【轻松搞笑之：电脑突然烧了】电脑怎么突然烧了？？？ 
【健康素食6个原则】①粗细粮要搭配，粗粮比例保持在50%左右，没必要过多摄入；②豆子、坚果、山珍、菌藻类食物每日不可少；③发酵类食品含有维生素B12；④摄取适量而多样的植物油，常常变换品种，每日摄入30～50克；⑤保全蔬菜的营养，不要总吃经过久藏、冷冻和过度烹煮的蔬菜；⑥不要
短款印花背心露出完美的小蛮腰线条和腹肌，性感大纲。
在几年前我们还在批评日本的经济高速发展为公众的健康带来巨大压力而争议不休的时候，今天同样的命运降落在了市场经济高速发展背景下中国职场。我们需要照顾好自己的身体。
I realized your laugh is the best sound I have ever heard.我意识到你的笑声就是我听到过最美妙的声音。
【如何与双鱼座相处】双鱼脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是双鱼，不用太介意TA发火。另外双鱼其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！鱼鱼们，快点转给你的朋友们看吧！
世界第一初恋恋上世界第一的你。
命运真的造化弄人，当我们再次相遇的时候，是你来参加我的婚礼。听着你对我的亲口祝福，这就是上天的刻意安排吗？我说，我欠你一辈子的幸福，你说你还有下半生的幸福。那好吧。我就欠你半辈子的幸福。
【派对蜗牛夹子】（Party Snail）由台湾Soulfun Design设计，以低调的蜗牛为设计主轴，姿意的赋与多达12种色彩，在欢乐派对上，夹在餐盘或杯子边缘，可借助颜色作为识别的最佳道具。还能用于钓起茶包，防止滑落。
【血战到底】由成都资深玩家开发,绝对正宗的成都血战到底麻将,血战到底(没有胡牌的玩家继续战斗,直到只剩1人或没牌)、杠上花、杠上炮、抢杠、划船、定张、自摸加分一个不少。 画面精美,操作简便,即使从没有玩过血战麻将的玩家也可以很快上手。
最美好的爱情故事就是在最意想不到的时候爱上一个最意想不到的人。The best love story is when you fall in love with the most unexpected person at the most unexpected time. 
一看就知道是一名时尚咖，每件单品都是不甘示弱，各有各的设计点，这样的搭配就需要有一定气场才能驾驭。
当下的奋进与堕落，皆是一种积淀，它们会默默为你铺路，奋进让你渐入平坦，堕落引你误入歧途。
【吉林】长白山，作为关东第一山，中国十大名山，早已成为大家喜爱的热门旅游目的地之一。每个来到长白山的人，除了想看到天池真容，似乎对传说中的天池水怪更是兴趣有加。平静、秀美的长白山天池，这平静是不是会让你窒息? 
【中国移动向全球发布首款西 藏文化元素手机游戏】中国移动通信集团与香港文化传信集团，在香港面向全球市场发布第一款基于西 藏文化元素的手机游戏《跑向珠峰》，通过移动互联网传播藏文化艺术。
彩色字母宽松t恤搭配小格子短裤，休闲又有时尚感，充满青春活力的色彩，简单的夏日清爽穿着。
风格特点：象牙白的橱柜，微微泛点黄色，这种颜色与油烟相似，挺耐脏的。墙面则是菱形拼砖，保持统一的绿色小清新。窗户上方也弄了一块半透明绿色布帘，延续清爽绿意。
国外超胖美女的健身操，吓死我了 
【沟通至关重要】沟通，亲子和谐的第一步：家长主动沟通迈出第一步，孩子就会走剩下的99步。尊重孩子，懂得倾听，主动沟通，弹性交流，这是新时代的家教内容。有爱的地方，就有嘟嘟可儿，愿爱传播得更远。
信仰，不可能让我们的人生从此一帆风顺，无忧无虑，但信仰却能给我们寄托，给我们依靠。如果奢望靠着“信神”而换得荣华富贵，那么就本末倒置了！——黄桐《总有一次哭泣，让人瞬间长大》
【日月并升之谜】在浙江省海盐县澉浦镇南北湖畔鹰窠顶，能见到日月并升的奇景。最早记载始于明朝万历年间。1980年十月初一，一些天文爱好者登上鹰窠顶见到了日月并升现象。1984年十月初三、初四、初五和同年闰十月初一都出现日月并升现象。迄今人们对这一奇景还不能作出科学的解释。
人生中，都会遇到不顺心的事，都会碰到不顺眼的人。如果你不学会原谅，就会活得痛苦，活得累。原谅是一种风度，是一种情怀，原谅是一种溶剂，一种相互理解的润滑油。原谅自己并不意味着对自己的放纵，原谅别人并不代表着丢弃原则，原谅生活并不是不热爱生活。 
搭配要点：白色打底衫+驼色包臀裙+白色开衫+黑色小皮鞋+黑色链条包。
【外星人让我抓狂】《外星人让我抓狂 Aliens Drive Me Crazy》延续了 Rebel Twins 一贯的搞怪逗趣风格：一小波逗比外星人擅自占用地球卫星轨道，给卫星通信系统带来了巨大灾难，没有卫星的地球陷入瘫痪状态……大胡子勇士在这时挺身而出，成为拯救地球的超级英
陈思成肉麻情话高调示爱 携佟丽娅日本拍摄浪漫写真 
【你内心深处有没有男人味呢？】你有机会来到太平洋上的一座孤岛，岛上有着茂密的椰子树，放眼望去是湛蓝的海洋。此时，你觉得眼前的景色如何？【A】岛屿小，海洋辽阔；【B】岛屿广大，海洋狭小；【C】海洋与陆地的面积差不多；【D】岛屿的四周有浪涛拍打着。
父亲带4岁的儿子到动物园看猴子，顺便跟他讲讲人类发展的知识。儿子听完了，问道：“这么说，人是猴子变的？”父亲：“当然。”儿子：“爸爸，你以前是哪家动物园的？”
【捕鱼达人3】捕鱼达人3的标题界面整体给小编的印象是相当简洁，大大的开始游戏按钮很显眼的摆放在屏幕中央下方位置，左下的兑换码输入正确的数字之后可以获得一些额外的物品，背景方面不再是像大部分游戏那样以死气沉沉的静态图片作为点缀，绚丽的动态效果让自己在正式进入游戏之前就多了几分好
【奔驰11月全球销量再超奥迪】12月上旬，戴姆勒发布数据称，今年11月旗下梅赛德斯-奔驰品牌销量达到15.1万辆，同比增长近13%，大幅拉近同豪华车销量冠军宝马之间的差距，重新超越奥迪。11月奔驰在华销量同比增长23%，累计涨三成。
【乱炖英雄】《乱炖英雄》是一款大型横版回合制RPG，作为巨人移动自主研发的手机网游，《乱炖英雄》秉承了巨人网络一贯的精品战略方针，在完美融合《三国演义》、《封神榜》、《西游记》、《山海经》等数十部中国古典名著故事背景的基础上，借助先进的unity引擎技术表现了出绚丽夺目的视觉
尖耳朵，大眼睛，好奇心，同步神马的好可愛。
花灰色西装外套+牛仔衬衫足够吸人眼球，下半身简单穿着黑色哈伦裤就OK。
【华盛顿国家雕塑公园】夏天，高雅的国家雕塑公园里爵士乐不绝于耳，对野餐者来说是美的享受。巨大的圆形喷泉让游人在夏日里感觉到凉爽，在冬季则为人们提供一个大型溜冰场。花朵图案的图画为户外用餐增添了几分艺术情趣。或者去公园一角的咖啡屋坐坐，也会感到十分惬意。
【母乳可以解救宝宝过敏】因为菌群环境是宝宝建立免疫系统的重要一环，需要有益的细菌。因此，我们鼓励母乳喂养，就是因为妈妈的乳头上有一种细菌，孩子接触后不会致病却有助于建立正常的菌群环境，强化免疫系统。在宝宝4—6个月内进行纯母乳喂养，这是预防牛奶蛋白过敏最有效的办法。
我要一张火车票。
【与孩子的“妥协”（三）】当然，“妥协”有其两面性。弄不好，就被天生就是外交家的孩子所利用。尤其是孩子1岁半以后，若我们一味地“妥协”，就会让孩子错误地以为，讲条件、不讲道理是达到目的的最好手段。因此，这个年龄段的孩子，即便我们妥协，也要讲究策略哈，筒子们。
丁当&amp;何润东-明年情人节 
【香香的香蕉戚风蛋糕】1、100g香蕉压成泥,加5g柠檬汁拌匀；2、15g蛋黄打匀,入40g玉米油搅匀；3、筛入80g低粉.10g玉米淀粉搅匀；4、15g蛋清分3次加50g糖粉,打到干性发泡；5、4分2次入3里拌匀；6、面包糊入模具内,震出气泡；7、入烤箱,中下层,150°2
【苹果居然又开始卖OS X 10.6雪豹了】苹果居然又开始卖OS X 10.6雪豹操作系统了，它以19.99美元（约125人民币）的价格出现在苹果线上商店中。发现它这一次的回归的是法国网站MacGeneration。苹果在今年早些时候发布Mountain Lion操作系统时就
【ITC通知将延迟宣布对三星的判决】Mueller 表示：“原计划美国国际贸易委员会（ITC）将会在 2013 年 1 月 14 日宣布最终的判决，但是受到上周五法官 Pender 做出的新决定的影响，ITC 将会再次展开调查，因此原计划的宣判日期将延期至 2013 年 2 
【65%女性不满意身材】调查过程中，有超7成的女性表示在意自己的外表；赞同“减肥是女人终生事业”的被访者达到了56.7%；超8成的被访者认为身材好，在职场、社交、恋爱中都更受欢迎；65%不满意自己身材比例的女性中，有很大一部分并非肥胖患者，甚至偏瘦。女性对身材的追求只是“更瘦
窝喝削豁班闷都惊呆了。
万水千山走个遍，父亲是我坚强的靠山；风吹雨打尝苦甜，父亲的关怀最温暖；有父亲的鼓励，我的头顶永远是一片蓝天。祝父亲节快乐！
塔塔妹《不要贱不要见》，标榜新醒世恒言：分手就不要再贱了，你懂了吗？ 
《Umbrella》，Rihanna的一首歌。 2007年夏天，Rihanna推出精采融合复古舞曲、灵魂、流行、节奏蓝调、Dancehall…等丰富元素的第三张大碟《Good Girl Gone Bad》
斎贺时人作品。
无论快乐，还是痛苦，都过去了，你只能回忆，而无法回去。可有些时候，我们总跟过去过不去，沉迷在回味中，颓废在往事里。
尼玛传(九)儿子去拿锯来!我要锯了它!
今天你所受的伤，只会让你明天更坚强。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
绚濑绘里 精美cos play。
夜莺望着失落的少年，心里十分的难过。它知道现在是冬天，根本就无法找得到妖娆的玫瑰。夜莺满怀心事的来到玫瑰树下，问&quot;大树大树，我要怎样做才能得到一朵玫瑰花?&quot;树回答&quot;让我的刺来穿透你的身体吧，用你的血来灌溉出漂亮的玫瑰。”夜莺想了想，那得有多痛啊。于是它就飞走了…
歼-20以制空作战为主 亦对航母造成重大威胁 
宽敞的飘窗台被改造成了一款古韵十足的榻榻米，窗户上的纱帘与旁边的布艺软隔断，皆采用了金色，配合上良好的自然采光，整个区域渲染出一种古色古香的中式氛围。值得一提的是，席面中间拼接处的包边十分精致，融入浓郁中式图纹，一扫原本的单调。
时光飞逝，岁月不饶人……
美女也变肌肉男......
悲催的体操美女 下杠直接走光 
我嘞个去，瞧这姑娘这外语说的…（亮点在后边！！！） 
【幻想战斗飞船旅行】完全自定义你的整个剧组，从他们的名字，他们的统计 - 甚至重命名你的飞船！ 三种风格的战斗：近战，移相器，甚至飞船的战斗！ 每个战斗回合的附加策略在战斗中切换之前，在你的船员！ 梁下降到陌生的外星行星，选择你最优秀的船员的工作！ 
女生都爱问我和你妈同时掉水里你救谁，现在男生终于可以反问了，我和你爸一起嫖娼被警察捉了，赎金要2000，你身上只有2000你赎谁？别问我是谁我是雷锋他哥！
网络爆红 美国4岁男童哭闹要当州长!!这孩子太有想法了!! 
这组动物照片是美国一个摄影师在20世纪初期拍摄……萌物不分时代哦。
双鱼座的人最是温柔多情，他们柔和的个性，使得无论男女都具有吸引异性关怀的能力。但是，富有想象力的他们极易沉溺，有时会不自觉地因为一句话或眼神的交会就陷入情网，分不清现实与幻境。要提醒双鱼的是，你并不是舞台上悲情的女主角，再美丽的爱情在落幕那刻就该结局。
从现在开始，你也就是只许疼我一个人，你要宠我，不能去骗我，答应我的每一件事都要做到，对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，你要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我，我开心了，你就要陪我开心，我不开心了，你就要哄我开心。
当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。When you fully trust a person without any doubt, you finally get one of the two results, A per
男友走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一下他的肩膀，才发现认错了人。“对不起，我以为你是我的朋友小王。”那人怒气冲冲地说：“即使我是小王，你也不应该拍得这么重呀！”男友立即顶了回去：“我重重的拍小王一下，跟你有什么关系？”
很多时候你也许被迫说假话，可是你更要说真话.真话能建立起稳定的声誉，这对于建立你能在危急时刻倚靠的长期稳定的关系是非常重要的。
爱书人士必然会有一个地方是腾给这些如精灵般的书本的。如果空间允许，这样正面墙的格子间会是书本们非常好的安生之所。简单利落的线条勾勒出丰富的墙面曲线，再摆上屋主收藏起来的书本，白墙也变得丰富灿烂。
1）工作中要忘记自己的性别，生活中要记住自己的性别；2）有出息的人付给银行利息，没出息的人等收银行利息,3）腾不出时间睡觉的人，迟早会腾出时间生病；4）腾不出时间工作的人，迟早会腾出时间找工作。
剪影姐雨后散步突发奇想，走入水中、倒影唱起《亲爱的你怎么不在我身边》，水面的倒影一圈圈晃动，配上令人痴迷心醉的唱腔，从未有过的心旷神怡。 
【心理故事：最不能勉强的，莫过于感情】最终一定会遇到那个让你觉得，遇见他，就是一件被祝福的事，因为你等待的那个人，他也在经历着很多让人难过的事从而变得更好，等到在正确的时间遇到最好的你。
【准妈妈需要严格忌口吗？】你可能听说过螃蟹会导致流产，于是谈螃蟹色变。为了宝宝的安危，的确应该宁可过于谨慎。其实所谓的热性和凉性食物，只要适量不需要过于担心。真正需要担心的是：1.食物过敏，特别是如何你有食物过敏史。2.食物中的寄生虫和细菌。
国外软妹子COS《英雄联盟》寒冰射手，LOL的朋友们看看像不像？
【DIY菠萝鸡块】1.鸡洗净切块，用生抽、胡椒粉腌15分钟。2.菠萝切小块。鸡块倒沸水中煮2分钟，捞出洗净烧红锅，下油，爆香葱，放入鸡块爆透，占酒;3.加入少量清水，加盖5 分钟后加菠萝，炒几下加盐、味精，用生粉勾芡即可。
可不可以不要见我坚强，就把我往死里伤.
【白芷粉+绿豆粉消痘印法】这是电视上介绍的汉方美容配方。是纯中药的配方，因此质地温和、不刺激，而且原料易得且价格便宜。用法：将白芷粉和绿豆粉按1：1的比例混合调匀，然后敷在脸上，15-20分钟后洗净即可。用温水调效果最好。
原创短片——红颜祸水 
【乌镇掠影】翻开乌镇的历史，其实乌镇不过是浙北一个由东、西、南、北栅几个村子围合而成的水乡小镇，但万般想象不及现实一瞥，走进乌镇，还是会被她的美所震撼，那是一种旷世的美，不得不赞叹民居建筑的精巧细致；不得不惊叹沿水而建的灵动轻盈；不得不感慨于穿越2千多年的的历史。
猫咪遇到了好主人结果就是……喵星人有了个人专属升降梯。
史上最牛情侣 这才是爱情价更高啊 不要命啦
【驻颜圣果：番茄】由于被发现含有丰富的茄红素，番茄这种普通而毫不起眼的水果近来一跃成为果汁市场中的明星。作为一种天然植物色素，茄红素有着卓越的抗氧化功效，不仅可以保护植物不受阳光、空气污染的伤害，在人体以及肌肤表面也可以防止老化，而且越是鲜红的番茄其茄红素的比例越高。
【孩子顽皮的原因】在孩子的顽皮行为中存在着两种因素：一种是有益的积极因素；另一种是有害的消极因素。有些孩子喜欢摆弄各种东西，如把玩具拆开，想知道它的构造；把钟表拆开，看它为什么会不停地走？诸如此类，看似顽皮，实则隐藏着孩子极大的求知欲望和探索热情。
【《剑灵》韩服预计七月运营】NCsoft发言人正式对外宣布旗下备受瞩目的动作类MMORPG《剑灵》预计将于今年七月正式在韩国运营，同时还表示很可能会在六月底之前为玩家带来游戏的公开测试。
【CJ 2014：嫩模歪歪现身 白丝爆乳再现“露底”本色】2012年ChinaJoy，让“露底雅典娜”歪歪成功走红网络，因为其过于暴露的着装在当年曾被主办方“彻底封杀”。不过，在今年的CJ上，我们意外地见到了她的身影。更加喜闻乐见的是，这次的歪歪打扮完全没有任何悔改和收敛的意
【高晓松否认骂《最炫民族风》 现场视频曝光】曾参与综艺节目《声动亚洲》歌唱比赛晋级失败的歌手组合东方传奇在京举行发布会，炮轰担任该比赛的评委高晓松低级，理由是高晓松评论东方传奇在比赛中演唱的歌曲《最炫民族风》是垃圾歌曲。
【半岁以前的婴儿不宜吃鸡蛋清】鸡蛋中的蛋黄可在婴儿第6个月以后喂食，同时观察吃过后皮肤有无出现皮疹、荨麻疹、呕吐等过敏现象，因为婴幼儿免疫力较弱，对新品种食物有可能出现过敏反应，至于蛋白则应在孩子1周岁以后才可喂给，因为婴幼儿吃蛋白更易出现过敏现象。
【心斋桥】作为大阪最大的购物区，集中了许多精品屋和专卖店，从早到晚熙熙攘攘，到处是市民和游客的人流。这里大型百货店、百年老铺、面向平民的各种小店铺鳞次栉比。石板铺就的人行道、英国风格的路灯和成排砖造建筑物的周防町筋，格调高雅，这一带被人称为欧洲村。
【你在爱情里易犯何种错误】当你身着礼服与恋人初次品尝法国料理，你虽然小心翼翼，但仍在礼服上留下了污渍。而礼服又是你租来的，此时你会？【A】立刻交给洗衣店；【B】穿在身上局部清洗；【C】虽然心里很在意，但仍继续用餐，事后再送洗； 【D】毫不介意，原样送还租赁店。（解析如图）。
【静安寺交通枢纽综合项目竣工验收】静安区的同学体验过愚园路常德路的交通枢纽吗？该项目总建筑面积12.2万平方米，交通换乘部分已在2010年投用，21、37、825路均在其中，未来商业空间领域又将升级，全部建成后将集商业、办公、公共交通为一体。是不是很让人期待？
电视背景墙不大，当时我们就考虑到音箱的尺寸，留好电源及摆放位置，一切都刚刚好。
【心理提醒：你知道什么时候最难熬吗？】从学校过度到社会的时候，看到暗恋的人和异性甜蜜的时候，身边没人相信你的时候，一个人漂泊亲人不在身边的时候，看到朋友有困难自己无能为力的时候。大概当你把这些事都熬过去的时候，你就会变成另一个人吧。
清新的西装，典雅的款式，复古的花苞袖，透出女人精致美。
【笋干黄酒烧肉配花卷】1.五花肉切块，和桂皮、大料、葱、姜煸炒至金黄；2.加入黄酒、白砂糖、少量老抽和盐，再加入一些热水，用小火煮开；3.干笋浸泡发起，清洗干净后沥干水分，铺在肉上加锅盖，用文火焖；4.焖至肉烂收汤即可出锅。
爱你的你不爱！不爱你的爱的死去活来的！
【疯狂恶搞】 屌丝必看 国产动画神作十万个冷笑话
最好的办法就是你敬我一尺我还你一丈~
【新闻破解】如把3G消费减一半，咱早就全民医保了。如把公车减一半，咱早就全民小康了。如把严审减一半，咱早就成文化强国了。如把特权、双轨减一半，咱早就和谐盛世了。如把你们的财产减一半，咱早就赶美超日了。如把你们的无耻减一半，咱早就大国崛起了。如公务员能减一半，咱就什么都有了。
Things once thought never forget one day will look completely different. 曾经以为念念不忘的东西，总有一天会变得面目全非。
报复心是无底的黑洞，源自于仇恨的怒火。如果不能及时控制报复心理，而任由报复心吞噬自我，就会失去理智。报复心强的人容易意气用事，一旦急火攻心，常常就只顾发泄心中的情绪而不听从别人的劝告。
【综艺劲爆点】EXO合体献《快乐大本营》首秀帅爆了！再掀韩流狂潮！
总要等到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾亲手舍弃的东西，在后来的日子里，再也遇不到了。
【人生箴言】1、别把欲望当理想，莫把世故当成熟。2、别把麻木当深沉，莫把怯懦当稳健。3、别把油滑当智慧，莫把莽撞当勇敢。4、别把幼稚当激情，莫把偏激当执着。5、别把无知当求知，莫把诱惑当机会。6、别把生命不当家，莫把生命当旅馆。
【十二星座白日梦实现排行】冠军（处女座：做起事来十分有组织规划）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第四名（天蝎座）、第五名（双鱼座）、第六名（射手座）、第七名（双子座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天秤座）。
这一吻跨过种族，超越伦理
【脾气最好的星座排行】冠军（巨蟹）；亚军（天秤）；季军（射手）；第四名（狮子）；第五名（双鱼）；第六名（摩羯）；第七名（双子）；第八名（处女）；第九名（水瓶）；第十名（天蝎）；第十一名（白羊）；第十二名（金牛）
清凉的无袖长裙，淡淡的水蓝色更让人觉得清新而气质感，高腰的小褶皱设计拉长下半身的比例，完美塑造超模身段!宽草帽的加入显得度假风情洋溢。
你相信男女之间能有真的友谊吗？那种平静安定完全可以互信互靠的友谊吗？我相信。因为惟有相信，才有可能。
北极光之谜——北极光是地球上最美丽的景色之一，自从人们发现北极光现象之后就被该现象的神秘和美丽所深深吸引。当带电粒子与电离层中的气体碰撞就开始发亮，产生壮丽绚丽的景色，这种美妙的极光现象还出现在南极地区。
北京网友爆料，海淀区精神文明办公室里是谁在主事儿啊？海淀桥边儿的广告牌署名是他们负责的，但常年有雷人公益广告出现。。。最新杰作是：我们的节日，清明节！
【轿车撞向大货车 一家四口很受伤】
【每天告诉自己】你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。All other things are secondary！
【毛驴“的士”成新疆吐鲁番街头亮丽风景】吐鲁番市是新疆著名的旅游城市。随着旅游经济的发展，尽管各种出租车、公交车早已遍布大街小巷，但装饰别致、经济实惠的毛驴拉车做“的士”却一直是深受当地居民，特别是外地游客欢迎的一种古老而特别的交通工具。
传说中的倒三角
【安全气囊存隐患 日产在美召回近99万辆汽车】据华尔街日报消息称，因副驾驶安全气囊存安全隐患，事故发生时或不能正常打开，日产汽车在美国召回将近99万辆轿车、运动型多用途车(SUV)以及小型货车。此次召回预计从4月中旬开始，经销商将免费为车主升级软件排除故障。
【FPS新作《英雄与将军》最新演示 欧洲战场战火弥漫！】开发商Reto-Moto为我们带来了旗下策略FPS新作《英雄与将军》的一段最新试玩影像，展示了游戏中多种多样的角色类型。本作的主战场将横跨整个欧洲，你将加入轴心国或者同盟国两大阵营。
那些被你过分的神圣的事情，往往就比恶魔更加恶质。
【红色加速新陈代谢】下班身穿红色活在粉红色系列的服装，对减肥有利。红色的服装，有助于让提问上升，加速新陈代谢，从而帮助消脂减肥。而粉红色则能计划女性的荷尔蒙，帮助塑造完美体态。相反，下半身穿黑色，却会减低新陈代谢率，因此最好不要天天穿。
【5种疾病会影响宝宝的智力，家长要注意】1、百日咳:引起百日咳脑病,出现癫痫智力减退2、中毒细菌型痢疾:细菌产生的毒素损害神经系统,大脑缺氧影响智力3、破伤风:影响运动神经,组织坏死,影响智力4、糖尿病:夜间尿多或尿床的,容易影响脑细胞发育.5、结膜炎:细菌或病毒会进一步倾袭
$
【我国50岁以上农民工破3600万 养老问题将凸显】我国50岁以上农民工已超3600万人。重庆开县劳务办主任接受采访时表示，此前，因欠薪、工作环境差等问题突出，农民工养老困局未得到普遍重视，随着农民工年龄的递增，30年来农民工福利拖欠累积的问题，将在5年内集中爆发。
【请爱护孩子淘气天性】淘气是孩子天性，家长不应阻止，还要很好地爱护它、培养它。淘气的孩子总喜欢刨根问底，爱挑刺，是逆向思维、发散思维。淘气的孩子胆子大、敢闯、接触面广，这对扩大知识面，发展个性都有好处。未来社会需要思维独特、有个性的人才！
【家门口的度假胜地 海口西海岸带状公园】西海岸很漂亮，喜欢她的长长的海滩，一眼看去是深邃的美丽，还有如此宽广的大海，海浪轻轻的一层一层重叠在海滩上，海风拂过裙边，裙摆随风飘动，让人感觉身心俱轻，很开心，如同母亲的甜吻一般，父亲的爱抚一样。
【阿尔法罗密欧Giulia】阿尔法罗密欧Giulia推出后将取代159车型。外观方面，新车采用了全新的设计语言，整体风格优雅且动感。而轻量化的车身设计将使Giulia在燃油经济性方面有所提升。该车将搭载的是1.4T发动机，最大输出功率将达到122匹马力。此外，该车还有多种柴油
【《三国演义》中最精辟的十句话】10.人中吕布，马中赤兔；9.马氏五常，白眉最良；8.鞠躬尽瘁，死而后已；7.既生瑜，何生亮；6.子龙一身都是胆也！；5.伏龙、凤雏二人得一，可安天下；4.内事不决问张昭，外事不决问周瑜；3.生子当如孙仲谋；2.天下英雄，惟使君与操耳！1.治世
小学教师课堂上先后猥亵5名女生被刑拘
2013款现代伊兰特 Coupe亮相芝加哥车展
【轿跑新选择 试驾宝马428i 豪华设计套装】自从宝马4系上市起，伴随着它的有两种声音。一方面是认可它拥有完美的线条设计，绝对算得上是双门Coupe界的“美男子”；另一方面又在抱怨它与3系过于相似，同时价格又甩出3系几条街。
【美国捕获罕见双色对称龙虾】美国渔民达纳·杜海姆(DanaDuhaime)近日在马萨诸塞州的沿海捕捉到一条极为罕见的双色龙虾。这条一磅重(约0.45公斤)的龙虾左半身为黑色，右半身为橘色，且两种颜色极其对称。据悉这条双色龙虾还兼具雌性龙虾和雄性龙虾的双性特征！
【经典语录】1、学会放弃，更要懂得珍惜。2、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。3、自信的生命最美丽。4、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。5、压力都是自己给的。6、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。7、别小看任何人，不起眼的人往往会做出让人意想不到的事。
他和她虽然是初中校友，但却在网络上相识，远离家在外地上学的她慢慢习惯了每日与他的对话。一日，看着对话框上的话她笑了，“为什么你总会在我很郁闷的时候说这么搞笑的话？”他默默地说：“我就是想让你高兴点。”一句话，一个暖心的微笑，便已足矣……
朋克天后艾薇儿Avril Lavigne出道十年经典全记录
开放式厨房，特有的不规则纹理和光泽的青砖上墙，一把原木高脚椅，早餐也可独享份清净，即便偶尔烹饪美食，与朋友家人谈天说地也没有丝毫阻碍。
历史 10 大变态暴扣死亡之扣只排第二，看到第一个起跳我就凌乱了！！！血脉愤张。。。畜牲，全是畜牲！！！
【手机壁纸】随风而走，何处为归宿。
【提升婴儿智力五个小妙招】1.妈妈摸一摸，宝宝笑一笑，抚触时用力要轻柔，每天五六次，每次三四分钟；2.美妙的声音让宝宝更聪明，要坚持轻柔亲切地反复地对孩子讲话；3.饱览大千世界宝宝见多识广；4.运动宝宝身体好；5.宝宝爱模仿进步可不小，要细致观察，耐心教导，不能生硬急躁，挫伤
黑夜就是另一个世界，我们用睡眠重建自我，当伴随着晨光醒来，我们已是完成了对自己的再一次的拼凑。该忘记的忘记，该牢记的牢记。——张薇薇
【Smart 特别版】Smart ForTwo Edition Iceshine特别版全球限量1800台，起售价为10,500英镑。此车标配了冷热空调系统、全景式天窗、玄色三层式织布软顶、电动窗、行李箱罩、MP3/AUX/ Card连接与 CD/RDS收音机播放功能音响系统。
如果你觉得我冷漠 傲慢 高傲 坚强 你好 我们是泛泛之交 如果你觉得我可爱又好玩 各种无厘头 嗨 我们是熟人 如果你觉得我很二 很轴 很傻 很白痴 恭喜你 我们是很好的朋友 如果你觉得看着我蛮不讲理 胡搅蛮缠 折磨人 粘人 爱哭 脆弱 谢谢你 我爱你
I am thankful for all those difficult people in my life; they have shown me exactly who I do not want to be.我感谢生命中那些贱人；他们完完全全向我展示了我绝对不想做的那
送給前女友的礼物 我在想他是怎么放进去的
见过么？！小野猫这样齐舞
【韩国二三流整容医生为练手来中国行医】号称来自韩国的“金牌医生”，没有在我国行医的资格，却在一些酒店、写字楼给顾客做整形手术，不少爱美人士深受其害。
范冰冰王学圻同车抵机场装不认识 被网友批欲盖弥彰
如此清纯可爱的萝莉却做如此雷人的事我是接受不了
【百合无花果煲猪腱】1、锅中热水，把姜片连同腱子肉一起下锅焯一下血水，洗净沥干备用百合，芡实，薏米，陈皮过水洗净。2、无花果洗净后稍为掰开，胡萝卜去皮，切滚刀块。3、煲中煮约3-4L的水，水开后把所有备好的材料烧开约5分钟转小火煲约2小时即可。
【准妈妈可以慢跑锻炼身体吗？】一般来说没威胁，但后期可能会很难。另外，如果存在前置胎盘（指胎盘盖住了宫颈）的问题，就不要跑步了，慢跑也不行。因为振动太多，会让你出血。如果你有妊娠高血压或发生早产的风险很大，慢跑也不安全。
水瓶座自信起来全世界都属于自己，自卑起来自己是世界的弃儿；冲动起来没带大脑，理智起来象只冷血动物；爱得狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计；粗心起来鞋子可以穿反，细心起来可以把别人感动到流鼻涕眼泪；坚强起来走在刀尖上都不会哭，软弱起来连个决定都要问别人。
【恶搞美女蒙眼与猩猩接吻】艾玛，这逆天的生物到底是人还是猩猩呀？！这才是美女与野兽啊！这场面完全hold不住啊！猩猩好主动啊！~
【电影：自行车的一生 Life Cycles（超清版）】Life Cycles 讲述了一个壮观的山地自行车的故事，从创建到其消逝。一场视觉震撼之旅和发人深省的旁白，值得一看！
【十二星座什么时候最有魅力】白羊（运动后）、巨蟹（越老越漂亮）、金牛（生气时）、双子（恋爱中、分手后、购物时）、狮子（自我表现后）、处女（沐浴更衣时）、天秤（自然时候）、天蝎（表现诱惑时）、射手（被任何人宠爱时）、摩羯（思考中、刚起床时）、水瓶（不断探索中）、双鱼（浪漫中）
【孕期补铁宝典】１．每天至少吃一份（约３５ｇ）瘦肉，如猪肉、羊肉、牛肉、鲑鱼等都富含铁质；２．饭后吃水果，搭配富含维生素Ｃ的水果有助于铁质吸收，如柑橘类水果、奇异果、番石榴、西红柿等；３．茶或咖啡中含单宁酸，会抑制对铁质的吸收，孕妈咪在整个孕期都不应喝咖啡喝浓茶。
【日本对乌克兰局势表担忧 将援助1500亿日元】据日本新闻网8日报道，日本政府对于乌克兰局势表示严重担忧。日本政府认为，若乌克兰陷入债务违约境地，会给全球金融市场造成打击，并有可能加快其国内混乱。因此，日本政府先后共向乌克兰提供1500亿日元（约合91亿元人民币）的资金援助。
俗话说人的命运因单纯的邂逅而改变。在我当上高中老师的那个冬天早晨，我的命运应验了这句话，因邂逅这位少女而彻底改变了。----《高校教师》
Once madly loved, now badly hurt.曾经，爱的疯狂。如今，伤的漂亮。
【脑力测试风暴】玛丽街发生一起杀人案。据警方调查，找出了三名嫌疑犯。嫌疑犯甲是一名小店主，嫌疑犯乙是一名保安人员，嫌疑犯丙是一名厨师，他们三人在案发时都没有不在场的证明。另外，据警方了解，案发时，有人看见案发现场有一点点亮的绿光。侦探们，谁是凶手？
【天才儿童的潜质】1.霸道：有领导能力什么事都要自己安排。2.财迷：爱攒会花零用钱，有大企业家理财观念。3.贫嘴：有著名记者潜能凡事追问到底。4.捣蛋虫：把玩具摆得满屋子都是。有设计师或建筑师潜能。5.故事王：爱听故事写故事。想象力极丰富。6.小话痨：有语言天赋爱讲话，有望成
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【青岛啤酒董事长孙明波荣膺“2012品牌中国年度人物” 】18日，2012品牌中国年度人物电视颁奖晚会在北京国际饭店举行。现场揭晓了2012品牌中国十大年度人物、2012品牌中国年度人物新锐奖、2012品牌中国年度人物创新奖等14类奖项。 青岛啤酒股份有限公司董事长孙明波荣膺
