安琪咱挺你&nbsp;男/吉林    &nbsp;    也关注他
美丽的约定
主银说我胖，不给鱼吃。大家给评评理，我到底胖不胖？
强烈的信仰会去赢取坚强的人，然后又是会使得他们更坚强。
在这个世界只有一个，那个就是此刻压迫着你的这个，你也只在这一分钟活着，就是此刻这一分钟；而唯一的生命之道，那么就是接纳每一分钟，视之为独一无二的奇迹。
【追随茜茜公主的足迹美泉宫】1743年，奥地利女皇玛丽亚·特蕾西亚下令在此营建气势磅礴的美泉宫和巴洛克式花园，总面积2.6万平方米，仅次于法国的凡尔赛宫。
【脆皮土豆泥】1.土豆带皮蒸熟，剥去皮捣成土豆泥，加入牛奶、黑胡椒粉、盐拌匀；2.虾放沸水里煮熟捞起，剥去头和壳；3.春卷皮对半切开，取半张春卷皮，放上土豆泥和虾，卷起来，放油锅里用中高火炸2、3分钟即可。
现代美女宣言：把六十岁的男人思想搞乱，把五十岁的男人财产霸占，让四十岁的男人妻离子散，把三十岁的男人腰杆搞断，让二十岁的男人都他妈滚蛋！
方方从小就很喜欢果果。他知道果果喜欢吃糖，就把自己的零花钱攒起来给她买糖吃。“以后我要开一家很大很大的糖果屋。”方方有天对果果说。“那我长大了就嫁给你当老婆，这样我就天天有糖吃了。”果果说。后来方方长大后果然开了一家糖果屋 ，但那时果果已经嫁人了。据说她嫁给了一个牙医。
【解放北路金融街】这里曾是外国银行集中地， 有“东方华尔街”之称，现今仍是天津金融机构的聚集地之 一。这里现存风貌建筑数十幢，大部分都有百年历史。游人 可以在此感受到天津乃至中国近现代金融业的发展历程。
低等的原始猴类：狐猴、懒猴、婴猴、指猴、跗猴等共十七个属，三十余种；中等进化的猴子：各种狨猴、、卷尾猴等具颊囊的杂食猴类和具复胃的素食猴类共三十个属，近一百五十种。
生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。
他十八就成丹青大师。他出城去迎接他未过门也未相见的她。他醒来时已躺在山贼窝里，山大王要杀了他。他跪地求饶狠心自挖双目说什么也没有看见，他回到家中马上报官，虽双目失明，但画艺达到炉火纯青，官府依据他画得画像抓住了山大王。山大王是她，他的未婚妻。
“鸟”吐出来的东西有甚好吃的！
【动力不变 新款福克斯经典版上市】全新的福克斯经典版上市，售价区间为9.98万-12.38万人民币，作为畅销的紧凑车型，售价区间依旧没变，反倒而增加了两款新车可以选择，外观方面仅仅只是小改，动力保持不变，91kw输出的1.8升发动机在数据表现上已经更不上时代潮流。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【耍杂技的夹子】如果稍微来那么一些创意，就连再普通不过的晾衣夹也能变得那么有趣！
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。
我整天说要减肥，其实我最想听到你跟我说：你一点都不胖，我喜欢就行了。——《我的最爱》
【只爱吃肉食】无肉不欢的人，很容易发生便秘，导致体内毒素无法及时排除，长期便秘会增加肠癌危险。英国癌症伙伴组织医学主管卡罗尔·西科拉教授表示，果蔬等高纤维饮食有助于加快排便，降低肠癌危险。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
向领导汇报时要切记四个字：“不讲困难”。据传说，古代信使如连续报来前线战败的消息，就有砍头的危险。老板每天都面对复杂多变的内外部环境，要比员工遭遇更多的难题，承受更大的压力。
《新世纪福音战士新剧场版:破》真希波玛丽图赏。
人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。戏中我们爱犯一个错误，就是总把希望寄予明天，却常常错过了今天。过去不会重来，未来无法预知，我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。人生没有预演，我们迈出的每一步都应是弥足珍贵。
他是孤单的。这一点，她一直都知道。于是看他寂寞的背影，盛开出寂寞的花朵。她开始关注他，默默的在黑暗的走廊替他留一盏灯。她愿意做他的点灯人，做他的光。陪着他，直到他的身边，不再空无一人。
编辑点评：进入厨房的拉门，两旁改为罗马柱的设计，突显屋高三米二的绝佳条件。
职场长舌妇每个职场圈子中都有，不仅有的女人有之，而有的男性职场人也有类似气质。热衷于探听别人家事，是不尊重别人隐私的坏习惯，同时探听反映出还有两个心理状态：一是这个人不成熟，像小孩一样好奇；二是貌似精明，把探听出来的事情当作“谈资“向别人炫耀，以表明自己人缘好，知道的事情多。
不是山，却需要攀登的是人生；不是深渊，却需要跨越的是自己。
【有众多追求者的星座】冠军（水瓶座）、亚军（双子座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、 第五名（处女座）、第六名（天秤座）。【十二星座谁是固执的痴情王】冠军（天蝎座）、亚军（金牛 座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）、第六名（狮子座）。
《使徒行者》yan大婚不嫁kobe，TVB女星陈敏之与相恋十年男友于巴厘岛完婚，圈外老公只背影入镜。 
If we can only encounter each other rather than stay with each other,then I wish we had never encountered.如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。
伟大的艺术家，像迪伦、毕加索、牛顿，他们都喜欢冒险，不怕失败。要想做大事，我们也必须冒险。——《乔布斯传》
那天电梯门口等电梯，遇到学妹，学妹问我，你下周轮哪一个科室？ 我内分泌科。学妹你们怎么轮转的？ 我我们乱轮。语一出电梯门恰打开，一瞬间见表情抽动几许人也。
因为什么?我不酗酒，我不上别的女人，我不打你，我不虐待你……自从你认为我无关紧要开始，我甚至没碰过你!在你拿到执照时我支持你，一些人可能认为我该和你平分家产。所以，上床前把灯关上!——《美国丽人》
《分开旅行》的英文原版《Black Black Heart》。是David Usher最让人熟悉的歌曲。歌曲里那种烂到骨子里的颓废和酷得不行的调调，让人听着听着就此堕落下去。
【秋冬之交谨防“气象病”】眼下虽近立冬，但气象仍处于深秋时节。从中医的角度来讲，秋主干燥。而“燥邪”可殃及皮肤、呼吸系统或是消化系统，产生一系列的不适反应。原本就患有慢阻肺、哮喘或是支气管炎的老病号因抵抗力相对较弱，外感“燥邪”更易诱发旧病。
【目前的爱情会突然死亡吗】谁都希望自己的爱情最终能够修得正果，彼此双方共赴爱的婚姻殿堂。可是你想过没有，可能事情并不会按照你想象的那样顺利，你们爱的历程可能会很复杂，甚至会半路夭折哦。（测试如图）。
有个片警喜欢上一个女孩。但他不敢表白,同事们知道后决定帮他走出第一步。于是他们把他拉到路口去等那个女孩。久，女孩出现了，在同事的鼓励下，他终于鼓起勇气拦住了那个女孩。羞怯难当之时，他大声喊道： 小姐，请你跟我到派出所走一趟!
不论做什么事，相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。人生在世，行路匆匆，擦肩而过，总会相逢。相逢便相识，相识后相知，相逢是缘，相识是缘，相知亦是缘。可缘来如梦，缘去如风。放得下的是一场善缘，放不下的就成了劫难。千回百转，纠纠缠缠，躲不掉的终须来过，躲得掉的来去随缘。
【心理提醒】多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。
时尚的字母印花T恤衫，长款，到PP的位置，宽松的板型很休闲和自在，个性随心，爱怎么搭就怎么搭。
你不来都曾给我一次回眸，可我却始终在对你微笑，等一次转身。
I want you to notice when I'm not around. 当我从你身边离开时，希望你会注意到
【香菇木耳烤麸酱】1.烤麸和木耳泡发，切碎，香菇洗净切碎，番茄切碎;2.炒锅烧热后倒入一些油，热一下倒入香菇翻炒;3.再放入烤麸，木耳和番茄翻炒，加水;4.放入蒸鱼豉油、生抽、豆瓣酱、老抽、白糖、醋和盐调味;5.小火熬酱，熬到材料入味，汤汁收的差不多了，勾薄芡即可。
【美国版《非诚勿扰》】江苏卫视《非诚勿扰》原型，英国真人秀节目《 Take Me Out 》（约我出去）今秋即将登陆美国狐狸台 (Fox) 。一样的规则，不一样的舞台！期待看外国人选另一半的标准，应该和中国人不太一样吧。。
【急救毛孔粗大小妙招】毛孔粗大的人，可以放一小瓶化妆水在冰箱里，当你感觉疲劳或者体温比较高时，做局部毛孔的冷却湿敷，只需要用化妆水蘸湿化妆棉，贴在毛孔粗大的位置约3分钟即可，不过这仅是降低表面温度造成的收缩效果，想要真正有效紧实毛孔，还是要长时间使用毛孔紧实产品才能发挥作用哦
为什么这货还有不同版本，这帮人是不是闲的太蛋疼了啊！！！
【愚人节什么星座整不得】★TOP1：天蝎座—整完天蝎你就等着被整吧 ★TOP2：处女座—整处女座就是自讨苦吃喔 ★TOP3：狮子座—赶上他心情不好，你就惨啦。
在河南林县石板岩乡西北部的太行山半腰一个海拔1500米叫“冰冰背”的地方。在这里，阳春三月开始结冰，冰期长达5个月；寒冬腊月，却又热浪滚滚，从乱石下溢出的泉水温暖宜人，小溪两岸奇花异草，鲜艳嫩绿。
【10月新番「晨曦公主」确定片长为两季】在昨天举行的杂志《花与梦》创刊40周年纪念活动「花与梦★动画祭」上，「晨曦公主」在活动的最后由优娜的声优斋藤千和宣布动画的长度为两季！同时，官网也迅速进行了更新。
【新鲜糗事】以前的3D 弱爆了！！！咋一看怎么墙壁上有个洞啊？？这一期的重庆时报太强大了！
【盘王草庐】瑶族人民在深山之中以开荒耕田为生。田地里时有野猪等动物糟蹋庄稼，因此瑶族人民晚上不得不在田地边看守。为了在夜间看守的时候有遮风挡雨的地方，就修建了草庐。这座草庐就是为了纪念瑶族人民的这种艰苦生活而建的，又因瑶族人民是盘王的后代，因此将这座草庐命名为盘王草庐。
【僵尸尖叫 Zombie Tsunami】是一款有趣的横版跑酷游戏。加入了很多其它跑酷游戏没有的新要素，路上会有一些问号的箱子，当玩家吃到带有问号白色方块，僵尸就会进行变身得到特殊的效果，种类相当多。
【剁椒金针菇】1、取一个碗，倒入美极鲜味汁，再加少许白糖搅拌均匀。2金针菇金针菇去根洗净沥干水份放入盘中。3、 放入蒸锅中，水开后放入金针菇大火蒸5-7分钟。4、关火，开盖加入调好的味汁，盖上盖子焖2分钟入味。5、撒上少许剁椒和葱花。6、将油烧热后浇在金针菇上即可。
卓依婷-新年来做客 2011新春贺岁专辑《丰收年》 
Roly Poly 日文剪辑版 中韩字幕 -- T-ara 
I tell people I'm tired, but actually I'm just sad.我跟别人说我很累，但实际却是我很难过。
一猛男长跑特牛，一女生跑来羞答答地对他说：“帅哥可以追你吗？”该男愣了两秒，向跑道方向跑去：“好啊，来追我啊。”
【酸奶混搭减肥法】1.酸奶红糖减肥法，材料：酸奶1杯，红糖2g。用法：搅拌均匀，饭前或饭后喝，一天2一3次。2.酸奶红枣减肥法，材料：酸奶1杯、干枣若干、香蕉1个。用法：搅拌均匀，当早餐食用，一天1次。3.酸奶燕麦减肥法，材料：酸奶200ml、燕麦粥1碗。用法：搅拌均匀，当早
或许我很简朴，很纯真，没有繁华和荣光。但我的心灵，却会溢出朴素的芬芳。轻轻地你来了，你又悄悄地去。让我深深的记住你，然后再把你忘记。窗外，是一片片的落叶，在翩翩的飞舞。
【孩子的成长既需要物质基础，也需要精神呵护，尤其是来自父母亲人的呵护】二战后法国孤儿院的例子就很典型，当时，不论城市乡下，配给都公平等量，但若干年后发现，乡下孤儿死亡率远高于城市。原来在城市，经常有志愿者去抱或背孤儿，而在乡下，孩子本能的“肌肤饥渴”、精神呵护未被满足。
爱是，在几天没有联络的时候，着急得的打电话给他，然后忍住眼泪笑一笑。喜欢，只有在一起的时候，才惦记着对方。 爱，是哪怕是在一起，每一秒钟也都在思念思念他。喜欢一个人，多数许多朋友，也会觉得快乐。
真是一个字都无法改动的名著！
骨灰级的舞台设计，超震撼，酷毙了！！！
【双鱼座的10大优点】1脾气来的快去的也快 2有斗志,喜欢拼搏 3刻苦努力,想尽办法独立门户自己当老板,老总最多的星座之一 4.重感情,讲义气 5.别人对他好,定加倍奉还的典型代表 6不计前嫌,容易哄 7单纯没心机 8喜怒言于表,不伪装 9.做事雷厉风行,有效率 10.能想到
人气偶像！美籍华人街球手Darren J 2014赛季精彩集锦，眼花缭乱的表演让人炫目！ 
【爸爸妈妈：请每天尽量为孩子做几件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.为孩子准备一套干净的衣服；4.时时给孩子充满爱的拥抱；5.带孩子参与劳动；6.饭后散步；7.陪孩子玩一个小时；8.睡前看书讲故事。一句话：尽你最大的可能陪伴他。
婚不久的小两口正在家中亲热。 老公突然埋怨道：“老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？” 老婆不屑的答道：“没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！”
冬瓜的主要功效是利尿去湿，并能够消肿排毒，因此冬瓜对去眼袋也有一定的效果。冬瓜去眼袋的操作方法十分简单，将冬瓜切成薄片，然后敷在眼周，15分钟即可取下。
假如这个世界男人不好色的话，我想女人一定不会好过。她们只是会每天蓬头垢面，她们就无法从男人的嘴中听到赞美的甜言蜜语和对大千世界的描述，也难于从男人的目光中看到生命的价值和骄傲的力量。
【上班族保健】上班族夏季必吃十种食物：①蜂蜜：滋补强身、排毒养颜。②萝卜：健脾和胃。③海带：化痰通便。④木耳：清胃涤肠。⑤黄瓜：清热生津止渴。⑥苦瓜：解毒养颜美容。⑦荔枝：补脾益肝、生津止渴。⑧猪血：解毒清肠、补血美容。⑨绿豆：清热解毒。⑩茶水：延缓衰老。
【冬季不能吃的四种水果】1、葡萄：使用催熟剂“乙烯利”，1-2天就由青葡萄变紫葡萄。2、香蕉：用二氧化硫催熟，口感硬，不甜，危害呼吸系统健康。3、西瓜：使用催熟剂、膨大剂及农药，使西瓜带毒。4、草莓：催熟剂及激素类药物，使草莓颜色鲜艳但无味，影响生长发育。
【双胞胎傲娇姐妹花问世 VOCALOID声库杏音鸟音登场！】 AMAHA《VOCALOID 3》发表全新女性声库《VOCALOID3 Library 杏音鸟音》。对应最新版本《VOCALOID 3》，杏音鸟音是该系列首次同时收录两种独具风格的声音，搭配双子女高中生杏音和鸟音的
【如何培养女宝】1.应该富养，培养气质；2.女宝宝应该在温言软语中成长；3.要培养女宝宝温柔、健康、懂得爱；4.要注意和女宝的沟通；5.妈妈是女宝宝的良师益友。
【普达措国家公园】是一个无任何污染的童话世界，湖清清，天湛蓝，林涛载水声，鸟语伴花香，是修身养性和陶冶情操的最佳净域。公园内有明镜般的高山湖泊、水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。景区鸟语花香，令人沉醉，各种林木千姿百态，气象万千。
主​人​，​喵​要​回​喵​星​了​，​你​要​照​顾​好​自​己​呀​~​~
吃不饱啊~~！准备逃出去要饭啊。
【服药该喝多少水】①冲剂：150毫升②胶囊：至少300毫升，胶囊遇水会变软变黏，服用后易附着在食道壁上，造成损伤。③片剂：150~200毫升，如果饮水很少，药物仅靠少量的胃液很难完全崩解④刺激性药物：有些需500毫升以上。
好莱坞环球影城是好莱坞最吸引人的去处，这里你可以参观电影的制作过程，回顾经典影片片断。影城内有三个游览区，分别是电影车之旅、影城中心与娱乐中心。在影城中心你可以在电影拍摄现场亲身体验电影的拍摄过程。娱乐中心主要有远古时代、回到未来、动物明星表演等。
《 喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》 ，：平静的一天，喜羊羊、沸羊羊在追逐一个神秘之人的过程中遭到了灰太狼以及恐怖的机械龙的攻击。在此之后，他们得到来自龙乐园的5个小家伙：变色龙、钻地龙、朦龙龙、七窍玲龙和轰龙龙的救助。
 要不要这么毁童年啊! 虽然一个是1，一个是0，一个是拉拉。但人家挎个小红包包就是同性恋啦？穿紫色、倒三角就是同性恋啦？真是丧(gan)心(de)病(piao)狂(liang)！
【职场健康提示】很多媒体都在告诉你，适度地远离空调，但是你每日都要出入高档写字楼，只要工作时间，就无法自己避免与空调亲密接触，想要出汗可确实是个难题。或许，此时，只能选择用高科技手段来激发身体关节的发热机制，从而间接促使身体发汗。
【心理测试】这个测试可不是测你长相够不够卡通，够不够爆笑的喔。而是测试一下你的内在个性是属于哪一种卡通人物类型，并测试出与你最合得来的情人的个性哦！下面开始测试吧。
【世界九个童话之地】1、哥伦比亚Las Lajas教堂；2、赖阿特亚岛；3、意大利那不勒斯； 4、加拿大路易斯湖；5、美国内华达州飞喷泉；6、智利的冰川；7、西班牙巴塞罗那；8、罗马纳沃纳广场；9、希腊空中之城Meteora。
 To the world you may be just one person. To one person you may be the world.对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。
一次，老师布置作业说，难的就可以不用做。第二天，学习委员把试卷收上去，老师看了气得吐血：全班男生一个题都没做！
【DIY天然眼膜】1.牛奶眼膜:先把牛奶放入冰箱,再用棉片浸冰镇后的牛奶,敷在眼皮上,每天早晚2次,每次10分钟;2.茶叶眼膜:用热水泡甘菊茶,放凉,用棉片浸茶敷在眼皮上15分钟,每周2次;3.把银耳熬成浓汁,装入小瓶内冰镇,每次取3-5滴涂于眼角和眼周,可润白去皱,增强皮肤
逃离喧嚣，红裙小妹完美驾驭狂牛Gallardo！~
DOG DAYS 第一季：第6集. 
【水上都市威尼斯】因水而生，因水而美，因水而兴，这就是世界上唯一没有汽车的城市：威尼斯。
选用当年饲养成熟的肥壮鸭子，经先腌后酱精心制作而成，其肉色枣红，芳香油润，富有回味，是一道佐酒佳肴。鸭子先腌后酱，肉色枣红，芳香油润，咸中带鲜，富有回味，是传统的风味名。
《名侦探柯南》第756话 漆黑的神秘列车(终点) 
浴室里的淋浴房特地配上了浅蓝色的配色，使得这里拥有了犹如海洋般清澈的气息。
Galaxy Nexus日本广告 日本小萝莉太萌啦！“啊咧”！
【宏蓝幻想】宏蓝幻想安卓这是一款幻想型RPG手游，宏蓝幻想安卓游戏的宣传画风非常的细致，颇具宫崎骏起风了的感觉，宏蓝幻想安卓游戏讲述了几名少年进行泛大陆冒险的故事，在宏蓝幻想安卓这款游戏中，玩家可以通过属性转换来改编自己角色的攻击风格。
瞬间吓惨了……喵咪什么的，最胆小啦。
2007年威尼斯电影节金狮奖最佳影片《色 戒》,在亚洲版电影原声带中特别收录由歌神张学友所演唱的中文主题曲《淹没》,歌神动人的诠释,搭配深刻的词曲,为电影留下令人铭心刻骨的绕梁余韵。 
他背叛了母亲，尽管他对她多好，她多不原谅他。她发誓恨他一辈子。在学校里，她很漂亮，很有势力，家里很有钱。一个同学为了巴结她，到处说她父亲的坏话。她找到那个同学，抬手一巴掌。“你不是恨他么？”她看了他一眼，“只有我可以恨他，讨厌他。你们不可以讨厌他，也没资格讨厌他。”
当你制作好简历之后，让别人看看。让一个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信，提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所没有注意的错误。
Mass Effect 3 Take Earth Back预告 
幸福是什么？有人认为，幸福就是有豪宅名车，有人认为，幸福就是和自己心爱的人在一起，有人认为，幸福就是天天看到阳光，有人认为活着就是幸福。
四个女生-一张贺年片/迎接财神到 
马赛克镶嵌和拼贴在地中海风格的家居装饰中十分经典，素雅的碎花和条纹格子是室内所用布艺的主要图案，小巧可爱绿色植物同样是常见的装饰。
【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！—全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。
追一个妹子很久，今天终于成功了，妹子问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信。她说：呵呵小傻B，不信你捏自己脸！我照做，然后我就醒了。
好好爱一个人很难，你要牵挂他的冷暖，担心他的安危，关注他的进退，在意他的悲喜。所以，在选择爱他前，你想好了吗？无论多少祸福、荣辱，都要不离不弃；无论多少诱惑、陷阱，都要不偏不移。
《出师表》咆哮体，冯巩真人演绎，高度同步 
电影《标心者》原声音乐。从两个冤家天使下凡开始，他们下凡的任务是在人间撮合一对看似没有可能成事的男女，男方代表是罗拔，女方代表是莎莲。《Deadweight》
客厅格局紧凑有序，流线型的双层壁橱缓和空间的呆滞感，室内装饰的摆设增添生动气息，墙上版画是另一大亮点。
【爱情中你会很多情吗】爱情中你是否多情呢，当你遭遇情变的时候又该如何呢？（测试如图）。
【阿根廷•拉普拉塔河】是南美洲巴拉那河和乌拉圭河汇集后形成的一个河口湾，其名在西班牙语中意为“白银之河”。拉普拉塔河的西北段因受大量河水注入，为淡水；东南段因海洋影响，为咸水。它是布宜诺斯艾利斯的一道风景线，一望无际的水面，烟波浩淼，波涛汹涌，巨轮伟岸。
淡淡的妹子春日野穹 爱着兄长大人！校服Ver.
“老公，看新闻没”“没，咋了？”“NASA说有外星人”“还没召开发布会呢，假新闻来的”“我害怕，我怕他们把我抓走，一遍一遍强奸我，让我生外星娃”“你一大男人能生得出来吗？”“他们那么先进，肯定让我生” 。
【同时在线或达180万 《剑灵》国服震惊韩媒】《剑灵》于11月在国内正式开启运营，而这款游戏在国内的服务器也跃升至195个，以满足容纳海量玩家的需求。目前高峰时期《剑灵》同时在线玩家可达180万。腾讯公司也有望在游戏同时在线玩家人数超过200万后，便向外界发布正式声明。
在较宽敞的浴室中，将浴缸安置在一个台面上，一方面不易使得洗澡时水溢出弄湿浴室地面，另一方面也增强了浴缸的承重能力，使其更耐用。
真正爱你的男人会在你面前摘下他成熟的面具！
【DIY椰香肉松蒸汤圆】1、将汤圆放入一只干净的大碗；2将汤圆放入一只干净的大碗；3、在汤圆的缝隙处撒满椰蓉；4、最后在上面撒上肉松，水开后放入蒸锅，大火蒸15分钟左右即可。
【VVVVVV】《超级六边形》(Super Hexagon)安卓版以其眼花缭乱的画面和高难度的玩法赢得了“自虐神作”的戏称，最近，这款游戏的开发者Terry Cavanagh在安卓平台上又将有新动作，他的另一部“神级”作品《VVVVVV》已经进入测试阶段，即将发行。
十二年来，三十六次世界冠军，四大满贯，打破世界记录，快到30岁，依然能跑出12秒87，身边站着的对手都是20岁上下的年轻人，最后拼到跟腱断裂。我不能代表其他人说什么，但是刘翔，谢谢你给我带来的一切。 ——韩寒
【用别人的眼睛看自己】1、在如今的社会，说一个人“不懂事”，已经是一句很重的负面评价了。2、所谓的“懂事”，就是有城府：人情世故，规矩礼数，说穿了就是站在他人的位置上去感知自己的言行。3、如果只能看到自己眼下的一小方利益，只能让他人反感，谈何“双赢”。
【恋爱心理学】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。因为用多长时间爱上，就需要用多长时间来遗忘。。用一生来爱，才永远忘不掉。
人生没有如果，只有后果和结果。青春有限，快乐重要，心善自然美丽，心慈自然柔和，心净自然庄严；淡泊寡欲可以养神，宁静致远可以养志，怡情适性可以养和，观空自在可以养心。
【黄铜钉混凝土家具】设计师malouin用线性金属和混凝土材料创造了五件家具作品，每一件家具作品的结构形式都要用黄铜钉排列成有规则的、重复的几何图案，并让人联想到一些建筑体量。其中“powel碗”，“scarpa桌子”和“luder架子”与混凝土板相搭配，并与温暖的黄铜钉材质
衣服是所有物件的统称。。。
《樱花大战OVA3》01，这次的华击团和以往有所不同,舞台是在帝都法国的首都巴黎市拥有雄伟的凯旋门和美丽的埃菲尔铁塔；花组成员居住在街角的公寓,街道两旁的露天咖啡座；这就是深受人们喜爱的欧洲花の都的巴黎市。 
【欧宝小车Adam亮相巴黎车展 剑指MINI】9月27日消息，全新小车Adam的竞争对手将锁定MINI和菲亚特500。新款Adam将会在本届巴黎车展上正式首发亮相，并将于明年1月登陆英国市场，起售价应该会在11000英镑（约合人民币10.9万元）左右。
【:Code-X 死亡大陆】本作是创下80万下载记录的 MORPG《死亡大陆》的全新重制版，将在原作基础上，大幅度升级游戏系统，并追加武器合成等新新要素。
【恶搞配音】咆哮马高考之高考你妹啊！！！死也不高复！！！！！ 配音很给力啊！！！！！！！ 
【一句话心理学】生活从未变容易，只不过是我们变得更加坚强。
男子赌博输钱连砍治安员5刀泄愤 广州番禺最近却出了个“菜刀男”,对抗上门巡查的工作人员不说,还连砍了一位治安员5刀,而且是刀刀致命 
【《全球使命2》新基友歼星巨龙下周登场】“光棍节”当天，《全球使命2》“机友系统”全面出击，带来石坡惊天新机友——歼星巨龙。战场上玩家将新增一位亲密战友。
【12星男怎给她安全感】 白羊男：向迎面走来的成熟说声你好；金牛男：全心全意守护她每一件小事；双子男：收起你的善变展现你的恒久；巨蟹男：多运动多修行让身心变强壮；狮子男：改掉花钱大手大脚的毛病吧；处女男：对另一半的小错误别太计较
庚宝调教希澈~~~粉红泡泡啊~
懂爱的人，懂得什么该放弃，什么该珍惜；懂情的人，懂的什么是距离，什么是怜惜。不是所有的爱情，都是完美匹配；不是所有的感情，都是真心相对。总有那么一个人居住在心灵深处。随着时间得到的，不仅是感情更是感动；在聚散中拥有的，不只是实意，更是真情。牵手人生容易得，牵手心灵最难求。
一旦寻求赞许成为一种需要，做到实事求是是几乎就不可能了。如果你感到非要受到夸奖，并常常做出这种暗示，那就没人会于你坦诚相见。你也就不能明确地阐述自己在生活中的思想与感觉。
【儿童用药】很多父母会拿成人用的药品给孩子服用，以为只要对症就能治病。殊不知有的药成人可用，但用在儿童身上却有副作用。成人药品用于儿科时，在剂量的折算上，有严格的换算标准，并不是简单的按成人剂量的几分之几给药，因此，家长给小儿用药一定要遵医嘱，不可想当然用药。
看我美甲
喵星人的世界你永远都不懂……
我是真的研究过才会做出此举动的~
性感小美女诱惑难挡，迷人身材秀完美曲线！~
日本屌丝cos婴儿奶嘴争夺战 受不鸟啦！ 
Wow – Gomhi将两个生鸡蛋砸出个洞，把里面的蛋黄蛋白等取出来，然后再往里塞进去一对Hi-Vi B1S小音箱，并给它们设计了支架，这样，鸡蛋壳音箱就此diy出来了。不过，千万别幻想用它们来当低音炮，小心散架。
的真诚、独特、潇洒，那么这样活当然很美。人的-生什么最快乐，没有贪心的人是最快乐的，没有嗔心的人，没有嫉妒心的人，没有分别心的人最快乐。快乐来自于奉献，快乐来自于觉悟。
【母亲河】曾经听去过西 藏的人感慨：那里竟然有那么多河、湖，甚至还有温泉。也有人说：西 藏的美不仅在它的蓝天白云，也在它的绿水湖光之间。如果你去拉萨，从大昭寺逛到布达拉宫，甚至不辞辛劳去了罗布林卡、哲蚌寺色拉寺等地方，那么一定要留时间给在拉萨南部蜿蜒而过的拉萨河，去感受母亲河
我不会放弃，我只是爱，如果失去了这份爱，我不知道我会成为一个什么样的人。——《兵峰》
两艘中国渔政船进入钓鱼岛海域执行常态化巡逻 
【驸马难选】嘉靖六年，皇室为永淳公主选驸马。通过太监女官的极力推荐选定一个叫陈钊的，并定下婚期。后来有人告发，陈家世代患有恶疾且生母是小妾。堂堂的大明公主嫁给小妾的儿子有辱皇室尊严！嘉靖接到举报马上悔亲，重新选了个叫谢昭的男子，结果这个谢昭天生秃顶，是个丑八怪！堂堂公主也愁嫁
【蜘蛛侠：极限】《蜘蛛侠：极限》用的是GL那套已经成熟的卡通引擎，从画面质量来看已然非常足够，小蜘蛛活蹦乱跳犯傻的动作尽收眼底，并且时不时冒出的冷笑话也着实让我觉得他这个毛病应该改了， 不仅连BOSS都受不了，就算是屏幕前的我都有些哭笑不得。
Past is a nice place to visit, but certainly not a good place to stay——“过去”是一个值得去的好地方，但绝对不是一个应该长久逗留的地方。
实拍牛人改装半边豪车街头狂飙穿梭自如，这是在波兰街头惊现的半边车，一半是设备齐全的豪车，一半是塑料薄膜，让人瞠目结舌啊！ 
这个世界上有那么多的人，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以不要再顾及别人的眼光，做回曾经的那个二货吧。
她喜欢那大她五岁的他。 她15岁时说，我喜欢你，他揉揉他的头说，你太小了； 她20岁时说，我们可以先试试看么？他尴尬的向他笑笑说，我和我女朋友打算过几年结婚了；她35岁时说，我来和你一起照顾小宝吧，他把脸埋在手里说，我累了，你也累了； 她60岁时，站在他的墓前说，现在你不能拒
如此极具特色的客厅设计搭配上同样具有弧度的窗户，让整个空间都充满迷人的气质。同时空间中金色和绿色的搭配也非常的优雅耀眼。
【CEO要承担责任，而不是“权力”】1、你不能用工作所具有的权力来界定工作，而只能用你对这项工作所产生的结果来界定。2、CEO要对组织的使命和行动以及价值观和结果负责。
粉色波点短款棉服，非常可爱的一款冬季YY，可以选择搭配蕾丝打底衫穿，下身可以配一条小纱裙，这样的配搭不仅可以修饰腿型而且很显清纯气质哦!
男子大战野鹅 
【武汉一高校在食堂发布禁令：吃饭不准玩手机】吃饭的时候也爱不停摆弄手机？今后在华中科技大学文华学院的食堂里，这种举动将被视为“违规”。近日，该校保卫处出台新规：吃饭不准玩手机。据介绍，这是该校保卫处针对最近高校偷窃案频发实施的一项措施。校方说是为了防止手机被盗。
【“九鲤朝天”呼之欲出】绵亘千米、高达百丈的岩群是最简洁冼炼的画卷，九尾金鲤腾渊凌空，翘首凤阁龙闾，鳍鳞纹络可辨，微微启唇，天真未泯，定格成各种优美的姿势，唼喋着直冲九霄的誓辞。
唐僧：女王啊，你用其它女子的ID，在网上挑逗贫僧，贫僧上钩了，这说明什么？说明贫僧花心？不。这说明，就算你换个名字，贫僧也一定会爱上你。无论何时何地，以何种方式出现，贫僧都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。
男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人；女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，女人不要只为一个人而活。
【伦敦血海雾都决战—Hellsing OVA完结篇最新PV华丽登场】 年底各种有生之年系列更新，比如鬼父，比如Hellsing。Hellsing（王立国教骑士团）OVA第十集，就要在12月26号发售了，官方现在发布了OVA 10的PV。作为OVA最终话，这次的OVA长达67分
【条形码告诉你奶粉产地】美版、欧版、港版、祖国版、印度版（神奶粉！非神勿买）……同样牌子的奶粉其实有很多不同的产地，只有通过辨别奶粉的条形码才能知道奶粉的真正产地哦。
【疑似全新途锐测试谍照 预计2016年发布】近日，从海外媒体网站上看到了一组疑似全新途锐测试车的图片谍照，消息称下一代途锐预计会在2016年底或2017年初推出。据悉，全新途锐会基于MLB Evo平台打造，车重会进一步下降，在这个平台上还会产出一些比途锐更高端的产品，比如下一
【手机壁纸】旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想一样，是别人抢不走，自己也忘不掉的。
【自动开后备厢】车遥控钥匙上有开后备厢的按键，如果你刚好超市购物出来，手上大包小包的东西——有没有试过，其实，长按后备厢开锁键(有的车是连按两下)，后备厢会自动弹开哦!很多德系车拥有这项功能。
黑色针织帽和黑超的搭配真是酷劲十足，又不会显得太成熟，搭配全身的黑白搭配，简约而不简单。
小心吃错。
让女人念念不忘的是感情，可是让男人念念不忘的是那一种感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。
夜色如墨，微风夹杂着细雨，平静的湖面渐渐泛起涟漪,“丫头，你看！”男子指着不远处，语气有着一丝期待。她顺着他的目光望去，看着那那摇曳的烛光，望着那盏花灯。随即侧首，握住身边男子的手，嘴角露出一抹笑容。暮色降临，繁华落尽，洗净铅华，在这座小城。有他陪着她，怎么能说不是一种幸福呢
今人虽然是暗淡，但是我们年轻。作为阅读者，我们还是处在生命的不断蜕变之中，蛹里可能是飞出美丽的天鹅。在阅读中，我们都是被征服。我们在较量中蓬勃了自身，迸发出从未有过的力量。
【按4穴位远离冬季瘙痒】1，血海穴，在大腿内侧髌骨内上缘上两寸。可调节血液循环。2，三阴交位于内踝尖上约四指宽处，活血通络；3，太溪穴位于足内侧，内踝后方与脚跟骨筋腱间凹陷处，可补水；4，行间穴位于足背侧一、二趾间，趾蹼缘后方赤白肉处，祛风止痒。
梦里，那人一身明黄。似皱着眉。你究竟是谁？那人不说话，依旧怔怔地望着她。醒来，明黄衣衫的人坐在她身旁，怔怔地看着她，似要把她看穿般。她喃喃自语，“你不是他，不是…”
【美女玩家张杨一诱惑写真】近日《醉逍遥》论坛发布了一套性感宝贝张杨一纯的最新写真，版主声称张杨一纯即将加入其公会，希望吸引更多的玩家，张杨一纯还被网友称为“小张馨予”。
【应对宝宝发热之误区】高烧也不吃退烧药怕影响医生诊断。 到医院看病可能因为病人多，要等上好几个小时，让宝宝持续发热有害无益。建议家长都备一支温度计，方便随时量体温，家中常备退热药，宝宝生病去医院看病时要随身带着退烧药。如果宝宝发烧超过38.5℃，先给宝宝服药再等着看医生。
【睡眠面膜敷用技巧】面膜不要太薄了：将面膜敷得厚一些，可以最大限度地锁住肌肤的水分，同时，保证有充足的营养物质让肌肤吸收。肌肤温度也可以上升，促进了备注的循环，使角质软化，毛孔得到扩张，促进肌肤里面的污垢排出来，也能让营养物质更好地渗透进肌肤。
【北京海淀：野鸭小区安家】近日，海淀区国兴家园的物业人员在小区池塘为野鸭修建了一座大鸭舍。自从2010年第一只野鸭飞到这里,受到小区居民的精心照顾并定居下来,今年又新添了13只小宝宝。为此,物业部门和居民特别给这3年的“老业主”改善“居住”条件,在雨季到来之前,让这一大家子有
生活其实并不完全是你看到的样子，很多大事情你经历了却并不知道。每个人都不是步步摔跟头的倒霉蛋，更没有人是一帆风顺的命运的宠儿。平静而踏实地经历生活的起落，相信你可以生活得更好。
跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，要学会微笑着原谅自己。
TYLT为iPhone设计的一款充电插头，扁平状的充电线可以像卷尺一样收纳进圆形的三角插头里面，使用时只需拉出来。
华山最著名的景点---长空栈道。位于极顶南峰东侧南天门外，在万仞绝壁上镶嵌石钉搭木椽而筑，底下是万丈深渊，一不小心，这辈子就挂了。你敢爬吗。
【预计今年移动设备连网数将超全球人口总数】据GSMA周一发布的数据显示，今年的全球移动设备连网数将达到74亿个，超过全球人口总数；目前全球人口总数约71亿人，但它的增长速度明显比移动设备连网数慢一些。换句话说，全球移动设备连网数将在今年的某个时候超过全球人口总数。
“你真能带我去吃好东西吗？”“恩，骗你是小狗！”
【孙桂田谈及两度离婚现场泪崩：“我只要我的孩子”】她是《我爱我家》里面慈祥有爱的姥姥，现实生活中却经历了两次离婚，艰难抚养三个孩子长大的人生经历。直到现在回忆起来，孙桂田仍旧忍不住泪流满面。
《恋爱研究所》01，在世间有着“大小姐们贵族学校”之称的私立藤崎女子中学的学生会执行部，在学生会会长的决意下建立了名为“恋爱研究所”的社团，故事描述的是在这个“恋爱研究所”中进行着“少女们的恋爱研究”的成员们的日常生活。
人生，有太多的事情身不由己，快乐是永远快乐的一个片段。生活如同一杯酒。同样一杯酒，你哭着去喝，你会觉得很苦；你笑着去喝，你就会觉得很甜。这就是体验。我们从体验中可以得来感悟、心态、智慧。关键是你体验到了什么。感悟到了什么。
【像青蛙一样呼吸】青蛙是怎样呼吸的，吸气时，肚皮涨起。呼气时肚皮缩紧，这就是腹部呼吸法。这个动作非常适合那些腹部前凸，腰围粗壮且臀部很肥壮女生。具体方法是：用鼻子吸气让腹部隆起，约有一两秒之后，通过口腔呼出到腹壁下陷。每分钟大约5~6次即可，重点是要呼吸是把握深、慢、细、长的
映入眼帘的是客厅，麻布沙发带出点点的田园气息，阳光透过大玻璃进入，洒在那个沙发上面，更显温暖怡人，墙身采用浅黄棕色，也显得相得益彰。
FIFA12俱乐部在线比赛12020902All legends对Milan Geogre
You don't know I'm missing you. 我在想你，你却不知道。
【木瓜红枣银耳煲】1.银耳用清水泡发4-5个小时，至完全舒展开，去蒂，清洗干净，撕成小块；2.将银耳加清水炖煮；3.等待煮银耳的时候，将木瓜去皮去籽，切成小块，红枣用水泡一泡；4.待银耳煮至粘稠时，倒入木瓜，红枣，冰糖，继续煮15分钟左右即可。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
【经典香草曲奇】1.黄油切薄片，放在室温中软化。 2.糖粉，白糖，黄油混合在一起，打蛋器打发到颜色变浅体积蓬松。 3.分3次加入全蛋液，每次都要鸡蛋和黄油充分混合均匀。 4.加入香草精。 5.将面粉筛入黄油糊里，搅拌均匀后放入裱花袋。6.将面糊挤在垫了油纸，最后放入烤箱，用1
有些事知道了就好，不必去多说。有些人认识了也就好，不必去深交。
用人单位应提高对人性化管理的重视，对单位员工给予工作和生活同样的重视。给员工更多的休息放松时间,可以组织一些让员工及其亲友共同参与的活动或聚会，进行情感交流。
Just because I don't cry, doesn't mean my heart won't. Just because I come off strong doesn't mean there's nothing wrong.我不哭，并不代表我的心里没有流泪。
采访时候有人问两个工作人员是哪个单位的，女的说，我是报社的。男的说我是日报社的。老人恍然大悟说，直接说你们是两口子不就完了……
【超灵入侵】超灵入侵(Max Steel Ultralink Invasion)是Mattel开发的一款好玩的实景增强的休闲游戏。 超灵入侵(Max Steel Ultralink Invasion)的官方介绍 超现实版的科幻抓蚊子！摄像头游戏一直都是很受青睐的！所以 今天给
全美街舞大赛五届冠军慈善演出，背景音乐嗨爆了，确实是牛叉
【搞笑】骚年~就凭你还想挑战老娘！？ 虽说跳的很好， 可实在是有点hold不住的感觉
【纪念碑山谷，美国 Monument Valley, USA】广大的荒漠中，零零星星的山头突兀的耸立在那儿，相信喜欢西部片的人，对此种景象一定有似曾相似的感觉。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
潘多拉之心 染血黑兔 爱丽丝。
你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。
你做出的每一个选择，你所走出的每一步，都是你自己的真实的心态的反映。不要再去抱怨生活，不要再埋怨命运，因为你所经历的一切，都是你自己一手造成的，而上帝，只不过为你背了黑锅而已。
-2011年芝加哥车展，现代Veloster Rallycross。
【老顽童大战超人 《复仇者联盟》是还童妙药？】瞧一瞧看一看喽，斯坦•李（Stan Lee）被《复仇者联盟：为地球而战整得上气不接下气了——真的，千真万确，你没有看错。视频里，斯坦•李在跟一帮他自己创造的复仇者联盟众英雄玩得不亦乐乎，甚至是有些喘不过气来了。
当你的爱人想和你说话的时候，你就应该积极的去听，停下你手头的事情，把注意力集中在这里。倾听她想表达的意思，或是她真正喜欢的东西。做一些点头或是眼神的交流，表示你是把注意力放在这里。
女生寝室楼的对面是男生寝室楼。 这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：“xxx，我爱你！” 霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此浪漫。 正当此时，却又听另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥名字？！” 世界顿时安静了……
人要有自知之明。如果你刚刚上传了一张自拍，而评论的内容大多是：“你换新发型啦？”“啊，我也有这件衣服！”“你和XXX出去不带我玩！”“好好吃哦，我饿了~”“真是女大十八变。”这类谈天说地偏偏就是不谈论你长相的话语。你就该明白了，你并不好看。。。
爱心车模。
假如我向人伸出空手而得不到东西，那当然是苦恼；但是假如我伸出一只满握的手，而发现无人接受，那才是绝望呢。
波兰性感辣妹Asia Ash 最新单曲《Hello Hello》！哇唔~性感狐媚辣妹哦~
甜到浓时会变苦，苦到浓处心无力。生活如水，欲望如糖，不是糖越多，水就越甜。适当的追求，能使生活甜蜜，欲望太多，甜也会变成苦。一颗心，总要是经得起平淡，是能看淡得失，虽是无大喜，亦无大悲。
【西港独立社】《西港独立社》的内容非常丰富，西港这城市有很多骗子、警察和暴民，市民需要通过你的报纸内容来辨别真相。你的报纸会影响市民对各种事件的判断。而政府部门想要控制你的出版内容，甚至强迫你宣传和谐内容来稳定民心。
【和谁在一起】1、和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。2、和聪明的人在一起，做事就变机敏。3、和阳光的人在一起，心里就不会阴暗。4、和进取的人在一起，行动就不会落后。5、和大方的人在一起，处事就不小气。6、和睿智的人在一起，遇事就不迷茫。7、和互推的人在一起，微博就会更给力。
五月天新碟《第二人生》最新主打《仓颉》MV火热出炉： 这首歌借用“仓颉造字”的典故，描绘了一首穿越时空的情诗。青春、人生、梦想，五月天的歌滚得也越来越深了。
华工2012十大感动校园人物出炉
【炒素三丝】茭白切丝；胡萝卜去皮切丝；香菇去蒂切丝；蒜切末；锅中放2勺油，下入蒜末和胡萝卜丝，炒2-3分钟；2分钟后，加入香菇丝和茭白丝一起翻炒；加适量盐调味，炒至菜熟透即可。
【育儿知识：香油预防尿布疹】将油锅洗净，烧干水分后，放入10―20毫升的香油，等其烧热后关火、晾凉，放入干净的瓶子中留用。为了保证它的有效性，一旦香油保留时间超过1周，就需要更换新的。换完尿布后，用棉球蘸一点香油涂在臀部，能够起到保护膜的作用。
幸福这两个字，不要随便乱说，会让听到的人以为必须负责你的幸福，所以除非你喜欢上了我，幸福这两个字，千万不要轻易对我说。——《天国的嫁衣》
英雄联盟之纪录片：梦龙乐队LOLS4总决赛花絮揭秘 
小明英文课时跟老师说：May I go to the washing room? 老师说：Go ahead. 小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：May I go to the...? 老师说：Go ahead. 小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：你不是跟老师说要
你们认错喵了
【秦时明月】如果这款游戏失去《秦时明月》的IP，那么它或许只是一款还过得去的3D卡牌，然而当机智的开发商给一款B级产品加上类似三国、刀塔、火影这样的IP后，它们必然身价暴涨一朝升级为日流水千万级大作。一款平面卡牌的《秦时明月》都火了，那么一款由3D引擎打造的‘升级版’又将表现
韩国男子偶像团体ZE-A最新轻快舞曲。《Body to Body 》
忘记年龄，不要让自己的年龄成为自己变老的理由，不管多老，只要有一个好的心态，只要自己不觉得老态龙钟就行，别人怎么看那是他们的事。走自己的路，让别人去说吧。
土耳其阿瓦诺斯头发博物馆。这家头发博物馆位于土耳其小镇阿瓦诺斯，展品是16000多名捐赠者免费捐赠的。馆主是土耳其知名陶艺家贾利普·奥拉库，他已经被《吉尼斯世界纪录大全》承认为世界上收藏头发最多的人。
Just remember -- if the world didn't suck, we would all fall off.只需记住——假如这个世界不是一张网，我们都会掉落。
别致彩色毛线字母条纹TEE，很时尚的大学生打扮，字母logo的设计非常特别哦，配上7分裤很凉爽。
她和他分手，将他送的所有东西还给了他，他不明白，这是什么意思她没有解释，只是一味的将东西还给他。后来，他问朋友为什么她要把送她的还给他朋友给了他回答：“也许是不想亏欠，也许是想要忘记过去，又或许只是不想找任何借口给自己怀念。”
【提高孩子学习绩的绝招】1、给孩子营造一个良好的学习环境；2、激发他的学习兴趣；3、让孩子自己制定学习目标，学会提前预习功课；4、陪着孩子做作业；5、告诉孩子重复是学习的第一法则。
【宝宝中心婴儿早教教程】宝宝中心0~12个月婴儿早教课程，针对各个月龄宝宝的发育特点，为你推荐本月早教重点，通过动作训练和感官、心智游戏，刺激宝宝的大运动、精细动作、心智等方面的发育，在快乐中促进身心发育。
【GT赛车之现代汽车版】在游戏《GT赛车之现代汽车版 GT Racing:Hyundai Edition》中，你可以驾驶两辆现代的赛车在两个不同的赛道上奔驰。但在此之前，你需要参加“驾照”环节，以确保你能够顺利地操控游戏。在驾照环节之后，你可以在不同的奖杯竞赛中提示自己的飙车
耍猴人强迫小猴抽烟视频引发网友热议
屌爆了！！《英国好声音》四大评委现场震撼合唱黑眼豆豆神曲《I Gotta Feeling》超级火爆！
【珠海市鼓励社会力量“养老”】为鼓励社会力量兴建各类养老服务设施，我市将给予民办社会福利机构按每张新增床位每年不低于1000元的标准给予租赁床位补贴，按每月每床位不低于100元的标准给予运营补贴。
【超级六面魔方】普通的魔方都玩不好的话，玩这个的话估计会脑残，极大的挑战智商。
【ARPG巨制《堕落之王》PC中文版发布 光头肌肉男霸气十足】《堕落之王》是一款由CI Games打造、万代南梦宫发行的动作RPG新作，游戏设定在一个魔幻世界中，讲述了人与神的故事，那里神灵被人类打败，玩家扮演的人类Harkyn则需要反抗超自然邪恶力量的压迫统治。
“这是一场漫长的战争，也是一场艰苦的战争。你们英勇并且骄傲地为祖国作战，你们是不平凡的一群，彼此紧密相连，这样的情谊存在也只存在于战斗中......“——《兄弟连》
医学院毕业生去某医院应聘。院长问：&quot;某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治?&quot;毕业生甲：&quot;很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。&quot;院长摇头，毕业生甲退出。毕业生乙进，院长又问同样题，乙答：&quot;至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振……&quot;院长：&quot;欢迎你来我院工作！
【心灵也需要“排毒”】生活中，烦闷、消沉等不良情绪，是不是经常不期而至？这时，你需要给心灵空间来次整理，排出这些不良的“心理毒素”。1、不安毒。支招：用肌肤的温度温暖自己。2、迷茫毒。支招：重拾曾经热爱的事物。3、郁闷毒。支招：看点振奋人心的成功故事。4、烦躁毒。支招：设定个
准备好了吗，我们要在雨中蹦跳了！这把有着幸福青蛙脸和大大青蛙眼的儿童伞售价是9.5美元。青蛙眼可以向下折叠起来，并且可以用尼龙搭扣缚好。这把伞一定能够点亮任何一个孩子的生活。
【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】12日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。
Some things, you hide it in my heart, perhaps better, so a long time, becomes the story...——有些事，你把它藏在心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事....
在日本网络上有一位62岁大叔的照片点击率超高，当你看到这些图片的时候，估计是既会感觉好笑，又会感到无法直视。不管走到哪里这位大叔都是身着一身日本少女标志性的服装——水手服，因此也被日本网友称为称“水手服大叔”。
