我家老婆叫秀秀&nbsp;女/台湾    &nbsp;    也关注她
流年乱了浮生
【心理测试：在工作中给人留下何种印象？】想知道如何让领导和同事更喜欢你？那么来做个下面的测试吧。
恶搞爆笑配音：周星驰版《我要请假看奥运》 
爱情里，始终都会有那么一丝缝隙，悄然的把思念泛滥成灾，悲伤逆流成河。常常感慨着，如果我没遇见你，你也没遇见我，那么我们都开心的生活在各自的世界中，不会有交点，可命运却给我们开了个天大的玩笑
美女模特在展示龙年限量版吉普越野车！
勇猛猫咪大战毒蛇！！伸爪戏耍惊吓连连！！猫与蛇相斗，民间俗称龙虎斗，一般都是小猫赢，蛇经常被抓得遍体鳞伤，不治身亡。别说蛇，就连狗都不是猫的对手 猫咪威武啊 ~
Try your best when you are young.Never regret.趁年轻，努力吧，别让自己太后悔
泰国潘婷创意广告 初恋那件小事主角
我的妈呀，您改行唱嘻哈了？？？ 
【去眼袋小妙招】1.黄瓜片敷眼：睡前的时候在眼睛下面贴上黄瓜片是可以帮助你去眼袋的哦，无花果片也可以，但是没有黄瓜补水，另外也可以将木瓜加薄荷泡成茶，等冷却后涂抹在眼下肌肤上。2.茶水冷敷：泡一杯茶，等冷却后放入冰箱内冰15分钟，拿出来后用化妆棉浸湿再敷在眼睛上，可以减轻眼袋
Love a girl, its happy for her to give up her better to fight for her for her happiness.爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
寂寞是一支烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
一段人生，一场游戏，一个梦。既是游戏，总有输赢，不必为此揪心。只不过，这是一场只有勇敢者才玩得起的游戏。因为只有为梦想而坚持的人，才有胜出的可能。
连父母都不能理解孩子的心情，又有谁可以理解呢？除非亲身经历，不然不会懂。----《爱上女主播》
人生，需要等候。等候一阵风的拂过，等候一朵花的盛开，等候伊人的到来，等候生命爆发的强音。心灵，也需要在等候中坚守。坚守无风的日月，坚守落花的寂寞，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。只有懂得等候与坚守，才能做到从容不迫、笑看花开、终结圣果。
【欧美女汉子太拼！PAX Prime游戏展第二日超酷COS】 虽然不是什么重量级的大展，但是PAX Prime还是五脏俱全，该有的游戏大作一个不少，精彩的Cosplay更是毫不逊色。
Never forget what someone says to you when they\'re angry, because that's when the cover-up truth comes out.不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！
【红酒雪梨紫甘蓝】1.紫甘蓝切细丝用清水浸泡后捞出沥干水份；2.加红酒腌30分钟以上；3.梨去皮切丝，圣女果切瓣备用；4.红酒腌过后的紫甘蓝，加梨丝，圣女果，加适量白糖，一丁点盐，橄榄油拌匀。
汽车模特抢先看！
【孕妈妈春游要注意什么】春季传染病流行，处在孕早期和孕晚期的孕妈妈尽量不要外出，出游最好安排在怀孕中期(怀孕4-6个月)。同时，出行要选择身体状况好的时候，建议以休闲、放松的短途游为主，切不可太疲劳，要留够时间休息，最重要的是一定要有家人全程陪同。
【莴笋炒鸡肉】做法：1）准备食材，莴笋切丝，鸡肉切块。2）爆香生姜，大蒜，辣椒，放入鸡肉。3）翻炒一会加点盐。4）鸡肉炒的差不多的时候，到入切好的莴笋。5）快好的时候加点鸡精就好。
特色水豆腐: 清爽凉菜特色：口感极佳，香而不腻主料：内脂豆腐1盒,青豆20克调料：素肉酱2大匙,草菇少许,姜丝5克如何做特色水豆腐才好吃：1、将豆腐，青豆，草菇，素肉酱放入打磨机磨成粗状末，放入盘中蒸20分钟定型。2、放入姜丝点缀，滴香油于表皮即可。
大夫让其遮住一只眼，指着视力表一个一个地问。大夫指0.1他说看不到，指0.8他说看不见，指0.2他还说看不见。大夫说：“过来让我看一下。”大夫扒了扒眼说：“假眼你也不说一声。”
【911车型更新后，一系列后续车型开始跟进】现在2014款911 GT3跑车正式上市，海外起价为$130,400（约合人民币79.95万元）。新GT3彻底放弃了经典的手动变速器，装上PDK，有保时捷车迷对此表示，这是很愚蠢的行为。
移走一座大山的方法是每次搬走一块石头。成就毕竟是一个持久的过程，而不是一个单一事件。要实现任何的有价值的目标去必须涉及广泛。你必须要通过实验和错误去学习什么是管用的方法。
脸皮厚对于生命的强大意义！
挑高空间的手法拉伸了客厅的纵深感，空间显得尤其宽敞和气派，轮廓清晰的吊顶雕刻和相向摆放的弧形沙发则让客厅显得更加大气和舒适。
他善解人意、幽默风趣、大方、才华横溢，望着你的时候，那眼神直指你的心脏，让你喘不过气来，让你激动的觉得遇到了绝世才子。于是，你的小肉体就恨不得抛开一切，立马投入到那个烟花肆意的世界里。
［UCL］Bayern 7-0 Basel（八分之一次回合） 
Time did not wait for me, you forget to take me away, I never forget the firefly left hand, right hand in a decade a long meditation.时间没有等
【宝宝不爱运动的三大原因】宝宝不爱运动怎么办？按理来说，孩子活泼好动、喜欢运动不在话下。可是偏偏有些宝宝就爱“懒”，不喜欢运动。可是我们都知道，运动对宝宝的身体健康发育很有帮助的，爸妈们可以怎样让孩子爱上运动呢？我们首先就要找出宝宝不爱运动的源头。
信任就是有一天你拿着枪指着我，最后枪响了，我也相信那是枪走火。
雪纺带来一层柔美的视觉感，纯色的雪白与凌乱的印花抵消了视觉效果，增强了整体的和谐感，细腰带显腰身。
“锋芝”共宿4昼夜 婚变后首度全家露面 
卧槽！只能说战斗民族真能玩！花样作死大赛啊！傻缺的人生从不需要解释！大哥，你们赢了！！！ 
广州：美女裸奔为环保 
【安抚哭泣婴儿试试10个小妙招】1、襁褓法2、&quot;白噪音&quot;3、安抚奶嘴4、兜兜风5、按摩6、背起你的宝贝7、拍嗝8、&quot;嘘！&quot;9、换个姿势10、休息一下。下次当你由于宝宝哭泣而担心不已时，请记住两点：这并不是你的错，而且宝宝并不会永远这样。
木质餐桌椅环保又实用，与木地板和谐搭配，自然地融入白色背景当中。两扇玻璃门方便了出入也提升了餐厅的亮度。
你的深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。这孤单不是我与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。爱情使人忘记时间，时间也会使人忘记了爱情。
When you reach for the stars you may not quite get one,but you won't come up with a handful of mud either. 伸手摘星，也许徒劳无功，但不致一手污泥。
【上班族防辐射小窍门】手机，电脑，电视充斥我们的生活，被各种辐射包围的我们，不妨试试以下妙招：1.睡觉时，手机关机放在远离枕边的位置；2.每天一个苹果；3.乘坐地铁或在高噪音环境中，不要听音乐；4.不要听着音乐入睡；5.电脑旁放盆仙人掌；6.洗衣机每5个月做一次清洁杀菌。
人的一生，注定要经历很多。当经历的事情多了、也许心态会变的更广阔、一个职业、一种事情、既然存在、肯定有其原因、有人需要、才会有市场、只是还么有触摸到这个页面而已吧。
【玉米板栗排骨汤】1、玉米切成块，板栗掰皮。2、放半锅清水，入洗净的排骨，大火烧开，此时汤面会出现一层泡沫，关火，把排骨捞出洗净。3、砂锅放适量水烧开（一次放够，中途不再加水），把排骨、玉米块、板栗和姜、料酒一起放入，大火烧开后转小火炖两个小时，放枸杞和盐调味即可。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这娃的声音贼萌！！！！！一个五岁小孩眼中的商标世界！！ Chrome 像经常扔的小球 ~~~ 我倒。。。。。 
你相信这是1988年的动画作品么？这才中国的动画魂，魂丢画亡！~ 
“如果是真爱，万年之后，这汤便会失效。现在赶紧喝了，投胎去吧”奈何桥上，她苦口婆心地劝导着那些依依不舍的男女。终于送完了今天最后一拨人，桥上只留她一个，倒显得有些冷清了“哎~又是一万年，孟公，你何时从天宫归来”她倒了一碗孟婆汤，一饮而尽。
【莲子红枣鸡汤】1）准备好食材。2）红莲提前浸泡20分钟，鸡肉切块冷水入锅焯烫过凉。3）汤煲中水烧开放鸡肉，加莲子和红枣。4）加葱姜、料酒，大火煮开加盖小火炖1个小时。5）枸杞清水浸泡，淮山药去皮切块清水浸泡。6）鸡汤煮至1个小时加入山药，加盐煲至10分钟，放枸杞煮开即可。
【小孩磕碰处理方法】孩子被磕以后，用拇指用力按压被撞击的部位3-5分钟，这样可达到止血的目的。如有局部有皮下出血的肿块，可以用力按压至肿块消失，这样也可代替冰块冷敷的方法。千万不要用手揉或热敷患处，这样出血会越来越多。
If you spend your whole life waiting for the storm, you’ll never enjoy the sunshine.如果你时刻在等待暴风雨的来临，那么你也无法享受阳光的温暖了。
他们曾经是一对很相爱的情侣，他喜欢拉着她的左手在街上漫步，很幸福。可男孩却突然爱上了另一个女孩，然后无情的抛弃了她。此后每年中秋，男孩就会收到一盒不知是谁送的月饼。五年过去了，他又收到今年的月饼，等他享受着吃完这一盒却从里面掉出一封信，写着：“亲爱的，我已经把我整只左手送给你
天黑的时候希望有你陪着我 不管是否在我的身边 短信也好电话也罢 你的存在 你的一言一行对我来说都太重要了 哪怕仅仅一句晚安我都会特别知足 总之 别让我一个人
【特拉之战】《特拉之战》是一款以魔法世界为舞台的RPG大作。故事以即将崩坏的大地为舞台，除了以人类为中心之外，还生活着蜥蜴人和兽人等亚人种。在亚人种的世界里存在着各种各样的“神”，但都还没有得到过证实。主人公等人展开了寻找神仙的冒险之旅，等待他们的究竟是光明还是黑暗呢？
每个人都有曾经玛丽苏的时候！各种幻想自己很美有没有！可是当现实照进理想。。。
评估我们是否适合某个职位的那些人,通常在考虑情境因素和环境时存在困难,唐-摩尔副教授把这种行为描述为“对应偏差”的一个例证。“对应偏差”是描述了人们倾向于根据一个人的行为推断他的性格的行为。
拥抱真是很奇妙，虽然两颗心靠得很近，却看不见对方的脸。《妙手仁心》
【经常搓搓宝宝小手有益健康】如果父母常搓搓孩子的手，无异于为孩子做手部抚触按摩，还可以促进亲子情感交流，使孩子感受到父母的关爱，获得心理健康。
【五花肉炖土豆】1）食材洗净。2）五花肉,土豆切块,葱姜切好。3）锅中水烧开,放肉,加料酒,肉变色捞出沥水。4）锅放油,小火加白糖,快速炒至糖溶解。5）肉倒入,小火煸炒出油。6）放八角和桂皮翻炒,倒土豆,加老抽。7）倒水大火烧开,加盐,砂锅预热后,入砂锅,小火慢炖半个小时,撒
有人没，有人没，有人没？
【让人越吃越聪明的东西】1.胡萝卜:有助加强大脑新陈代谢；2.核桃:含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。3.生姜:含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；4.黄豆:含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5. 栗子:含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高
米白色等比较清新明亮的衣服是这类女生的优选，因为明亮的色彩可以减低整个人的灰暗度，让人立马变得神采奕奕。公主式的蕾丝、荷叶边大裙摆，再加上泡泡袖设计，再深的肤色也遮不住你年轻蓬勃的朝气。
和秋香夺冠之夜纪录片 
【伏案午睡有害健康】①伤害眼睛，睡醒后出现暂时性视力模糊，就是因伏案时眼球被压迫，引起角膜变形、弧度改变；②压迫胸部，会影响呼吸，加重心脏负担；③因头部压迫双臂，影响血液循环和神经传导，导致手臂麻木、刺痛。此外，趴时间长，还会导致头部缺氧，引起头晕、乏力等。
我们每一个人都是过客，每一片记忆都是曾经。人的一生都是要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。
【迪士尼记录片《非洲猫科》】这部纪录片从更为人性化的角度来拍摄非洲猫科动物，用唯美和拟人化的角度，讲述了两个家庭、三只大型猫科动物关于爱的故事。美轮美奂的大草原，可爱的小狮子和小猎豹，催人泪下的母爱，很温情的记录片～
轻薄裸色贴近肤色，不经意间散发出含蓄内敛的性感。黑色西裤端庄高雅，非常符合职场女性稳重诚恳的形象。
小歪：可爱的布丁仓鼠的生活环境！好萌，好可爱的说~ 
【5招让孩子远离电子屏幕】孩子长时间看手机、pad，爸爸妈妈该怎么办？你们可以这样做：一：限制看屏幕的时间；二：用亲子活动替代电子产品；三：鼓励孩子和小朋友一起玩；四：到户外亲近绿色；五：父母应减少使用电子产品的时间。
【熟女变年轻】熟女偶尔也需放纵一下，回到年轻人的队伍中，将你的腮红位置尽量提高，这样人会显得更年轻。将腮红晕染到太阳穴的位置，使整个面部肌肉有向上提拉的视觉效果。选择玫瑰色、金棕色来完成这个腮红，会让你看上去活泼却又不失稳重。不过，如果你的脸型较长，则不适合这种方式涂抹腮红。
超强小伙公路骑车跷“二郎腿”急驶如耍杂技 
猫咪 Boo 每到凌晨五点，就会把爪子伸进卧室门缝，弹门下面的止门器...简直就像一个闹钟！凌晨5点就响啊！主人说，它也许是因为感到孤独了。 
【护肤——五种食物多吃让人变丑】你经常吃几种？1、蛋糕：含有过多的饱和脂肪会让人超重肥胖；2、泡菜：所含的亚硝酸盐会导致人体早衰；3、炸海鲜：含有较多的过氧脂质，会加速衰老；4、海带：含有大量的碘，摄碘过量会造成皮肤黑色素沉积严重；5、橘子：含有的大量胡萝卜素会导致皮肤发黄；
西游记·雾霾篇《敢问路在何方》，你皱着眉我捂着嘴，所有景点一片灰，腾云驾雾翩翩飞，一番番十面霾伏，一段段人生如雾，敢问路在何方，劳资已瞎！“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄”新北京精神呵呵哒~~ 
【斯考尔牵手白魔道！新人举办《最终幻想》主题婚礼】现在的年轻人在举办婚礼是一定会绞尽脑汁想出各种点子让自己的婚礼与众不同，而同时玩家的小夫妻更是希望能扮演成自己喜爱的游戏角色。之前台湾就有一对新人举办了《魔兽世界》的婚礼，现在《最终幻想》的主题婚礼也出现了。 
【孕期体重增长】一般孕期体重增长10-12.5kg，主要是：血液组织液约3kg，胎儿约3.5kg，子宫及乳房约2.5kg，胎盘约0.5kg，羊水约0.5kg。最初3个月体重增长不明显，但在怀孕中期，体重会明显增加，一般会增加7-9kg。到最后3个月，体重增加速度会稍慢，每个月
【洗发护发小常识】由于洗发时头发毛囊打开，护发素涂在发根上，其中的化学物质容易渗入并堵塞毛囊。建议先理顺头发，沿耳朵附近往发尖方向涂抹发梢。头发湿的时候毛鳞片张开，此时头发很娇弱，不耐摩擦。如果在头发半湿半干的状态下睡觉，会导致角质层变薄，令头发变得干燥。
沙发采用聚氨酯和羽绒填充，棉麻与皮质材料的多种面料和颜色选择可以使sunny适合任何风格的空间。可调节的沙发靠背与扶手使沙发更加灵活实用。
拥有知觉，就是拥抱内心中3岁的你。因为你们都曾是3岁的孩子，那个3岁的小男孩，依然在你心里。那个3岁的小女孩，依然在你心里。去感知，记住你眼中的世界也曾是崭新的。——《生命中最美好的事都是免费的》
新西游记 11版，BUG，你们发现了吗？ 
此女12岁开始看日本艺能片,根本不把空姐放在眼里 
为什么做什么都要顾及别人的感受，我顾及别人，那谁顾及我。
帆布工装外套，拼接上薄薄的黑色皮革，虽然没什么实质的御寒作用但是外观真的有了很多程度的对比。皮子和帆布质地的对比，橄榄绿与黑色的包容性结合。
【2014年发布 宝马全新一代X6假想图曝光】假想图中的全新一代X6前脸样式与全新一代X5有异曲同工之处。动力方面，将搭载3.0L涡轮增压发动机（306马力）以及4.4L V8双涡轮增压发动机（450马力），匹配8速手自一体变速箱。预计将于2014年正式发布。
【手指卷筒的再利用创意】喜欢倒数第二张！值得借鉴!
【冰岛，醉人的那抹蓝】是欧洲最西部的国家，整个国土面积有八分之一被冰川覆盖，但同时，冰岛也有40至50座活火山，冰与火的结合也成为冰岛的特色之一。尽管近几个世纪以来，人类活动对冰岛的自然环境造成了严重破坏，但如若身处冰岛，仍能感受到其壮观而震撼的自然景色。
【Rapid昕锐•变速箱】上海大众斯柯达Rapid昕锐配备了大众汽车集团经典的5速手动变速箱，除了具有换挡平顺、响应灵敏等优点外，更加入了换挡提示功能，系统将根据发动机的转速与车速提醒驾驶者切换至最合适的挡位，既有助于驾驶者养成良好的驾驶习惯，又可降低油耗，延长发动机的使用寿
每当我看书时，这货就来捣乱。
去买糕点，本来想说“来两个黄梨派加一个蛋塔”，结果说成了“来两个黄鹂鸣蛋塔” 更郁闷的是店主竟然听懂了......
如果黑暗里可以有夜市的能力，那么现在，你一定会看见满脸愤怒和屈辱的袁艺，在黑暗里咬牙切齿。——《小时代》
【搞笑】当banana“香蕉”被唱成这样就不能吃也不能用了……这4个萌翻了的小东西席卷了全球！ 
【蔬果汁抗癌】针对癌症病患的食谱中，每天必须摄取大量的蔬菜和果菜汁。果菜汁是可以帮助吸收，可是，许多蔬果中特有的抗癌成分却会随着果肉菜渣的丢弃而丧失。维他美仕食物调理机它可以在调理蔬果汁的过程中保留全部营养素，比普通蔬果榨汁多出十倍以上营养成分。
【芒果与桃子冰棍】1.芒果去皮去核;油桃去核备用2.芒果切小块放入料理机，打成泥3.芒果泥倒入大碗中，盖保鲜膜放入冰箱冷藏备用4.油桃切小块放入料理机，打成泥，混合芒果泥与桃泥5.缓慢加入薄荷糖浆与芒果汁，充分混合均匀6.倒入干净已消毒的模具中，8分满即可7.放入冰箱冷冻4小
【黄岩岛最新对峙事件消息视频】 周星驰恶搞搞笑 
人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。 Well, life is laughing and others, by the way, let others to smile.
布局很合理，让人看起来觉得很整齐。
【优生优育十大禁忌】1.忌孕前不进行体检；2.忌带病生育；3.忌蜜月怀孕；4.忌怀孕期滥用药物；5.忌怀孕期感染病毒；6.忌怀孕期间性生活无度；7.忌怀孕期过度疲劳或大喜大悲；8.忌怀孕期间大量吸烟酗酒；9.忌妊娠期接触有害、有毒物质；10.忌怀孕期玩猫、狗等宠物。
【《陆贞传奇》双生双旦气质非凡】宫廷职场女性励志大戏《陆贞传奇》正热播，剧中双生双旦的情侣组合随之人气高涨，几位新生代演员领衔担纲更是获得一致好评。《陆贞传奇》于今日再度发布了一组全新海报，以唯美画面再度诠释双生双旦的非凡气质。
【冬季宝贝身体护理】一周给宝宝洗1～2次澡比较合适。洗脸和洗澡后别忘了给宝宝擦滋润且无刺激的婴儿润肤霜。外出前半小时，要给宝宝的面部和小手擦一些滋润皮肤的婴儿油或润肤品。
【10大垃圾食品】⒈油炸食品(薯片)；⒉腌制类食品(咸蛋)；⒊加工类肉食品(肉松、香肠等)；⒋饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⒌汽水可乐类食品；⒍方便类食品；⒎罐头类食品(包括鱼肉和水果)；⒏话梅蜜饯类食品；⒐冷冻甜品类(冰淇淋、各种雪糕)；⒑烧烤类食品。
人的最痛苦的不是你要什么得不到，而是你根本不知道你自己所要的是什么。当你想要去丢点什么的时候请注意，千万别去丢脸，人活着最重要的是尊严。人总是要渐渐活得好。孤僻，反省，去找寻自我，继而也就活出真我。
【预防皱纹高招】1、每天洁面后用冷水拍打面部，可增进面部血液循环，令皮肤收缩后扩张，从而加强皮肤的弹性。2、吸烟时吸入的一氧化碳会与体内的血红蛋白结合减慢血液循环，令皱纹提早出现，所以戒烟是必须的。
中国各地喜迎新年 灯会庙会传统年味浓 
感念生命里的所有精彩，感念爱情里的所有美好。让记忆停留在那份美好的时间里，少份纠葛，多份豁达。如果，什么都人生如若初见，或许生活也缺了份韵味。人生的道上，不许我们有太多的假设，记住所有的温馨，隐藏所有的阴霾，这或许就是一种快乐。
第三个孩子是和谁生的？ 
Some love, far to enjoy. Some feelings, keep smiling, pass by!-------有些喜欢，远远地欣赏就好。有些感情，保持微笑，路过就好！
【为什么宝宝出门就让抱着】不是因为懒惰。这是3岁前宝宝跟你一起时的行走模式决定的。宝宝开始时不是A点-B点的直线行走，而是以你为中心的一定半径内的往返模式。如果你坐着，他会愿意在你周围走来走去。可是如果你这个中心点移动了，他的模式就会被打乱。
【8.97秒能做什么 Switzer GT-R来告诉你】它用一部4.0升引擎就轻松跑入了8.88秒。现在，让我们来看看这部来自Switzer Performance的红武士R1KX GT-R，8.97秒即可冲破262公里/小时，坐在这部车里，你需要有一副好身体。
女友为了电脑安全，中午启用了系统自带的脸部识别软件，晚上卸妆后，电脑死活都开不了机了 。。。。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【啤酒鸡】做法：1）小鸡宰杀洗净，剁成大块，焯水，去血沫捞出备用。2）锅里倒入油，油热后放姜片、桂皮，八角爆香。3）倒入鸡块、一汤匙老抽翻炒。4）放红辣椒，倒入一瓶啤酒。5）放入小葱、盐，炒匀小火炖制。6）土豆去皮，切厚片。7）鸡肉炖制20分钟后，倒入土豆片，炒匀炖10分钟即
Will we at last forget ourselves result from the continuous affectation.我们会不会终有一天在不断地假装里，忘记自己。
搭配要点：黑色印花连衣裙+橙色针织马甲+咖啡色铆钉短靴+黑色迷你斜挎包+灰色画家帽。
停电了，怎么办？
意大利的身体彩绘师Guido Daniele的“手”绘足球作品。
这个世界上真象是什么都不重要，要不就是可信的男人，要不就是不可信的男人。所以说呢，小兄弟。就算跌倒了也不代表你的人生结束了，就算跌倒了人生也还是要继续的哦。人生可不是这么容易就结束的哦，知道了吗？ ——《野猪大改造》
【罗中旭否认断背传言 被俞夏强吻】罗中旭上节目面对之前沸沸扬扬的关于他是gay的传言做了正面回应，不仅否认自己是Gay，更自曝喜欢小麦肤色、身材火辣的熟女。而面对女嘉宾俞夏一波又一波的“袭击”罗中旭招架无力，虽然全力躲避，仍被俞夏强抱外加强吻 
The Passenger Ep.1（神秘乘客第一章）是一款独特的Android图形冒险解谜类的游戏大作，这是这款游戏的第一章，你需要解决各种逻辑谜题、脑筋急转弯和迷你游戏。下载地址：
没错，你们现在看到的是忍术中的一种，名为遁术，南瓜遁！
元首便秘了！ 
《零之使魔F》 06话，零之使魔F是零之使魔第四季，也是最后一季的零使，零之使魔系列的完结篇，和前三季动画的名字不一样，而是简简单单地以一个F字代表FINAL。 
【美版《非诚勿扰》：第三集 】重磅！ Take Me Out （执子之手）第三集新鲜出炉！本集四个男嘉宾个个有来头，言语开放，笑料不断 
【恋人脚踩两只船的理由】也许你恋人并没有偷情的迹象也没有偷情的想法，但是你并没有办法肯定你的恋人没有偷情的理由。你恋人最可能的偷情理由是什么呢？
香港小姐按门铃---越按越香
【女性曲线美，生的孩子更聪明】尽管丰乳肥臀、凹凸有致是现代美女的基本标准，但不可否认，人们对身材丰满的女性还是有“胸大无脑”的说辞。现在，美女们可以扬眉吐气了，因为科学研究表明，身材如沙漏(两头大，中间小，丰乳肥臀)的女性更聪明，她们生育的子女也更聪明。
一男一女相亲，两人一见钟情，情投意合，有种相见恨晚的感觉，临时走时男方害羞而又激动地说：“我想……能不能……让我……亲……亲……”女方扭扭捏捏满心欢喜地点了点头：“嗯。”男：“......亲.....亲自送你回家”
有些离别身不由己，但要坚信会有更好的相遇。我们行走在社会上，有太多无聊的应酬，有太多不靠谱的人，有太多不切实际的项目，很多人看不清真相，无法判断哪些人该交往，哪些事情该做，哪些是真正的机会，将有限的年华耗费在这些不靠谱的际会上，经历之后才顿悟：原来这些都不属于自己。
那天几个同事在办公室里讨论水浒，一同事特别欣赏武松，武松打虎那是豪气冲天，在那儿大谈特谈，还说要是自己就是武松多好。另一个同事听的不耐烦了，怒曰：“武松有啥了不起的，你要是武松，我就是武松他哥。”
 对她很好的他，第一次冲她发了脾气。只因为她为了减肥已经一个星期没有吃晚饭了。她哭的很委屈：“我只是不想和你出去玩的时候让你朋友觉得我太胖太难看。”他叹了一口气，然后缓缓抱住她：“你怎么这么笨。”真正爱你的人在意的是你饱不饱，而不是你重不重。
如果我能回到从前，我会选择不认识你。不是我后悔，是我不能面对现在的结局。
申请驾驶证与年龄的关系：新版交规公布后，有些朋友可能对心得驾驶证与年龄有些不明白，可以看长微博~
【宝宝趴着睡健康吗】人的睡姿无非就3种：仰睡、侧睡、趴睡。到底哪种睡姿才能让宝宝睡得香甜、健康又安全呢? ，有些妈妈认为宝宝趴着睡会影响头型和健康，其实，这3种睡姿优点和缺点都多得很！
【桂林独秀峰•王城景区】桂林独秀峰•王城景区，是桂林历史文化与自然山水风光完美融合的载体。冯小刚倾情首作“夜王城”也即将在这里拉开帷幕。正所谓“桂林山水甲天下，阅尽王城知桂林”！
Life is like live telecast of a TV event. There is no 'rehearsal'. Hence we must strive to do the best we can in everything!人生没有彩排，只有现场直播，
【绿豆芽炒年糕】绿豆芽洗净，韭菜切段，年糕切薄片，将年糕片稍焯一下，过冷水捞出;绿豆芽也在开水中焯一下，至七成熟，捞出;另锅放入2汤勺油，将年糕和绿豆芽放进去翻炒几下;加入1汤勺美味鲜酱油;加入少许盐调味，由于美味鲜酱油有鲜味，味精就不必加了;将韭菜段一起放入，稍加翻炒即可装
【搞怪大富翁】超无厘头手游《搞怪大富翁》新版全新上线，又添搞怪新玩法！关公大战姜子牙，貂蝉pk美妲己！穿越大乱斗，宙霹雳超级无敌热闹的大混战，带来三国史上最大骚动！
【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒
【育儿常识】宝宝的衣服大多是用棉布做的，棉料质地柔软更舒适。但是棉的衣服就不是很好洗了，尤其有吐奶、粪便沾到衣物的状况，理想做法是当场清洗。可先将衣物冲洗干净，接着以小苏打粉调成浓度高一点的膏状，直接涂在污渍的地方，静置一个晚上，第二天再清洗，脏污就会消失无踪。
人生需要平衡，幸福需要感受，在这个眼花缭乱的时代，许多人越来越迷茫，学会不再哭泣，学会不再透露自己的感情，他们说你冷血，你却只是在那里微笑， 你知道，没有必要试图让别人了解你，知我者为我分忧，不知我者谓我何求！
太在意别人的看法，最后也就是有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。
男孩在送女孩走时跟她第三次告白。“对不起,我还是想说,我喜欢你!”女孩看着他,说:“可是,我不想做你女朋友。”男孩更窘迫了:“可是我喜欢你三年了。”女孩温柔地一笑,在男孩额上印了一个吻,转身走了。车上,女孩看着男孩落下泪来:都说得不到的才是最好的,你会记得我是你这辈子最好的,
【按了发送键？STOP 公司邮件很危险】如果我说你用公司邮箱收发的邮件都是被你的上司所看到的，那样你是不是觉得天是要塌下来了？如果不是的话，那也就是说明你很光明正大。其实很多人都是不知道公司或上司能看到你的邮件。
【冰糖酱凤爪】锅里留放入花椒，炒香后加入蒜瓣，辣椒干，炒香，香气出来后倒入炒好的鸡爪把鸡爪炒均匀，倒入一勺豆瓣酱继续炒均匀，炒香，加入两大碗水，末过鸡爪，倒入一小勺的酱油，调入适量盐，中小火煮至收汁即可。
168分钟的陈奕迅《Get A Life》演唱会现场，每一首歌都能在我的心头狠狠撞击，让我难以呼吸。 
【功率245马力 沃尔沃V40换新2.0T发动机】 沃尔沃V40系列将更换Drive-E T5 2.0T发动机，这款发动机的最大功率为245马力，最大扭矩为350N·m，与发动机匹配的是8速自动变速箱。相比现款车型所搭载的2.0T T5发动机，最大功率增加了31马力，最大扭矩
知名改装厂MEC Design的这款改装项目无疑日前最出色的了，你看，AMG风格的保险杠配上四方形的排气系统，抛光黑的外光配上20英寸的Mecxtremel合金轮圈，简直是天作之合，而且整车看去十分奢华典雅，有古典之美。
【孕前做哪些检查会对胎儿有影响？】怀孕期间超声波检查和妇科检查都不会影响胚胎发育，但胸透因是通过X射线来检查，可能对宝宝有影响。怀孕最初的10周内，接受过多X线胚胎易发生流产、死亡、畸形；6周后诱发胎儿白血病的几率升高，也易引起身体或精神发育迟缓。
每一丝曙光破晓之前，一定就是快要窒息的漫长黑夜；在每一次荣光到来之前，也是一定有太多狼狈的时刻，被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘，太多冷眼；在每一个山顶峰巅，总有贝壳。
女孩20岁左右是最美丽的。心底最善良，有点成熟又有点孩子气。男孩20左右的时候是最暗淡的日子，一无所有，不能独立又不想依赖，挣扎着彷徨着，寻找着自己的位置，所以如果一个男孩在他20岁左右遇见了与他年纪相当的女孩子，一定要珍惜，因为这个女孩是用用自己最美丽的年华陪他走过了最暗淡
【给孩子读故事，他老是提出各种问题打断我，该怎么办？ 】孩子对故事提问，这应该让我们高兴才对，因为它表明孩子对这个故事感兴趣。如果我们为了保护故事的完整，反而扼杀了孩子的求知欲，让他从此丧失了探索这个世界的兴趣，那就是本末倒置了。
利用梯度划分浴室和卫生间，淋浴间再利用玻璃外墙作隔断，干湿分区使卫浴空间更干净整洁。淋浴间拥有手提式和头顶式两种莲蓬头，任君选择。
【搞笑配音《新白娘子传奇》之法海售房记】爆强！配音几乎和原版一摸一样啊！是原班人马来了么？！高水准制作，剧本也超给力。。灰常牛逼，笑抽了。。。 
【售价基本与老款持平 新本田CR-V试驾】这款定义为跨界车型的城市SUV车型在外观上将更加的融入家族化特征，新款CR-V不再强调紧凑的时尚感，而是将浑厚的车身线条渲染的十分张扬。
推荐理由：简单的黄色小吊灯，温馨惬意。壁炉上方，镶以金属框架的镜子，使得卧室同样富有高贵的气息。
【临睡前护肤必知】临睡前应彻底清洁皮肤，将适量珍珠粉与润肤水调和，用化妆棉充分吸收后轻轻地由下到上、由内到外抹于面部。这种方法可为肌肤提供充足养分，使肌肤得到完全放松的休息。这样肌肤才能更好！
【最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干，每天吃6片，一年发胖14公斤；第二名：巧克力棒，每天吃一条，一年发胖13公斤；第三名，罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤；第四名，普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤；第五名：啤酒，每天喝一罐375ml，一年
杨玉环斜倚玄宗无端泪下“今夜双星，渡河相会，妾与陛下恐不能长久。”玄宗道“朕与妃生同衾，死同穴。”玉环黯然“长门孤冷，秋扇抛残，妾心中多有凄恻。”玄宗急道“朕不是薄幸之人，今夜可对双星起誓—我李隆基若违此盟，不得令终。”玉环窃喜…“玄宗”大惊：老婆，是你？
【北京“冰海” 密云水库】密云水库是北京最大的水库，冬季的寒冷，这里已经成为了冰的海洋。夕阳未落，此景让人如痴如醉！
很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。
由Seokhui Kim设计的电钻吸尘器，工作时，它将会利用电钻本身产生的旋转力来转动内部风扇，并产生吸引力，将灰尘吸到到Motorless Vacuum中的吸尘套中。工作完成后，取下Motorless Vacuum，然后把里面的灰尘倒入垃圾桶即可。
学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。
情侣联手盗窃电动车 
人力资源管理工作者似乎都遇到过职位和岗位两个概念无法区分的情况。目前通常的解释是两个概念没有差别，职位就是岗位。然而，如果仔细推敲你是会发现两者还是有明显区别的。
【五菱宏光试驾3】 
慢慢的，我也学着放下了。不是我变了,是我真的无能为力了，我认输了，我折腾不动了。
这款阔腿裤为图形条纹注入了新的元素，搭配刺绣背心，从头到脚展现惊艳的数字化印花风情。
【孩子长高时要注重的饮食细节】1、细嚼慢咽；2、碳酸饮料要少喝；3、含盐分高的食品要少吃；4、对糖果、甜饮料说不；5、饭后休息一小时左右；6、吃饭时少喝水；7、愉快地用餐；8、拒绝“垃圾食品”的诱惑。
床架下方的空余位置放上书桌形成小书房，另一侧则以砖墙为背景墙打造小小休闲区，充分提高了小公寓的空间利用率和灵活性。
20世纪，作曲家把它写成音乐会演唱的艺术作品。著名的有G．福雷的《声乐练习曲》，拉韦尔的《阿瓦内拉舞曲形式的练声曲》，拉赫玛尼诺夫的《练声曲》和沃恩·威廉斯的《三首由单簧管助奏的女高音练声曲》。技巧最困难的应属梅特纳的《练声奏鸣曲》及《练声组曲》。 
编辑点评：玻璃窗，大大小小的镜子，这些玻璃元素的大量植入，不仅能通过反射，提亮空间，使空间看起来更加温暖亮堂，还能使空间质感更加轻盈。通过镜子展现一个和现实相反对称的空间，幻影幻现的视觉效果，引人入胜。
【新晶锐旅行版无伪谍照首曝 空间提升】据美国汽车杂志autoexpress8月21日报道，捷克汽车制造商斯柯达近日正式发布了第三代晶锐掀背车，目前开始致力于研发晶锐更为实用的旅行车版。该车的无伪测试谍照初次曝光。尽管没有伪装，但是斯柯达还是巧妙地掩盖了车辆的设计细节。
【黄河口又现“黄龙入海”奇观】“黄龙入海”是黄河入海时形成的景观，黄色的河水汇入蔚蓝的大海时，河水受拦门沙和海水顶托，高高跃起，波涛汹涌澎湃。如果能够碰到海水涨大潮，河水与海潮相碰，两股激流相互撞击、撕扯，景象非常壮观。
积木想必大家都不陌生，那么如何让这一块块积木架子在书架框里搭配起来，派上用场呢？那就看您的本事了！
【你的粉刺有可能是因为枕套】不管枕套的面料什么，棉、麻、丝绸、织物都能容下污物的存在，所以所有面料的枕套都应定期更换。注意，有的枕套在生产过程中使用了漂白粉或者染色剂，容易刺激敏感性皮肤。所以，菇凉们睡前要洗脸，枕套尽量选用天然面料并且每两周要清洗一次哦。
人生看淡了，不过是无常。人活着是一种心情，穷也好，富也好，世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，结束了，忘记吧！珍惜现有生活，幸福就在你身边。
【菠萝要用盐水泡一下才能吃】菠萝中有一种酶，如果直接食用，可能会引发过敏反应，出现腹泻、呕吐或头痛等症状，还可能对口腔黏膜和嘴唇的幼嫩表皮产生刺激。食盐水能破坏这种酶，最好泡半个小时以上，还能让菠萝更加香甜。如果浸泡时间不够，菠萝酶没有完全失去活性，依然可能造成过敏。
说了分手的第三天，他病得难受，迷糊着就把他叫了来.“没有我感觉如何？”“没人管我冷不冷，没人管我睡觉踢被子，没人管我胃疼…”“还敢不敢随便说分手？”“不敢”他说完，见人转身要走，连忙扯了人衣袖，红着眼不开口，那人看他良久，叹了一声，掀了被子上床，揽着他一齐躺下“睡吧”。
【通过行走产生能量的鞋】利用“电湿效应”的逆效应原理，通过改变导电液体的形状而发电。产生电能的多少取决于所用液体的多少，在40平方厘米的范围内放入1000滴导电液体其发电功率大约为10瓦。这些能量可以用来给各种电子设备充电。
实拍饮料散落满地 路人疯狂抢夺致大塞车 
杨幂倾情代言《天下3》，女扮男装饰演“剑客”角色。
一个IT经理走进一家拉面馆，问：请问你们需要客户端吗？界面似乎还有点陈旧啊。老板一愣：面一般是伙计端，忙的时候才需要客户端。介面……介面绝对是新鲜的啊，不过排骨是昨天的。
【莴笋炒鸡】做法：1）鸡腿切块。下入沸水中焯烫一下。2）莴笋去皮，切滚刀块，胡萝卜切滚刀块。3）莴笋入沸水中焯烫一下，油锅烧热，下入鸡块爆炒，下入葱姜蒜。4）调入适量白糖，生抽，蚝油，继续炒。5）下入胡萝卜，盖上盖子焖五分钟。6）下入莴笋，调入适量盐，鸡精调味即可。
兵临城下，我横枪立马于皇城之下，对着那城楼上战栗的天子冷眼相望。天子摇头问我：将军为何如此？当年远征大漠保我河山，如今却兵刃相向，背上乱臣贼子的一世骂名？我怒看天子背后的国师和身侧的道人：不杀妖僧，绝不退兵！天子疑惑：将军与国师有何恩仇？我怒道：秃驴！你竟和军爷抢道长！
【99%的Android设备数据可窃取】7月4日消息，移动安全创业企业Bluebox表示，自Android 1.6版本以来就存在加密验证方式的漏洞，黑客可修改任何应用的合法数字签名，将其改造成木马程序来盗取数据或者控制操作系统，且有99%的Android设备受到影响。Blue
【狙击改变战争:美军使用狙击步枪猎杀塔利班】《今日美国报》网站发表了题为《狙击手如何悄然改变现代战争》的文章。文章称，到2011年3月，美军某陆战营由33人组成的狙击排已经击毙敌人185名。狙击手已经在伊拉克和阿富汗战争中悄然崛起。技术和训练的进步已经使狙击手比他们的任何前辈
春节福利节目《兄贵排球》（含隐藏福利） 
在《行尸走肉》的世界中，人们曾经非常依赖、生活舒适的家园没有了，执行制片人加里·安妮·赫尔德（Gale Anne Hurd）就表示：“人们将会逐渐发现，在世界末日中根本没有一个安全的天堂。”随着剧情的发展，瑞克（Rick）及其团队成员们将会离开监狱，再次走上寻找栖身之所的征程
秦孝公死后公子虔和公孙贾联名举报商鞅，宣称他谋反，商鞅只好出逃。出逃的时候，想找个旅店，店主不认识他，就跟他要身份证：“商君的法令，如果收容没有合法身份的人，坐以同罪。”商鞅只好长叹自己的“为法之弊”。只好收拾收拾，继续逃命去了。
【Jungle Rumble】《丛林群殴 Jungle Rumble》可以说是索尼的《啪嗒砰 Patapon》和任天堂的经典策略游戏《高级战争 Advance Wars》的结合体。在游戏中，玩家操控着一群遭受敌对部落高压统治的猴子。通过有节奏的轻敲进行交流，将猴子部落集结起来
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【闪乱神乐】第04话，真是让我头疼啊！ 
【DIY凉拌嫩豆腐】盒装嫩豆腐一块倒扣入深盘内~准备酱料：2大匙生抽、1小匙糖、1小匙辣油、1小匙香油、（花椒粉可省）、一小匙醋少许搅拌均匀。另准备1大匙炸花生去皮压成碎，香菜末、葱花、蒜末随意。所有准备的酱料和配料放入嫩豆腐盘中拌匀即可。
总是嘲弄自己老板是笨蛋的员工，其实才是最愚蠢的一类，自以为是在任何时候的结果，都会是搬起石头砸自己脚。要知道能做到上司和老板的人，一定比现在还是员工的你略胜一筹，至少是某些方面，不承认这一点的员工更蠢。微言教育江苏教育发布
Love a person not to have him, silently watching in the distance he will be satisfied.爱一个人不是要拥有他，只要在远方默默地注视他，也就心满意足。
每人心中，都有一个上帝，主宰着你的涨落沉浮。有人若墙头羸草，寄希望于风向，终究少了风骨，于摇曳中枯黄；有人似山间坚竹，如箭刺破长空，正因有了劲节，于坚挺中乃成。顺流少波澜，逆境多励志，你若忐忑，万物皆恶魔，你若坚守，众生皆天使。做自己的上帝，你都自我放弃，谁会来救你？
Believe me, maybe there will be one day, you will have new understanding of the unforgettable past: It's good that you are not the one acc
这次恶作剧玩大了，世界僵尸大游行，多处高能~~ 
温网战况：半决赛费德勒将战小德 
【疯狂恶搞】 爆笑美女背跃式跳高 
【沈阳法库文体中心2014年初对外开放】法库县文化中心、全民健身中心于2011年4月开工建设。该工程包括少年宫、文化馆、妇女儿童会馆、图书馆、体育馆、文化体育广场、白鹤大剧院六大主体项目。该项目主体工程已完工，正进入内部装修阶段，明年初竣工后将对市民开放。
世貿機車展正妹陳以庭 
【澳洲新州拟建山寨紫禁城】为吸引大批中国旅客，新州怀昂市市长及一名中国商人希望在悉尼以外的地方，建造一座完全复制北京紫禁城的主题公园，及一座9层高的寺庙。报道称，总投资达5亿元的中国主题公园将在明年展开第二期建设。
【慢养孩子，静待花开】每个孩子都是一朵花，只是春夏秋冬开放的时间不同。 慢养孩子是台湾著名成功学大师黑幼龙先生的家教心得，他说：“养孩子就像种花，要耐心等待花开。
随意展现迷人曼妙身姿，举手头足之间，都带着柔柔的感觉极简的风格，五彩缤纷的世界来点深沉感这一套搭配绝对够味。
【There is nothing more genuine than breaking away from the chorus to learn the sound of your own voice. 】——敢质疑大众千篇一律的调调，发出自己的独特声音，活的才够真！
五秒看完一天的生活
主因不在家..我们可以秀恩爱啦~
【12星座男恋爱时谁最易“变脸”】冠军（水瓶座）、亚军（金牛座）、季军（双子座）、第四名（射手座）、第五名（处女座）、第六名（巨蟹座）、第七名（摩羯座）、第八名（双鱼座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（天蝎座）。
面对超性感美女 什么招都用上了
《Escape Room of Flower 花房密室逃亡》是一款从iOS平台上移植过来的解谜类的小游戏，简单而有趣，喜欢逃脱类游戏的玩家不要错过。你可以安全地逃离这个房间? !下载地址：
【沟通的金钥匙】1.对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金；2.对玄耀的人，赞美不少于10次.3.对优柔寡断的人：多用肯定性的语言；4.识渊博的人：真诚的聆听，赞美；5.对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导；6.对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要
赶紧列队欢迎啊，车模大驾光临！
《狼》，孤傲冷血的动物。现在的齐秦已经功德圆满组建起了自己幸福的小家庭，愿小哥家庭幸福。做一匹负责任的热血的头狼。
他从国外回来，恰逢同学聚会。聚会时，他发现岁月没有改变她的青春，但那个会躲在他身后的人撒娇的人，如今完全可以独当一面了。结束时，他站在她身边说：“好久不见，你。。成熟了，好像不用在依赖任何人了。”她没有看他，只是淡淡的回答：“从你踏上飞机的那一刻，我就没有资本在依赖别人了。”
如果不是因为那只老鼠，他和她永远是两条不相交的平行线。自从他发现，她的视线因为老鼠在他身上停留，捉老鼠的游戏便日复一日地进行。一只，两只……每抓一只老鼠，她就看他一次。他永远不知，每次看他她心里都说多管闲事；她也不知，捉老鼠是他苦涩暗恋的开始。这是狗和猫的隐晦心事。
【30岁前的女人必须做好的抗老工作】①补钙；②补充纤维素；③补充叶酸；④每天吃早餐；⑥饮食多样化；⑥每晚按时睡觉；⑦抽时间做有氧运动；⑧做增强力量和柔韧性的锻炼；⑨不急于起床；⑩保持稳定的理想的体重；⑾饭后强迫自己运动；⑿不要久坐；⒀服用Vc和Ve。
人生行进的过程中，得到和失去是交互进行的：有了满天艳阳，缺了雨丝飞舞；涨了春潮，落了秋红；多了喧嚣，少了静谧；投身忙碌，远离悠闲……我们应该多一些经历：有了苦恼的包围，才有解脱的快意；有了病痛的煎熬，才有痊愈的喜悦；有了忧愁的缠绕，才有忘却的美好；感觉今天不足，所以憧憬明天…
【饮酒时吃猪肝最好】这不仅是因为其营养丰富，而且因为猪肝可提高机体对乙醇的解毒能力，常饮酒的人会造成体内维生素B的丢失，而猪肝又是维生素B最丰富的食物，故吃煮猪肝或炒猪肝是很理想的伴酒菜。
无花果，促进血液循环。无花果中含有一种类似阿司匹林的化学物质。可稀释血液，增加血液的流动，从而使大脑供血量充分。
【VW Golf MKVI GTI 白色小改】轮毂：Klutch SL14，尺寸（前）：18x8.5et42 w/3mm ，尺寸（后）：18x9.5 et45 w/5mm，轮胎：225-40-18 Falken Ziex ZE-512。
【宝宝晕车怎么办】1、加强锻炼，增强宝宝的平衡能力，2、乘车前，不要让宝宝太饱或太饥，3、在孩子肚脐处贴块生姜，4、选择靠前颠簸小的位置，以减轻震感。5、晕车时，可适当地按压宝宝的合谷穴。
【市民质疑：今年煤价大幅下降 供热费为何无下调】9月底，地处内蒙古东部地区的呼伦贝尔市已进入供热期，今年居民用户供热价格没有变化，仍然是近几年的每平方米每月3.25元的水平。但许多市民还是提出了自己的看法：从去年开始，占供热企业成本五成以上的煤炭价格大幅下降，供热费却未下调？
难过的时候，你只能安静的一个人躺在床上，这是就生活。——《李宫俊的诗》
【可再生能源：德国的一场绿色赌局】德国旨在大幅度削减温室气体排放的计划尽管雄心勃勃，但是必须扫清一些技术上和经济上的障碍。
【新蒙迪欧到店实拍 有样子又有内涵】新蒙迪欧在前几个车展吊足了大家胃口，月初时候的媒体试驾更是引起广泛关注。好不容易等到现在，展车终于陆续到店，看来上市的步伐是越来越近了。在到店看车之前，我们再次为大家带来到店实拍，让大家多了解一点，多爱它一点！
【2014拼假攻略：元旦请2天放5天 春节请2天放10天】放假安排公布后，有网友迅速提供拼假攻略：①元旦请假2天，火速变成5天小长假；②春节请假2天，“延长”为10天长假；③五一请假3天，8天长假诞生！④若十一还能请3天假！哇！11天奢华长假！
人生之路亦是如此，当遇到挫折时绝不能偏离正轨，失德失准，不然就会落入万劫不复的悲惨境地。当前，有些青年干部在仕途受挫时，热衷于寻求“偏方”，沉迷于跑机关、会领导，攀关系、走斜道，钻研曲意逢迎之术，探索投机取巧之法。
说双鱼很绝情，那是你们不知道Ta绝情的下一秒是撕心裂肺的心痛；有人说，双鱼不愿相信人，那是你们不知道双鱼有多讨厌谎言.双鱼有善辩的口才,可被别人误会的时候却不爱解释,不要问为什么，就是不爱解释。 双鱼是由极端混合而成的矛盾体，自信又自卑,热情如火又冷若冰霜。
生命中总有一些美好，不经意轻轻错过，凭添了一份深深的思念。或许，我们并没有理解体会曾经的那些美好；也许我们并没有领略感受，过往的那些甜美。历经了人生的风风雨雨，回望过去，忽然感到曾经的可贵，过往的可爱。于是，心头涌起了丝丝的感触，纠结着感情的记忆，理解了什么才是真正的美好。
总是太容易依赖一个人，结果经常陷入孤独于寂寞。太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。——为什么伤感，不知道，只是突然之间。或许，伤感时听首歌，在安抚心灵，也是在伤害心灵。
《那山那人那狗》一条弯弯曲曲的山路，一个个沉甸甸的邮包，老邮递员几十年如一日顶风冒雪、跋山涉水，把一份份关爱和问候送到千家万户。父亲跑不动了，退休了，儿子顶上去，接了班，当了乡邮递员，继续走那条路。平凡而又平淡的生活，这不就是幸福吗？父子之间总有被触动的地方。
【防晒，隔离，粉底类产品与痘痘的关系】 这些产品中粉体成分添加量都比较高，通常会超过5%，而粉体成分的原料品质参差不齐，导致了重金属携带量还有粉体粒径大小不尽相同，最终会给肌肤带来封闭的不透气感。如果卸妆不彻底或者不正确，更会导致此现象累计，痘痘必生。。
花色的上衣搭配帅气的皮裤，腰间的腰带提升时尚指数，整体甜美可人又不失帅气。
何必要用一个模子去度量生活的价值？从现在起，谨慎地选择我的生活，不再轻易让自己迷失在各种诱惑里，不再回头关心过去的种种是非。by田禾《就这样慢热地活着》
【质量效应：渗透者】EA不愧为老牌游戏公司，画面做的很到位，无论是人物的近景还是环境的远景，都极其精美，硬派魅力的科幻战场给人感觉相当震撼，人物动作逼真细致，而各种打击特效、武器特效等等也很到位。据官方介绍本作出自《死亡空间》同一个工作组之手，能有如此素质也就不足为奇了。
【最省事的10个减肥绝招】①规律的进食；②晚上8点以后不再吃东西 ③每餐必留下1/3份量的饭菜；④ 学会“挑食”；⑤多喝水、只喝水（只喝没有热量的白开水） ；⑥不吃零食 ；⑦ 早晚测量体重 ；⑧ 多走路；⑨ 泡澡（泡澡可以提高身体温度，让体内新陈代谢提高） ；⑩保持良好姿势 
【砂锅白肉】将大块五花肉入开水锅中，放料酒和八角煮至六成熟，捞出放凉；将白肉切成约2毫米薄片；豆腐切约8毫米片；白菜叶洗净；将姜片、葱花、白菜放入砂锅垫底；把肉片和豆腐在菜叶上码好；放盐，加入肉汤，烧开煮10分钟即可。白肉沾着由韭菜花、腐乳和生抽调成的料汁食用。
根据厨房的空间需求和窗型，选择一款最有范儿的布艺窗帘，除了有保护隐私、遮挡光线之外，漂亮的印花图案更能起到装饰居室的作用。
看看他的速度
俄远东惊现史前动物，，，猛犸象复活了！！俄罗斯政府工程师拍摄的一段视频令人大跌眼镜。视频显示，一只大象模样的动物正涉水经过俄罗斯偏远地区楚克奇自治区的一条河。这只动物有着猛犸象的所有特征，浑身披着红棕色的毛发，象鼻则垂入水中。
【《如龙ZERO》最新杂志扫图：十大人气硬盘女优集体亮相】世嘉公开新作《如龙ZERO：誓言之地（龙が如く 0 誓いの场所）》之初那场轰轰烈烈的人气硬盘女优票选活动吗？这些女优在游戏中将作为真岛吾朗经营歌舞厅的员工登场！在最新一期的《Fami通》杂志中。
【武汉每天2万快递员奔波在路上 月薪过万是“传说”】热闹非凡的“双11”电商大战过后，快递业迎来考验。不少快递企业表示，单天业务量同比增加了2至3倍，“双11”俨然已成为快递行业的“春运”。与此同时，被津津乐道的还有传说中快递员的过万高薪。
【如何改变孩子不当行为】1.单纯强行改变外在行为是没有效果的；2.改变要从心开始；3.改变心，首先要了解内心；4.认同孩子的内心感受，他才会打开心门听你说；5.只有与他的内心产生共鸣，让他认同你、信赖你，自然会改变不当行为；6.这种改变，才是有自主意识的改变。
【杀死小丑】这是一款搞笑风格的卡通塔防游戏。游戏里面的怪物就是小丑，他们如潮水般的涌入过来，你需要保卫你的家园，干掉从外星来的小丑们吧！
一个在艰苦中成长成功之人，往往会由于心理的阴影，会导致变态的偏差。这种偏差，便是对社会、对人们始终有一种仇视的敌意，不相信任何一个人，更不同情任何一个人。
汽车可折叠停车再不愁
Rucker一般都使用定向刨花板（OSB板）来完成工艺制品，这种木板源自一种快速生长的树木，是工业专用木制品。他在制作过程中采用的是夹板箱的制作工艺，会用到护墙板，还有人字缝技术等等，整个流程都是在锯木台上完成的。他在工作中信奉一条准则，也是他对自己的要求。
这么多年。。。
【养生牛尾煲】各种蔬菜切成菱刀块备用；锅里加入橄榄油，放入牛尾、姜片稍微煎一下取出；倒入番茄块煸炒，加入适量番茄酱炒出香味；加入牛尾、高汤、红枣炖至牛尾软烂，加入各种蔬菜块、入少许盐稍微调味后继续炖一会，收汁起锅即可。
你爱或者恨，我都在这儿。我爱你，无关你事。
伸出你的左手，仔细端详，找出你喜欢的那根手指。下图会告诉你，其实你心中最重要的人是谁。选好了，再看图，不要耍赖哟！
【肉是低卡食物吗？适合胖人吃的肉有哪些？】1、鸡肉。适当吃些鸡肉，有益于身体健康，也不会引起肥胖。2、兔肉。含胆固醇较少，是胖人比较理想的肉食。3、牛肉的营养价值仅次于兔肉，也是适合胖人的肉食。4、瘦猪肉含蛋白质较高，经过煮炖后，其脂肪含量还会降低。5、鱼肉。含多种不饱和脂肪
【沈阳出行 明年皇姑建七条行人过街设施】明年，皇姑区将建黄河大街—泰山路地下通道、黄河北大街—十一中学过街天桥等七条行人过街设施。改造泰山西路等6条街路，实施昆山东路、陵园北街贯通工程，整修长江街、鸭绿江街等46条街路。启动明廉路卫工明渠桥、文大路公铁桥、圣安路公铁桥拓宽改造
他与她在河边伫立，低声交谈，他转过她身子，轻拥着。有一对夫妻从他们身旁有过，男的推着自行车，女的与他并肩而行，她看着，眼里的羡慕一览无遗，他说:我们以后也会这样的。 她看着他，微笑。 此生，情不离，爱不忘！
在我还爱你的时候你却先不爱了？为什么，当初你那么爱我现在却变得那么冷漠？在心底里问下自己那些话的时候，其实我们就已经不是在单纯地爱这个人了，我们只是爱上了自己的不甘心。
安禄山起兵造反，唐玄宗准备逃亡四川。当晚，玄宗见众人拿着火把等他。玄宗对杨国忠说：用那么多火把做什么？杨国忠答：准备焚毁仓库钱粮，以免被安禄山所得。玄宗严肃地说：安禄山到了，如果得不到钱粮，一定会搜刮百姓。不如将这些东西送给百姓，使他们免遭穷困之苦。于是下旨熄灭火把。
高清版舞蹈－溜溜的康定溜溜的情-央视春节歌舞晚会-康定情歌
常见冬季保暖衣料如何保养，你知道么？
【对照下，看你是否是人才？】①广有见识且有专注的爱好；②广有关系且有单纯的交往模式；③广有人情且具有搞定事情的能力。大抵创业者也都是不折不扣的人才，专注于爱好和单纯的交往模式，且有搞定事情的能力，每一个挺得住的创业者都是人才！
