高达qmjhq&nbsp;男/北京    &nbsp;    也关注他
文字殇，相思结
Never lie to someone who trusts you and never trust someone who lies to you.对信任你的人，永远别撒谎。对你撒谎的人，永远别太相信。
【石头、剪子、布,你习惯于先出哪一个】出'石头, 剪子, 布'的时候, 习惯于先出哪一个?A 石头B 剪子C 布。
【给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则】美国儿童教育学者汤姆斯、阿姆斯壮指出，自由玩耍比有计划性的活动，对学龄前的孩子来说更为健康有益。父母要避免将孩子的时间塞满各种活动。所有的孩子都需要有一些无所事事，随性玩耍的时间。
金喜善在KBS2电视台周末剧《真是好时节》中饰演曾是庆州倾城美女但因家道中落而沦为放债商的车海媛(音)一角。为守住父亲去世和家道中落的秘密，她不得不忍痛回避与自己深爱的初恋重逢。金喜善摆脱了“美女演员”和“花瓶”的形象，通过稳定的演技获得了观众们的好评。
【英国品牌My Go加入Windows Phone OEM家族】国品牌My Go以其GoFone GF47W手机成为Windows Phone OEM家族最新成员。该设备有着人们非常熟悉的配 置，4.7英寸屏幕、高通骁龙200处理器、800万像素摄像头、8GB存储和1GB R
《恋爱研究所》第3集：宣战的沙依和结！ 
天气热了，吃饭时大家挥汗如雨。清洁工老李：好热，食堂里应该装吊扇。班长：把卫生搞好点呢，多热啊？买台你个人吹吧。大家都附和班长，老李恨不得钻进地里。厂长：食堂里应装空调，好凉快些。班长：确实太热了，应装空调。我们怎么想不到？只有厂长想到了。大家：确实该装。老李惊讶极了。
【8人PVP联网对战小心被完虐！《自由战争》最新游戏截图】PSV平台共斗大作《自由战争》更新了1.20版本，玩家们期待已久的PVP对战闪亮登场，这个模式可以支持最多8人同台对战。玩家要是担心自己被虐得太惨还可以选择“对人战演习”，利用NPC来练练自己的手法。通过官方新公布的游
《百花缭乱》 武士新娘 03 ，故事发生在21世纪初叶的日本，此时的年号是“平诚”。虽然锁国政策已经完结，但德川幕府的统治还在继续。在富士山的山脚有一间巨大教育机构·武应学园塾。这里的部分学生对德川家进行反抗，学生会执行部称其为“丰臣狩猎”，并对其进行镇压。
【妈妈问答】请问有哪些按摩方法可以帮助开奶？答：有助于开奶的按摩手法包括：提拉乳头；挤压乳晕；从乳房边缘向乳头方向捋。做这些按摩的时候要注意动作轻柔，可适当使用甘油等润滑皮肤。除了按摩，还可以配合其他方法来加快开奶。
【正确的护肤步骤应该牢记】以护肤品的质地类别区分使用顺序，可别小看，这种方法一试百灵！研究发现精华液的细小分子若能达到肌肤的底层，所携带的养分可高达88%；而油类的大分子产品，大多在肌肤表面发挥作用，所携带的养分只有6%左右。化妆水--精华液--凝胶--乳液--乳霜--防晒霜
时间会带来惊喜，如果你相信的话。如果我们错过的是曾经爱我们的人，遗憾，会来得很深，很沉。亦舒说：我们爱着一些人，与之结婚生子的又是另外一些。指的或许就是这样一些无奈。人生会有很多种选择，也免不了遗憾。即使错过了一次，只要有心，爱就还在，我们依旧有机会去珍惜下一次。
【牙膏的妙用】①洗澡时用牙膏代替浴皂搓身去污；②去痱子-用温水将痱子处洗净，涂擦一层牙膏；③治疗擦伤-止痛、止血、减轻肿胀，防止伤口化脓；④治疗叮咬-止痒、止疼、凉血消肿；⑤代替肥皂用于剃须；⑥治疗皮癣；⑦治疗脚气-与阿斯匹林混合搅匀，涂于患处；⑧去除汗渍。
【鸡蛋马兰卷】1.马兰头取嫩叶，冲洗干净；2.小锅煮沸水，放少许盐，将马兰放入淖一下；3.立即放入中冰水凉透，沥干；4.核桃仁敲碎，在马兰中拌入香油、盐、糖和核桃仁；5.蛋打散，平底锅摊成薄片，放上拌匀的马兰卷起，切成小段即可。
超级搞笑高中运动会百米跨栏，惊现犀利“撞栏哥”，大哥你太强了，刘翔都要被你折服了啊！ 
双鱼总是明明在深爱，却表达不完美；明知要放弃，却不甘心就此离开；明知无前路，心却早已收不回来；明知要等待，却傻傻独自寂寞；明明不联系，却会拼命的想起对方！有时候，双鱼表面看起来，可以很开朗很活泼，其实内心却在偷偷流泪，你永远不会知道；所以好好珍惜！
空之境界共10集，更新至第10集 杀人考察 
Some time, precisely in order to love quietly escape; escape the figure, it is immune to the feelings quietly share.有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开；躲开的是身
【当心不疼的癌变信号】1.血尿：无疼血尿可能是肾癌、膀胱癌的早期症状。2.阴 道出血：宫颈癌或子宫癌。3.乳房包块：发现无痛包块，则要特别警惕乳腺癌的发生。4.鼻涕带血。
【色彩心理】有统计表明：儿童大多喜欢鲜艳的颜色。婴儿喜爱红色和黄色，四至九岁最喜欢红色，九岁后喜欢绿色，七至十五岁的小学生中男生的色彩爱好依次是绿，红，青，黄，白，黑；女生的依次是绿，红，白，青，黄，黑。即年龄愈大，所喜爱的色彩愈倾向成熟！
If you don't go after what you want, you will never have it——不去追逐自己想要的，就永远不可能得到。
【父亲节前世今生：美国老兵女儿首先提出】“父亲节”于1910年诞生在美国，是由华盛顿州布鲁斯-多德夫人倡导的。母亲去世后，曾参加南北战争的父亲独自抚养他们兄妹6人成人。为感念父亲养育之恩，多德夫人提议专门的日子纪念父亲。但美国第一个庆祝父亲节的地方是西弗吉尼亚州费尔蒙特。
经典百搭的条纹造型已经成为每个姑娘们的衣橱必备。这款yy极致的宽松蝙蝠袖设计，慵懒舒适，底边不规则设计处理，别具匠心。
【鱼香脆皮豆腐】玉子豆腐切成厚1cm左右；锅中多倒一点油，把豆腐煎至两面金黄，捞出；糖、盐、醋、酱油、淀粉、鸡粉、清水调成汁；锅内底油放葱花蒜末爆香，放一勺郫县辣酱，小火煸出红油；把调味汁倒入，快速搅匀，成粘稠芡汁；将玉子豆腐倒入锅，轻轻翻动，使其均匀裹上芡汁即可。
【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。
【就业市场供需差距的原因】如今就业市场的现实是大量优秀人才找不到工作而企业又感慨招不到合适的人。造成这种差距的原因是，那些求职者只是为大公司的名气所惑，并没有真正理解公司需要怎样的人，甚至某个岗位需要怎样的人，也不曾考虑自己的信仰、文化和价值观是不是与公司的文化相符。
其他职能部门直线经理和HR对同一个问题的认知有较大的差距，HR部门和人员更关注执行层面的问题，而职能部门和其他管理者更关注战略和变革层方面的问题，即是如何在复杂多变的环境下适应变化，甚至是领先变化。
【奇异果面膜】奇异果含极丰富的维生素，而鸡蛋则含丰富蛋白质及多种矿物质。常敷此面膜，肌肤必更白更光滑。材料：鸡蛋1个、奇异果1个。奇异果切碎、捣烂。去掉鸡蛋的蛋黄，将剩下的蛋白打匀，加入碎果肉，彻底混合。涂于面上，待15分钟后用温水清洗干净。
【经常在外人面前说孩子好的，孩子会越来越好】而经常在外人面前说孩子不好的，孩子则会越来越不 好。同样，老师如果认为学生能学会，学生这一科成绩就会越来越好；而老师如果认为学生不能学会，学 生这一科成绩就会越来越不好。你有同感吗？
【婆媳关系是心理战】著名心理学专家筱丹老师从专业的角度，为中国婆媳的相处难号脉。首先，婆媳关系是一种非常特殊的家庭关系，既不同于亲人之间的血缘关系，也不同于以爱情为基础的婚姻关系，因此缺乏天然的凝聚力，在归属感上有所区别，容易形成“等差之爱”。
《无限斯特拉托斯》 ，在女尊男卑、由女性作主导的世界里，IS学园面向全世界挑选少女，却意外找到稀有种——唯一一位能操作IS的少年（织斑一夏），于是在这所IS“女校”里，以这位男生展开的后宫恋爱就这样开始了！ 
用玻璃隔断进行干湿分区，起到隔断作用却不削减空间感，简单又实用;利用挂杆进行毛巾收纳，省空间增收纳，而且又方便取用。
【沟通技巧】1、少反问句，多陈述句。2、少封闭问题，多开放式提问。3、避免说&quot;这个事挺简单的&quot;.4、避免用&quot;否定&quot;或&quot;负面&quot;或&quot;贬义&quot;的词语。5、多说：谢谢提醒我。6、礼多人不怪。7、语气语调很重要.。8、别打嘴仗。9、表扬要当众。10、正脸对人，不可侧视或不看着说。11、避
Fate/Stay Night ：第6集. 
【好男友的标准】长得帅，爱我，床上表现佳，不唠叨，会处事。有自己的梦想和追求，有基本的品格和节操，比如善良、诚实、坚强、坚毅。不抠门，不贪小便宜，不愤世嫉俗，对家人关心，有一定的赚钱和理财能力，不酗酒，能戒烟。
【模拟城市：建设】《模拟城市：建设 SimCity BuildIt》是著名游戏公司 EA 专为手机平台打造的一款模拟城市系列新作，官方表示：“玩家可以全方位360度的管理自己的掌中城市，有着无数的建筑和活灵活现的3D景观，将成为最高端的建筑模拟类手游。”
他和她是同一所初中，但他比她大两岁，所以他们没有相识。又到了同一所高中，她终于知道了他，她说“我好像认识你噢！”他回答“嗯对啊我们前世是夫妻，说好这辈子也要在一起。”
【哺乳期≠安全期】产后月经没恢复，卵巢也可能排卵。其实，在月经尚未恢复之前，新妈咪的卵巢可能已经排卵了，这其实就已经具备了怀孕的基本条件。很多人认为产妇在哺乳期不来月经，就不会怀孕，因而根本不避孕，结果却造成了意外的怀孕。
炉石传说之二龙12胜第二十二期：盗贼11胜后连续法师12胜 
主淫！伦家肚子饿了，快点上饭吧！咦，主淫去哪儿了？
在办公室里,同事、上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作，如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？
【教你如何建设电商团队】1、为了大家能够更快的成长，必须要高标准，严要求，机会稍纵即逝，必须成为那个“有准备的人”。2、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。3、要想成就一番事业，必然要身段放低，心胸放开。谦下胜于桀骜，雌柔胜于雄强，国家、公司、个人想必都是如此。
手部动物彩绘，超级震撼惊艳！你见过吗？
妖尾上色美图
真正的爱，是放下心里负担的一种敞开心扉的交流，是一种发自内心的信任。
【酸萝卜老鸭汤】在老坛里腌制数月的酸罗卜，味道极美。汤底先用花椒和大葱头爆香，再放入老鸭爆炒，煮开后用最小火慢慢的炖上3小时，最后的汤色澄亮，微微的酸味中带着丝丝鲜甜，胃口大开，忍不住多喝一碗。
看未成年小萝莉如何拒绝向她求婚的男生的。果断留名，此萝莉不火我自断指甲！ 
【川西】多指四川阿坝州甘孜州等地区，这里自然风景优美迷人，九寨沟、黄龙、卧龙自然保护区、四姑娘山、米亚罗红叶风景区、九曲黄河十八弯等风景名胜都位于川西地区，秋季的川西，色彩绚烂无比，到了冬季，川西雪景也是美得让人应接不暇！有机会，就都走个遍吧！
【饿死鬼鱼】经典鱼类游戏再度来袭。深海之中到底隐藏着怎样的秘密呢？关卡精妙，与美人鱼大战，看你能否通过人鱼的考验。在这里，你将扮演一条永远也吃不饱的鱼，在深海中寻觅可以猎杀的食物。海底世界五彩斑斓的鱼类，都将成为你美味的佳肴。
《魔法少女奈叶》 02话，也是日本动漫最早的魔炮系列作品。被称为番外编作品的它，制作相当谨慎认真，获得多数人的欢迎。台湾地区的DVD将由柏斯有限公司（第一部，AS篇）和普威尔国际股份有限公司（StrikerS）代理发行。 
【最易长赘肉的5种早餐】①炸油饼油条，经过高温油炸之后，吸收了相当多的油，油脂含量严重超标，而且营养素被破坏，还会产生致癌物质，不宜长期使用。 ②西式早餐 ③零食早餐 ④水果、蔬果汁 ⑤方便面。推荐健康早餐：水果+蔬菜+奶制品+谷类。
职业的现实告诉我们：没有哪一种工作能够完全满足你所有的需要，所有工作都有其局限性和令人失望之处，需要通过其他活动来平衡生活。从工作中人们将会发现点燃激情的目标。
其实，人生之旅不在于结果如何，重要的是在于精彩的过程。
【多人射击游戏《进化》最新试玩泄露】外媒AGB贴出《进化》最新试玩泄露视频，时间虽然很短，不过画面看上去非常棒，让人心里痒痒。这是一款由Turtle Rock制作的多人射击游戏，他们曾制作过《生存之旅》。 
【天空旅行家之闪电之旅】《天空旅行家之闪电之旅》沿用了将皮特哥拴在晾衣绳上，由两边的火箭带着向上攀登的基本玩法，然后你呢，要控制左右的火箭，让它带着皮特哥躲避陷阱解决一些难题。
I'd rather be a happy fool than a sad sage. 做个悲伤的智者，不如做个快乐的傻子。
【母爱影响恋爱模式】1.安全型爱情，有个用心爱护、懂适时放手母亲，长大也更懂接受伴侣爱，知道如何爱对方。2.逃避型爱情，年幼有个爱过头，不懂放手或冷漠型母亲。长大后&quot;不敢爱、不会爱&quot;。3.极端渴望型爱情，母亲对儿时依恋反应不稳定，孩子只有“紧缠”母亲。
【哪些症状预示疾病】①眼皮越来越厚重，还忽然有些下垂，早晨轻，晚上重。应该检查这是不是重症肌无力的先兆。比较可怕的还有颅内动脉瘤。如果你的眼睑下垂是一侧性、突然的，瞳孔散大，应立即到神经科治疗。②看灯光时，发现灯光周围出现彩圈，预示可能患上了闭角型青光眼。
男人喜欢在上床前对女人说我爱你，女人却总是在上床后对男人说我爱你。上床前，爱与不爱，男人都会许女人甜言蜜语；而女人说我爱你，那一定是来自内心的真实感受，这个与上不上床无关。
【美容界最新动态】在暴晒后要想美白肌肤，最忌的就是匆忙使用美白产品，晒后的高温灼热感会加速激发黑色素的生成，提高色素母细胞的活跃下，这个时候我们最应该的是先降温镇定，安抚好晒伤的肌肤，后期再进行美白。在炎热的夏季，这降温美白系列将降温和美白一步到位，不失为一套贴心的美白产品。
曾几何时，曾经有多少人，把失恋看得比死还痛苦，郭芙蓉失去吕秀才的时候形容那种感觉是“把心放在锅里煎，还不让开大火一次性痛苦，是慢慢地。”爱恋是如此的神圣，让人难以忘怀。 
【外出时宝宝胃肠护理提示】中医理论认为，幼儿的脾胃虚弱，不耐寒暑，过饥则伤脾，过饱则伤胃。带宝宝外出郊游最容易造成饥一顿饱一顿和零食不断，从而对宝宝的消化功能造成影响。而夏季外出更应避免过食生冷，否则会伤及脾胃阳气，出现食欲不振，厌食等症状。
我们的每段感情里各种问题都是会发生的，而两人都必须作出付出和调适。所以能接受一些困难或说是“爱的补丁”是很常见而且不可避免的。不要试着假装问题没有发生，要能愿意共同去解决你们的问题。
亚洲最大的糖果店——在新加坡圣淘沙名胜世界，各色糖果这里应有尽有，仿佛走进了一个只在童话里才存在的糖果屋。建造这家糖果店的理念，是希望能看到人们微笑，而最简单让人微笑的方法就是吃糖果。你爱上这个糖果屋了吗。
职业病 最牛的守门员 看一次笑一次精彩啊 
【宝宝的皮肤清洁护理】妈妈要掌握“四不原则”：1、洗澡不要过勤 2、水温不要过高 3、沐浴液不要过多 4、洗澡时间不要过长。婴幼儿的皮肤较薄，防御能力比较差，如果需要天天洗澡，用温水加少量的沐浴液就能洗干净，洗澡速度快一点，可以保护孩子皮肤表面的皮脂膜。
再不听猫哥的话，可要给你点颜色瞧瞧了。呸~呸~
镌刻安全的北欧之柱——试驾XC60 
北大清华大学生辩论赛辩题：在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精虫竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。
German T 把以前的苹果旧电脑ibook G4改造成为了一个灯，把灯泡夹在显示屏和键盘中间，然后再合上一部分，看上去就像个荧光灯管，这也是他送给女友的一份礼物。
编辑点评：餐厅采用用栅格窗的采光设计，以白色作为基调的餐桌设定，由不锈钢桌脚的收边展现，对比出极具设计的张力，贝壳灯重新界定视线重心。
【AudiR8Spyder5.2FSIQuattro敞篷超跑新秀】电动帆布软顶的机构仅重30公斤，比起电动硬顶机构动辄上百公斤可相当轻盈；此外较为扁平的机构也有助于降低车辆重心。此一敞篷机构开闭所需的时间为19秒，而且只要车速低于50km/h可随时开闭，无需将车辆完全停止！
【十二星座谁最让恋人不省心？】★TOP1：双子座—注意力最不集中，一不留神就寻新鲜感去了 ★TOP2：天秤座—不会轻易拒绝别人，模棱两可让人有机可乘 ★TOP3：白羊座—好冲动，禁不住诱惑。
在家杀鸡，掐着一只它的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被我掐死了！
纪梵希的数码印花技术是把印花风潮推广甚远，图中这件纪梵希的铅笔裙把自然界的图像真实细腻呈现，高街风的设计，搭配黑色半透上衣，是潮人展露身材的搭配方式。
东北小伙模仿外国人说英语（日韩印度英法意美俄中） 
Love songht is good, but given unsought is better. 找寻来的爱情是美好的，但不经找寻而赋予的爱情是更为美好。
【简简单单的健康习惯】手指脚趾多揉揉，失眠头痛不用愁。常揉拇指健大脑，常揉食指胃肠好。常揉中指能强心，常揉环指肝平安。常揉小指壮双肾。十指对力强心脏，双手对插头脑清，旋转关节通经脉，反掌伸展松筋骨，揉揉十指祛头痛，按摩四关行气血，摇肩转膊松颈椎，甲角切切精神爽。
【产后症状集合，看看你符合几条？】1、小便困难。2、流血过多。3、分泌物有异味。4、发热在38℃。5、乳房胀痛或有肿块。6、腿肚疼痛。7、持续的胃或子宫疼痛。8、伤口发炎。9、气喘。10、肿胀。
【新金山海水浴场】新金山海水浴场位于金山活动中心，半月型的金山海湾，属金黄色细沙。广大的沙滩，被利用来组成海滩排球场。浴场旁的金山活动中心，提供了露营、烤肉设备，并有温泉健身馆，浪漫的林间小屋等。
 【只为修行，走进青朴】青朴修行地，藏传佛教最著名的隐修地。在藏语中，“青”指这里的青氏家族，“朴”是山沟上部之意。这里，是沙漠中的一块绿洲，在荒芜的群山腰中的一块宝地。 时至今日，据说还有许多的“伏藏”埋在大山深处，在等待着有缘有德之人的发掘。
【穿越火线】震撼刷屏！129杀！百城月冠的霸气狙巴雷特！~ 
认为自己是在为别人打工的人，只想自己合适，不太在意别人的看法，在他看来，自己与企业、同事的关系仅仅是“挣钱吃饭”那么简单，尽管每月都能拿到薪水，但是看涨就难了。
《踢哒小企鹅2》适合带小孩去看，整个一歌舞娱乐片。3D场景不少，效果也不错。好多海洋生物的场景感觉既raw又宏大，鸡皮疙瘩四起；Erik在海象群里飚高音的时候，整个人都凌乱了有木有？只能说坐在一群爸妈孩子们中间看电影，其实很温馨。 
嗯……以后吃费列罗都要留着包装纸！折纸果然是个高端技术活啊……感觉到最后就是在乱拧了，总算是让我拧出来了~
【芒果小圆子】1.糯米粉+木薯粉+清水揉合成团，搓成小圆子；2.水烧开下入小圆子至浮起，捞出浸入冰水中激冷备用；3.芒果切开，去皮取部分果肉切成粒，其余用搅拌机打成泥，加入适量冰水和蜂蜜拌匀放入冰箱冷藏，吃时加入小圆子即可~
看到这个可爱的宝贝鼠茶杯，是不是觉得拿来喝茶会很有趣呢？不过这可不是拿来喝水的茶杯，而是来自创意品牌luft的宝贝鼠茶杯回形针座。主要用来收纳桌面上的小物品，将回形针等放置在茶杯里面，而米克鼠的小手则可以把名片或者记事贴夹住。
为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未来预知的重逢里，我们以为总会重逢，总有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没有想过每一次挥手道别都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。
【美甲】为自己化上了甜蜜的约会妆还不够哦！再为自己打造出一个美丽的美甲图案吧。在涂抹好白色甲油之后，为指甲镶嵌上一颗颗水钻与亮片，精美的指甲与甜蜜的妆容完美地融合到一起，美得让你无法呼吸啊！
【劳斯莱斯魅影现身环保目录，将引入国内】该车可以看作是古思特的轿跑版车型。搭载6.6L V12双涡轮增压发动机，最大功率为632马力，最大扭矩799N·m，匹配8速自动变速箱，0-100km/h加速时间为4.6s。有望年内引入，预计售价500万元左右。
【心理话题：我有一个秘密，想说给你听】你是否想过要给自己写信呢？写给最爱你的那个自己，写给永不背叛、最了解你的自己。你会感觉到前所未有的安全感，路途遥远，身心疲惫，那一片温柔的港湾伴随你，等待你的到达与触摸。
【美国改装厂Hennessey 打造1200马力双涡轮增压双门跑车VR1200 Twin Turbo Coupe】该车基于凯迪拉克CTS-V改装而来。搭载7.0升V8全铝发动机，双涡轮增压，最大功率高达1226马力，峰值扭矩1500牛米。百公里加速2.9秒，极速389km/h
【疯狂神剪】“死亡笔记”加《甩葱歌》，神级的恶搞，这节奏卡的我快疯了！
【动物预知地震之迷】动物是怎么知道地震要发生的呢？有人认为地震前会有一些气体释放出来，人类无法察觉，但一些嗅觉灵敏的动物比如狗、老鼠之类就能闻到而预知地震发生。但鸽子又是怎样感知地震的呢？动物预知地震的本领倒是能给人们以启示，便于进一步探究地震形成的秘密和震前征兆。
【精彩舞蹈】廖搏跳《我怀念的》，一定要插上耳机，静静地听，静静地看，被感动的哭了！你会相信，有人实在用所有的情绪和灵魂在跳舞。
【国产奥迪Q3将于8日上市，预计29.8-43.8万】Q3的直接竞争对手是宝马X1，相对于进口版Q3来说，国产Q3的入门价格降低了购车门槛，主打四驱车型比宝马X1的后驱更容易驾驭，Q3偏时尚化的气质受年轻人热捧，入门型会更受欢迎。
一首能够让你瞬间抛去所有烦恼的动人音乐《The Truth That You Leave》，静静地聆听这首曲子给人无限遐想，静静的音乐总是能触碰内心深处的情感，有悲伤，有欢快，有失落，有成功···好像正在描述人的一生的经历。
【京葱酱鸭块】1半鸭剁成块，葱白切段，鸭块放入锅中上火煮开3、5分钟后盛出。2炒锅热油，小火将葱段煎成金黄色后盛出。3葱油煸香辣椒、姜片，下入鸭块翻炒几分钟，加冰糖,花椒,大料，烹入黄酒。4加适量酱油，一勺豆瓣酱炒均，加适量水烧开转小火焖40分钟，加盐及葱段，大火收汁。
【糯米藕】糯米洗净,放2个小时，藕洗净,一定要选有头有尾的,这样不会漏米，切去一头,大概3厘米长，用长的那段装米,一定要装实了,这一步很关键，盖上盖,用牙签串上，做好的糯米藕放入高压锅中,没过水,水开后15分钟，取出藕,撕去外皮,也可以不撕啊，切片食用,也可以淋上桂花酱。
Love is composed of a single soul inhabiting two bodies. 爱情是两个不同身体里住着同一个灵魂。(亚里士多德)
【北京机动车摇号指标每月或将减少近1万辆】到2017年年底，北京市机动车保有量将控制在600万辆以内，更为严格的调控政策将于明年1月实施。要达到这一目标，业内专家分析，未来4年机动车增量不能超过60万辆，摇号指标可能从现在的每个月2.2万辆减到1.2万辆。
【萌妖三国】雷兽互动倾力打造的全新一代大型多人即时角色扮演游戏。游戏支持iOS，Android两大系统，以即时战斗模式和国战为亮点，拥有精美的游戏画面和极为Q萌的人物设计，并且摒弃大量传统手游枯燥乏味的套路，主打PK玩法，更讲究操作。
【V封面设计】《V》是美国的一本时尚杂志，创办于1999年，以季刊形式出版，每期设定一个封面主题，如“英雄”、“肥胖”、“年龄”等，《V》杂志的封面固定版式是一个巨大的“V”字，设计上也常利用这个V字来发挥创意。
非常有设计感的冷色调房子，有种冷冷的魅力在吸引你！
豆花09上半年粉红视频整理
奈费尔提蒂是古埃及的绝代美人。当她标志性的石灰石半身像出土重现于世人面前时，那张优雅、美丽的脸庞几乎迷倒了整个世界。英国一女子更是疯狂，她甚至不惜花费20多年时间，历经51次整容手术，一定要把自己变成奈费尔提蒂的模样，因为她坚信，自己的前世就是这位王后。
罗马尼亚小天后Inna户外献唱好听热单Tu si Eu！
这个名为Ferrofluid Magnetic Liquid Display 的小家伙可不简单呢，它是纳米级的玩意变身玩具的典范，平时安静地呆在瓶底，就像一坨沉默的墨汁，摇一摇还会化为粉齑，飘荡在瓶中，可一旦当你取下一块磁铁，靠近，惊人的小家伙迅速就像活了一样，扑过来，变身一
【太原办理出入境证件提速】2012年，太原市新增晋源、小店、迎泽、杏花岭、万柏林、尖草坪6个城区公安出入境接待大厅，受理相关业务，加上原有的太原市公安局出入境接待大厅，太原市城区范围内共有7个受理公民出入境业务的接待大厅，受理点实现了省城全覆盖。
【伏牛山地质公园】位于中国河南省西南部，地处中原腹地，属秦岭山脉东段。海拔1000米左右，主峰老君山海拔2192米，是中华文明的发源地，地质遗迹极为丰富、类型多样。伏牛山脉，是一部研究大陆复合型造山带的地质教科书。众多地质遗迹具有典型性、代表性、稀有性和国际对比意义。
【都是改名惹的祸】罗章龙解嘲说：陈独秀有个独字，成了第一个机会主义头子；瞿秋白姓上面有两个目，成了第二个；李立三有个三字，成了第三个；我罗章龙姓上面顶着一个四字，只好当了第四个（注：1924年邓中夏与李隆郅去吴淞，为便于李开展工人工作，见三个人立在车厢门口，遂帮其改名立三）。
【DIY桂花红枣小圆子】1.锅中下入浸泡过2个小时的小红枣，烧开后下入冰糖，改小火煮10min；2.下入小圆子，用铲子推几下，防止小圆子粘锅；3.用小火煮至小圆子浮上水面，即可出锅，出锅后撒上干桂花即可~甜甜的、糯糯的、暖暖的、香香的。
【海口琼山泮边村农家乐火爆：村里人春节也加班】大年初五，上午11时45分，位于海口市琼山区红旗镇的泮边休闲农庄一派繁忙的景象，优雅整洁的前台大堂内，身着湖蓝色工作制服的接待员辜紫涵尤为忙碌。
【俄副总理：印度潜艇爆炸恐因违反安全规定】俄罗斯副总理德米特里·罗戈津说，违反安全规定最有可能是“辛杜拉克沙克”号潜艇发生爆炸并沉没的原因。印度方面对这艘由俄罗斯建造并最近刚刚完成大修的潜艇的技术方面没有质疑，还不能归咎于设备。
《复仇者联盟》制作特辑之Behind the Scenes
黑白色的经典搭配出了民族的新风格感，boyfriend的中性衬衫搭配上条纹的休闲高腰裤，瞬间变身高挑超模身段，一件酒红色的镂空小马甲洋溢着独特的品味。
楼梯转角的空间非常适合打造成一个小巧的工作区。在窗户和房间门之间的角落总是会被人忽视，或者仅仅是用来堆放杂物，这样设计就会太可惜了。将杂物清理干净，用一套简洁的书桌椅来代替，不仅在功能上更加的方便，在视觉效果上也变的更加干净清爽。
【直接无视国内市场 2012款讴歌TL新增四驱车型】讴歌在国内市场不被广泛认可，这与它高端的定位有关，或由于引入得较晚，加上价格稍贵，导致品牌认知度远不如雷克萨斯、英菲尼迪等。不过海外市场讴歌的接受度远比国内的客观。近日，2012款讴歌TL在海外市场再添新车型，即SH-AWD
有人说,巨蟹座很了解人,巨蟹总能帮你忙 ,甚至帮你解决一些你无法解决的问题。但从来没有人问问巨蟹,你是不是很难过,你要不要肩膀,你需不需要这东西,从来没有。巨蟹总是自己保护自己,依靠自己,总让人感到巨蟹很坚强,可又有谁知道巨蟹早已筋疲力尽。一直怕孤单,但从来都孤单
哎~~我去..喵你个咪滴
【体育快讯】网友大连话调侃巴神 字字亮点犀利至极
全球最大车展---中国高速公路车展，品种最齐全，参展数量最多的豪华车展。
【新一代吉姆尼雏形 铃木发布XA Alpha概念车】终于，在曝光了效果图之后，据称为铃木全新一代吉姆尼的概念车XA Alpha亮相于印度新德里车展。之所以选择印度市场首演，除了表示印度汽车市场逐渐打入世界主流之外，也预测这新一代吉姆尼或许会首先在印度推出。而推出时间被初定为2
【职场成功有两大靠】一就是靠性格，性格决定命运，因为性格决定态度和风度，态度决定方向，风度决定成效；二就是靠知识，有多少知识就有多少能力，有多少能力，就能解决多难的事。
【朴槿惠称不愿与安倍会晤】BBC4日报道，韩国总统朴槿惠近日称，除非日本对二战行为道歉，否则没有理由与首相安倍晋三会晤。朴槿惠说：“如果日本继续坚持同样的历史观，重复过去的言论，会晤有何意义？”她称历史问题和独岛问题都没解决，还表示中国是非常亲密的邻居，两国正推进很多项目增进
【广州茶业协会前日成立】 广州茶业协会成立大会前日在广州三禺宾馆举行，大会选举产生了协会第一届理事会。广东朗润投资有限公司董事长赵红当选为首任会长。
【一块八美发道具】 瞬间头发超有型
从墙壁，橱柜到地板和床被都是雪白雪白的，虽然洁净敞亮却也有点晃眼，所以不妨加上黑色的壁龛，古香古色的铜镜和柔软的沙发，增加些卧室的庄重。
很独特的一款连体裤哦！这条“背带”牛仔短裤更是新鲜，上下部分虽然分开，却又形似相连的造型，更增添设计感！小腿袜加上深蓝色高跟鞋，更是和背带裤的黑蓝拼接遥相呼应，粉色烘托了肤色的健康，黑色与深蓝色更是衬托出了皮肤的白皙。
山东一热企收购尿液注入暖气管防偷水:10元1桶！为了防止愈演愈烈的从暖气管道里偷热水的情况，潍坊安丘一热电公司竟贴出通告，称为确保供暖管网安全，面向市民大量收购尿液，将其输入辖区供热管网。
【恋爱心理学】这个世界上最不公平的事情就是：你对别人越好，别人就越不会在乎你；而你越不在乎人，别人却反而巴巴的凑上来对你好。所以说，感情从来都不是一种交换，而是一种取悦和被取悦。你想要取悦人，就是被人吃定了；而别人讨好你，就是被你吃定了。恋爱要么是享受虐人，要么是安于被虐。
只要你幸福，我就幸福，不管你在谁的身边。
小时候玩过过家家，她是新娘，他是新郎。初中时表演舞台剧，她是公主，他是王子。婚宴上，她是新娘，他是伴郎。他说：看吧，你果然还是和我一起进了教堂。
【Sailfish系统已完美兼容Android硬件与应用】芬兰手机初创企业Jolla宣布旗下移动操作系统Sailfish已在硬件和应用实现与Android生态系统的兼容。Jolla已经与中国手机分销商迪信通签订合作协议，欲进入中国市场，而与Android生态系统的深度兼容也必
一般老板的办公桌要比员工大，如此才为正确。如果不够大的话，要在旁边安置几个柜子，来增加气势。如此一来才能够顺利地指挥员工。
【杂果甜羹】1.水果分别处理干净去皮，切成小块，或掰成碎粒儿，备用；2.锅中倒一大碗水烧开，放入冰糖，融化；3.糯米粉加少许水调成粉水，倒入锅中，搅开；4.待其再度滚起，下入除桔子以外的水果；5.稍搅一下，很快又烧开；6.盛出装盘，在上面撒上桔子碎就行，吃时搅开。
【鸡脯扒小白菜】鸡脯肉洗净，放入锅中煮熟，捞出，撕成粗丝；小白菜去根，洗净，切成10厘米长的段，用开水焯透，捞出过凉，沥干水分，盛出；炒锅上火，放入植物油烧热，下葱花炝锅，烹入料酒，加入鸡汤和盐；再下小白菜和鸡脯肉丝，用旺火烧开，加入牛奶、鸡精用水淀粉勾芡，滑入盘中。
灰色软呢外套是今年秋冬最热材质，宽松的大翻领设计一秒遮肉，加上一双黑色丝袜和一双细高跟短靴，好比例就这么容易打造出来!
碰上那个你能降得住又能降得住你的人，你俩算是适合。
史上最牛的超载。
所谓的二八原则，即80％的产出来自20％最至关重要的行动，所以要清楚哪些事情对你来说是最重要的，一定要保证，千万别跟没头的苍蝇似的，或者像个灭火队，逮到什么做什么。《杜拉拉之似水年华》
有些朋友，曾经无话不说，现在无话可说,
超萌宝宝表情，由笑到哭的变化，再配上绝世无双的大眼睛，圆滚滚的如同布娃娃一般可爱，这样的超萌宝宝谁能淡定？！
女性排毒清肠美容法：1、苹果，抗氧化高手，每天一个；2、胡萝卜， 补充皮肤营养素；3、核桃， 提升脑活力，最好生吃带壳的；4、杏仁，可以更长寿，每天吃20～25颗；5、果蔬汁或大麦清汁，补足身体所需的每日蔬果；6、红枣，补铁补血，最养颜的女性食品。
那时明明很认真的喜欢，却是不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的吗？我想不是，这是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。
为考研连吃泡面24岁女大学生患胃癌
一男同学下课无聊之际。见前排女生桌上有“彩虹糖”拿起两颗扔嘴里越嚼味越不对，刚好那女生回来了。“你这是什么糖？味道怎么有点苦？”那女生淡定的回了三个字“痛经宝”。
【希望之星英语风采大赛大川白金城杯贵阳地区开赛】2014年度中央电视台希望之星英语风采大赛“大川白金城”杯贵州赛区选拔赛贵阳地区初赛于4月5-7日，分别在大川白金城营销中心、金芦笙酒店两个赛场正式开赛，由小学低年级组、小学高年级组、初中组及高中组四个组近3000名到场选手参加
为了让他记得我，我花了两个月的时间，思考了三百种不同的搭讪方式。
【考据党曝光《请问您今天要来点兔子吗？》动画中手机原型】无处不在的考据党这次有大发神威，将《请问您今天要来点兔子吗？》中的手机原型全部考察了出来。从5位主角群中，还能发现一件有趣的事情，那就是日式翻盖手机竟然只有心爱的一台！看来翻盖手机的潮流一去不复返。
袖子拼接部分设计独特，灵活运用黑白两色配搭，并和黑色短裤相呼应。
【番茄柠檬去黑头面膜】把一个番茄和柠檬洗干净之后，放入榨汁机中打成果汁泥，然后加入适量的面粉进行均匀地搅拌，之后就可以涂抹在脸上了，20分钟后用清水洗净，由于番茄和柠檬中都含有果酸，可以有效去除脸上的老化角质，减少黑头的滋生。
年轻人，我喜欢你的坦率。
【三亚太阳度假打造国内最优旅游方案】安静感受各地优美的景色，人们对旅游度假的要求已经渐渐从单纯的观赏游玩上升为一种心灵的体验。而在五一黄金周到来之际，面对巨大浩瀚的旅游大潮，专家提醒，五一黄金周，莫让度假随大流。据悉，三亚太阳度假打造国内最优旅游方案。
【单足“鹤”立练习减肥】左腿单足站立，膝盖尽量放松，然后右腿稍稍向前提起，双臂要负重于身体两侧，拳心向内。双臂抬起至肩部的位置，然后放下，重复这个动作5次之后，再换另一条腿重复同样的动作。这个动作可以锻炼肩部和腹部的肌肉，同时还能让身体的平衡感更为良好。
你别闹，玩坏了国民岳父，玩坏了男神，玩坏了国民CP，捧红了国民萌宠，别把全民女婿也玩坏！
【美国职业棒球经理人】选择您最喜欢的美国职棒大联盟球队，并建立与真正的美国职棒大联盟的数百名球员.打造你的球队的球场就像在现实生活中还是混合你最喜欢的元素.你会发现标志性的球场最喜欢的绿色怪物，纪念碑公园，想想蓝道奇标志，小熊W标志，以及更多！
其实干过就是打过而不是做过……
被喵星人睡了的汪星人~
Life is sad but it is up to you to make your own life happy. 生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心起来。
【护肤品使用技巧】无论是卸妆油还是水、乳，用量不可以省！这是所有护肤步骤中唯一一个“量大从优”，当然，也不需太过分，因为卸妆品如果量少了，一来难以清洁彻底，二来加大摩擦，给肌肤造成负担。
噬魂师精美图。
好有创意的胶带，用它粘东西感觉很让人放心。
编辑点评：在这个案例中，推拉玻璃门将客厅与办公空间相间隔，而且推拉玻璃门的设计同整体的方形理念一致!
短短50秒,竟如此感人!
【宁波文化广场显雏形】我市文化建设史上投资最大的公共文化综合体———宁波文化广场自2008年7月开工以来，截止2013年3月，4个标段工程均已基本完成土建施工，全面进入专业工程安装、室内装修施工阶段。
复活在我，生命也在我；复活在我，生命也在我；信我的人，虽然死了，也必复活，他必 复活。凡活着信我的人，必永远不死。”我赐永生，我必赐永生。这是耶稣的话语，这是永 恒的应许，这是永恒的应许。
日本富士急高原乐园建造了世界上最陡的过山车，名为“高飞车”(Takabisha)，最大倾斜度达到112度，绝对能够让寻求刺激的人获得非凡的满足感。
世界上最大的巧克力建筑在美国加州面世。人们用18239磅(约8.27吨)巧克力打造出一座逼真的玛雅神庙，打破了此前意大利保持的吉尼斯世界纪录。 
科比19+9+7魔兽16+21，湖人杀进西部前八。
告诉乃们一个秘密，多晒太阳有利于补充维生素D哦~
看车还是看我~~~
对于一个连在“百度”里都能搜到各种敢于随意殴打老人，当街抢夺妇女儿童财物的图片，还堂而皇之地假以政策和保护之名的神奇团体，该不该撕春联根本就是个伪命题应该换成：城管撕春联动作帅不帅，有没有新意之类的才对嘛。
那些患有风湿关节炎的病人经常无力打开药瓶，为此，Judit Tompa设计了这款胶带式药盒Pull，它的样子就像是一卷胶带，需要取药时，用手拉住孔扣，即可将封好的药丸拉出，同时也能自动将其小包装划开，让药丸掉出。
STRIKE THE BLOOD噬血狂袭同人图.
客厅通常是家中的公共地带，兼具着待客、休闲等多重身份。为营造出干净明朗的氛围，选择具有展示性的沙发背景墙也为空间增添了里面效果，充分利用起墙面空间，让这里成为整体大空间的视觉焦点。采用开放式的搁架，让物品收纳成为一种展示和装饰。
美丽撩人的黑丝公主，惊艳啊。。。
【抽烟也是引起毛孔粗大的原因之一】当你享受吞云吐雾的飘飘然感受时，香烟却让你血管收缩，血液循环减慢，养分无法顺利地送达皮肤细胞，于是干燥、老化就提早报到，脸部线条自然下垂，毛孔撑大。
Life is not like Lin Daiyu.It won't be &quot;charming and graceful&quot; because of sorrow. 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
【发展宝宝音乐智能的九个步骤】培养宝宝的音乐智能，不一定非要让他们成为艺术家，而是让他们在音乐中获得更好的发展，激发其他潜能。介绍九个简单的好方法1.按节拍做动作2.模仿发音3.理解歌曲4.音乐记忆5.发音说话或唱自己的歌6.敲击乐器7.播放音乐8.听大孩子们唱歌9.音乐号令
编辑点评：这款壁纸色彩简单，一树梅花横空而来，梅花散落有序。这样的梅花给室内增添了无数的情趣与雅致。
【每日下班“晚一点” 上海小学老师义务补课逾万小时】御桥小学，每当放学总有一群学生不愿离校，他们背着书包、急着跑到曹玲红老师身边，做作业、讨论问题。每天下班晚走一两个小时，义务留校为孩子们辅导功课。曹玲红老师已经坚持了整整25年，补课时间超过1万小时。这样的好老师我们必须表扬
美国流行新星Sunday Lane清新新单A Little Too Young
【发改委:政府公车每周少开一天并非强制】机关工作人员每月少开一天车，倡导“135”出行方案，1公里以内步行，3公里以内骑自行车，5公里乘坐公共交通工具。国家发改委昨日公布《“十二五”节能减排全民行动实施方案》这一方案均为倡导性质，并非强制性的要求。
【厦门一网站购物返利非法吸金 上万名会员陷入骗局】“购物不花钱！每天还你千分之二，五百天全额返还！”厦门富宽国际购物网的广告语“迷倒”上万名会员，非法吸金7000多万元。近日，厦门市思明区人民法院对这起“购物返利”传销案作出一审判决，富宽购物网总经理罗某被判处有期徒刑6年。
主银，上面的香肠我吃了，面饼你吃吧！！！
赵子琪首度回应“陪睡门” 娱乐乐翻天
【如何避免会阴侧切？】除了怀孕时坚持健康饮食和锻炼外，你可以在孕期最后阶段做会阴按摩。在英国，从大约怀孕34周起，医生就会建议通过每天进行会阴按摩来试着增加会阴肌肉的弹性。不过，这种做法在中国没有广泛提倡。你应该先先咨询医生再决定要不要做。
完美的检讨。。。
【《新妹魔王的契约者》动画官网上线】文库版和漫画版系列累计发行量突破了55万本，上栖缀人原作，大熊猫介担任插画的轻小说《新妹魔王的契约者》之前宣布了动画企划进行中的消息。动画版的官网已于昨日正式上线。官网上公开了本作的故事内容和人物介绍.。
波兰克拉科夫街头艺人－－欢乐的歌者，亮点的是小孩子。
【铠甲勇士之英雄传说】2014官方正版授权《铠甲勇˙士之英雄传说》震撼来袭！邪恶兽人-欧克瑟即将入侵，五大铠甲勇士横空出世。火焰铠甲拿瓦、海啸铠甲茨纳米、飓风铠甲驮挐多、绝峭铠甲酷雷伏以及集四元素力量诞生出的代表终极正义力量的雷霆铠甲雅塔莱斯。
见过玩骰子这么牛的▫人吗？实拍牛人玩骰子，花样多多，让你见识高手们是如何玩的！
包大人被NTR，采花贼第四部，顽固采花ì贼
The goξod life is one inspired by love and guided by knowledge. 美好的生活是一种由爱激励和由知识指导的生活。
【圣凯瑟琳修道院】位于埃及西奈半岛南端的西奈山山脚，西奈山被犹太教、基督教和伊斯兰教视为最神圣的地方之一，也是重要的朝圣地和旅游地。圣凯瑟琳修道院是一间仍在服务基督徒的古旧修道院，它·和埃及另一座面朝红海的圣安东尼修道院一起被称为世界上仍在运行中的最古老的基督教修道院。
【三大地方病威胁济南600万人 加碘17年继续吃】济南市政府办公厅近日下发通知，要求ι落实《济南市地方病防治“十二五”规划》，有效预防和控制地方病的流行。济南主要有三大地方病:碘缺乏病、水源性高碘甲状腺肿和饮水型地方性氟中毒等，受威胁人口约600万人。济南将继续对10个碘缺乏县
人们常用昙花•一现来比喻稀有罕见的事物出现一下就迅速销声匿迹了。思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。
【当印度人遇上中国人，于是乎。。。】（中字）我又hold不住要爆笑了 Rus°sell Peters毫不留情的吐槽通俗易懂又好笑，把中国人的讨价还价刻画得惟妙惟肖~~
【七大最著名日食】澳大利亚日全食是2015年前的最后一次日全食，日全食因月球完全遮住太阳所致，整个过程可持续几小时，古人认为日食是一种预兆，预示着将有奇迹发生，神灵动怒·或者统治王朝的覆灭。公元前1302年中国曾记录下一次日全食，日食后，帝王会吃素，举行仪式，拯救太阳。
【神奇之作《小小炼狱火》登陆iPad】游戏过程中，玩家会收到很多信件，告诉你一些意味深长的话。这中间没有一个具体的目的，主旨就是烧掉能烧的一切ī你能烧掉的东西，不管是你喜欢的，讨厌的，统统放进“Little Inferno”付之一炬。
【微波版新奥尔良烤肉】鲜猪腿肉。烤肉粉和调味料加生抽调匀。猪肉洗净，用叉子扎出许多小孔，便于腌制入味。烤肉料倒入碗中，拌匀,；将肉充分揉透。装入保鲜袋，送入冰箱冷藏，腌制一晚上。腌制好的猪肉用锡纸包好，放入微波碗中。高火烤制15分钟。烤好的猪肉色泽诱人，甜辣适中。
【翻尸节】马达加斯加，隔段时间当地人会把祖先遗体请出来，包裹好撒上昂贵香料和酒。喧闹音乐声中人们肩扛亲人遗骨，被人群簇拥着跳欢快舞蹈。结束后人们会用手指隔着裹尸布描摹死去亲人轮廓，近距离向祖先表达谢意，ˊ并告诉孩子们这个人的重要
小时候，心中藏着一个梦想，梦想有一天，我能成为中国著名的作家，把心中所向往的那些人和事ˇ，用我那精巧的笔写下来，让所有人都能看到我努力的作品，我愿意为我的梦想去努力。
【深i圳购买蒲瓜需注意 谨防苦蒲瓜中毒】近日我市有两名市民因误食苦蒲瓜引起食物中毒，市疾病预防控制中心提醒广大市民：购买和食用蒲瓜时一定要多加留意，谨防苦蒲瓜中毒。
圣弥额尔小堂位于澳门环境幽静的西洋坟场内。此幢小教堂建于187ˇ5年，1898年重修，是目前本澳保存得最好的古老建筑物之一。其外墙以绿色及白色为主，教堂的窗户均装有彩色玻璃。
【现代全新B级车搭1.8L引擎 上海车展首发】北京现代汽车有限公司常务副总经理李峰表示：在2013年上·海车展上，北京现代将发布一款介于朗动和索纳塔8之间代号为cf的新车，新车将搭载1.8L引擎。
If there ever comes a day when we can't betogether, keep me in your heart, I'll stay there forever. ------ 如果.有一天我们不能在一起了，那么请把我放在你心里，我将永驻于此
【内蒙古首辆WLAN公交车亮相呼和浩特】据了解，为实现网络的全方位覆盖，并实现内蒙古地区的智能公交，近日，由内蒙古移动完成了呼和浩特首台公交车车载TDFi设备的安装，开通了全区首辆带有WLAN无线高速网络的公交车，实现了在移动场景下的WL▫AN覆盖。
连体裤的时;髦度自然不在话下，加入了印花的设计，显得更有唯美情怀。再搭配一个淑女帽，度假感瞬间就出来了。
公共汽车一共行驶ˊ了几站。
最讨厌的是，在˙我努力试着放下的时候，你又出现在我面前。
跟铰链胶带一样，这也是一款创意胶带，当它粘贴在物体上时，便成了ì一条高速公路。更有趣的是，胶带里面附带了一辆小车，它可以成为小孩子的玩具。有了胶带铺路，这样，你再也不用担心小孩子拿着玩具车在你身上找路开了。
【测试：你有多腹黑？】在别人眼里，你是否是一个腹黑的人？而你的▪腹黑指数，又与哪位动漫人物最为相似？赶紧测试一下吧！
【“猎鹰9号”成功完成垂直降落 最早将于今年年底投入使用】4月26日，日前SpaceX CEO Elon Musk召开新闻发布会宣布消息称，“猎鹰9号”火箭已经成功地完成了一次平稳的垂直降落。Musk表示，如果一切顺利，那么他们·将会在今年年底在卡纳维拉尔角发射场中进行一次发射
可爱·的，开心的，楚楚可怜的，萌死你。
【国际金价再度暴跌 武汉民众抢购“跌价金”】6月24日，国际金价再度暴跌，又有不少武汉人大手笔买金。4月后金价再次下跌，引发前期观望消费↓者再次关注，6月24日投资黄金销售占整个黄金珠宝销售的五成。世贸广场每日都有多笔十万以上的投资类黄金成交，最高一笔成交接近40万元。
在我的·人生里面，都是有一种幸福叫守候；有一种选择叫放弃；有一种智慧叫低调；有一种明白叫糊涂；有一种快乐叫简单；有一种美丽叫自信；有一种幸福叫珍惜；有一种感动叫分享；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。
【烟台气象台发布道路结冰黄色预警】受较强冷空气`影响，从12月25日夜间开始，烟台范围内部分区域出现降雪天气，一直到26日凌晨形成了全域降雪，降雪程度达到中雪级别。26日上午8时，烟台气象台发布大风黄色和道路结冰黄色预警信号，提醒注意做好防风、防雪、防冻、防滑工作。
【组图：美军F-35已成规模· 四机大编队空中加油】2013年5月14日，佛罗里达州西北方向外海上空，美国空军部署在埃格林空基地的第33战斗机联队，下属第58战斗机中队4架F-35A型战机正在编队飞行。这4架战机在第336空中加油中队的KC-135加油机支援下完成了空中加油任务
【男女搭配年龄说法】小五，人楚楚； 女小四，好脾ˋ气； 女小三，男当官； 女小二，生宝儿； 女小一，住京师； 若同岁，常富贵。 女大一，穿锦衣； 女大二，生进儿； 女大三，抱金砖； 女大四，有喜事； 女大五，快致富； 女大六，总吃肉； 女大七，是闲妻； 女大八，事事发； 女大九
【τ济南市红会接收捐款15万 接收物资连夜发往震区】截至22日16时30分，济南市红十字会共接收捐款15万元、物资价值715万元（含省红十字会调拨）。当晚，济南市红会已将接收的所有物资连夜发往震区。
你得先放弃一切，你必τ须没有恐惧，面对你总有一天会死的事实。只有抛弃一切，才能获得自由。 ——《搏击俱乐部》
生活是î一位睿智的长者，生活是一位博学的老师，它常常春风化雨，润物无声地为我们指点迷津，给我们人生的启迪。
【阿森纳购3王争冠!2500万报价皇马顶星 约见卡西密挖角】3比0，3比1！阿森纳近一周的连续两场大胜让10天前的那场1比3已然成为旧事，联赛首轮酋长球场充斥着对·温格的倒戈也几乎成为过眼云烟。由于欧冠小组赛资格几乎已经落袋，挺直腰板的温格随即开始对阿森纳以及他本人的批评进行犀
【任志强：老百姓有能力消费200万以上的房子】近日，华远地产董事长任志强再次展现了他的“大炮”风格，“老百姓完全有能力消费200万以上的ī房子，”他说，“以北京为例，每平米1.8万元到4万元的房价已经成为主导。”说到今年房价，他的看法是，“今年总体平稳、价格稳中有升。”
【最近总是把苦水往肚子里咽的苦逼星座】冠军（天秤座）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（狮子座）、第五名（摩羯座）、第六名（处女座）、第七名（水瓶座）、第八名（双鱼座）、第九名（天蝎座）、第十名（白羊座）、•第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
谁说ˇ我胖钻不进去？
【西安市纪委出台7方面32条措施 有案必查有腐必惩】12月26日消息，西安市纪委围绕为民务实清廉要²求，从解决违纪违规案件办理、纠正行业不正之风、执法监察、受理党员控告申诉、改善投资环境、公款吃喝等方面存在的突出问题入手，出台7方面32条具体措施。
【中国首个4D立体室内汽车飘移大赛在广州落幕】¤9月14日讯，2014中飘互动CID汽车飘移大赛13日晚上在广州天河体育中心上演，来自粤港两地的15名高水平赛车手参与竞技。经过激烈角逐，来自广东的高空雁夺得本次比赛的冠军。
【与白羊座ì谈恋爱秘技】独立：白羊座的人最怕婆妈，与其太贴身的人，所以你一定要表现你的独立性，不要给他烦厌的感觉。只眼开只眼闭：不要太过管制他，有时还要表现一点冷漠不关心，这样反而他会紧张你哩!怀疑：他是不能给你伴侣怀疑他的能力，他的想法，他是需要别人肯定他的成就。
美国加州↓莫诺湖具有被称作钙华的碳酸钙结构，让湖泊与山脉间形成一个封闭的盆地，使得湖水仅能蒸发，而完全不会流出，因此呈现天然的超盐性，约为海水的2至3倍。这项发现可说是改写地球基本生物分子的原则，代表宇宙中可能有生物能利用环境中的其它元素生成。
正经八˙百的温馨小屋。
【破产国企抚顺铝厂造假套5亿补助：熨斗烫旧5427份档案】破产的抚顺铝厂和被下岗的厂办集体职工，矛盾纠葛已持续14年。职工们认为厂方曾串通他们，熨斗烫旧伪造5427份′职工档案，套取财政5亿，但5427名职工最终只能按照全民合同制职工标准的40%拿到安置费，套取的财政补助去向成
活着，要学会接纳，所有爱恨情仇，都是生♀命一部分，别用情感来选择，莫拿标准去衡量，只有斑斓多姿，才能领略各异风景；要懂得宽容，外界与他人，没谁是你的假设，佛以悲胸阔，人因谅得友，聚散天定，对错随心；要坦然淡忘，往昔心灵的负重，重叠为精神的枷锁，唯有放下，方不至于太累。
【香港华懋慈善基金上诉案高院开审】2月25日据报道，香港高等法院去年裁定已故华懋集团主席龚如心的2002年遗嘱，只是委任华懋慈善基金作为遗产信托人，并非830亿元(港币)巨额遗产的直接受益人，基金25日开始ι一连三日在香港高等法院进行上诉。
我想我们必须马上分开，如果必要的话，最好在我们之间隔一个海洋，可是，我怕我的心会飘洋过海来看你。-----《离开♀，是因为太爱你》
【给宝宝吃水果的小常识】1.即便削去水果的腐烂部分，剩余部分也有细菌的代谢物 2.水果虽好,但不能替代蔬菜,不能过量 3.咳嗽时不宜多吃橘子4.生津止渴、润喉去燥的水果如:梨/甘蔗/香蕉/苹果等ˇ 5.水果入菜，调动宝宝胃口。
【当了妈妈才发现】当了妈妈才发现，出门买菜要有飞人的速度；当了妈妈才发现，吃饭要狼吞虎咽；当了妈妈才发现，睡觉就像鸡打盹，一有动静马上醒；当了妈妈才发现，宝宝无意发个音，就会高兴大半天；当了妈妈才发现，爱Ta真ǐ的可以付出全部，哪怕生命；当了妈妈才发现，什么叫做痛并快乐着。
【折叠灯具】tuca-tuca灯具是由米兰设计师elia mangia设计的，由可旋转木杆和一个金属喷漆灯罩组成，它的活动模式模仿了折叠刀的刀片——不用的时候，灯罩会像刀片一°样折叠到灯杆上。温暖的LED灯光反射在天然的木材表面上，创造了一种柔和的发光效果。
【下川岛】您也许曾赞叹夏威夷迷人的风光，感叹那蓝宝石般湛蓝的海洋。而位于珠江口西侧，地处广东台山市的西南部的下川岛，您也能感受到大自然所赐予的这一切：清新的空气，灿烂的阳光，柔软洁白的ǐ沙滩，温暖清澈的海水，浪漫迷人的椰林。下川岛除了是旅游胜地外，岛上盛产90多种海产品。
姿态低一点哪怕你的能力比他˙强，遇到难对付的人，不计较不意味着认输，只是不想把时间浪费在无关紧要的事上面而已。遇到“办公室政治”不要慌张，看是什么出了问题，然后再找相应对策。
5岁那年被10岁的哥哥欺负。我哭着说：“你别得意！等我十岁你二十，我二十你四十。到那时候我一定还回来！哼，君子报仇十年不晚！”我哥一听怕了，说：“咱和好ˇ吧！”
考门夫人说，珊瑚勤劳地在水底工作，从未想到它们正建立一个新的海岛。也从未想到过，生命的繁荣与^美丽，在它们的努力下显现。如果你处在这样一个位置上，隐密，幽暗，无人关注，请万勿怨恨或忧愁，充满希望的人们始终在期待着你，默默无言，彼此守望，以艰辛劳作构筑美丽的世界。
【养生提醒:八节养生操简单助养生】第一节，按摩洗脸。特别是鼻翼两旁的迎香、眉梁，以及双脸颊。 第二节，叩齿吞:津。 第三节，运动眼球。 第四节，握拳振臂。 第五节，双臂弧圈圆抡。第六节，插手扭腰。第七节，弯腰俯仰。第八节，左右弹踢腿。要点是要有爆发力。
【你的对象会是什么职业】如果现在你是个有独生子的妈妈或有独生女的爸爸，你会希望把你的儿子或女儿送去哪种才艺班呢？【A】绘画写作班；【B】钢琴或小提琴班；【C】棒球队；【D】与资优教育有关者如珠算、心算。（解ι析如图）。
你，就是这么吃í糖的。
我可以告诉你一个.秘密。
【豉椒鸡片】鸡胸切片，用料酒，盐和淀粉抓匀腌一会；彩椒切丁，葱姜切末，豆豉剁碎；起锅热油，把鸡片滑熟捞出沥干油；锅中留底油，将葱姜、干辣椒、豆豉放入，ª煸炒出香味；然后放入彩椒炒断生；最后加入滑好的鸡片，加入糖、少许盐、生抽，翻炒几下即可。
【哈市酒店式公寓出租乱象 入住不查身份证ª半夜喧哗扰民】12月22日晨，哈市经纬360大厦发生火情，该大厦内多为日租月租公寓。21日，记者对同样有众多日租月租公寓的麦凯乐国际公寓、99号公馆进行了走访。
宝贝！等我老婆出差了你就可以和我睡了”刚洗澡出来的妻子闻声一下就急了，↓向来恩爱的丈夫居然有了外遇。“我有时间打给你！老婆来了！”男人话音未落电话就被抢走，她刚要开口怒斥小三，电话里就传来甜甜的童声，“妈妈！你太过分啦！”
【易贡】藏语意为“美丽”有“小江南”的美誉，世界上污染最少、海拨最高茶场就座落在林芝易贡县，现有茶园面积2108亩。由于高原地区的特殊自然环境，每年采摘不过一茌，质量极高。藏族是一个喜爱喝茶民族。藏族“宁可一日无饭、♪不能一日无茶”。
【曼联输¤球夜3将竟街边调戏神秘女郎】4月12日，距离曼联欧冠被拜仁淘汰仅一天后，维尔贝克、克莱维利与阿什利-杨3人被拍到在曼彻斯特著名夜店区与友人狂欢到凌晨3点。现场目击者在看到此3人在夜店外与以为妙龄女郎打情骂俏场景后发出感叹：“太搞笑了！好像他们大胜归来似的！”
鲜艳无比的糖果色彩，时尚而立体的竖条纹，简约帅气的V字领是开衫马甲的最好搭配，柔软舒º适的面料，具有完美甜美的修身气息。
世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长i得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”你想去吗？
胡言狼语之狂按电梯的熊孩子该不该打？遇上这样的事，很多人也↑就生生闷气，小区监控室的人也睁只眼闭只眼，不了了之，当然，这是遇上不较真的人，一旦遇上较真的人了，情况就不一样了···
【解决身体难言之痒】1.头皮痒，要及时缓解紧张焦虑的精神状态º。2.手足痒，保养皮肤。3.“私处痒”注意饮食和饮水很重要。
【南宁警方侦破黄金大劫案 追缴回部分赃款】广西南宁市公安局3月17日通报，3月8日下午发生在南宁市朝阳路某珠宝店的抢劫案件，南宁警方经过连续6个昼夜:的缜密侦查已成功告破，犯罪嫌疑人李某于3月15日凌晨落网，警方追缴回部分被抢黄金首饰及赃款。
用地台充当床架省去了床头柜的设置，简单美观又节省成本，其内部还被打造成多个收纳柜，充·分地利用了空间。高床背设计提升了大床的立体感。
摩羯的爱情只有一个ˊ关键字：责任。只要在一起，就算感情变淡了，不那么爱了，只要对方没有过错，没有背叛，没有触碰底线，也会因为责任而选择继续在一起。从来都是别人辜负摩羯，摩羯很少辜负别人，因为责任。
QQ表情图之上课篇。。。喂喂。。后排的情侣请自重。考虑下单身汉的感受好.嘛？！
《银魂》剧场版完结篇预·告：永远的万事屋！
搭配要点：黑色露脐上衣+黑色印花伞裙+浅灰色牛仔外套+黑色º高跟鞋。
【战谷II】《战谷II》是广州盈正自行研发运营的奇幻冒险手游巨作！借鉴PC网游经典《魔兽世♂界》游戏玩点，开创特有的双向技能树系统，四大职业、八向成长，不同的主、被动技能组合，打造属于你的最强角色！
【高雄扣着63.4亿救命钱不给灾民】8月13日，高雄气爆发生至今，社会各界捐款不断涌入，累计的经费被外界形容已经足够做“三次灾后重建”。但高雄市政府重建计划却充满争议。名嘴赵少康高分贝对高雄市长陈菊喊话，“你那个钱扣在手上干什么呢？”此外，灾民也应站起来，向高市府把钱;要回来。
【干炒牛河】1、牛肉中加入盐和水打匀后放入糖、酱油、生粉、食用油▫腌制；2、锅烧热，用香油和食用油煸炒牛肉；3、小火煸炒河粉，加豆芽、洋葱，用盐、蚝油、酱油调味；4、加入炒好的牛肉、青红椒翻炒，出锅后加蛋皮丝即可。
One day you will wake up and there won't be any more time to do the things you've always wanted. Do it n¡ow. 有一天当你从梦中醒来，你会发现一直想做的事却再也没时间去做了
1976年的1月8日，周恩来逝世，他1972年被确诊膀胱癌，1974年6月手术。术前139天工作日历：每天工作12-14^小时的有9天；每天工作14-18小时74天；工作超过18小时的有38天；工作24小时的有5天；直到1975年6月体重只有30.5公斤，仍超负荷工作。
小巧的造型，却饱含心思。刷刷车，可爱的造型，而且实用。¦平时可以放在家里当摆设，很好用哦！
网球Gì中营：ATP迪拜公开赛回顾
玉帝打电话：“喂，观音大士吗？唐僧他们快挂了，你去帮个忙吧。”惠岸行者接起电话道：“禀玉帝，大士已去¡。”“啧，还是派晚了啊”。
【海口市民反映琼州大桥路灯“失明”半年多】2月17日讯，近日，不少海南省海口市民反映称，í海口市琼州大桥桥上的不少路灯出现照明问题，桥头引桥路灯自2013年改造至今未亮，夜间行车异常危险。
【网友手机实拍：吉林火车站大屏幕播三级 片金瓶梅】6月26日21时10分许，吉林火车站站前广场出现了惊人的一幕。距售票处不足200米的凯旋大厦楼体大屏幕中，屏幕中播放的竟然是香港古装情³色电影《金瓶梅》，画面中一个长发男子与一光头女赤身裸体。引得市民驻足围观。
