试试凭此&nbsp;女/北京    &nbsp;    也关注她
零点星辰，欲说还休，欲说含羞
【职场沟通】1.话多不如话少，话少不如话好，说得好不如说的巧，要掌握时机。2.真正的赢不在嘴巴上，避免争执。3.话要说得有弹性，能进能退。4.以听者的心态去说，以说者的心态去听，5.话要说到点子上，击中要害。6.恭维的话要说得巧妙不露痕迹。7.话要说得像真的，但又不完全是真的
魔法少女奈叶 第三季：第16集。 
【克孜尔千佛洞】又称克孜尔石窟或赫色尔石窟，中国佛教石窟，1961年公布的第一批全国重点文物保护单位之一，位于新疆拜城县克孜尔镇东南7千米明屋塔格山的悬崖上，南面是木扎特河河谷。
 一年一度的厦门马拉松又开始啦~ Baby Run！
【秋季天气干燥，宝宝的鼻子也会比较干燥】鼻子不适会导致呼吸不畅，特别容易影响晚上的睡眠。妈妈们平时可以让宝宝多喝水，缓解干燥的问题。晚上睡觉时，还要适当保障室内通风，可以打开一扇窗户，减少因为室内干燥而导致的睡眠问题。如果因雾霾天气不能开窗通风，要用喷雾加湿器保持室内湿度正常
母语 首款预告片 方中信、秦岚、汪裴领衔主演电影《母语》 2011 年入围墨尔本国际电影节、釜山国际电影节、东京国际电影节等 7 个电影节，荣获 2011 年第三届英国万像国际华语电影节最佳原创编剧，秦岚荣获更是最具潜力女演员， 
教学连发 毕游侠炉石传说竞技场解说视频 
缘份是前世临终时感情的延续，缘份是此生轮回前不变的誓言，缘分是你我曾说过的幸福约定，缘份是再做人时还能相遇的美好梦想！
痘痘来袭，对症下药，鼻头痘——胃火过大，消化系统异常，少吃冰冷食物；额头痘——可能压力太大，造成心火或血液循环问题，应养成早睡早起的习惯；发际痘——因为毛孔堵塞和污染，容易在较闷的发际或眉间形成细小痘痘，加强清洁工作；唇际痘——便秘导致体内毒素积累，都吃高纤维果蔬。
只要跟你在一起，这个世界永远都可以有不同的角度。-----《心星的泪光》
亚灰色的针织长裙，宽松裙摆是丰臀女孩的必选款，千万不要选成那种窄窄的直筒裙了，那可是事得其反的效果哦!
“舍”字，不是简单的给人几个钱的意思，而是舍去我们的知见。如果真能舍掉一切，不贪心，是很不容易的，大家可以试着做做看。特别是跟人家争执的时候，能够放弃己见不生气，是很难的。
日前《无人区》正式公映，也让观众对电视剧版《黄金大劫案》颇为期待。作为宁浩首部电视作品，电视剧版《黄金大劫案》更是成为众人的关注焦点，他延续了黑色幽默的爆笑风格，但从电视剧观众角度出发，在演员阵容、视听音效、画面呈现、爆炸场面等各个方面，都大手笔重金升级，且更显轻松幽默。
【DIY韩式炒年糕】1.洋葱切片、青椒切块，炒锅内先铺一层切好的洋葱、再铺上青椒、放上鱼丸，上面铺年糕；2.两大勺辣酱放在上面，不用翻动。倒一点水，没过食材的一半；3.煮十分钟，出锅前调入番茄酱即可~喜欢吃韩国料理的童鞋不要错过哦。
在办公室幽默活泼，善解人意，豁达开朗，男性公民充分感受到与你共事的幸运和兴奋，各种回报将随之而来：邀请你做女嘉宾，参加盛大的年会；在你遇到难题时会有人鼎力支持。原因很简单，你一向有亲和力，是一个值得信任的好女性。
杜鹃虽美，但在鸟类世界，臭名昭著，因为此鸟趁母鸟出去时，将自己的蛋下在别人窝里，从此一生不得相认。——《璀璨人生》
累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景.
如海之汐，你也曾经为阳光澎湃吗？或者，你还缅怀着某一季的月光？在永不歇息的时光里，是什么让你喜悦？是什么让你忧伤？那些始终如一的岁月啊，是什么永不歇止，是什么，始终翻腾……不管两个人的相距有多远，只要心紧挨一起……
【天秤座情人节告白最给力方式 】逼迫式告白词范例：你愿意做我的女(男)朋友吗？要是你不愿意，就让我做你的男(女)朋友！ （详情见图）有人向你表白了吗？
驱蚊小智慧：1.用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上,蚊子最怕橘红色光；2.在身上或枕头上洒些香水；3.将樟脑丸磨碎撒在屋内墙角；4.在室内的花盆里栽一两株西红柿,西红柿枝叶的气味会把蚊子赶走；5.在灯下挂一把香葱,或用纱袋装几根葱段,各种小虫都不会飞来；6.在房间放几盒开盖的风油
绿色碎花连衣裙+粗跟防水台凉鞋+黑色手拿包，裙摆处的深绿色大花让裙装跳跃出彩，搭配简单的粗跟凉鞋让裙子重点突出。
【哪个星座容易因爱而狂？】第一名 白羊座-爱情的滋润下泛滥的甜言蜜语。第二名 射手座-充满着热情似火的追求，只要你给他适当的自由空间。第三名 双子座-所有能够想到的工具都会利用起来对你进行猛攻。第四名 处女座-愿意为爱献身。第五名 水瓶座-变着法来给你他认为最绝妙的惊喜。
【色彩教育】1.先教宝宝认识几种主色，如用蜡笔认识红、黄、蓝、绿; 2.利用周围景物，告诉宝宝树叶是绿色、天是蓝色、云是白色；3.用各色厚纸板拼个大色板，写上各颜色的名称，和宝宝一起认；4.等宝宝认识了基本色后，引导宝宝把相同或相近的颜色归纳到同一类中。
【手机倒车摄像头】手机实时观看倒车高清影像。
专一不是一辈子只喜欢一个人.是喜欢一个人的时候一心一意。
【雷克萨斯RC 350 F Sport】性能上就不抱期望了。不过这样子真挺唬人的，液晶仪表好像也重新编程了即将发布 雷克萨斯RC 350 F Sport官图 - 日前，雷克萨斯发布了RC 350 F Sport的官方图片，新车将于3月4号开幕的日内瓦车展首次亮相。
在街上，看见一个老爷爷在垃圾箱里捡瓶子，路上的形形色色的人都很同情的看着这位老人。下午老人买了个生日蛋糕，连店里的工作人员都很奇怪，这老人连饭都吃不起了，怎么还买蛋糕，晚上，老人点了蜡烛：老伴，生日快乐。
曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏，皆需认真面对、坦然应对，有遗憾才叫生活，有瑕疵才算真实。登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练。
【过紧或过松可致乳腺增生】胸罩过小的话，会影响血液循环和供给而引起乳房缺血、痉挛，最终导致引起乳腺增生。不仅仅是胸罩过小会导致乳腺增生，如果胸罩过大的话，这样也会导致乳腺增生的产生。并且无论是过大还是过小的胸罩，都会导致乳头内凹、乳腺堵塞及乳房疼痛等症状。
Be thankful for what you have.You'll end up having more. If you concentrate on what you don’t have, you will never ,ever have enough. 要学会对
【吉布森沙漠】吉布森沙漠是众多沙漠中的一朵奇葩，绽放在绚丽多姿的澳大利亚，面积可达155000平方千米，是澳大利亚始终处于原始状态的沙漠，吉布森沙漠以红色享誉全球。之所以为红色沙漠是因为沙粒中含有铁质，铁暴露在空气中氧化，变成红色，沙漠自然也就成为壮丽的红沙漠了。
《临终囧事》本片上映了！预告片聪明地回避了有些晦气的题材，而强调喜剧特色，巧妙利用《致青春》主演包贝尔的人气，主打他独具特色的小人物喜感，让预告片成为他搞怪耍宝的独角戏！ 
【如何培养男宝】1.应该穷养，培养能力；2.应该在风雨磨炼中成长；3.要培养男宝宝坚强、乐观、有责任心的特质；4.要鼓励男宝宝动手、创造；5.爸爸是男宝宝的榜样
【热点时事】实拍摊贩父子暴打城管 公安人员介入方平息：这个大哥太强悍了！！！！又打又骂！～全家三口都上阵！警察赶到的时候，城管已经被打晕了。。。 
【世界上第一只会开车的狗！】新西兰三条小狗仅花8周时间就掌握了基本的驾驶技能,可以驾驶改装过的汽车。它们都是被救回来的流浪狗,如今其中之一的Porter真的办到了,开着Mini上路了。并通过网络直播,在世人面前成为地球上第一只会开车的狗真V5 ,帅呆了,拉风~~恭喜Porte
【丝瓜蛋汤】1. 丝瓜去皮，头尾洗净，顺长破开去瓤，切成段，入沸水锅中略烫，立即捞出；2. 鸡蛋磕碗中，打散；3. 虾米洗净后用水泡透；4. 锅上火，放入虾米，倒入清汤一大碗，放入丝瓜段、精盐烧沸约3分钟，倒入蛋液，滴入一两滴油，待汤再沸时装碗，淋上香油即成。
【识破维修保养的三大消费陷阱】陷阱1：小题大做。很多修车厂夸大故障，故意将毛病说得很严重，让消费者多花冤枉钱。陷阱2：以次充好。汽修厂以假当真、甚至偷梁换柱的情况时有发生。陷阱3：拖延时间。一辆车本来一两个工时就可以修复，但修理厂家会想方设法，多找出车上的毛病。
【愿为情人当钱包的星座男】冠军（狮子座）、亚军（白羊座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（摩羯座）、第六名（金牛座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天秤座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（处女座）。
卫生间使用的瓷砖与其他瓷砖是大有不同的，淡色的选择会让你的卫生间看起来更加的干净整洁哦！
笑掉大牙：足球场上尴尬事 
谨以此纪念所有人心中的那个魂斗罗世界。
有些朋友表面上恭维你，实际上却心怀恶意妨碍你的发展，在职场上这种人特别多。“这种朋友表现得好像是你的支持者，但其恭维话往往暗藏玄机，藉此在老板或同僚面前破坏你的形象。”比如这样一句话：“凯特琳，你那份招标书写得很不错，要是再好点儿的话，我都想拿它来邀功了。”
【职场成功人士的10大魄力】1）敢于决断；2）挑战自身弱点；3）勇于突破困境；4）及时准确地抓住机遇,5）把自己的强项发挥到极致；6）绝不让情绪伤害自己；7）立即行动；8）善于交往；9）让自己站到更高起点上；10）时刻保持战斗力。
【晚安.这就是妈妈】一些母亲为了留在家中照看孩子，牺牲了高薪的工作，拒绝了朋友间正常的交往；而另一些母亲迫于工作需要，不得不放弃与孩子在家温馨的机会。不管怎样，有一点是永恒的：当你成为一位母亲时，你同时也成了孩子们宇宙的中心，这是与生俱来，任何人无法剥夺的。
好听的老歌：原名叫做Ilkka Johannes Lipsanen，1942年九月二十四号生于芬兰西部的城市Pori，在芬兰是个家喻户晓的歌手，也在几部Spede Pasanen制作的影片里出演了角色。1964年出版了第一个专辑East Virginia（英文歌曲）。后来服兵
【别老说孩子“笨蛋”】麻麻们，如果我们老是对着孩子吼“笨蛋”、“猪头”、“怎么这么笨”、“连这么简单的题目都不会做”等，时间长了，孩子可能就会真的成为了我们所说的“笨蛋”。所以，请戒除嘲笑羞辱、责怪抱怨、威胁恐吓等语言，多用激励性语言，对孩子多贴正向的标签。
自己动手，做一本很小很小很小的书！
豹纹连衣裙尽显野性，裹身的剪裁展现出婀娜的曲线美。黑色呢子大衣经典百搭，恰到好处地中和了豹纹的突兀感，端庄优雅。毛皮围脖保暖又高贵。
“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心”女子轻声呢喃。望着这冷清而寂的月宫，女子眼神空洞而绝望。转眼千年已过，想必他早已忘了我吧！呵呵，女子望着凡世，热闹而喧哗。想必他早已娶妻生子了。两行清泪顺着绝美的脸颊滑落，只要你安好，我背负万世骂名又如何……只恨，凌霄宝殿是那人……
【换季穿衣原则】冬天过去了，春天还会远吗？想让宝宝在冬春之交穿得健康，爹地们一起来看看这些春天穿衣原则吧！1.做到“三暖二凉”：背暖、肚暖、脚暖，头部和心胸要凉 2.根据气温高低及时加减衣服ps：要选择透气性好的纸尿裤哦~
眼中有物，满目皆可生香；心里有景，荒凉亦是繁华。世界给予你什么不重要，紧要的是你用何种心态来回应。 
都市情感悬疑大剧《金玉满堂》已于16日在浙江卫视中国蓝 “中国蓝”剧场收官。该剧跳出了传统家庭伦理剧的死胡同，剑走偏锋的题材让其在同期剧中脱颖而出，而广受关注的“毅婷恋”也有望回暖。
【气场修炼】1、珍惜每一分钟，对自己负责。2、善于发现看问题的角度。3、不满足于现状，别自我设限。4、勇于承认错误。5、不断反省自己，向周围的成功者学习。6、不轻言放弃。做事要有恒心。7、珍惜你所拥有的，不要感叹你失去或未得到。8、不忽视细节。9、学会赞美。10、不找任何借口
【鱼类】大家都知道鱼类中含有丰富的蛋白质，而蛋白质也是乳汁的重要组成部分。另外，鱼类中还含有比较丰富的微量元素，比如锌、碘、硒等，这些微量元素有保护乳房、抑制乳腺疾病发生的作用。此外，鱼类还可提供DHA，这对于婴儿的大闹发育是非常重要的。
英国才女 Pixie Lott 三首新单官方混音，论相貌，才气，现场功力，嗓音辨识度，综合评判，小精灵已成为女神级别。 
教你制作可以吃的面包小花篮。
【土豆片敷眼】土豆含有丰富粉状淀粉,能给眼部脆弱娇嫩的皮肤以充足的休息,将土豆皮刮干净,土豆切厚片约2厘米,仰卧时将土豆片敷在眼上,敷约5分钟,再用清水洗净。最好在晚上进行,还有助于消除眼睛疲劳。效果:敷完之后,感觉到土豆含有的粉粉的东西都敷在眼睛上了,长期坚持还能改善眼睛的
【环保电动滑板车】Zeit Eco 拥有一个全新的电动车面貌，有棱有角的外形，有用一个宽敞的保管箱，可以放上自己的个人物品，如手套、平板、钱吧、餐点等等，单次充电可提供骑行1小时或者24公里。
【管理者密行十三事】1.每天读1份报纸 2.讲话简明扼要思路清晰 3.每周十名员工进行沟通 4.每周参加1次业务部门例会 5.掌握时间，作息规律 6.包容之心 7.替员工保守秘密 8.外形整洁端庄 9.不怨尤，不比较，不计较 10.每月1次同事聚会11.找到解压方法 12.发
一定要把这些人艾特出来，质问他们缘由！
做女人挺好：长得瘦了是苗条，胖了是丰满，爱打扮是天性，不打扮是朴素，勤快是贤惠，懒是社会地位提高了。这不，还有人发祝福短信了：祝妇女节快乐！
生活的过程中，总有不幸，有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好，有些委屈，受过了想通了，也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了，也成习惯了，有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。
如果在雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤，那么就请让我们从容面对这离别之后的离别。
【小伙沉溺网游为省时自制便携式“尿壶”】前段时间刚刚报道一小伙子沉迷网游误把农药当作饮料，一口气喝下了。今天又一兄弟创造了更对惊人的创举，玩游戏玩的都没空去厕所“小解”而是在宿舍里直接用矿泉水瓶尿尿，臭味熏得室友难以忍受，但他依然我行我素。
【对情人最衷心的星座男生】第一种用尽百分百的心去爱的双鱼男；第二种对自己的承诺负责任的金牛男；第三种甘心为情人付出一切的巨蟹男；第四种对感情全情投入不半途而废的处女男；第五种对感情专注且十分忠实的狮子男。
运动款连帽卫衣给人充满活力的感觉，无论是日常穿着还是做运动都很不错，这款卫衣特别之处在于个性的图案，搭配一步裙和运动布鞋俏皮学生味全部展现出来。
昨天儿子回来告诉我:不去干打工了!我问为啥?他说他那个师傅,太能吹,吹得他心烦不爱听了!心情不好!我对儿子说:你很幸运只是遇到一个爱吹牛的人，这个人的话你可以学着不听,更没必要反驳,因为他至少不会害你!他只是在满足自己的虚荣心,对他来说也是一种幸福,你要学着不要去打扰别人的幸
随心所驭--2012雷诺广州试驾之旅 
最小最萌的摇滚歌星诞生！意大利女娃Elisabetta一夜走红。网络红人Christian Ice把她在饭桌上认真高唱的歌曲Remix成摇滚乐，充满力量的嘶吼，简直是天生的摇滚歌星啊！ 
【索尼PS4代号为Orbis 将于明年圣诞发布】国外媒体报道，索尼PlayStation 4的游戏机代号为Orbis，将于明年圣诞节期间上市。目前索尼已经注册了Orbis域名。Orbis不能玩PS3游戏。与传言中的微软新一代Xbox一样，索尼也在开发相关技术，使Orbis拒绝
嘘~~~~都来悄悄地测试下自己的气质。
属于你的请珍惜,不属你的请心息。——李宫俊
【秋季美容护肤美白小常识】秋天的到来，爱美的MM们保养皮肤的方式也该“换季”了。由于秋天温差大，忽冷忽热的天气使皮肤抵抗力下降，易遭细菌感染，因此，秋季护肤，首先要着重洁肤。首选用杀菌力强、清洁效果好、弱酸性的防晒洗面奶 。可适当在洗脸、洗浴中加入少量食醋，以增加清洁效果。
【加油奥运 猫咪家中练单杠】太强大的猫咪啦。。。加油啊。。。 
她们在意识深处，有意无意地期望着自己能通过婚姻，在经济上，有所斩获——世界上有一个方法转移资金要比电子银行更快，那就是：婚姻。 ——《被结婚》
I don't lack love.Your leaving only free me from one of the practices.我不缺爱，你的离开只是让我少了一个习惯。
【白醋美容护肤小窍门改善皱纹】白醋还具有减轻皱纹的功效，在晚上清洁好皮肤后，把白醋和水按照1比3调好之后，用棉签蘸取稀释水，涂在脸上长有皱纹的地方，再用指腹轻轻地按摩几下，一段时间后就可以显著减轻皱纹。
过往的很多事情，我们都不能忘记，爱自己的人面上散发的光芒是骗不了别人的，你会活在平静、淡定、喜悦中，绝少埋怨，鲜有不满，没有太多话需要澄清，说清楚，内心是一片宁静而有力量的海。
地中海风情，可复制的精彩卧室卧室背景墙、床头柜、床、灯具白色装修图片。
“婚姻是什么呢？” “婚姻就是吵架冲出门以后，回来顺便买了个菜''。
人体正常生理指标表！这个得收藏。
A字裙摆可爱又小女人，防水高跟鞋正好符合这条连衣裙的气质喔!
他战场厮杀，身上背负着国家之重，满身伤痕是对国家的爱。她家中忙碌，心里装载着他的身影，玉手上的老茧是对他的爱。【一个男人可以为很多事带着伤，一个女人只会心甘情愿的为那个他背负伤痛。】
MTM A1 Nardo Edition路试，324公里/ h的最高时速可想而知，500马力和600nm的最大扭矩，MTM安装限滑差速器和6速手动变速箱，前轮驱动。
真现实.....
内心大，才是真正滴强大。。。。
【心理提醒】一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子。
【简单四步制作芒果冰棍】炼乳可调节甜味，增加浓稠度。小提示：加入淡奶油或优格也很美味噢。准备材料：芒果（2只）椰奶（30cc），炼乳（60cc）步骤：1.挖出熟的芒果果肉；2.把果肉、椰奶、炼乳加入搅拌机里；3.等搅拌均匀后，倒入做冰棍的容器，放入冰箱冷冻室；4.冷冻大约4～
【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（转发这条微博）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。
【售价还是有点高 新一代雷克萨斯GS 450h上市】新一代雷克萨斯GS 450h车型与其他车型在外观上并没有太大的不同，采用了LEXUS雷克萨斯全新标志性家族设计元素-纺锤形格栅，而这也将成为雷克萨斯的家族脸，在视觉效果上相比老款车型要更显运动时尚。其售价为97.5万元，与老
【太平洋1942:iFighter 2】迄今最丰富，最贴近真实的直向飞行射击游戏，100%重现经典街机名作！七款超强二战战机,五款各具特色之辅助机，主战机与辅助机之间不同的配搭方式。
【问题儿童】1影响孩子成绩的主因不是学校,而是父母教育.2如果家庭教育出了问题,孩子很可能会成为学校的“问题儿童”.3成绩好的孩子,妈妈通常是有计划而且动作利落的人.4父亲越认真,越有条理,越有礼貌,孩子成绩就越好.5问题儿童必有问题父母.
粉色一向就是少女的代表色调呢，紫色的短打格子外套内搭上牛仔小外套，帅气型格的感觉却被粉色的紧身裤完美融合，变得少女气息浓厚。
【现在的学生是要逆天吗】教室里有点热，于是老师一边讲课一边脱外套，本来没人注意老师脱外套的这件事。但是就在老师脱到一半的时候，后排某男生突然大喊：“脱！大爷有的是钱！”
【刮大风时嘴唇容易红肿】很可能是嘴唇受风长了荨麻疹，不管它通常几个小时就能下去。但，其中有一种被称为“血管神经性浮肿”，这种浮肿会反复出现，比普通荨麻疹持续时间更长。你可以通过服用抗敏药来抑制，吃了药后很快就能恢复。
照明伞是雨伞与氪气灯泡的结合，在漆黑的夜晚可以照亮前路。
老师下午上课，看甲的位子是空的。于是问：“有谁知道甲同学哪里去了？”乙举手，说：“老师，甲的脚扭了，让我向您请假后，自己跑回家了！”老师：“……”
【适合陪你终老的星座】白羊座——双子座；金牛座——处女座；双子座——金牛座；巨蟹座——天蝎座；狮子座——巨蟹座；处女座——射手座；天秤座——双鱼座；天蝎座——摩羯座；射手座——狮子座；摩羯座——水瓶座；水瓶座——白羊座；双鱼座——天秤座。
《 菊花笑典之有神么》第3集，天界突然收到消息---下界出现大量人口莫名死亡的现象，经调查，原来是下界一个黑暗组织不停的制造杀戮，从亡灵身上收集一种奇怪的能量。 
【不寻常的牙膏】如果你认为牙膏只是用来刷牙的话，就大错特错啦！1、清除搪瓷茶杯中留下的茶垢和咖啡渍 2、清除水龙头下方的水锈和水垢 3、写错了钢笔字抹点牙膏，一擦就净 4、清除衣服染上的动植物油垢 5、清洗手上的鱼腥味 6、刷白帆布鞋 7、擦净银器上黑色的氧化层。
冰淇淋是怎么制造出来的？？
【《星际战甲》疑有国服 明年PC版上线】在上海梅赛德斯奔驰中心举行的索尼PlayStation中国发布会上，完美世界高级副总裁许怡然先生宣布，将于2015年在PS4国行主机上发行Steam平台上的第一科幻TPS游戏《Warframe》，中文定名为《星际战甲》。
不喜欢的就不要选择，世上本无快乐不快乐，快乐是人造出来的。不要让那把锁生锈，要时时开启，把往事一件件摆出，拿到太阳底下晒一晒，看看是否生锈，是否发霉，是否虫柱。哦，那些闪光的碎片，是你一生不断积累的。
【火腿冬瓜汤】1.冬瓜洗净，去皮切片；2.火腿切小丁，葱洗净切碎；3. 锅烧热，放清水和火腿煮；4.煮开，放入冬瓜片；5.再次煮开，放盐、味精和生抽豉油调味。
刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。
她说他嗜赌成性，粗暴无礼。他说她另寻新欢，红杏出墙。到底孰是孰非，外人无从分辨。不过有一个道理却言之确凿地浮现出来，曾经再金童玉女也有可能分道扬镳，曾经再天作之合也有可能曲终人散。曾经再珠联璧合也有可能一刀两断。所以，爱情永远不是万无一失的保障，别人视爱情为生命的全部，但你不
小萌猫受惊吓大喊NONONONO 抱起来虎摸，别自己吓唬自己了！！！ 
【职场妈妈坚持母乳喂养】上班妈妈哺乳准备：上班前3~4周就开始挤奶，理想时间是在两次正常喂奶之间，给宝宝喂完奶后等待45分钟再挤，每天挤奶2~4次。上班挤奶的方法：可携带消毒奶瓶到单位，定时将乳汁挤出并储存。早晚仍要亲自哺乳，以刺激乳汁分泌，每天坚持哺乳或挤奶3次以上。
If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有天某人会送给你。生命太短，等不得。
【别炫食物晒照片了！这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在社交网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。喜欢“测毒”滴朋友，各种躺枪啊！
苏醒给张杰的祝福 
【印度门】印度门是印度新德里一个突出的地标，位于新德里的心脏，许多重要的道路从这里向外放射出去。建于1921年，高42米。它是由红色砂岩和花岗岩建成。印度门由埃德温·鲁琴斯设计，最初称为全印战争纪念馆，纪念在第一次世界大战和第三次英阿战争中为英属印度而丧生的90000名不列颠
【三星：苹果最新iPad和iPod全部侵权】北京时间11月23日消息，据国外媒体报道，继苹果将把三星最新发布的一批产品列入侵权产品列表后，三星作出了类似的回应，将把包括iPad mini、第四代iPad和第五代iPod touch在内的一批苹果新产品列入侵权产品列表。
两大重量级影后巩俐陈冲上演撕脸大战引爆娱乐圈，陈意涵遭劈腿无辜变&quot;小三&quot; 。 
其实，谁也没有权力代表大多数人，谁也不会是唯一的传奇，当我们还在为自己的一波三折而忧伤徘徊的时候，别人已经走过一段段迂回迤逦的历程了。我们只有权利代表我们自己，也只能代表自己，所以谁都没有诗化自己苦痛的必要，不是么？
有时候并不是不想接你的电话，而是不敢接——我怕我抑制不住对你想念，怕我辛苦筑起的防线在你的声音中融化。感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你.
【威兹曼Roadster】 该车的内饰以一种新颖的设计而让人啧啧称道，这种手工缝制的菱形图案展现出新的运动风格。运动座椅可以按照您的个人愿望加工制造。威兹曼可以使扶手和车门饰板与您的设计达成完美的搭配。单色或色彩的经典式座椅设计也一如既往地供您选择。
【牛人模仿23位明星演唱《因为爱情》】从刘德华、张学友到成龙、周华健，牛人模仿华语乐坛的23位歌手演唱《因为爱情》，到“成龙大哥”开口的时候有种肝疼的感觉，我瞬间笑喷了。。。不知道这位牛人，你有多讨厌成龙。。。 
我是多么的想告诉你：“晚安”就两个字，但是我却是想对你说一辈子。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【低糖豆渣芝麻饼干】1.容器中加入油、鸡蛋、糖用筷子搅拌均匀，放入豆渣，浸泡半小时2.放入过滤过的面粉，揉成面团3.把保鲜膜铺到案板上，把面搓成长条，裹进保鲜膜定型4.用刀切成片，入烤盘中，摆好5.烤箱150度预热，放入烤箱中170度烤15分钟，烤好后拿出晾凉即可。
如果对那些细小的，不大影响前程的好处，多一些谦让，一些荣誉称号多让给其他同事等，再比如与他人共同分享一笔奖金或是一项殊荣等等，你的这种豁达的处世态度无疑是会去赢得人们的好感的。
《幸福的起点》微电影 
正在热映的好莱坞大片《钢铁侠3》全球票房正式突破10亿美元大关，成为影史上第16部票房超10亿美元的影片。在美国本土，《钢铁侠3》成功斩获3亿美元，坐收近7亿美元海外票房。截止目前，影片在中国内地票房已经达到6.5亿元，约占影片海外票房的七分之一，中国成为《钢铁侠3》的海外最
Always bring your own sunshine. 时刻带着自己的阳光。
心里总是出现这样的幻觉，在我这样如饥似渴、急不可待的想见到他的时候，其实我已经跑过了头。我以为你在远处，而你，静静地从旁边抓住了我的手。——《颐和园》
【《迈阿密热线2：空号》新预告 血浆四溅肢体横飞！】开发商Dennaton Games工作室为我们带来新作《迈阿密热线2：空号》的新预告，从这段视频可以看出，该作不负“血腥暴力”盛名，血浆肉末满屏四溅，再加上动感的配乐，打斗场面相当惊醒动魄。一起来看下吧。 
其实美丽的故事都是没有结局的，之因为它没有结局所以才会美丽，这就像为什麽悲剧总是比喜剧更让人难忘，也就像人们总是找寻的真爱，却往往擦肩而去，不是这个时代远离了爱情，而是人们一开始就没有想过用一颗心去坚定的温暖另一颗心，不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心 。
邮差大哥打碎了我的幻想！
对于邮件，在有些情况下，你要早早开始工作，以便在一天开始的时候腾出固定的时间用于思考，对其他人来说,这就是重新训练你不要将回复邮件的优先级与你自己的个人目标和责任相提并论。
别墅通过地理位置长轴的中央纵向和横向脊柱连接，创建一系列的庭院和休闲空间，并一直延伸到泳池的边缘。
《跳跃忍者》游戏属于跳跃类动作小游戏，类似CityJump的小游戏，画面和音效都有所改进，除了不断的跳跃穿梭在大楼之间，还要吃道具和攻击敌人。对所有跑酷爱好者来说，这绝对是必玩之作。对于先前的City Jump，可以说这款作品是压倒性的。下载地址：
我今天一定要告诉老板我要加年终奖。
神经病人思路广，二逼青年欢乐多！
房中唯一的色彩就是白色背景墙上的那抹绿色，鲜艳的绿色壁纸上装饰着白色的艺术品，白绿相间形成了最自然的感觉。两个高矮不一的六边形茶几采用的是破例材质，倒映其上的是绿色的壁纸。
Love all, trust a few, do wrong to none. 爱所有人，信任少数人，不负任何人。
全智贤黑色唱主角，复古单品宣泄时尚，极简的黑色皮革短外套，以及随性仔裤及膝长靴，一切都运用的游刃有余，但在复古遮阳镜以及米色包袋的加入后，低调的安全色立即复活，点亮摩登从单品开始。
当我们在感慨过去某段时间是最好的时光的时候，并没有期待它挣脱时间轴的束缚，来到现在。如果它忽然站在眼前，我们大概也会手足无措。那段时光我们爱，却不再需要。只想孤独的时候，凭记忆对它意淫一番，假装还在它的怀里。或者把它当做一个故事，说给别人听，那时我们也好像和它还在一起。——张
【巧洗奶瓶的小方法】1） 取一小勺生大米，没有洗过的大米（30粒左右），倒入需清洗的奶瓶里。2）然后再倒入比米多3倍的水，盖紧奶瓶盖子，用力摇晃。摇一会儿，奶瓶内壁和瓶底的残留物就没了。3） 然后把米和水倒出，用清水冲洗奶瓶就可以了。
【涂眼影】一.由睫毛根部开始涂眼影，由深至浅由下向上水平涂抹。二.以双眼皮叠线为界，上深下浅水平涂抹。三.眼影由外眼角向内眼角涂抹影眼，颜色由外向内渐浅。四.眼球突出位置为浅色，内外眼角渐深涂抹。五.眼窝凹处加深涂抹，外眼角上方眼睑处虚画出三角形，颜色由深至浅从外眼角向内眼角
【内心变强大的10贴士】①生气的时候不要作任何决定；②学会礼貌而灵活地说“不”；③不要怕说“我不知道”；④多看看别人的眼睛；⑤经常说“谢谢”；⑥用你希望别人对待你的方式去对待别人；⑦结交新朋友、巩固老朋友；⑧保守秘密；⑨及时承认自己的，错误；⑩对坏话要充耳不闻。
是我勇敢太久，决定为你一个人而活。
女人应该多吃的5种食物：①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。
编辑点评：别墅室内客厅、厨房、外加餐桌连为一体，从这个角度看纵深感十足，并且在色彩方面也是由客厅的多彩缤纷过度到厨房的黑白经典，在灯光的照耀下更加亮眼。
虽然天蝎座的人被称为是最厉害的星座，但是在优雅的天秤面前，天蝎却是最不敢造次的，因为天秤们是公平的代表，正义的化身，天蝎的阴暗心理，最终将会在天 使一般的天秤面前败下阵来。蝎蝎们伤不起秤子啊，即使是细微的冒犯也不能，因为秤秤们实在是容不下这阴暗面与不公平，人之常情的也不行。
人特别讲义气是狮子的个性体现之一，因为有着王者之风，所以不会在意太多的细节，只关心全局，领导指挥着人生的舞台。强权主义的他们在爱情的世界，也表现出专制独裁，如果和狮子在一起，就应该明白这一点，平时可以极其浪漫又温柔细心，可一旦表现出一丝的分心，那可是个大问题，狮子肯定会过敏
一个笨蛋提着12个鸡蛋。突然笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：测验一下你的智力，你猜出我的篮子里装的是啥，我就给你六个鸡蛋，如能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋，说完大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：这不是为难人嘛，能不能多给几个
只有心踏实了，脚下的路才能走得更安稳。人生的储存也是心态的诠释，不同的心态，储存便有所不同。抱有感恩之心的人，会积累起感动的情结；抱有正义之举的人，会积存起道义的责任；而心怀颓废心态的人，心里有的只能是玩世不恭和怨天尤人。
Cherish the people who love you; The people who need your love; Forgive the people who hurt you; Forget to leave you. ------珍惜爱你的人；关爱需要你的人
如果你保存得不好，爱情也将失去；如果你把它折叠得太紧，它也将失去。
【气球礼服】日本艺术家 Rie Hosokai 设计了这些复杂的服饰，利用膨胀的气球，通过编织之后，逐步变成这些漂亮的礼服。
【手机壁纸】专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
灰色运动风迷你裙。迷你长度的半裙娇俏动人，是年轻MM们夏日大秀身材的绝佳武器，运动风是今夏的时尚主流趋势，简单的设计显得性感又活泼。
【韩国好声音现天籁《能再次相爱吗》】小男生一开嗓就被牵住了，三个小孩的和音真是绝了。越到后面越好听。女孩的转音特别棒。 
【恋爱心理学】喜欢但是不爱，爱却又并不喜欢，可见喜欢与爱并不是一码事。喜欢，是看某物好甚至极好，随之而来的念头是：欲占有。爱，则多是看某物不好或还不够好，其实是盼望它好以至非常好，随之而得的激励是：愿付出。
 班上播放一档综艺节目，当主持人提问嘉宾：男生和女生第一次约会最喜欢去哪里？底下的同学猜测地说：电影院、公园、游乐场、海边……突然一位男同学幽幽地说：床上。突然全班就静止了。。。尼玛的太邪恶了。
一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为，人人都有难处。
【江南卤鸭】将鸭洗净，冷水入锅，加入料酒、葱姜，大火烧开，撇沫；加入半碗酱油、1勺盐，盖上盖，小火煮60分钟，期间给鸭翻3-4次身；汤汁煮至过半，加入冰糖，每过几分钟，将汤汁舀起淋在鸭上，直至汤汁粘稠；鸭子捞出晾凉，将汤里的渣滗掉，留汤在碗中；鸭子切块，淋上汤汁即可。
【阿里山“国家”森林游乐区】位于台湾嘉义市东方75公里，地处海拔2000公尺以上，四周高山环列，气候凉爽，平均气温为摄氏10.6度，夏季平均14.3度，冬季平均气温6.4度。阿里山“国家”森林游乐区西靠嘉南平原，北接云林、南投县，南接高雄、台南县，阿里山“国家”森林游乐区全部
【蚝油西兰花】1.西兰花用手掰成小朵，清洗干净;2.蚝油中加入水（水和蚝油1：1）、芝麻、淀粉、白糖，拌匀;3.切好葱、蒜、辣椒;4.西兰花放入开水中焯下捞出备用;5.锅中入油，烧热加入葱、蒜、辣椒炸香，放入西兰花炒一炒;6.加入做法2调好的味汁，炒匀出锅。
小子，你现在幸福着呐。。。
【脱出烤肉店2】那天过后数个月……传说中无法脱出的烤肉店再次开张！！ 以熟客和店内的情报为线索脱出吧！ 看板娘“小彩”的少女烦恼究竟是……！？ 
曼青!经典灌籃高手主题曲！最给力女鼓手!好想大声说爱你！整个热血沸腾有木有！？
【益母草是为女人而生的草啊】它与女人的身体关系密切，自古用来治疗女性疾病。食用益母草，可改善微循环障碍，改善血液流动性，去瘀活血，调理血气。益母草还含有多种微量元素，抗氧化、抗疲劳、增强免疫细胞活力，同时，它还可以预防心脏病。其实，男人食用益母草也不无益处。
【上帝花了7天创造了世界 我却花了N+1小时来模拟上帝】涂鸦上帝 ，使用四大基本元素创造属于你自己的世界。据称此游戏有超过15'000'000名游戏玩家…………分享应用：
有些事情，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结果；有些时候，明知路没了，却还在前行，因为习惯了！
【最值得嫁的星座男】冠军（魔羯座）、亚军（金牛座）、季军（处女座）、第四名（天蝎座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）
压岁钱的差别。。。
渐变色调的背心独特新颖，让你轻松摆脱撞衫的尴尬。黑色长裙高贵端庄，高裙杈设计隐约展现出修长的腿部，性感加分。
【玩具庄园】《玩具庄园Toy Village》这款安卓经营游戏的最大特点就是“可爱”，满屏幕四处乱溜达的小狗狗小恐龙，会让众多玩家特别是女孩们瞬间被俘虏。之前曾有一款《蓝精灵村庄》倍受玩家推崇，如今可爱度更胜一筹的《玩具庄园Toy Village》新鲜登场，喜爱经营游戏的你可
【汗密瀑布】瀑布三层相叠，落差高达400米，又名“三叠泉”。第一层是从高入云端的雪峰中直泻而下，激起满谷的水雾和轰鸣；第二层是从高处的绿树丛中缓缓流出，然后又急速而下；面宽水急的第三层瀑布斜冲到一巨石上，曲折而泻，由于落差大，阳光一照，瀑边映出一条条五彩缤纷的彩虹，格外绚丽。
一天结束后，手里拿着饮品，他们可以把腿放在腿椅上，斑马的条纹不会让人觉得突兀。
床的位置比较高，但是依旧很美观，红色和白色的床品搭配突出的活力，绿色植物则是点缀了这个空间。
【泸沽湖】本世纪初，美国学者洛克先生来到这里发出由衷的赞叹：“英吉利之甘巴兰湖也没有这样的美丽……笼罩在这里的是安静平和的奇妙，小岛像船只一样浮在平静的湖上，一切静穆的，真是一个适合神仙居住的地方！
Trouble maker 终于出教学片啦！！！ 8 过！！ 这么骚劲十足的舞蹈，学成了怕是要出事呦。。。哈哈哈这妹子太带感了！！！！！ 
超可爱的狗狗集锦，让你一次看个够！！
【毒牙再现，新世代DODGE Viper确认2013年再度现身！】新款Viper仍会美国跑车中独一无二的车款，并将保有其美国风味的长车头设计与同样强大的动力输出。但由于环保法规的缘故，原本搭载8.4L V10引擎可能将不会沿用，目前仍在评估将以CHRYSLER集团内的6.4L
这样的小猫好可爱
【呼死你软件竟被用来勒索】5月8日讯，深圳宝安区西乡的潘先生称，接到一陌生人电话，让我提供8张面额100元移动充值卡，我没照办，结果几秒一次的电话24小时不停呼入，打入电话是隐藏号码来自中国移动。潘先生向10086寻求帮助，客服人员称，作为运营商只能保持手机通畅，无法为潘先生
某人简历：在学期间获得的奖励情况---“获得多次再来一瓶奖励”。该童鞋运 气不错，可以聘任当招财童子。
昏昏欲睡的家伙！看着你我都困了！哥们你也卖萌么？？？ 
近日，常州武进区宋剑湖三期安置小区被曝有质量问题。入住一年就有8幢楼的外墙出现大面积裂缝，导致房屋渗水。施工方为了防止渗水,在外墙裂缝处涂了一条条白色防水涂料，由于裂缝处多，白色涂料布满外墙，被称为“绷带楼”。
有着干净背景色的居室一角，以白色墙面为底，装饰了大大小小图案各异的陶瓷瓦罐，蓝色花卉在瓶身上作为点缀，与轻盈的空间格调形成气质与色彩上的统一。
Good man spoils his woman and be cold to other women.好男人，对自己的女人要宠，对别人的女人要冷。
搭配技巧：印花黑色T恤+皮草外套+紧身牛仔裤+棕色长靴。
壁纸家具风格统一：壁纸和家具、玩具等都是可爱卡通造型，风格统一。
好享受的样子
【史上最难连连看出现】近日，苹果商店里出现了一款名叫“韩国小姐连连看”的小游戏，图片是韩国最高级别选美大赛“2013第57届韩国小姐大选”(MISS KOREA)大邱市的参赛小姐大头像。简直丧心病狂！
带电的这玩意儿 
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。女人退一步，男人退两步。去做一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。
【洛杉矶车展上正式发布了全新Juke Nismo RS车型】新车搭载Nismo专属调校的1.6T发动机，最大功率为233马力，峰值扭矩为298牛米，匹配一款6速手动变速箱。随着国内小型SUV市场日趋火爆，该款车型有望引入国内销售。小钢炮迷一起期待吧！
【毛孔粗大黑头】油脂的过多分泌就会造成毛孔出现扩大的趋势，油脂和脸上的废弃角质很容易堵塞在扩大毛孔中，从而加深毛孔的扩大趋势，这些堵塞物被氧化之后就会形成黑头，除了有效收敛毛孔，清洁皮肤外，可以使用一些含有维生素A及高浓度果酸的护肤品进行焕肤护理，让面部肌肤呈现洁净鲜亮的光泽
郑秀文主打歌《调情》是电影《魔幻厨房》的主题曲，由炙手可热的唱作人林一峰作曲，郑秀文演绎起来一副驾轻就熟的态势。 
有一天，一个妹子满脸不解地问：你们为什么喜欢玩游戏啊？我说：好，我来给你解释解释我的人生。
人类也阻止不了他们相爱。
身为员工，你该对谁负责，这个问题说简单也简单，说难也难了，重要的是找到你的决定人，给他留下好印象，远比你加班苦干要有效的多。至于这个贵人，别管他是什么的样的人，让他为你服务是最重要的。
编辑点评：简约的白色操作区，厚重的棕色储藏区，橱柜利用颜色划分功能区，既能提高工作效率也可活跃空间气氛。 
看的多了，懂的就多了，体会的多了，联想的也就多了，情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，伤感了，敏感了，受的伤也就深了，然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人会把这一切看作是理所应当。
【Vorsteiner 改装宝马 M3 E92 GTRS5 宽体套件】该套件由德国改装厂Vorsteiner出品，基于宝马M3 E92打造。使用碳纤维宽体套件，这个套件包括全新保险杠，侧裙以及扩展轮毂，当然也少不了包括刺绣的脚垫和锻造铝合金轮毂以及Nitto Invo性能轮胎
大部分的职业女性都有自信，都认为自己是成功而又漂亮的女人。都喜欢听情话，喜欢艳遇，喜欢跟成功男子来往，喜欢读灰姑娘变身童话公主的故事。而正是这些，才让女人跌落在情色的陷阱里。
On earth there is nothing great but man; in the man there is nothing great but mind. ~~~ 地球上唯一伟大的是人，人身上唯一伟大的是心灵。
【《点金者》热播 张铎阴狠逆袭】讲述刑警队长武峰带领队员深入到整个城市与黄金有关的领域，拨开层层迷雾接近假金案犯罪核心的故事。张铎 饰演的学生盛天本是教授的爱徒，是一个每天关在实验室搞科研的技术宅男，这样的人物形象对于张铎来说本就是一个颠覆性改变。
男友一般会以“如果你不给我，就是你不够爱我”这样的逻辑来说服女生。至于说必要的保护措施——有个女孩说，“他不给我买，我自己也不好意思去。”就是这样在悬崖舞蹈，时刻面临着坠落的风险。
【SUV中的驾控&quot;高手&quot; 试驾马自达CX-5】CX-5依旧保持着马自达不知有意又或无意的传统，不管是它的轿车、MPV或者SUV，都是同级别中操控性最好、驾驶乐趣最丰富的车型之一，CX-5依然符合这个一贯的传统，驾驶它不仅很轻松，同时能给你带来有些轿车都不具备的驾驶乐趣。
Live to learn, not learn to live. 活着就要学习，学习不是为了活着。(培根)
【巧用山楂缓解产后腹痛】取山楂30~50克，水煎取汁，加红糖适量，在盖碗中浸泡片刻，分早晚2次口服。此方适用于产后淤滞引起的实证腹痛，这类患者表现为小腹疼痛拒按、恶露少而不畅。素体脾胃虚弱、产后失血过多而致腹痛者不宜应用。
因为客厅很大，所以将这里分为两个活动空间，餐区以及客厅。沙发后放置了书桌，作为写字区域，不仅增加了一个功能区，也挡住了沙发不美观的后部。
要知道，能够很深地去爱一个人的时候，毕竟不多，而我们早已过了深爱的年龄，却情不自禁地深爱了。爱着，那么甜蜜，那么美妙，也那么心酸。是不是所有的爱情故事里，都会有一些令人难言的苦涩？
一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一宝来不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。
上课睡觉是病，得治……
【易发儿童伤害的环境】第一：个部分人群聚集的地方，孩子在人群拥挤，造成踩踏环境里面他是第一受害者。第二：车来车往的公路边，孩子注意力易被分散，易出事故。第三：河边、湖边、海滩边、高山、草原这些孩子平时不太熟悉的环境会给他带来很多危险，大人应针对不同现场情况，做好孩子安全措施。
披萨饼盒瞬间变笔记本支架，这个太酷啦！
【刘海扎发非主流发型】俏皮可爱，精灵古怪的刘海扎发非主流发型，展现出活泼可爱的感觉，简简单单的刘海设计，调皮可爱，凸显女孩青春的活力，露出饱满的额头，干净清爽，搭配大框眼睛，带来了非主流发型十足的青春动感。
【健康小知识：五官变化预示健康状态】1.眼睛忽然看不见东西了，这是肝功能衰弱的标志。2.嗅觉越来越不灵了，这是肺功能衰弱的标志。3.嘴唇感觉变迟钝了，这是胰脏功能衰弱的标志。4.耳朵听不清声音了，这是肾功能衰弱的标志。5.味觉迟钝尝不出味道了，这是心功能衰弱的标志。
水瓶座的人并不好斗，咱们基本一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是水瓶法典里唯一死刑。被背叛过的水瓶是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！
If you leave me, please don’t comfort me because each sewing has to meet stinging pain.离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
大学生为什么要往自己的简历“注水”呢？对此，许多大学生抱怨说，用人单位要求工作经验等一些硬性指标，而这又是绝大多数应届毕业生无法企及的。面对苛刻的用人单位，他们不得不极力包装自己。
我们行走在社会上，有太多无聊的应酬，有太多不靠谱的人，有太多不切实际的项目，有太多忽悠的合作，而很多人看不清真相，无法判断哪些人该交往，哪些事情该做，哪些是真正的机会，将有限的年华耗费在这些不靠谱的际会上，经历之后才顿悟：原来这些都不属于自己。
P叔助阵Jay Sean新歌《 I&amp;#39;m All Yours》
【珠海站相关服务已全面展开】广珠城轨12.31全线通车运营，当日全线发送旅客5.5万人次。记者在珠海站留意到，站点的相关指引标识，如进出站口、自动售票处、出租车上落客点、社会车辆临时停靠点已基本设置就位，清晰明确，在较远地方就能望见。
网上疯传的奥巴马踹门视频原来是假的！
【Word打印设置技巧六则】想起来我刚上班那会，老板让我打印文件，要求正反面都打印，把我为难的......要是那时候，我会这个不就好了，亲们，转载吧！
【百合糖水】做法：原料淡奶20毫升、鲜百合20克、枸杞少许、水2杯。调料：炼奶适量。做法：1.将鲜百合与枸杞洗净，加入淡奶以小火炖15分钟；2.加入炼奶以中火续滚1分钟即可。
【你的秘密该说给谁听】摩羯座 靠谱指数★★★★★特别注意：如果有一天反目，摩羯会让你知道什么叫生不如死； 天蝎座 靠谱指数★★★★★特别注意：千万不能做背叛他的事，否则你就死定了 ；巨蟹座 靠谱指数★★★★；双鱼座 靠谱指数★★★；金牛座 靠谱指数★★★
【陆地飞行器 机场赛道小试东瀛战神GT-R】GT-R在运动模式下，你压根就没有那种极限感觉，极限就是你可以不用太大幅度的转动方向盘，车头就可以很精确的绕过桩桶。不过这也得益于GT-R精确的调教，以适合在各种路面行驶，做到真正的“陆地飞行器”。
简约大气的客厅设计风格，其实也能玩浪漫的魔法，你我都无法不承认，客厅中央的水晶吊坠灯饰，给这个极具现代风格的客厅披上了一抹浓重的魔幻色彩，让这个客厅美的就像童话中的场景。和心爱的TA一起在坐沙发上享受最宽阔的视野，书写两人浪漫唯美的回忆吧。
【青岛家具市场利润普降两成 以旧换新或被推广】即将过去的2012年，楼市寒流蔓延到家居装修，岛城家具行业也压力重重。今年青岛家具行业利润较去年下滑明显，业内预计下滑幅度达20%，对于北京、天津等城市开展的“以旧换新”政策，青岛家具商表示充满期待。
不穿衣服骑单车！环保也得裸着来！
只喜欢打脸不喜欢打卡的老妈！
【When A Man Loves A Woman 中英字幕】当男女相爱时，他用朴实无华的语言，沧桑悲怆的嗓音，将男人深爱着一个女人的真切感受，演绎得淋漓尽致。
我是一个传播正能量的人。操。
【英国佬儿又玩稀的 Bee*R 324R】这部324R仿佛一部全速运转的时光穿梭机。Work 出品的XD9 轮毂，和这台千禧年车型风格上很搭。尾灯终于显露真身!NISSAN R32！相较R32车型本身，更新款R34的前头造型显得更具肌肉感。BNR34 车体线条即使放到今天来看
搭讪妹子教学。
【开心网撤销无线事业部：员工划归产品】开心网的一封内部邮件显示，公司已于近期撤销无线事业部，该部门员工被划归到平台、产品和游戏等部门。邮件称，此举是为了加强公司在移动互联网领域的发展力度。
【钢铁侠烟灰缸】眼睛会发出橙色光芒，照亮每一个点着香烟独自吞吐眼圈的寂寥夜晚，此物造型奇巧，据说每一个用过它的人都神奇地戒烟了。
“问一声那海鸥···你飞来飞去有何求，问一声那彩云，你飘来飘去多烦忧，看看看潮来又又又潮往，那那那波涛滚滚永无休···”，高胜美《彩云伴海鸥》，今日听来依然让人荡气回肠。
【心理文摘】或长或短，在那些美好的时光里，我们，一意孤行痴傻了多少回，寂寞地寻找，盲目地执著，问结果，或不问结果。哪一段青春不荒唐！哪一场爱情不受伤！
电视背景墙与鱼缸巧妙结合，颇具匠心，体积较大的鱼缸很自然的嵌在了白色墙体内，而内容丰富的鱼种假山，与电视机有着争宠嫌疑，殊不知家人在赏鱼还是在看电视，而这种切换也能保护视力。
【沈阳出行 公和桥下匝道又拓宽了两车道】由东向西经公和桥右转下到兴工街，原本是一条单车道的匝道，改造后将车道向北拓宽至6米，使匝道路口变成两排机动车道。日前，又将公和桥下的铁西文化园的部分园区进行改造，拓展为长达100米宽8米，可通行两排机动车的渠化路，直接与兴工街相连。
【心理探析：穿鞋习惯看透女人心 】1、喜欢穿凉鞋。对自己相当有自信，喜欢将自己美好的一面表现出来。2、喜欢穿高跟包鞋。个性成熟大方，喜欢思考，头脑聪明。3、喜欢穿运动及休闲鞋。非常会保护自己，警觉心很强。4、喜欢穿厚底鞋、造型特殊鞋子。外表看来作风大胆，其实内心相当保守。
不要在意别人的眼光，除非她对你很重要——《李宫俊的诗》
【香港维他奶回收50万盒柠檬茶 因味道有差异】据台湾“中央社”报道，香港著名饮料公司维他奶正从本地市场回收50万盒柠檬茶，原因是味道与往常有差异。据香港商业电台报导，维他奶回收两个批次的250毫升纸包装原味维他柠檬茶，约有50万盒。
汽车知识分配室喷油泵介绍
【百变英雄】来自另一个空间的怪物企图统治地球，一群看似不像英雄的“英雄”队伍被派来拯救世人。游戏的情节通俗易懂，典型的好莱坞式“无脑”故事，不过，这群英雄共由24个角色组成，外形酷似热血物语的人物风格，大家也不难理解本作为何赋名“百变英雄”了。
【AmoeBAND 人性化创可贴】AmoeBAND 创可贴可以根据受伤部位的不同而改变形状，如果平面部位受伤，直接使用；手关节受伤，沿虚线撕掉左右两侧的部分后使用；手指头受伤，沿虚线撕掉上下部分后使用。这样可以更好的贴合受伤部位。当发生感染皮肤的PH值改变时，创可贴中间的十字
只有真正体验了寂寞的人，才会更加珍视生活的温馨。因为只有耐得住寂寞，才会拥有一份平淡如水的心境，将纷乱的生活作一番调整，更好地面对每一天，人生便具有了超凡脱俗、至善至真的内蕴。
一款特制的阁楼阳台，舒服的大沙发，和大大的落地窗，是午后沐浴阳光的最佳场所，整个空间显得十分明亮宽敞，这都归功于，明亮的橘色墙漆，不仅活跃了空间氛围，还从视觉上扩大了阳台空间。
生命是如此的短促，没有时间可以再浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何想对我是那么的无足轻重。
1936年蒋介石约见竺可桢,希望他出任浙大校长。竺可桢提出三个条件:“财政须源源接济；用人校长有全权，不受政党之干涉；而时间以半年为限”。这三条得到了蒋的允诺，他走马上任。前二条国民政府基本兑现,他一干就是十三年,到49年离任时,浙大已建成“东方的剑桥”。民国时大学独立,令人
【感情里不能触碰的12星男底限--天蝎座】低谷期间也别看轻我。天蝎男在人生低谷期，往往会表现得冷漠而疏离。其实颓废、消沉，都只是天蝎男暂时的沉淀，他们在这段期间需要一点空间、一点自由来进行深刻反思。作为恋人的你，别主观地认为天蝎男会就此落魄下去而不会有任何成功可能了。
【上海：慈善晚会刘谦仰望姚明】日前在上海，姚明、刘谦出席“特殊关爱之夜”慈善晚会。刘谦还获得由姚明为他颁发的“上海市特奥爱心大使”称号的证书。由于两人身高相差悬殊，颁奖时，刘谦仰望姚明的画面十分搞笑可爱。
【桑葚果酱】1.桑葚加清水和面粉浸泡十分钟以上，用清水将桑葚冲洗干净，去除桑葚蒂。2.桑葚沥干水分，加入白糖，腌制3小时以上，逼出桑葚的水分。3.大火煮开，转小火将桑葚熬制酱汁浓稠(需要2小时左右)。4.趁热装进玻璃瓶，放凉放入冰箱冷藏保存。
当你停下来思考你是否是爱着某个人的时候，那就表示你已经不爱他了。
【时尚心雨】如果哪一天，她不再和你嬉皮笑脸、软磨硬泡、胡搅蛮缠了，不再逼你说她爱听的、做她想做的，不再芝麻大的小事都给你打电话、发短信了，不再告诉你她在哪、干什么了 …… 女人的心有时就针尖那么大，只能穿过你这一根线，你总是想着它能大点，可等它真的大了，你这根线就未必穿得过了
【超级幻想大战】《超级幻想大战》是一款 SRPG 新作，以 RPG 玩法为核心，加入策略元素，更考验玩家的大局观和对战场的把控,比较典型的作品有《超级机器人大战》系列，《火焰纹章》系列，《梦幻模拟战》系列，是日系 RPG 的常用套路。
我永远忘不了那一天。
【北海道洞爷湖温莎度假酒店】北海道洞爷湖温莎度假酒店座落于洞爷湖和内浦湾之间的海拔625米的伯罗茂衣山顶，春夏秋冬四季变换，自然风光一览无遗。是八国峰会指定接待宾馆，在日本国内拥有全球最杰出酒店集团称号LHW（The Leading Hotels Of The World）的
很喜欢的一首曲子，曲风绵软悠长，却也隐含刚强，望乡。。最无奈的一望吧，心有余力不足，但依然无法掩饰内心的悲凉。
Coldplay酷玩乐队新单《True Love》MV首播！单曲灵感来自主唱克里斯·马汀和前妻格温妮丝的爱情故事，歌词伤感多情，但MV却充满对爱情与梦想的坚定向往。马汀与女主角扮演处处碰壁的肥胖人士，承受着大众偏见的他们并未放弃对梦想的坚持，两人的邂逅成为了新生的开始。
一个笨蛋提着12个鸡蛋。突然笨蛋碰到了一个人，名叫蠢货。笨蛋自认为比蠢货聪明，便挡住去路说道：测验一下你的智力，你猜出我的篮子里装的是啥，我就给你六个鸡蛋，如能猜出里面装着多少个鸡蛋，我就给你全部12个鸡蛋，说完大笑。蠢货不屑地看着笨蛋，嘲讽道：这不是为难人嘛，能不能多给几个
