王珞丹DAN&nbsp;男/湖南    &nbsp;    也关注他
四月尾的思考
【最大度的星座排行榜】冠军：白羊座；【最值得深交的星座排行榜】冠军：白羊座；【最会赚钱的星座排行榜】冠军：白羊座；【恋爱最没天赋的排行榜】冠军：白羊座；【最有富人潜质的星座排行榜】 冠军：白羊座。
【高校怪物装扮】4骇人的怪物食尸鬼，每个食尸鬼 - 一个完整的水疗中心改头换面！ 独特的化妆组所有的怪物食尸鬼， 每个惊世骇俗的时尚！ 这么多！
【父母的怀抱是宝宝温馨的港湾】宝宝大一些时，父母会选择晚上跟宝宝一起睡觉，在父母的的怀抱里，宝宝能够感受到安全、舒适和来自爸爸妈妈满满的爱。舒妈也建议父母和宝宝在一起，方便照顾的同时，也能够在身心方面给宝宝的成长带来有益的帮助。
【每天3个柑橘不长肉】它不仅能帮你净化体内毒素，含有的果胶等膳食纤维、维生素，钙、铜、磷、钾、铁等也很丰富。能充分调理女性内分泌系统，促进消化系统、神经系统和心脏血管的机能。
如果上司真对你放心，他根本不用经常提及。真正的信任，是通过行动表现的。当上司愿意把害人的事情,把职场斗争的事情和你一起做，那才是信任的表现。而上司口头说对你放心，则反而要当心了，很可能你做了什么，让上司产生你不忠的怀疑。
开放式的空间中，客厅沙发和餐厅餐椅的色彩一致，强调了不同空间的统一设计观念。复古式的木制餐桌别具风味，足以用于亲朋好友大型聚会。
【草莓酸奶美白面膜】草莓、酸奶。做法：取五到六颗草莓，洗净后捣成草莓泥；在草莓泥中加入一杯酸奶，将其搅拌均匀；将搅拌均匀的草莓酸奶敷在脸上，稍加按摩。20分钟后用清水洗净即可。草莓有着丰富的维生素，对美白皮肤有着很好的效果。同时草莓粒有去角质的作用。酸奶也有着很好的美白功效。
没有哪份爱可以一生一世。因为所有爱情，都来自于人的情绪，相爱来得快去的也快。相爱是让你们在一起，而生活令你们彼此成为习惯。相爱很短暂，习惯却能保持很久。当你的爱变成了习惯，才是一生一世。
像卷轴一样的书架，可以自动适应宽度，你可以不断地增加书本。同时，卷轴式书架会将书本夹得很紧。同时书架两端的滚轴并非一无是处，它们像一个抽屉，可以摆放铅笔、钥匙等一些杂物。
【月饼八宝粥】素馅的月饼切成丁块，放在煮好的八宝粥上面，配合食用。专家点评：秋凉时节吃一碗热乎乎的月饼八宝粥有利于暖胃，八宝粥富含膳食纤维，配合少量月饼食用，有利于取长补短，增加营养的同时，也利于吸收，但是这种做法依然偏甜，糖尿病患者最好在医生的指导下食用。
And you'll be talkingabcnormal in no time! 你再也不会显得平庸!——《神偷奶爸2》
【魔鱼终结者 Mobfish Hunter】讲述的是2020年，核武器污染了整个海洋，大量的鱼群死去，然而出现了一种新的鱼叫Mobfish，随后又出现了一批专门捕抓这种鱼的人，你也是其中一员。现在，拿起手中特制的武器，把海洋从Mobfish手中解救出来吧！
有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味
【走路减肥法】每天上下班途中，只要能走路时就尽量走路。走路的姿势非常重要，挺胸、收小腹，臀部夹紧，千万不要弓腰驼背。如果走路时不紧缩小腹，不管你走多少路，也无法刺激你的腹部肌肉，你的小腹就不会缩小。此外，驼背会破坏身体的平衡感，降低走路的运动效果。
没有脸见人。。。
天才法国摄影师Romain Laurent又有新的作品。在跟Young &amp; Rubicam合作完Decathlon的广告活动后，Romain推出了名为”倾斜”系列的摄影作品。内容为在街上的路人皆以倾斜的角度入境，颇有特技摄影的味道。
潞城这个地方民风淳朴，而新任县令正利用这一点，大肆欺压百姓、搜刮民脂民膏，民众不敢吭声，直到半年后的一天，县官的暴戾终于惹怒了潞城的鬼神，它们发给百姓每人一把斧子，并将县令绑在树上，最后县令被活活砍死。当然世上本无鬼，刚刚的也只是梦，但却是城中百姓在同一晚做的同一个梦。
【落雨地砖的别样风情】西班牙设计工作室 Mut Design Studio+Atelier 设计了这款名为落雨（Drops）的地砖，图案和花纹表现的是雨水淅沥沥落在池塘中的景象，充满美好清新的风情与诗意。
白色荷叶袖的T恤对遮盖手臂的“byebye肉”十分有效，蕾丝的花边也很清新，搭配拱形设计的包臀裙，凸显臀部的线条，使身材更加凹凸有致。
【库克的2012年薪酬其实只有417万】根据苹果今天向 SEC（美国证券交易委员会）公布的文件资料，苹果的下一次年度股东大会将于 2013 年 2 月 27 日在公司总部举行，文件中透露：CEO 蒂姆•库克在2012年的全年薪酬为 417.4992 万美元。
简单的一字型加上地柜和吊柜的搭配，收纳空间充足。浅浅木纹装饰表面，能让小厨房看起来更宽敞明亮。
艺术家dmitriy khristenko的作品：手表零件组成的摩托车！
女：我们分手吧，男：为什么，女：他比你好，男：我可以改，女：你永远比不上他，男：我为了你什么都愿意做，求。你不要离开，她只是厌倦的看了他一眼便离开了，在爱情中爱的卑微的人，往往是爱的越深的人。
”媳妇，你盯着我傻笑什么呢？””因为你在我身边我觉得安心啊。”其实，你没发现你自己的嘴角也在上扬么？我喜欢你的笑，就像十月的阳光穿过金黄色的树叶折射出的温暖。
No matter where you go, I just want to be with you. 不管你去哪里，我只想和你在一起。
在床头背景墙设置木板和搁架形成收纳空间，方便了书籍的存取也美化了床头空间。背景墙由混凝土墙壁和玻璃墙组合而成以达到卧室大面积采光的要求，十分有心思的设计。
有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了；很多人，离开了。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
【SRT品牌遭裁撤 Viper回归道奇】名车志Daily-鉴于Viper的销售表现不佳，加上在赛场上的失利，FCA不仅宣布其将放弃参加今年的勒芒24小时耐力赛，如今更是做出重大决定——SRT品牌将遭到裁撤，而Viper则将回归原先的道奇品牌之下，Tim Kuniskis则将继
酷帅的街头时尚look，十分的秒人，欧美风的简约糖果绿套衫，衣摆随意的结起，内搭的灰色背心和独特的绑带紧身黑裤，尽显高挑身材，简约的罗马鱼嘴鞋不管是风格还是高度都十分给力。
【奎克乌苏石林】因位于天山山脉西段、那拉提山北麓的奎克乌苏达坂之下而得名，石林区海拔3500米，长9公里，宽5公里，相对高度30米。石林似林非林，它是由半胶洁的砂砾岩层经外营力的长期雕塑，变得千姿百态，光怪陆离，石林中有“欧州古堡”，肃穆森严，有“宝剑出鞘”，刺破青天，有“行
【敢不敢用一首歌名来形容你目前的生活】1.甜蜜蜜；2.其实不快乐；3.我很快乐；4 .一场游戏一场梦；5.一无所有；6.我不会爱；7.一定要爱你；8.想念；9.流着泪说分手；10.悲伤的眼泪泪流成河；11.无所谓；12.像风一样自由；13.爱上你很快乐；14.放不下。亲们，你
遇到失败、挫折和打击，要常能自我安慰和解脱。还会迅速总结经验教训，而坚信情况会发生变化。信条是： 塞翁失马，安知非福，或上帝在为你关上一扇门的同时，一定会为你打开一扇窗。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
创意唇彩，很灵动，有木有！！！
这款真丝连衣裙手感柔和飘逸，贴近皮肤滑爽舒适。胸前打结的设计方式使得这款连衣裙更加生动活泼。很好的拉长了腿部的线条，让整个人看上去都变得高挑了许多。抽象的花纹充满了神秘和时尚感，处处体现了高贵与性感！
搭配要点：红色低腰连衣裙+拼色拼接一字扣凉鞋+黑色流苏链条包。
挪威才女Maria Mena《Miss You Love》，简单不花俏的乐器编曲搭配诚挚的嗓音，Maria的音乐诚实地呈现出不加矫饰的喜怒哀乐。
【三星Tizen手机俄罗斯推出计划延期】三星Z智能手机在俄罗斯队推出计划延期。三星Z系列智能手机基于三星自己研发的Tizen操作系统。三星表示，为了进一步提高Tizen生态系统，三星计划推迟三星Z智能手机在俄罗斯的上市计划。三星将继续积极与Tizen协会成员寻求进一步发展Ti
【麻婆豆腐】1 豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟，捞出沥干；2 锅入油加热，待油4成热倒入肉末，炒散盛出；3 中火炒辣酱出香味，加入辣椒面、豆豉、糖，炒出红油后，加肉汤（或水），倒入豆腐烧3分钟，加酱油，水淀粉勾芡；4 加肉末、鸡精、青葱烧2分钟，水淀粉勾芡，收汁后撒上花椒即可
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
一方锦缎，丝线痴缠出鸳鸯一对。她独坐空房绣凄凉，待夫君归来，却只待来一纸休书。 夫与一佳人相挽对她道。 “你我夫妻情，恩断义绝。 ” 她愣，伤心欲绝道， “好 。”她曾是哑女。一刻前，夫到医馆听闻，刺激心绪哑病方可无恙。数日后，花重满城，她与夫携手相谈，眉间欢喜不尽。
白羊座，给人的感觉就是他们的坏脾气，暴力，自负。但其实他们爱恨分明，是个非常执着的人，对待任何人或事都非常的公正，为人专业，可以爱你一辈子的人，亦可以为了爱你愿意付出生命的人。受火星的灼烧，白羊座决不是人们想象中的那种冷血狂魔！
250元的火车票远离家乡，和发小去吃饭的途中，看到一姑娘在前面走，那丰满的屁屁，我和发小说的方言，这女人的来一炮，肯定喷水。没想到她转过头说，，，，啊呀遇到老乡了，，，
我们不敢错过有过美好回忆或美好经验的地方不是放不开而是舍不得。
只是因前世在奈何桥畔的一个回眸，只是那一个不经意瞧见你倾世容颜。
【马卡龙】1.55g糖粉+35g杏仁粉混合过筛2次;2.35g蛋白+10g糖打至干性发泡(放入色素即可呈现鲜艳颜色);3.将1入蛋白中,兜底翻拌至呈带状下落,入裱花袋挤在烤盘上;4.放通风处等表面不粘手,烤箱中层,160°12min;5.出炉晾凉,两片间夹上喜欢的馅料。
【影响力】如果家长认为自己对孩子的影响力很大，就应该思考如何恰当地影响；如果影响力有限，那也就不必再绵绵不休地试图改变什么； 最纠结的就是既不知如何恰当的影响，又想当然地想要改变一切。其结果极有可能是竹篮子打水。
信乐团最新MV《绝句》官方完整版 
操操操操操操操！！。。
地面如果就选择一款瓷砖来铺垫，大块的方砖自然容易呈现出大气宽敞的空间感。复古气质的地砖漂亮耐看。
笑崩了！在别人身后狂舞的2B！二逼青年神转换！ 
测试你对爱情的看法和态度：现有两颗鸡蛋，一颗是熟的，一颗是生的，现在有四个地方让你放鸡蛋，请问你会把鸡蛋放在哪里？（可以放在同一个地方，也可以放在不同的地方，但必须记住生和熟分别放在哪里？）。
双鱼的他们是一个很难理解的星座，因为他的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的双鱼，一个千变万化的鱼。
我忽然有种高端玩家的赶脚！
在整个求职过程的每个阶段都表现你最好的一面。电话中，邮件里，和行政助理安排面试，在大厅等候……争取让每个人都对你留下好印象。即使面试官不从其他方面了解信息，还会有人主动去告诉他的。
可爱小萝莉碰上可爱小宝宝 
石空寺石窟位于中宁县石空镇西北的双龙山南麓。又名大佛寺，双龙山古称石空山，山东侧石壁峭立，适於开窟造像。这里原有大佛洞、万佛寺、百子观音洞、灵光洞等，但如今除万佛寺外，各窟均被流沙埋没。
以假乱真的西瓜钟，夏天看到真想抱着啃啊。
《诺亚传说》是一款由尚游游戏开发的，全新2012题材网游。游戏以2012灾难降临，诺亚方舟拯救人类为背景，构建了一个充满奇幻、魔法和科技的未来新世界！游戏采用创新的微消费设计，商城不卖装备，不卖经验，不卖游戏币，极品装备人人有机会，让不花钱、少花钱的玩家也能玩得好！
她是杀人犯。他是警察。她每天为了躲他而逃跑。他每天都在追查着她。他终于抓住了她。但他没有为她带上手铐。而是说“一起逃跑吧。”“为什么？”“我…可能爱上你了。我虽然是个警察，但也是个男人啊。”
【文章经纪人独家回应：他们只想做普通人】日前文章被传劈腿姚笛。在30日凌晨与文章经纪人傅女士接触，她独家回应时并没有否认文章与姚笛被偷拍到的事实。她说文章马伊琍一直以来被部分媒体误解，在生活中他们只想当普通人却被当成艺人。
MTM A1 Nardo Edition路试，324公里/ h的最高时速可想而知，500马力和600nm的最大扭矩，MTM安装限滑差速器和6速手动变速箱，前轮驱动。
【让你看透人生的七句话 】1过去的不再回来，回来的不再完美。2如果不坚强，懦弱给谁看？3带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。6期待、等待、失败，人生就是那么纠结。7不是我们不合适，而是你们更
【QQ爱之花园】《QQ爱之花园》是一款基于iOS系统上集捕捉、种植、玩家交互为一体的蝴蝶捕捉类休闲手机游戏。在游戏中玩家可以通过捕抓蝴蝶并经营出自己的花园，还能利用好友交互扩建花园，吸引更多品种的蝴蝶。
【游戏美女COS作品赏：性感萌妹波涛汹涌】本期有亚洲萌妹与欧美火辣性感女神的cos，千万不要错过噢！
【台湾超嗲女声为你介绍《刺客信条3》】日前，随着《刺客信条3》（台湾译名：《刺客教条3》）PC版上市日期逼近，台湾巴哈姆特为众多刺客们推出了《刺客信条3》的深度影音介绍专辑，本期的序篇就请来了声音极为甜美的美女坐镇，让你不想听下去都难。 
【紫菜虾皮饼】鸡蛋放入面粉中，加水搅拌。搅拌成面糊，稀粥度如上图。然后放入紫菜和虾皮，少量的食盐调味。饼铛（平底锅）内放入少量食用油，把面糊均匀的摊满整个锅面，用小火。一面熟了以后，翻过面再烙，直至双面成金黄色为止。
【顽皮狗新年贺礼！《但丁的救赎》今年推出完整CG动画】各位还记得在2014年的8月份，顽皮狗资深电影动画师Tal Peleg为玩家们带来的一段只有1分钟的《但丁的救赎（Dante's Redemption）》CG电影短片，从名字来看我们不难看出这段CG来源就是EA的大作《但丁
某公司年会表演，女主持人带动气氛大喊“业绩！” 她说你们要接长红啊！于是一片业绩长红！业绩！长红！主持人突然大喊“裁员！” 全场一片鸦然，主持人说你们要接滚滚啊......
情感大戏《满仓进城》目前正在西安热拍，剧中，于晓光和车晓饰演一对历经重重考验最终携手的患难夫妻，他们之间除了要处理两人性格差异上造成的矛盾，还要面对两个不同家庭的矛盾，但对于这个纠结复杂的爱情故事，于晓光表示拍摄起来非常过瘾，可以感受从前那段温暖的日子。
帅哥海底渡劫误入美女浴缸 
对于一个自由的灵魂来说，爱是不自由的，不爱才是自由的；爱是束缚，不爱才无束缚。一个自由自在的灵魂只能独自一人面对宇宙。人生来就是孤独的，所有的关系都只是身外之物。
【孩子大量喝水会导致心脏出问题】现在有些家长让孩子喝很多水，认为这样有利于排毒。水要喝得适量，并不是越多越好。喝水量是要分季节的，在热天和冷天，孩子身体的需水量是不一样的。天热时候，汗出得多，所以给孩子多喝水没问题。因此，家长不要按照自己的意愿，强行地给孩子灌水。适当饮水即可
【熬夜前要知道的事】1.不要吃泡面来填饱肚子，脂肪、盐太多。尽量以水果、面包、清粥和小菜来充饥。2.开始熬夜前，吃点维生素B族，有助于改善能量代谢、缓解疲劳。3.提神饮料，最好以绿茶为主，热水也很好。4.熬夜前千万记得卸妆或者把脸洗干净。5.注意保暖。
以白色与灰色作为主色调，配色简单却彰显优雅，紫红色的转角沙发置于其中，造型及其舒适，配合上绒毛地毯，温暖至极。客厅虽然与厨房共享一室，却依旧保持简约。
总统班底：对于想从大荧幕上了解水门事件的揭发故事的观众来说，这是一个可信、权威、概括而又富有趣味的选择。达斯汀·霍夫曼和罗伯特·雷福德在这个故事里还没有配角杰森·罗巴兹来得抢眼，仿佛他们已经被淹没到了自己对事实的侦查中。这应该算是导演的成功，他真正做到将事件塑造成
握握手，你是主人，我是狗！
FREE！美图
【圣索菲亚教堂】作为世界上十大令人向往的教堂之一，与蓝色清真寺隔街相望。教堂辉鸿无比，充分体现出了卓越的建筑艺术，从而也成为了后来伊斯兰清真寺的设计模板。拜占庭帝国衰落后，圣索菲亚教堂已转变成了供奉安拉的土耳其清真寺。圣索菲亚教堂是属于基督徒和穆罕默德信徒共有的一个宗教博物馆
【香蕉】香蕉能够帮助电脑制造一种化学成分血清素，这种物质可以帮组刺激神经系统，对促进大脑的功能大有好处。香蕉营养丰富，但同样要注意食用量，不要因为过量食用而影响到正餐的食欲。
【教你秋冬季开车防静电】“啪”的一声，接触到车身的手被静电打得又麻又疼，这是秋冬季开车经常会遇到的情况。虽然这不会造成大麻烦，但是每次碰到车都玩一次小电击，可真不舒服。为此，我们特地为各位车主秋冬季防静电支了几招。
拼色呢子大衣打破了千遍一律的设计，彰显独特时尚个性。宽松的版型设计恰到好处地修饰身材，避免了冬日的臃肿感。搭配黑色打底裤，形成上宽下紧的显瘦视觉效果。
【给宝宝选择合适的枕头】0-3个月：不需要枕头；3-5个月：枕头高约1cm，建议用棉布或毛巾折叠做枕头；6个月后：枕头高度3-4cm为宜，长度与肩部同宽；3-6岁：枕头高约6-9cm为宜。[更多：让宝宝睡好觉，你做对了吗？
水滴下落前，先形成一个腰身，随着时间的延长腰身越变越细，挂在下面的水滴就变成了泪滴状。当足够大时，水滴便开始下落。设计师Pieke Bergman设计了这款大水滴灯泡，给人足够的想象空间，跟大水滴茶壶套装一样，都是居家生活中不可多得的创意精品。
湖边庭阁，他与她对坐，身后，满是她带来的杀手。“你要杀我?”“你叛离组织，当死。”他痛笑:“为何是你?几年的情......”她拿起他手中杯，将酒倒入湖中，“绝情酒。”便倒入另一酒。“喝吧，别为难我。”他喝尽，倒地，她带人离去。良久，他却醒，只见，满湖的死鱼。
【X光建筑】艺术家们创造了一个壁画的项目，通过在新盖起的楼房墙壁上进行绘画，就像是 X 光一样，透出它的本质，以前的房间、以前的摆设，甚至是被遗忘的居民。 
【《封神榜3》妲己当选2010CJ最妖美女】在ChinaJoy会展期间，“一代妖妃”翁若青亲临金山展台游戏试玩区，以自身经验指导玩家试玩《封神榜3》，活泼开朗的性格和亲切自然的态度，让现场玩家对其一见倾心并留下深刻的记忆。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【旋转大冒险】《旋转大冒险》是一款攻略以3D图像构成的迷宫为中心的横向卷轴式通关动作游戏。不同于市面上的很多通关游戏，本作最大的特色在于采用了新颖的“旋转画面技术”。玩家在通关时面对穷途末路的情况，只需左右滑动画面就可以让舞台来个90度大旋转。
《初音岛 》06话，从不凋谢的樱花树在一夜之间完全凋零，原本美丽的樱花一瞬间消失于无形，连同身边的人一起…两年后，不断重复的爱情故事，夏日又至…在一个雨夜，纯一与单身一人的少女相遇，于是故事再次开始了。 
时尚宠儿X6坐拥优雅美人，除了雍容华贵，我找不到其他词来形容这气质了！
不相爱也能白头偕老的星座。第一名：金牛座。第二名：巨蟹座。第三名：魔羯座 。第四名：处女座。第五名：水瓶座。
光听名字就觉得有趣了吧，夜光桌！一张会发出光的桌子，来自于Charlie Crowther-Smith 和Richard Bannister。这样将它放在卧室里，就不用太担心太黑睡不着啦～很漂亮的创意，你觉得呢？
文艺这一行总要有人做。做得不好，顶多被人骂做矫情。要是做得好，那就是品位和格调了。年华那么烫，烟花那么凉。也不知，何日我再来。想着，下一次，一定要带上自己的爱犬，最好有爱人在侧。录一支歌，写一本书，最后住下来，开一间旅馆。在院中的秋千上摆荡。王臣《一个人流浪，不必去远方》
怎么不恰当了，再真实没有了！
【路遇保时捷和法拉利出租车 你敢坐吗？】印尼街边惊现豪华出租车，保时捷和法拉利这样的出租出震惊路人！如果这样的豪华出租车出现在你身边，你敢坐吗？
当今商业运作的很多部分都是充满挑战的。许多人在公司里每天都要处理各种各样的挑战。我们都深陷于一张技术之网，我们不一定能靠技术存活，但没有技术却万万活不下去。
盲目追赶潮流是对精神和智力的扼杀。你是可以成为一个廉价的时尚木偶，也是可以成为独一无二的你，这些都是在于你自己的选择。信仰不是群众的鸦片，流行那才是。
【改款宝马5系GT曝光】此次5系GT改款前脸虽然整体风格不变，但诸多细节都进行了修改。高配版本升级为全LED的大灯，而整个保险杠下部进气格栅都进行了重新设计。而在配置上，自适应巡航系统、宝马ConnectedDrive互联驾驶系统也将出现。
【手机壁纸】这个世界最幸福的事：在最好的时间里，遇见了你。
【让你的孩子敢于梦想吧！】1、告诉孩子有梦想才有创造力；2、不要在第一时间反对他的&quot;梦话&quot;；3、认真对待孩子的兴趣，多给孩子接触不同事物的机会；4、让孩子多提问，培养他善于思考的能力。5、孩子有梦想时，家长应鼓励他向前迈进。
【洋葱炒蛋】1.把洋葱洗净，切成细条2.鸡蛋磕进碗中，加入适量的料酒打散3.锅中注油，烧热下入蛋液炒散盛出备用4.锅中留底油，加入泡椒5.倒入洋葱丝煸炒。煸炒至洋葱丝透明。 加入少量的酱油。煸炒均匀6.倒入炒好的鸡蛋，翻炒均匀后加入盐调味即可。
第一生，她不幸病亡，我终身未娶。第二生，恶霸作梗，我们跳崖殉情。在轮回中，我们苦苦等来流量第三生。我衣衫褴褛，满身尘埃，历尽苦难，终于站在她面前。未等我开口，她轻叹一声转身而去：房子，车子，票子，你什么都没有，还来干什么呢。。。
【《秦时明月》携手《古剑奇谭》将推动画电影版】《秦时明月》制作方杭州玄机科技信息技术有限公司，携手国产游戏翘楚《古剑奇谭》制作方GAMEBAR旗下的上海烛龙科技信息科技有限公司召开了就双方合作“古剑奇谭动画大电影”的新闻发布会。两家公司将会合作推出动画电影版的《古剑奇谭》
这女人的事情，果然是不能靠大脑来想当然的，没经历过不能瞎说。
尴尬的早晨 ~~~不笑我就老服你了~~~~~. 
I want to make a mental the rascal lives on a nice girl, physically tenderness, his mental deformation.--------------------------我要做个思想上的女
OneRepublic主创胖子Ryan Tedder操刀，英国唱作美女Birdy新单《Words As Weapons》MV首播，与Birdy以往低吟浅唱的民谣风格不同，这首歌完全共和时代附体，而MV就是一部复古恐怖片啊！ 
【黑眼圈的原因】1. 遗传: 如印度或中东地区，下眼睑皮肤色素会比其他种族多，激光手术能帮助. 2. 过敏: 如因过敏而常揉眼睛，眼周肌肤因摩擦生成黑色素。冰敷，或用抗过敏原枕巾可帮助。
【动画「希望宅邸」原班人马打造1月新番「姐姐来了」】预计将在2014年1月开播的动画「姐姐来了」近日公开了动画官网，同时动画的详细制作阵容得到公开。从目前公开的情报来看，动画「姐姐来了」请到了「希望宅邸 3D」的原班人马来制作动画，相信很快声优情报即将公开。
很多微笑，明知道虚伪却还强挤着笑容；看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。
有时候，真的很想破口大骂，因为心里真他妈的不爽！
魔鬼圣婴：沉稳阴暗的色调，扎实诡异的叙事，罗曼·波兰斯基依靠擅长的风格缓慢地冲击着观众，给人的绝不是惊吓，而是思维的活跃和不易察觉的恐慌。虽然它是一部关于魔鬼存在的怪谈，但是你最后不得不怀疑它的存在性，同时电影也在窥视着人的弱点，而当这个弱点来自善良，就不免让人
【DOTA2 Top10 Weekly#18 风行的千里逃生路】 
Tears are the words which the heart can't say.眼泪是心无法诉说的话语。
【喷香的土地之谜】在湖南省洞口县山门镇清水村，有一处国内罕见的“香地”，面积50平方米左右.地里不断喷射出一种奇特的香味.早晨.露未干时，特别香;太阳如火的正午，微香;日近黄昏 和雨过天晴时，香味又慢慢变浓。奇怪的是，只要越出“香地”范围一步，香味就闻不到。至今仍是未解之谜。
【小妙招让宝宝爱上吃肉】宝宝总说肉有怪味，不爱吃肉肉怎么办？肉类尤其是红肉里，含有丰富的铁和锌，对宝宝脑部发育很有帮助。偏食造成的铁、锌缺乏，可能会造成宝宝阅读困难，注意力不集中。1.编一个饭前小故事说给宝宝听，2.把宝宝最喜欢的蔬菜和肉混合起来做，让宝宝逐渐爱上吃肉。
胡子元素最近可谓是如火如荼，搭配亮色又会有怎样的惊喜呢？
【12星座暗恋时的专属动作--白羊座】谐星变成气质偶像。白羊座平常喜欢讲讲笑话，做些无厘头的事情，逗大家开心。突然有一天，他变得很拘谨沈默，那一定就是有喜欢的人在场，害他有偶像包袱，变得很有气质。
【常吃7种健康水果 美容除皱效果好】1)多吃不老果红石榴 。红石榴是超强的抗氧化水果，更对皮肤代谢有很好的促进;2)樱桃是相当好的美容果子，可以舒缓皱纹、抵抗老化。3)大红大紫的鲜葡萄。它们能很好的驱逐体内自由基。4)帮助排毒的胡萝。卜5)西红柿。6)柠檬。7)柚子。
2B青年欢乐多啊 
【晚上经常失眠的最好调理：香蕉】香蕉有调节紧张情绪的作用，因此它又被称为“快乐蕉”。其实，香蕉还是一种包着果皮的“安眠药”，它含有丰富的复合胺和N-乙酰-5-甲氧基色胺，以及能够让肌肉放松的镁。吃香蕉能舒缓肌肉疲劳。如果将香蕉与桔橙一类的水果放在枕边，还有很好的缓解失眠状况的
感情的事情，不能勉强，我想要的，只是两情相悦那么简单，为什么老天都不肯给我......-----《来不及说爱你》
肿么了？ 呜呜呜，被人扇了。
和很多人飞舞在街上，他们不问我来路，我们想法一样，就是飞来停下飞走再飞一趟。
缺乏支持的结束语：经典语句：“在今天的最后，我们为了销售产品走到了这一步。”这种缺乏支持的结束语是说话人的一种强迫他人接受的说法。他希望某件事要以某种方式发展，但却无法或是不愿解释为什么。
【现在流行&quot;野奢&quot;派】野奢酒店，就是山野与奢华的完美结合。非诚勿扰里舒淇和葛大爷去海南住的那种就是典型的&quot;野奢&quot;派。杭州也有&quot;野奢&quot;派酒店：斐文野奢度假酒店。清新自然的风格，环境也好，空气新鲜，满眼是绿。很适合夏天避暑休假。
【热点时事】克罗地亚男孩伊凡具有超能力，他的身体能吸附金属物体。除此之外，他的家人还声称，小男孩除了异乎寻常的磁性之外，力量也比一般人大，甚至还有疗伤能力。副作用？小男孩伊凡的身体能吸附起重达25公斤的金属。如何用科学解释这样情况？ 
【白菜酿鸡肉】口菇洗净切成小碎丁。拌在鸡肉泥里。打上鸡蛋。加上盐。料酒。顺一个方向搅拌均匀直到起筋白菜洗净。切去菜梗。留菜叶备用。煮一锅开水。将菜叶在开水里烫软。捞起来。裹住鸡肉。码在盘子里。锅里上蒸屉。把码好白菜卷的盘子放在蒸屉里蒸15分钟。取出。淋上酱汁。
这个世界欺骗了我，我必须给予还击，我不会放掉任何一丁点儿属于我的幸福，哪怕付出的代价是从此坠入地域，我也在所不惜。
这是一个相当温馨的工作室。正如看到的，没有多少家具，只有一张小桌子，一把椅子和一些货架。
学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，请让你的生活充满阳光；其实天很蓝，阴云总要散；其实海不宽，彼岸也连此岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，当你心如愿。活着自己的执着，活着自己的单纯，活着自己的痴醉，活着自己美丽的梦想。
两个十六岁高中小萌货 KC&amp;HB 继《囚鸟》后，再度在床边挑战《因为爱情》，两个反差极大地嗓音一开，耳朵就被震惊啦！！ 
即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。
【创意收纳】首饰太多了乱成一团怎么办？！女孩子们一定要学会整理自己的首饰哦
复杂道路条件下的安全驾驶知识1 
【立春后宝宝饮食注意4要点（三）】春季养胃，少酸多甜哦。中医认为，立春后饮食应该“省酸增甘”，少给孩子吃山楂片，少喝橙汁等酸味食品哈。可多熬制绿豆粥、山药粥、肉末粥、糯米红枣百合粥、小米牛奶冰糖粥等，此外，养心除烦的小麦粥、消食化痰的萝卜粥也是不错的选择哈。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【虾粥】1.虾仁解冻去虾线洗净，放黄酒去腥2.大米清水浸泡一小时沥干，放少量香油搅匀，倒入适量的开水3.放在火上，中火开始熬煮米粥，水开后转下火，放入姜片4.将两根筷子放在砂锅上，再盖上锅盖。继续小火熬煮5.待粥熬稠糊，放入香芹末6.放入虾仁，放入适量盐调味搅拌均匀关火，盖上
令人震撼的北极光，很多人都渴望能亲眼看到绚烂的北极光，哪怕一生一次也好，而对 34 岁的挪威人埃利亚森来说，他几乎每晚都能看到北极光，但这并不让他感到厌倦。他能理解人们为什么从世界各地跑来看北极光，自己看了那么多年后，依然觉得北极光是那么迷人
《飞鸟与鱼》很多人都听说这个故事，但大多人都只看到它们前半段，很少人知道这个故事还没有完。人生也是一样！人们只看到一个不好开头，就以为结束了，所以人间就有了那许多关于“错过”的故事。
哲理6则，读懂人生～
【正确涂眼霜的方法】顺内眼角、上眼皮、眼尾、下眼皮做顺时针按摩，力度以没有拉扯感为宜。即便是质地丰厚的眼霜3~5圈也足矣，接着可以用无名指指腹，如同弹钢琴的动作，点按眼部肌肤，帮助眼霜吸收。
【花5分钟冥想】学会放松相当重要，冥想5分钟可能就够了。美国俄勒冈大学尤金分校研究指出，冥想可以有效缓解疲劳，提高注意力，改善焦虑、低落、愤怒等消极情绪。
【鹿死谁手！？第38届日本电影学院奖动画部门提名作品公开】第38届日本电影学院奖于发表了各部门的提名作品。动画部门的5部提名作品分别为「回忆中的玛妮」、「焦班尼的岛」、「名侦探柯南：异次元的狙击手」、「手冢治虫的佛陀2：无尽的旅程」和「Stand By Me 哆啦A梦」。
有些人和你在一起，会令你疑神疑鬼。有些人和你在一起，却让你神采飞扬。有些人和你在一起，会令你哭泣难过。有些人和你在一起，却让你越来越好。有没有爱对人，看自己的状态就好。越来越差的，不管有多爱其实都错了。爱对人，他会让你如沐阳光。温暖，是爱情的真谛。
我们一生都在受伤，有些伤及皮肤，愈合后凝成了往事；有些伤在心上，哪怕很轻，也会顽固地盘踞在我们的精神里，变为一种无法承载的痛。
【揭秘武汉金牌大厨晋升之路 体验刀案江湖】食中亦有江湖。在武汉，这是一个由10多万名厨师构成的江湖，大佬与小弟，派别与恩怨，就像香港电影《满汉全席》中一样，充满竞争与挑战。
只要是懂得付出，可是从不好意思提回报的人在职场上吃不开。这个时代，没人觉得你只干活，没要求，不索取是精神高尚，而只会认为你傻。
白色连衣裙搭配军装风大衣外套，简约的装扮尽显成熟女人气质。
【红烧猪蹄】将猪蹄刮毛洗净，剁去爪尖劈成两半，用水煮透后放入凉水中。姜、葱拍破待用；用炒勺将少许香油烧热，放入冰糖炸成紫戏色时放汤调至浅红色为度；加入猪蹄、料酒、葱、姜、盐、花椒，汤烧开后除去浮沫，用大火烧至猪蹄上色后，移至小火炖烂，收浓汁即成。
传说企鹅以前会飞，一只母企鹅因翅膀短小飞不起来。后来气候巨变，大部分企鹅飞走了。一只公企鹅留下来陪她，为了找吃的，它们学习游泳，经过无数次努力，终于学会在海中觅食。多年后，它们坐在海边，她说: 对不起 为了我 让你放弃了天空。他说: 没关系，因为你，我才收获了海洋。
熊孩子与喵喵
《狼烟》正在山西卫视二轮火热播出中。作为“双雄双姝”中的姐妹花，杨若兮与王珂这对如花似玉的少女，在乱世中上演了截然不同却殊途同归的悲情命运，引发观众无限唏嘘。
仙人球？？一堆仙人球？？？NONONO。。。这是沙发啊！！亲，是沙发啊！！我感觉坐上去。。。嗯，你们懂得。。。会有一种蛋蛋的忧桑啊。
【Ubuntu Touch应用下载量超十万】Canonical在其开发者主页宣布：Ubuntu Touch应用下载量超十万。从Canonical官方发布的消息来看，这十万应用下载中，下载量最多的国家是美国，其次依次是德国，英国，意大利，法国，俄罗斯，加拿大，而中国也排在第九位
她追了他一年零三个月。有一天他终于不耐烦的对她说:“你不是说爱我么，那今天晚上我们就去宾馆你敢么?”她脸红了红没有说话。转过身离开。不过晚上的时候却打电话对他说:“我敢。”电话那头他大笑道:“你他妈就是贱。然后直接挂了电话。”她原地蹲下抱着自己默默落泪。
两个人在森林里，遇到了一只大老虎。A就赶紧从背后取下一双更轻便的运动鞋换上。B急死了，骂道：“你干嘛呢，再换鞋也跑不过老虎啊！” A说：“我只要跑得比你快就好了。”
Xuyi Shi face, crossing the landscape, Red slip away from us, in the end, who's who of scenery?许一世容颜，过路的风景，红尘中，我们擦肩而过，到底，谁是谁的风景？
生活的平淡，爱情驶出原本幸福的港湾；好奇的驱使，我们的行程因为你的心情而改变。你意欲转身，听见身后有爱情在哭泣唱晚。从此我躲在梦里看你的笑脸，多想时光能够更迭到从前。你生活在我的记忆里，我想不起你的笑声，忘掉了你的容颜，可想你的感觉，如一种切肤之痛蔓延在我依旧燃烧的心间。
【天山公路】 名独库公路,顾名思义,是一条从北疆 独山子到库车的公路,因为这条公路要穿越祟山峻岭的巍峨天山,又俗称...用雄、奇、险、峻来形容天山公路。 遵照毛主席1964年4月9日“要搞活天山”的指示，于1974年4月21日经国务院、中央 军委批准，1974年8月开工，连接
【12星座女生爱熟男的各种理由--天蝎座】熟男讲“那些年”令人着迷。洞察力敏锐的她们，会安静地坐在讲述者身边捕捉对方彼时彼刻的心绪感受，每每这时，便是天蝎女最着迷的时刻。因为“那些年”的积淀，留下了熟男如今别具一格的深度魅力，而他讲的很多宝贵经验，也让天蝎女受益匪浅。
【雪铁龙C4L将推全新1.2THP车型】东风雪铁龙C4L将推出搭载全新1.2THP发动机车型，使用来自PSA的双涡管单涡轮增压发动机，在燃油经济性方面将有更加不俗的表现，据了解该车型或将在明年上市。
无论在哪里遇见，只要遇见就是一种缘分。我们太渺小了。追求永无止境，人生充满挑战。我们每个人，从出生的那一刻起，就踏上了漫漫征程。无论过什么样的生活，做什么样的工作，这些都不重要。重要的是，要有一颗平常淡定的心。正确地面对困难，积极地面对生活。
【女性肾虚的六种身体表现】1、总想去卫生间：即使憋着不喝水，还是老想上洗手间。2、秀发日渐稀少：总是爱掉头发。3、总有羞于示人的熊猫眼。4、怕冷且容易拉肚子，常常一受凉就会拉肚子。5、莫名其妙地发胖。6、失眠，每天躺在床上数羊。这些症状你有几个？
人的欲望是无止尽的，人人都在追求高品质的生活，人人都想得到自己想要的东西，人人都在为了自己的目标，整天里忙碌着，奋斗着，得到了，开心一时，得不到，痛苦一世。
你有4分钟误解蝙蝠侠
《墓地鬼话》分段式的小故事总会带来意想不到的惊喜，影片的四个小故事以杂货店老板为其量身定做的鬼魂为主线依次展开，警戒世人金钱和欲望是万恶之源（还好木有拍成情色片），切勿得了芝麻丢西瓜，贪小便宜吃大鬼。
派对上的二货失败视频~~麻麻没有教你们，不作死就不会死么~~这下喝高了吧，玩大了吧！ 
【恋爱心理提醒】我们扮演了太多的角色去讨人喜欢，却终不得愿。不如做最真实的自己，静心等候那个对的人。
等待与时间无关，它是一种习惯。它自由生长，而他无力抵抗。——《何以笙箫默》
当你老了，头白了，睡思昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影。多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心。只有一个人爱你那圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上的痛苦的皱纹。
培养孩子的观察能力：有两个方法，一是通过丰富多彩的色彩来培养孩子的观察能力。在孩子房间的四周挂上了各种名画的摹本，还陈列了大量著名雕刻的仿制品。从孩子小时候起，教孩子识别屋中的各种物品，如桌子、椅子等，并把这些物品的名称念给他听。孩子只注意画的颜色，渐渐地也懂得了画中的含义。
【乌拉斯特河谷】乌拉斯特，发源于萨吾尔山脉木斯岛山，由山上冰雪融化与沿途泉水汇集而成。水的流向自南向北，注入巴特巴克布拉克水库。河谷里生长的有茂密的苦杨树和少量白桦、银灰杨、五蕊柳等树种。乌拉斯特河谷夏季清爽怡人，树木葱郁，花草繁茂，秋季金黄，是夏秋两地的旅游佳地。
Ralph Waite去世了，他在《海军罪案调查处》（NCIS）中的角色（Gibbs的父亲Jackson）结局如何就成了一个谜。该剧的剧集总监Gary Glasberg近日表示，本季季终集会交代他的故事……毫无疑问，剧中人Jackson也「去世」了。
【健康饮茶小贴士】1.浓茶—富含咖啡因、茶碱，导致失眠伤肠胃；2.霉变茶—含大量毒素；3.串味茶—可能含樟脑等有毒物质；4.焦味茶—炒制过火，营养丧失味道差；5.隔夜茶—滋生细菌，引发炎症；6.久泡茶—有害物质被泡出；7.冷茶—有滞寒、聚痰之弊；8.烫茶—过热饮用伤肠胃。
拉丁天王Ricky Martin回归最新单曲《Come with me》，很不錯哦噢，一起爱听听看吧，跟着音乐动起来！ 
满满的阳光和温暖，搭上清爽的窗帘，夏天也会很舒服。这就是温馨的家的感觉。
美国县长出怪招 惩罚教育酒后开车司机。美国一个县的行政长官于2007年12月为了应对日益增多的酗酒者和酒后驾车的司机，别出心裁的想出了一系列的怪招。要求违法者必须身穿特制的粉红色体恤，在上面写着“整洁和清醒”，而且15个人一组，用铁链锁起来。
【梦三国】妹纸讲解！张昭风骚无限的超神之路！~
蝎子喜欢独处，反复听自己喜欢的歌，看陌生的风景，很多时候觉得别人难以理解自己，时间久了，也不再强求谁来理解。人群之中，蝎子们不懂得夸夸其谈，他们只是有自己的想法。不想无谓地去争执，有时候，他们把生活看的很淡，有时候，他们难以释怀。
蒋经国曾送给老师吴稚晖一辆人力车，吴当即令他拿来锯子，将车子的两根拉杠锯掉，然后哈哈大笑，把这辆没有拉杠的车身抬到书房里。他懒洋洋地坐了上去，说：“我现在有了一张沙发椅了!”接着他又说：“一个人有四条腿，自己可以走路，何必要别人拉?”
【无法逾越的经典 HAMANN改装宝马M3(E46)】纵观宝马M3历史，从第一代E30的宝马M3车型开始，直列四缸搭配多喉直喷系统便可提供两百马力以上的动力，轻盈小巧的车身与出色的底盘设计让操控性能非常了得，与同年代的奔驰190E EVOLUTION车型拼的难分难解的历史，令
一堂残暴的选修课！女生看后会流泪，男生看后会震精！！！ 360这新技能太丧尸了！！！[哈哈]
鸭脷洲是香港岛的香港仔对出的一个岛屿，属于香港十八区之中的南区。鸭脷洲与香港仔之间的海面被划为香港仔避风塘。是香港的主要岛屿，也是香港第二大岛屿。
【 BB睡觉要不要留灯？】便于照顾宝宝，有的家长会在宝宝床头留盏灯。实际上，任何人工光源都会对人体产生一种光压力，它会宝宝出现情绪焦虑，影响眼睛的网状激活系统，影响睡眠质量，导致睡眠时间缩短、睡眠深度变浅，易惊醒。研究表明，与黑暗中睡觉的婴儿相比，近视发病率高出4倍。
【迪拜七大超现代建筑】1迪拜塔：世界上最高的建筑；2棕榈岛：棕榈状的人工小岛；3迪拜乐园：世界上最大的游乐园；4海底城：世界上第一个海底奢华景点；5世界岛：世界地图形状的人工岛；6迪拜商场：世界上最大的商场；7迪拜滑雪场：世界上最大的室内滑雪胜地。
《天下3》内测，杨幂倾情代言，尽显“侠客”风情。
【带孩子看病的六大学问】1、诊前准备：跟孩子说清楚去哪；穿容易穿脱的衣服；携带相关病历或检查单 2、陈述病情要准确 3、回答问诊要细致、具体 4、提供孩子的准确信息 5、尽量尊重医生的诊疗意见 6、就诊完毕，付费拿药治疗后，尽快安静地离开，之后在家对照医嘱及药物说明书定时定量
金牛座爱上一个人时就连自我也无法分清；当金牛座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；金牛座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；金牛座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说金牛座为什么会那么傻 这只是金牛座爱人的一种方式。
你若放手过去，过去也会放开你的。生活常和我们开着玩笑，你期待谁，谁就会离你越远；你执着谁，谁就会伤你最深。
慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了理想、不想说、不想看，什么都不想做。
暴强，鹦鹉星人大战汪星人，以不动应万动！
电动车保养视频电池保养秘籍
惊险一刻 男子手擒鳄鱼失败【搞笑视频】
Don't be afraid to be unique or speak your mind, because that's what makes you different from everyone else. 不要害怕与众不同或坦率直言，因为那正是你与其他人的不同之处
【人气拿破仑】酥脆的起酥皮，醇厚的淡奶油，口感丰富层次分明。浑然顾不得吃相的问题。肉松拿破仑无敌了！肉松和奶油缠绵粘连蕴育出与众不同的咸鲜味道。
【家庭教育】1、教育并不仅仅是给予孩子知识，这个是最初级的教育； 2、更高级的教育是给予孩子引导，让他的内在发生转化； 3、最好的引导方式，是不要说教，要让孩子亲自去经历和体验； 4、通过露营、美术馆、展览馆、电影、表演等来教育孩子，让他亲自经历和思考，
【两艘内地船只香港水域相撞 已造成3人死亡、3人失踪】香港赤柱水域18日晚发生撞船事故，截至19日晚7点，已造成3人死亡、2人受伤，仍有3人下落不明。香港海事处18日晚7点半左右接获事故报告称，两艘内地内河船在香港赤柱对开螺洲近黄麻角海面相撞。
【蜜汁叉烧五花肉】1.五花肉洗净擦干，中间割几刀，放生姜和黄酒腌半小时去腥2.倒入李锦记叉烧酱3.再倒入2大勺生抽腌1天。4.腌好摆放铺了踢纸的烤盘上，放入预热好220度的烤箱烤40分钟。5.把蜂蜜和红糖混合均匀成为蜜汁6.叉烧肉烤的过程中，可从烤箱取出刷点生抽，出炉前5分钟
【你的星座勾引哪个星座，最容易成功】（白羊勾引射手）、（金牛勾引摩羯）、（双子勾引水瓶）、（巨蟹勾引天蝎）、（狮子勾引白羊）、（处女勾引金牛）、（天秤勾引双子）、（天蝎勾引双鱼）、（射手勾引狮子）、（摩羯勾引处女）（水瓶勾引天秤）、（双鱼勾引巨蟹）
【深圳爆料】网友刚从北环大道往龙珠大道上开，迎面而来的逆行泥头车！希望深圳交警为了大家的安全，管好泥头车！
某女星为宠物狗狗力争500元一晚的房间，被编剧于正炮轰耍大牌。据悉，导演住房才110一晚。
示范搭配：短上衣+印花阔脚长裤+皮革拼接外套+棒球帽。
【入夏后“咸猪手”猥亵案高发 警方提醒乘客防狼】去年5-6月的1个多月间，警方就接到“咸猪手”猥亵女乘客案件6起，查破5起。今年以来，已查处4起猥亵案，2起偷拍案。如今，夏日又来临，警方提醒爱美“裙”众在公共场所提高警惕，勿给不法分子留下骚扰机会。
这世间许多享受世俗幸福的人，会觉得别人若与他们的生活有细微不同，便也是极大的罪恶。
【明君齐威王】前370年，齐威王又对阿地大夫说：“自从你到阿地镇守，每天都有称赞你的好话。但我派人前去察看阿地，只见田地荒芜，百姓贫困饥饿。于是我知道你用重金来买通我的左右近臣以求替你说好话！”当天，齐威王下令烹死阿地大夫及替他说好话的左右近臣。
《Right Now》演唱者Akon（阿肯），已经太长时间，我没有看到你的脸，我在努力变得坚强，但是我所拥有的能力在消逝，很快我就会把你拉回我的身边。
【搞笑漫画日和版世界杯主题曲】 同步率超高
【8个教育误区不是爱孩子】1.为保全面子，满足孩子无理要求。2.不尊重孩子的隐私和权利。3.把自己的遗憾寄托在孩子身上。4.成绩代表一切。5.早起就是好，睡觉就是懒惰。6.孩子就应该专心读书，不用分心做家务。7.只要学习好，缺乏幽默感和情趣无所谓。8.撒娇是不合理要求的借口。
抗战时期，胡适做美国大使八年，只领固定薪水，文化及学术研究几乎无大的发展，也就没有额外的稿费收入。有一次因病住院，竟因经济拮据而几致断药。孔祥熙知情后想施以援手，因知胡清廉而固执，不会接受，故特地托他人辗转送去四千美金，资助胡大使治病。但胡适分文未动，后又原封不动地全额退回。
10分钟、10分钟迅速的工作，中间要休息两分钟，用上计时器，每小时这样做五次，让你始终集中在工作上而不让你精疲力尽。把休息的两分钟用来喝口水，去去洗手间，或是看会儿窗外。
喜欢这样缤纷的花色，仿佛一片灿烂的花海，让人眼前一亮、迷醉不已。与衣身相连的一片式袖子犹如天使的翅膀，又能巧遮双肩及手臂上的肉肉，与V领的组合唯美优雅。高腰加上松紧式设计又能塑造动人的胸部曲线，更有显高挑的效果。
【“拯救”脚后跟龟裂三部曲】对于身体末端的脚来说，不好好保养可能就会出现脱皮、龟裂的现象，走路时伴着隐隐的疼痛。脚跟护理三部曲：一、洗完澡后于脚后跟涂抹尿素软膏；二、接着涂抹凡士林；三、包上保鲜膜或穿着宽松的袜子，几日后就会有效果明显的改善。
【中国版奎托斯？】《风卷残云》的主角罗劲脚踢少林寺，拳打西域刀客，这只是热身，他打算一人挑战武林豪杰！游戏以水墨画风格，简洁的操作，配以甑子丹御用配音，带你回到忠肝义胆热血豪情的时代，预计4月25号发售。试玩版下载：
【闷米饭时加点醋，米饭松软更健康】许多人不知道醋的另外一个妙用：让米饭更松软健康。煮饭时放些醋，可使米饭松软、米香更浓，而且易于存放，可防止米饭变馊。醋可以延缓碳水化合物的吸收速度，可避免血糖过快上升。因此加醋米饭的血糖指数就降低了，对糖尿病和中老年人颇有益处，对减肥者也很有
餐厅的白墙配上黑色的桌椅，再加上远处一抹红色的点缀，这种完美的搭配让人怦然心动。
【心理发现：最适合一同逛街的血型】1.O型，只买对的不买贵的，知道你资金不充足或不适合你的时候会拉住你或唠叨你；2、A型，永远不知道累的马拉松选手，同一个商场逛他5，6圈没问题；3、AB型，喜欢帮人挑衣服；4.B型，要不就是你拉住她，要不就大家一起死，拼到剩下回家的车钱才罢休
生活就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.
退伍现场报道 ~ 那场面 ~~ 真是锣鼓喧天 ~ 鞭炮齐鸣 ~ 蓝旗招展 ~ 人山人海啊 ~~~
【海口红绿灯“变脸”5天即夭折】因事前没有进行论证以及宣传不到位，海口一项旨在通过调整红绿灯放行方式缓解堵车的措施，实施仅5天后便被紧急叫停。据了解，这是海口近几年来在公共决策上的又一起“滑铁卢”事件。有关人士指出，此事件导致行政资源和社会财富的巨大浪费，并导致政府公共形象受
打火机走火的后果
If you decide to leave a person, action should be a little faster, cut the Gordian knot; If you decide to love a person, lengthen the time
第一次司令跟Gucci第一次坐车的时候Gucci叨叨了一路…现在知道互相礼让不吵不闹…乖！
湖旁，树下，一对对情侣编织着他们美丽的爱情，微风中带着一丝甜蜜，掠过湖面，让水中的鱼都格外的兴奋，爱情，这个有魔力的宝石，让一切的一切都变的美丽！
【手撕茄子】1.茄子洗干净，切条(也可以整根入锅蒸，不过时间要长一点)；2.入锅里蒸，蒸熟后，撕成一条条；3.蒜加少许盐捣碎，加入酱油、一点点凉拌醋、鸡精和香油，调匀后淋在茄子上即可~做法超级简单但是很好吃哦。
【2011谁会对你穷追不舍】白羊女(迷人天秤男)、金牛女(稳重魔羯男)、双子女(射手男、白羊男)、巨蟹女(水瓶老男人)、狮子女(多情双鱼男、开放白羊男)、处女女(神秘天蝎男)、天秤女(12星男皆可)、天蝎女(热情白羊男)、射手女(善变双子男)、魔羯女(内敛处女男)、水瓶女(务
【聊天应用Kakao和韩国门户网站多音宣布合并】韩国移动消息应用开发商Kakao和韩国门户网站多音（Daum Communications）周一宣布，为了推动双方网络和移动业务的发展，今年底双方将合并运营，并成立一家新公司，新成立的公司市值约为3.4万亿韩元（约合29亿美元）
停车场的那些激情戏！
