我没强项爱人&nbsp;女/贵州    &nbsp;    也关注她
去何
【武夷山】位于福建省武夷山市南郊，武夷山脉北段东南麓,是我国著名的游览胜地。武夷山通常指位于福建省武夷山市西南15千米的小武夷山，称福建第一名山，属典型的丹霞地貌，素有“碧水丹山”、“奇秀甲东南”之美誉，是首批国家级重点风景名胜区之一。其中，天游峰有“天下第一险峰”之称。
在电视主墙上以奥罗拉大理石大器表现，新古典对称性的语汇从两侧展示柜呼应到廊道展示，点缀入女主人的琉璃珍藏，家俱与空间基底有了中西合并的对话。
【校园风云】一部很有能量的喜剧电影，同时又让人感觉存在无法遏制的怒气和无奈，把青春的校园混入了人生。《校园风云》带给观众的是非常琐碎和不起眼的日常故事，但是这些素材被揉捏在了一起用以展现人物和生活，极具黑色幽默腔调，而最重要的是，它独特的喜剧表现形式给观众耳目一新的感觉。
灰太狼出门捉羊，然后依旧空手而归。红太狼骂道，“你真是个大蠢货!” 灰太狼却突然笑了起来，“我虽然没有捉到羊，但是我把那群羊的儿子们绑架了!”红太狼大喜过后，疑惑道，“我怎么不知道那群羊已经生小羊崽了呢?” 这时，灰太狼背对着红太狼翘起屁股，拍了拍，“你看，都关在里面了!”
他们是青梅竹马，十七岁那年她第一次问他他喜欢谁。他说我喜欢的人是个脑残。后来她开始渐渐疏远他。转眼他们都已经白了头却还是各自单身。她问他“你怎么没跟你喜欢的人在一起”他说“那个脑残后来不喜欢我了”她黯然落泪“撒比你才是个脑残”。
寿司又腥又生，猫应该超喜欢，可你瞧人家这家教……
【《一个和八个》张桐投入大吼杨子姗】《一个和八个》在山东平阴火热开机。该剧由实力派导演曹慧生执导，国内新生代演员张桐、杨子姗，联合李易祥、侯天来、李立群等共同出演。在片场张桐与杨子姗的第一场对手戏中，张桐大声斥责杨子姗，其真实的状态震慑。
【节油小窍门】1、按照汽车保养和维修手册上推荐的方法做。 2、让胎压保持适当的水平。 3、清除车内杂物。4、开车不可过猛。5、使用定速巡航。 6、避免长时间怠速。 7、尽量少用空调。8、暖机后再加速。
【华晨宝马3系320i试驾评测】华晨宝马旗下的2011款3系轿车，在尺寸和性能方面完全与德国进口的车型一样，同时，华晨宝马又根据国内客户的喜好，提升了华晨宝马3系的基本配置。再经历了一次次的升级、改革之后，华晨宝马3系势必将会逐步取代进口3系的地位，获得更多的芳心。
连衣帽搭配修身牛仔裤，有街头风的味道。修身又保暖！！
美国的妹纸太低调，哈雷的大叔被你害惨了 
如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你都只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心里；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没有问我过的快不快乐……
找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。是自己不够坚定，还是自己身上确实存在一些问题，这都需要我们好好去思考。世界上，总有那么一个人是在等待着，也许缘分未到，也许是改不掉错的自己。
理解是福。人与人之间难免有矛盾和隔阂，也少不了误会和误解，这时最需要的是彼此的理解，将心比心，设身处地为他人着想，积极沟通，消除误会，多关心人、理解人、帮助人，以心换心，则人间处处是春天，生活处处皆是福。
【多种尝试】当宝宝可以开始吃饭时，应该让宝宝吃肉、蛋、菜及烂饭，不要只吃单一食物而应多种营养综合，或者是重复的吃曾经吃过的食物，这样可能会让宝宝不愿吃其他的食物了。
采用木质的陈列架增加空间的收纳功能，九宫格图案的床头背景墙增添了空间立体感和古典艺术气息，此外还与紫罗兰色的窗帘相融合。
男厕女厕傻傻分不清楚 搞怪男把厕所牌放错了，害人家乱进女厕所 
【误区】很多家长在给宝宝喂药的时候会捏住宝宝的鼻子，一口灌下去。这种做法一定要避免，不然宝宝可能将药物吸入气管而发生呛咳、窒息。也不要将药物与乳汁搅拌后同时喂服，因乳汁中的蛋白质可使许多药物的药效降低。
【水瓶座喜欢你的表现】 1。没表现 2。没表现 3。没表现 4。没表现 5。没表现 6。没表现 7。没表现 8。没表现 9。没表现 10。还是没表现。
后领口开叉处理，树脂四方扣固定装饰，袖口弹力压褶，呈荷叶边，百褶裙凸显收腰的效果，活性印花面料色泽艳丽，手感柔顺。
【女子被前男友连刺8刀 提出发生性关系自救】一女要和男友分手，男怒捅其8刀。女倒在血泊中后2人发生性行为。男子情绪稳定后将女子送医。女子表示不恨他，男子称法律太残忍，坐牢后见不到心爱的女人了……网友大呼奇葩剧情毁三观，你怎么看？ 
【绩效管理的3个对话】1)对话绩效指标。设定绩效指标时与员工沟通，使他们理解、接受，心甘情愿2)对话绩效辅导,管理者辅导、帮助员工如何达成？而不是事后考核、秋后算帐；3)绩效评价对话。评价阶段，管理者为公证员的角色，教练的角色，积极与员工沟通，反馈考核结果
【甘愿被女人欺负的星座男】冠军（金牛座：逼急了也说不出一个“不”字）、亚军（巨蟹座）、季军（射手座）、第四名（摩羯座）、第五名（天秤座）、第六名（天蝎座）、第七名（水瓶座）、第八名（白羊座）、第九名（双鱼座）、第十名（双子座）、第十一名（狮子座）、第十二名（处女座）。
将于今天公务公开Special Album，这张特别专辑收录了人气作曲组二段回旋踢作曲的《No Love》、《I don’t know》等9首歌曲，所属经纪公司表示这是MBLAQ在开始下半年的巡演前亲自出谋划策参与企划为FANS打造这张特别专辑。 
【寿司一家子】1.鸡蛋摊熟后切丝；胡萝卜切丝后过水焯熟；黄瓜、火腿切丝。 2.米饭趁热倒入寿司醋2勺，加入少许的盐、糖搅拌均匀。3.取海苔一张铺在寿司帘上，将米饭均匀的铺在海苔上。4.将黄瓜条、蛋皮、火腿肠、胡萝卜、蛋黄酱依次码放。 5.将海苔卷卷起，去掉两头，切成2cm的段
真的很想，牵着你的手，就这样，不要再松开，不想再一个人孤孤单单。害怕再受伤害，才不愿你靠近，把爱抛在千里之外。
老汉左右脸容貌相差20岁 竟因常年日晒半边脸 你看到的不是易容术，是真实的事情啊，两边竟然相差 20 岁，竟然是因常年日晒半边脸，大家可要小心啦！ 
男神阿尔《妖狐s仆xx》夏目残夏美腻cosplay。
【怎样让你的孩子自信？】儿童的自信来源于他人接受他（她）是怎样的人。儿童需要感觉到无论他（她）是否能满足父母的期望，都会得到父母的接受。如果父母对儿童的喜爱和赞许是有条件的，孩子会尝试取悦自己的父母，去满足父母的期盼，去回应父母的需要…
一个男人结婚时向上帝发誓忠于自己的婚姻可婚后不久他就出轨了他惴惴几天后发现也没什么报应也就淡忘了直到一天他坐船航行遇到了暴风，他突然意识到这是上帝的惩罚于是赶紧跪下祈祷：请求看在其他无辜的人份上饶恕他。
世界最美丽的花园——加拿大维多利亚岛闻名遐迩的布查德花园，分为新境花园、意大利花园、日本花园和玫瑰花园四个主题园林。呆在这里，看百花灿烂开放，吸吮泥土的清香，就像在一个幸福的梦中。
【盐水敷眼去肿】盐水敷眼就是利用高渗透压来迫使眼部水分从眼部引流 排走，在500ml的温水中放入一茶匙的盐，并将其搅拌均匀。然后将纱布浸 入盐水中使其吸饱盐水，再把纱布叠成适当的大小敷在眼睛上就可以了。
【4秒破百 捷豹F-TYPE R敞篷版谍照曝光】日前，国外媒体曝光了捷豹F-TYPE R敞篷版车型的谍照，将与F-TYPE R Coupe一同于年内发布。新车搭载经过调校的5.0L V8发动机，其最大功率为550马力，最大扭矩680N·m，预计其0-100km/h加速可以在4
黄色毛衣开衫在深秋看起来格外亮丽，搭配浅蓝色牛仔衬衫，全身洋溢着青春气息，姐妹们这样穿，会给身边带来无限正能量哦。 
【毛孔粗大】年龄的增长也是造成毛孔粗大的原因，这时候皮肤的血液循环能力会下降，皮下组织也容易出现松弛的现象，皮肤失去弹性，毛孔自然也会变得没有弹性慢慢扩大。解决办法：给皮肤补充胶原蛋白，让皮肤组织恢复弹性，尽量少呆在干燥的环境中，年轻人也要避免长期待在空调房中。
【午睡15分钟让创造力更敏锐】中午1点很是适合大脑放松休息，此时休息上15~30分钟，有助于神经系统的休息，让大脑活跃。因此，它能在短时间内全面打开思路，让创造力更敏锐。但午睡超过30分钟易进入深睡眠，神经中枢抑制作用会让你在醒来后更困倦，要至少半小时才能清醒。
【山楂决明子清脂茶】1.将山楂干放入清水中浸泡2分钟后，用清水冲净；2.锅中倒入清水，放入山楂干和决明子，用大火煮开后，改成小火煮10分钟，然后放入绿茶继续煮5分钟；3.放入冰糖搅匀，然后用漏网将茶滗出即可饮用。
“咕噜咕噜”“大哥如此豪饮，小弟甘拜下风，只是此件物事请恕小弟不可相让。”一青袍短须中年男子拱手对一灰袍老者作揖。“贤弟，此碗大酒干过，我俩情谊便恩断义绝！”啪！碗碎“大哥！”老者擡手阻话，“若不肯相让，唯有抢了！”说道剑起，胜。唯留青袍男子悲愤羞愧道:“大哥，“死令”你也抢
【80后如何从容当爸妈】1、夫妻间分工有序：夫妻间要好好沟通，共同承担起教育子女的义务；2、感恩父母的付出：父母好不容易把你照顾成人，又要照顾你的孩子，应对他们的帮忙心怀感激；3、接受“我已是家长”的事实：你正逐渐成长为家中的顶梁柱，为了家庭放弃一些玩乐是你的责任。
Gary于15日发表首张Solo迷你专辑《Mr.Gae》，双主打曲之《XX不懂》(Zotto Mola)完整版MV公开，MV在黑白影像背景中，Gary站在充水的玻璃筒中说着Rap，身体渐渐被水淹没，梦幻的旋律中向着爱人告白的直率歌词令人印象深刻。 
【睡前5招保养 让你越睡越美丽】1.洁面后用补水精华,;2.一定要用眼霜,摆脱眼袋,黑眼圈和细纹;3.和痘痘说再见,使用含有水杨酸、过氧化苯甲酰或锌的产品,抑制油脂分泌;4.轻刷唇部去掉死皮,涂一层润唇膏再去睡觉;5.洗澡时定期用浮石擦洗双脚,涂抹上厚厚的润足乳,再穿上棉袜睡
【邪女】《邪女 Ittle Dew》是一款杂糅了多种元素的 RPG 作品，出位的情节，再加上类《塞尔达传说》的风格的加持，脱颖而出也并非难事。纵观整个游戏，其中所有的元素都是玩家所喜爱的。
【大蓝山山脉】内有砂岩高原、悬崖和峡谷地貌，大部分被温带桉树林覆盖。在大蓝山山脉地区内共有91种桉树，还有许多珍稀濒危物种，是澳大利亚生物多样性的又一完美体现。该保护区内的珍稀濒危物种包括许多具有当地特色的，堪称“活化石”的进化残遗动植物。
他一直在网上写文章，妻子本来挺支持，可后来发现他企鹅里多了许多女孩子，到后来密码也换掉了。于是开始冲他发脾气。这样使丈夫越发觉网上那个每天跟他说“加油”的小姑娘比妻子温柔多了。这样的生活持续了三年，他和妻子离婚后却发现帖子里再也找不到那个姑娘每一天的留言了。
如果不是因为在乎，怎么会有那么多的情绪。
【日产全新皮卡官图发布】继前不久日产全新皮卡车型Navara(也称Frontier)谍照曝光后，日前，日产正式发布了该款车型的官方图片。新车无论造型还是内装设计，均采用了日产最新的家族式设计。日产全新皮卡Navara采用了日产最新家族式进气格栅，其所融入LED日间行车灯的前大
初创期的公司对员工的重视程度是会相对高一些，稳定期的公司更是重视的是公司的规则和内部利益平衡。如果你发现自己对于公司来说并不是那么的重要，可替代性也很强，那就要慎重考虑是否要谈。
再忙也不要忘记犒劳自己的胃，再累也不要忘记小憩自己的心。
I'm not as strong as you think , but I can't find the place where the weak can rest. 我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
【菠萝】菠萝是很好的肠道护士，不但有着解油腻的效果，还能清洁肠道美白肤色，也就是说食用菠萝不仅可以清洁肠道、美白调节肤色，还有很强的分解油腻，减肥的作用，让你的身体真正的做到内外调节的效果哦。
夏日温度高人体活动量增大，将会加速人体新陈代谢的速度就会让肌肤角质层也会增生得更快。角质层堆积，很容易在令肌肤毛孔增大，甚至可能发炎。让肌肤看上去变得暗沉发黄。所以夏天要隔2-3天使用温和的去角质产品将废旧的角质层推走。毛孔没有污垢堆积后续收毛孔的动作也会变得更有效。
【什刹海】是著名的历史文化景区，感受北京风情必去的地方。什刹海冰场是北京四九城内最大的天然冰场，冰面宽阔平整如镜,每年吸引着大批游客参与体验。人们可自得其乐地在上面玩冰车,玩冰车、炫酷溜冰，尽情体验传统与时尚的完美结合。
太有头脑了看见油价涨了杜甫大哥也干副业去了！
【心理提醒】每一次放弃都应该是一次升华，否则就不要轻易放弃；每一次抉择都应该是一次成长，否则就不要轻易抉择。有遗憾意味着我们可以进一步努力，有缺失意味着我们可以进一步完美。当一个人感到自己什么都不缺的时候，也就没有前进的动力，也就品味不到通过努力而获得的喜悦，就离幸福慢慢远了
【油性皮肤护理】油性皮肤的人油脂分泌旺盛，一部分原因是由于面部感觉干燥而分泌油分进行自我保护，所以在洗脸后最好不要擦干脸上的水，让它自然风干是最好的办法，如果一定要擦干可以选择用毛巾按压脸部，而不要采取擦的方式。
【贪婪的荣耀：冬季战争（Greed For Glory: Winter Wars）】是一款模拟经营游戏。打造你的最强帝国，搭建兵营，创造良好的经济循环，然后投入到对兽人的不断进攻中吧。带领你的传奇军队，率领人类骑士，精灵射手，法师和幻想生物去进行勇敢的战斗。 
【健康小贴士】1、浓茶—富含咖啡因、茶碱，导致失眠伤肠胃。2、霉变茶—含大量毒素。3、串味茶—可能含樟脑等有毒物质。4、焦味茶—炒制过火，营养丧失味道差。5、隔夜茶—滋生细菌，引发炎症。6、久泡茶—有害物质被泡出。7、冷茶—有滞寒、聚痰之弊。8、烫茶—过热饮用伤肠胃。
示范搭配：黑色连衣长裙+运动鞋+蓝色牛仔外套+红色针织帽。
【俄木塘花海】俄木塘花海位于四川红原县壤口乡。方圆30000余亩的草原是一片花的海洋，被游客称为“最美的草原花海”。花海里各种颜色的小花，黄色的，紫色的，白色的，红色的……漫山遍野，一望无际。湛蓝的天空，高耸入云的雪峰，空旷的草原，浩瀚的花海，相互辉映、融为一体……让人心驰神
一个心智成熟的人，必定能控制住自己所有的情绪与行为，不会为一点小事抓狂。当你在镜子前仔细地审视自己时，你会发现自己既是你的最好朋友，也是你的最大敌人。特别是你要控制别人之前，一定要先控制住自己。
【成大事的手段】1.敢于决断(克服犹豫不定的习性)。2.挑战弱点(彻底改变自己缺陷)。3.突破困境(从失败中撮成功的资本)。4.抓住机遇(善于选择、创造)。5.发挥强项(做自己擅长的事情)。6.调整心态(切让情绪伤害自己)。7.立即行动(只说不做，徒劳无益)。8.善于交往(巧
【产检为什么要验尿？】1.检测是否有蛋白尿。尿蛋白合并高血压，有时意味着一种严重的孕期疾病——先兆子痫。2.化验尿糖水平，它是妊娠期糖尿病的一个信号。怀孕任何阶段检测出尿中糖含量过高，你都要进行葡萄糖耐量测试，以筛查妊娠期糖尿病。
【DIY星巴克抹茶星冰乐】原料:冰块200g,牛奶130g,抹茶粉10g,糖粉15g;过程:1.将冰块加入搅拌杯中;2.加入牛奶,依自己喜好调节奶量,以不没过冰块为佳;3.加入抹茶粉;4.加入糖粉,依自己喜好增减糖;5.用搅拌机搅拌成冰沙,将淡奶油用电动打蛋机打发后装入裱花袋
【远离碳酸饮料】碳酸汽水中含有磷酸盐，会引发心脏和肾脏功能出现问题、肌肉萎缩和骨质疏松症。部分碳酸饮料可能会导致人体细胞严重受损。专家们认为碳酸饮料里的一种常见防腐剂能够破坏人体DNA的一些重要区域，严重威胁人体健康。
【十计带出好孩子】1.样板计:树立学习榜样; 2.鼓励计鼓励他挑战困难; 3.倾听计:掌握孩子感受; 4.赏善计:奖励比惩罚有效; 5.扮弱计:偶尔向孩子“求助”; 6.补强计:好习惯多夸奖; 7.冷淡计:任性时别睬他; 8.放手计:让孩子自己尝试; 9.纵容计:别扼杀淘气天
不管再怎么痛苦、烦恼，即使说一定要忘记你，还是办不到，还是那么喜欢你，不能从这种心情中逃跑。《爱情白皮书》
爱是无限，爱是信仰,爱是一切逻辑和原由。
【 四川九寨沟】四川九寨沟中国最美湖泊。湖水的颜色来源于湖边风景的倒影，还有湖底的藻类和钙化的岩石。秋季是游览九寨沟的最佳时间，此时，湖面颜色纷繁绚丽，堪与画家色彩丰富的调色板相媲美。
我们无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己。坏的生活不在于别人的罪恶，而在于我们心情的恶劣。让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的抱怨，美好生活可以唾手可得。我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，原因是总想等待别人来改善生活。
常思思，著名青年歌手，海政文工团青年独唱演员。在民歌中融入了花腔，给民族音乐拓展了一条新的路，使传统民族声乐更富有青春的朝气和活力。“随着脚步起舞纷飞，跳一曲春天的芭蕾，天使般的容颜最美，绽放青春无悔...”常思思《春天的芭蕾》，一起来欣赏下~ 
世界上最难受的爱，是我爱你，你却不爱我，世界上最麻烦的爱，我不爱你，你却来缠着我，最痛苦的爱，我们都相爱，却不能在一起，世界上最悲哀的爱，我们都不爱，却要在一起。
在这个把回头看作软弱和耻辱的世界上。走德再远，也终究达不到想要的永远。走得再近，也终究回不到想要的梦境。人永远是一群被内心的遗憾和憧憬所奴役的生物，夹在生命的单行道上，走不远，也回不去。
【曝法拉利换代California申报图】日前，一款法拉利神秘车型的专利申报图被曝光出来，该车极有可能就是换代California。此前，法拉利宣布未来将引入涡轮增压发动机，换代Califorlia有望搭载一台V8双涡轮增压发动机，最大输出将达到520-540马力，新车预计2
弟：“姐，钱到手时该是人生最快乐的时光之一吧？” 我：“不是的，第一次钱到手时是人生最快乐的时光之一，往后就递减了，渐渐就没感觉了。就跟一直摸同一个姑娘的大腿似的。” 弟：“。。。。。。” 我：“哎我这姐姐当的。。。”
【脾胃虚寒喝姜枣桂圆茶】材料：大枣5粒、桂圆5粒、姜半块、枸杞1小撮、红糖适量。做法：①红枣洗净，去核后切成小粒，姜切成细丝，桂圆去壳。②除红糖外，将所有材料放入小煮壶里，加水至壶4/5处，煮15分钟后关火。③将红糖放在自己饮用的杯子里，倒入姜枣桂圆茶，无需搅拌即可饮用。
【二维和三维结合的照明雕塑】设计师Apostolos Mitsios对风行文化和漫画是执着的喜欢，因此设计了这款名为“泄露”，由二维和三维组合的一系列作品。该作品发光的部件是由一层夹着塑料的导光板做成，光线明亮而且柔和，热量的损耗很低。
爱情是可爱的虐政，情人们甘受它的折磨。
面对那个伤害过自己的人，给他一个微笑再转身离开。不会恨，太累，也不会爱，他不值。
【一学就会的画眉步骤】【画眉无能星人必看】一学就会的画眉步骤，零基础也能画出好眉形哦~首先，我们先把杂毛修掉，用眉笔先勾上眉边，接着是下眉边。然后眉尾用眉笔填充，因为很上色。眉中和眉头会用眉粉扫过就好，眉中扫2到3下，眉头只带一下~一个完整的眉形就打造成功啦！
【奶越浓越好？】在冲泡奶粉的时候，许多家长们认为将牛奶泡的浓一些会使得宝宝更加营养，其实这是错误的，每个宝宝的生长发育都有一个阶段，浓淡都要以此为依据，如果让宝宝和的牛奶过于偏浓，反而会引起他便秘、食欲不振等问题，要是长时间饮用甚至还会出现急性出血性小肠炎。
想复古吗？想文艺吗？想小清新吗。？来吧， 一张纸，一把剪刀，一分钟，还你一朵纸玫瑰，文艺范儿。。。。 就是这么简单。。。 ps. 英文报纸。
【吃甜食不发胖最佳时间】1.体育运动前；2. 疲劳饥饿时；3. 游泳前；4. 呕吐或腹泻； 5. 头晕恶心；6. 门诊手术时；7. 吃得太油腻时，喝杯芹菜汁可燃烧脂肪；8. 吃火锅后喝点酸奶有效保护胃肠道黏膜； 9. 消化不良，饭后喝大麦茶促进吸收；10. 吃方便面后吃水果有
【夜间护唇做法】干燥的环境会加速唇部水分流失，容易浮起死皮，用凡士林涂在干唇上按摩是最常见的急救方法。而对于水分过度流失的干褶双唇，则可以在睡前用高保湿眼霜打底，轻拍至吸收后再涂上厚厚一层润唇膏。第二天呈现在你眼前的就是无比柔嫩的嘟嘟美唇。
这款花生糖是用微波炉那么一叮，就做好了！灰常简单！做出来的花生糖是脆脆的，不会粘，又香又脆！咬在嘴里又脆又响，而且不会累牙，很好吃哦!
【麻麻们，女宝宝久穿紧身裤易患外阴炎哈】专家透露，小女孩会阴部皮肤娇嫩，长时间穿透气性差的紧身裤袜，会摩擦皮肤，出现黏膜充血、肿胀，易患上外阴炎哦。在小儿科，外阴炎的比例占70—80%，尤其到了夏季，发病率更高。妈咪们，就给孩子穿纯棉的内裤吧，健康更重要哈。
很多事情，很多的人，都已经不再是原来的样子，朋友说，计划永远没有变化快，我说，那是你的钱没的太快，在这个时代，好人和坏人，没办法区分，就像“狼”和“哈士奇”也没办法区分一样。
有些人在想一个人，有些人在等一个人，有些人敏感的心拒绝任何人，或者说，习惯了一个人，我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。
半老徐娘风韵犹存，老来发骚摔个四脚朝天！ 
There will be a tear that lets you grow in a twinkling.~~~ 总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
不论人还是命运，谁想要你难看，那么你就要去还他笑脸。要不然他们也就得逞了。
许多的事情，总是在经历过后才是明白。痛过了之后，便是坚强了；跨过了，便是成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么。
人的一生中，我们有许多转念的机会，人生在世，注定要受许多委屈。要使自己的生命获得极值。
I want to share of natural harmony soul touching kind of subtle joy.我要的是那份天然的和谐心灵触碰产生的那种微妙的欣喜。
“呤~~”手机响了起来，她着急地拿出手机，一看并不是他的信息，默默地把手机放回了口袋。而他，一直拿着手机，盯着屏幕，写好的短信怎么也不肯按下发送键。最后，他把写好的短信删了，而她把手机关了。就这样，从昨天开始分手就一直到了世界的尽头，尽管彼此还爱着对方……
去质问老板时，往往觉得自己是一肚子委屈的，你认为自己行，其实是某一方面行，用你的长处去跟别人的短处相比。而具有管理素质的人，是不可以这样比的，必须换位思考，全方位思考。
我要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你 。如果奢侈一点,我希望：水是你亲手倒的，面包是你亲手切的，我爱你是你亲口对我说的。
酷6电影白皮书 第37期 
奶奶和爷爷60周年结婚记念日。在场的儿女问奶奶：“为什么爷爷奶奶可以拥有60钻石婚？”奶奶笑道：“那个年代，坏了的东西就想着修，而这个年代，坏了的东西就想着换。”在场人感动不已。
【法拉利F150】外媒拍到一组法拉利F150测试照，虽然不能看清其全貌，但相信无论是造型还是动力该车绝对不辱跃马使命。据称该车最大功率为900hp，百公里加速在2.5s左右，最高时速可达408km/h，整车仅重1,100kg，比之前报道的减轻了265kg。
【 学会真诚地赞美 】赞美永远都不是多余的，尤其是对于那些从未有人赞美过的学生来说，一次真诚的赞美，可以胜过一万次严厉的责备。有时，老师的鼓励与赞美虽然只是短短几个字，正是那几个字却能够给学生带来足够的信心和勇气。 ——布劳斯（苏联优秀教师）。
【兴趣班4误区】误区1：重结果忽视过程；误区2：上兴趣班如同赶场，没了亲子时间；误区3：把自己理想强加在孩子身上；误区4：认为坐在教室里才是真正的学习，忽视生活中的教育。
好的员工很在意收集各类信息资料，包括各种政策、报告、计划、 方案、统计报表、考核方法等。尤其重视竞争对手的信息。因为任何成熟的业务流程本身就是很多经验和教训的积累。
【生活窍门】晾晒衣服要诀1:衣服最好不要在阳光下曝晒，应在阴凉通风处晾至半干时，再放到较弱的太阳光下晒干，以保护衣服的色泽和穿着寿命。晾晒衣服要诀2:晾晒衣服不可拧得太干，应带水晾晒，并用手将衣服的襟、领、袖等处拉平，这样晾晒干的衣服会保持平整，不起皱褶。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【枕秃、夜啼、多汗就是缺钙？】宝宝如果在一段时间出现无原因的夜啼，比平时出汗多和有明显的枕秃，且与温度、季节无关时，家长要学会结合宝宝的喂养史进行分析,判断宝宝的情况是否与缺钙有关，千万不要人云亦云地盲目给宝宝随意补充保健品。
【加榜梯田】是苗族人世世代代留下的杰作，规模宏大，气势磅礴，线条优美。远远望去，那依稀可见的吊脚楼，若隐若现，并与大自然融为一体，无不体现出人类与大自然的和谐之美，给人一种“人间仙镜，世外桃园”的感觉。
【橄榄油】是唯一适合所有人(包括婴儿)的护肤圣品，敏感肤质也可安心使用，是不受肤质、年龄、种族限制的护肤品。我20年来坚持用橄榄油按摩身体，至今我的身体没有任何赘肉，它的紧致功效和保湿功效你一定要去体验才会深刻的了解。
男人追姑娘，真的不要用力的过猛。满嘴的浪漫满口发誓，到头来不过一场空。豁出命去付出，到头来别人还嫌你逼的太紧。作为男人你就必须明白。姑娘们想要的东西，并不是口头支票，她们所要的也就只是安全感。
【真人辣妹版街头霸王】这位美女真的是碉堡了，男人都被K.O了！！！ 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【12星座 贵人榜单】白羊座贵人:金牛座；金牛座贵人:白羊座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:魔羯座；狮子座贵人:双鱼座；处女座贵人:狮子座；天秤座贵人:魔羯座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:处女座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:巨蟹座；双鱼座贵人:水瓶座。你身边有贵人吗
看破一个人，一定是你较量过。
【心理提醒】青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！
【《刺客信条3》获首个满分评价 独占鳌头笑傲群雄】刺客信条3偷跑将近一周了，最近意大利“Xbox360”杂志在11月期刊给了它一个满分简评，杂志总结说《刺客信条3》是本世代中最好的游戏之一，面对遥遥无期的PC版，PC玩家是不是蠢蠢欲动了呢？刺客信条：启示录游戏下载：
The place is only in so large, someone came will surely be someone to leave! 心里的地方就只有那么大，有人进来就必定有人要离开！
饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等1
那么些年了，无处安放过往。我深信那句话，人对自己才是最残忍的。但是，人只应服从自己内心的声音，不屈从任何外力的驱使，并等待觉醒那一刻的到来。这才是善的和必要的行为，其他的一切均毫无意义。 
【二手车交易有望超新车】经销商新车销售的利润逐渐下降，但汽车后期市场与二手车市场在蓬勃发展。作为二、三线城市的中山，二手车市场的交易很快将会超过新车。中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，国家将在明年出台二手车评估资质鉴定标准来解决二手车辆信息透明度，以及二手车商资质参差不齐等问
【别让妈妈唱育儿独角戏】现在，很多年轻夫妇的家庭分工都是一种模式：丈夫在外忙事业，教育子女的任务由妻子承担，做父亲的基本不介入。建议爸爸们除了多陪伴孩子， 还要制定并执行规则。父亲代表着权威、规则，是孩子成为一个健全的社会人的领路人。
【《索尼克冲刺》正式发布 将于近日上架iOS】今天，世嘉正式宣布索尼克 iOS 新作《Sonic Dash》，如大家所想，新的索尼克以无限跑酷形式带大家领略海边小山（Seaside Hill）的美丽风景。游戏将很快就会登陆 App Store
夏天穿着这样的拖鞋逛沙滩，拉轰吧。
【中国玩家能忍？PS4大作《教团：1886》竟抄袭中国商标】PS4独占动作射击大作《教团：1886（The Order: 1886）》还有十多天就要正式发售了，不过可能玩家们不会想到，这款设定在维多利亚时代的居然还能跟中国扯上关系，当然不是游戏内容，而是《教团：1886》被指
等到四十岁，我仍未娶，你也未嫁，我们就在一起。”读罢掩卷沉思，不由感叹：这俩人长得得多丑啊……
【夜游的盒子怪 The Boxtrolls :Slide\'N\'Sneak】盒子怪飞上房顶，游走街道，帮助它获得更多齿轮，一起来解救工厂，解锁更多冒险之旅吧。
《十二星座发财梦之我的路》，姚非是一位年轻单身母亲，也是地下摇滚乐队的主唱。他们渴望能够做出自己的喜爱的音乐，坚持自己的音乐之路。但成员大都面临自身的生活压力。姚非为保住孩子的抚养权，找到一份稳定工作，其他乐手也迫于生计纷纷退出乐队投身于正常的社会生活中，乐队处在分崩离析的边
虽然卧室空间不大，但在小卧室里集合了休息和学习的空间设计。
黑熊闯校园被麻醉枪击中后从树上坠地 美国科罗拉多大学波德分校日前闯入一位不速之客：一头体重达90公斤的黑熊！它先是在宿舍区晃荡了几圈，后又悠哉的爬上了大树。工作人员与黑熊僵持了两个多小时，最后朝其打了一枪镇静剂，它才坠至事先放好的软垫上
爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
【小炒松蘑】1）肉切成片加少许料酒、蛋清、淀粉抓匀略腌制。2）黄瓜胡萝卜切片，洋葱切丝。3）锅中加油烧热，加入肉片划炒变白盛出。4）锅中再放入油烧热，加洋葱略炒，加胡萝卜片略炒。5）加入泡发清洗后的松蘑翻炒片刻。6）加肉片翻匀后加黄瓜片翻匀。7）加盐、酱油翻匀即可。
面试时候，一定要准备好问问题，准备好几个和工作、雇主、以及整个机构有关的问题，这些问题应该能够获取有效信息，表达你对工作的兴趣以及智慧和热情。
电视剧《因为爱情有晴天》正在湖南卫视热播，近日，该剧曝光一组幸福主题剧照，海陆饰演的女一号文馨化身贤妻良母，与家人一起上演温馨瞬间，场景浪漫感人。
嫦娥一微笑，八戒灵魂出窍；黄蓉一微笑，郭靖心脏狂跳；孔明一微笑，计谋定当绝妙；你若一微笑，鼻涕老往外跑。原来是你的节日到，祝六一儿童节快乐！
【《合金装备OL》细节信息 提供玩家成长系统】《合金装备OL》官方推特账号回答了一些玩家提问，透露了一些细节信息。大家应该已经知道了，在《合金装备OL》中，玩家可以分别扮演山猫和Snake，游戏将提供昼夜交替，但是否是实时动态昼夜似乎还不能确定。
洁白的浴缸比对相望的娇艳卧室区，色彩的对比和相容在一个共通的空间里，没有互抢风头，反倒是相互映衬
【爱之语】1、我把你嵌在一滴泪里，空想千年后是琥珀。我不敢抬头，怕那颗泪坠下，随了你碎了我千年的梦。若有来生，我必将踏破千山万水，寻找你这不变的永恒！2、女人善变的是脸，男人善变的是心，在爱的世界里，没有谁对不起谁只有谁不理解爱护谁 。3、绑不住我的心就不要说我花心。
【宜春•明月山】明月山，国家级风景名胜区、国家AAAA景区、国家森林公园、国家地质公园、中国温泉之乡，江西省新赣鄱十景之一，属武功山东北端的山麓部分，是以&quot;奇峰险壑、温泉飞瀑、珍稀动植物和禅宗文化&quot;为主要特色，集&quot;生态游览、休闲度假、科普教育和宗教旅游&quot;为一体的山岳型风景名胜
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
这竟然是一款闹钟？可是似乎没有显示时间的地方啊？究竟是怎么回事呢？其实这是一款报时闹钟，只不过它报时的方式很特别：不同于传统的语音闹钟，通过真人发生来报时；这款闹钟是通过声音的数量来告诉你时间的。你只需要轻轻拍它一下，就可以知道时间了。只不过，你自己也得费劲数一下。
【钢铁混战 Steel Mayhem】一款双摇杆射击游戏。你出生便是一款杀戮机器，你需要击破你的敌军，然后收集到金币，升级自己的武器和装甲。最后，摧毁敌军基地。游戏中有许多关卡，不同关卡会有不同的任务，有些关卡只是单纯的剿灭敌人便可过关。
【早上起床变瘦四件事】1、晨起一杯白开水，排出身体毒素，补充细胞水分，降低血液粘稠度；2、用15分钟练习瘦身瑜伽，唤醒肌肉，拉伸身体，减少赘肉；3、花5分钟沐浴，消耗部分卡路里，加快新陈代谢，水温以38-39℃最佳；4、空腹吃15颗干红枣，红枣能促进肠胃蠕动、益气健脾、活血养
【50下搓出小鸟腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很
人格像是一棵树，而名声就像是那树影。 
【吉利英伦SC3、SC6、SC7-6AT河南上市】吉利英伦旗下三款新车——吉利英伦SC3、SC6和SC7-6AT同时在河南上市。其中SC3推出1.3升排量四款车型：售价4.08—4.78万元，SC6推出1.5升排量三款车型：售价5.38—6.08万元；SC7-6AT推出的两款
【非你莫属北大百年讲堂专场】清华男李一舟来应聘实习生要求实习工资6000起！不设上限，众位BOSS们都觉得开价太低各种疯抢，各种加价，各种优越条件，甚至年薪都开出来了！ 
揭秘奔驰百年设计史 
【按摩淡斑小窍门】按摩有斑的地方也可以起到淡化斑点的作用哦。具体的方法：1、将拇指伸直而其他四指握住，然后将拇指的端点压住肌肤的中心，垂直按压2、在用力的过程中先轻后重3、让肌肤表层和真皮层都能感受刺激力4、按照中心向外直到斑点边缘的位置按压。
【心理图片】一间房两种风格。男女心理的差异，会很明显的表现在生活中。
成都车展上那粉嫩嫩的车模，好亲和啊！
【产科医生给准妈的真言】1越乐观妈妈，生育的BB越健康；2及时缓解坏心情；3让他清楚知道你的需要，别靠猜；4色彩疗法中，快乐的颜色是黄色；5与“宝宝”聊聊天；6帮脚放松，慢慢摆动脚部，脚踝到脚趾，再反过来共30次，可防静脉曲张；7避开那些吓人分娩故事；8提前练习呼吸法。 
【丈夫因不满妻子卖掉其游戏装备 竞向法院提出离婚申请】由于丈夫痴迷网游，妻子一怒之下使出狠招：卖掉了丈夫的网游装备。就为这事儿，丈夫在和妻子大吵一架后，还向法院提起离婚诉讼。近日，经山阳区法院法官耐心调解，小夫妻才重归于好。
【苹果更换iPad屏幕合作商 LG和夏普入选】据韩媒报道，苹果弃用三星为iPad屏幕提供货源已成不争的事实。据透露，苹果日前向4家厂商发布了Retina显示屏的行情请求，包括LG、夏普、Japan Display和AU Optronics，三星并不在这个大名单上。
我愿我是白云，自由自在地，在天空中飘动，只有这样，我才可以每天看到你，你走到那里，我就飘到那里，我想每时每刻陪伴着你。星星是有自己的轨迹，相撞的几率是很小的，而我与你却擦肩而过，变成了两颗流星。但我会把你放在心里，永远。 
【芬兰少女】在赫尔辛基天文台公园的山坡上有一棵被雕塑成少女的白桦树。据说在一次大风过后，这棵树被拦腰折断了。赫尔辛基的一位女大学生就将被折断的树雕刻成了一位少女的模样，仿佛这位少女雕像天然就生长在树干上，显得十分精巧、和谐。
在大面积的镜面和玻璃移门的反射作用下，狭小卫浴的视觉面积得以扩阔，空间也显得通透明亮。
【心理测试】在遇到对方之前，我们会遇到很多错的人，给我们很多错觉，一辈子的错觉，至今以为是对的感觉，于是便会产生很多美好的回忆。如果你的另一半是一个比较敏感的人，那么TA很有可能对你的过去耿耿于怀甚至产生嫉妒的心理，接下来，一起来测测你嫉妒Ta的过去吗？
日本男子版搞笑千手观音 笑到阵亡啊 
【挑战2048】挑战2048！ 一款简单小巧的益智游戏，挑战你的智力极限！ 简单的操作：上下左右滑动屏幕控制方块移动。 简单的规则：相同数字的方块相撞合并。 不那么容易的目标：在四乘四的小空间里腾挪移动方块和并出一个2048方块。
【宝宝手上长倒刺怎么办？】宝宝皮肤干燥或缺乏维生素C都可能产生倒刺。一旦宝宝长出了倒刺，千万不要硬拔。应先用温水浸泡有倒刺的小手，等指甲及周围的皮肤变得柔软后，再用小剪刀将其剪掉 , 然后用含维生素E的营养油按摩指甲四周及指关节！并且，也要注意给宝宝补充维生素C！
【用干毛巾擦背】日本曾掀起过一股用干毛巾擦背的热潮。东京大学副校长水野教授研究指出，这可以起到防癌作用，因为摩擦受热会激活背部皮下肌肉组织里一种细胞，能起到吞蚀并破坏癌细胞的作用。对于中老年人来说，不管是搓、擦还是挠背部，都是一种很好的保健方法。
【冰川国家公园】冰川国家公园建于1910年，位于美国蒙大拿州北部、与加拿大相毗连的国境线上，是世界上第一个国际和平公园。冰川国家公园被称作“北美大陆分水岭”的落基山脉从北到南贯穿公园中心，这也使之成为北美特有物种的大观园。
他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我只想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人!”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪儿，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。”
绝对有用！Word，PDF，PPT，TXT之间的转换方法，果断收藏了。
棉花糖小喵咪Mashmallow终于和爸爸见面啦！
【北鼻爱听江南Style，不给听就哭】江南style神曲，还有哄宝宝吃饭、小孩止哭的功效！碉堡了~！！ 
求鉴定！在阿拉伯捕抓到的奇怪动物
Obviously she opened, but always smile indulge lost to reality, because the thought of the pain.明明说着看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛。
【意大利 罗马许愿池】许愿池是爱情的象征，传说当情侣一起向池中投入硬币，爱情就会永恒。
【蚝汁炕茭白】1、茭白剥去外皮，切掉较老的部分。2、锅中倒入油后，放入干辣椒段小火煸出辣味，倒入茭白块后开中火，不停翻炒茭白，直至边缘颜色稍发黄，表面发皱发紧。3、倒入适量蚝油继续翻炒拌匀，约炒一分钟后撒上少许盐和葱花即可。
楼上男人去楼下偷情，半夜来一小偷头带丝袜正在撬门。房里女人听见了，说:不好老公回来了。男人起身就要跑，女人喊住说带上丝袜别让他认出来。刚到客厅撞到小偷。小偷先是吓一跳，再一看是同行。来了一句，兄弟你丫光着身子就一头套，真够穷的。你偷，我走。
【真人版“灵儿出浴”cosplay】近日，继游戏美女“行云”凭借裸背版赵灵儿出浴COS一炮而红，成为仙剑系列的“名Coser”之后，又有一位名为“晗光”的美眉突破尺度，以全裸造型大胆诠释这一经典的《仙剑奇侠传一》剧情，这张COS照片引起了玩家的广泛关注和热议。
搭配示范：黄色连衣裙+银色尖头高跟鞋+条纹手拿包。
【主机版设计师谈《暗黑破坏神3》PS4版特色】2014 PAX East游戏展《暗黑破坏神3》PS4版访谈 
历​经​千​山​万​水​，​终​于​见​到​小​花​啦​！​想​不​到​关​键​时​刻​摔​倒​啦！
青花瓷早已运用到各个领域中，以清新的青为主色调，配以明清时期的家具不得不说这是最为个性的传统中式风。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人,，一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。
【橄榄油】相对于不可食用的橄榄油对皮肤，哪个好？除非经过加工处理成橄榄蜡，否则橄榄油都可以食用，特别是等级最好的Extra Virgin橄榄油不仅可吃，添加在护肤品中，也具有滋润抗皱抗氧化的效果。橄榄油较黏腻，通常不会直接使用。而是调和其他较清爽的油脂，或是添加于乳液面霜中作
【日本妹子林檎蜜纪水下COS初音】都说美人鱼好看，这回日本妹纸虽然变身的不是美人鱼，但是这组水下COS照还是很给力的。
迪拜警车全家福，哎呀，大黄蜂怎么不见了？
【老达玛沟遗址】位于和田策勒县城东北二十五公里处。以老达玛沟为中心，周围还有许多其他遗址'该遗址西北四、五公里处有吴六杂提麻扎，西南三公里多有力济阿特麻扎，东北四、五公里有苏甫其麻扎，因此，老达玛沟实际上是范围广大的古遗址群。 
有本事你上来啊。
【当孩子独立的思想意识开始苏醒时】1、也许你是对的，但是你要拿出足够的理由说服我；2、如果只是我们的思想不同，我并没有绝对的错误，我并不想听从你的想法；3、也许人生道路上会有很多障碍，我也想亲自去体会，并不希望你扶着走；4、你也许对我有很多期望，但那并不是我想过的人生。
聚会时，有人给我介绍了一位新朋友，说他炒股成了百万富翁。哇！厉害！佩服佩服！我坐在他边上，悄悄地请他传授秘诀。他一脸木然地对我说：“其实也没啥秘诀……我原来是千万富翁。”
一个欲望得不到满足的时候，可以尝试用满足另一个欲望来调节自己的心情。说不定在满足了另一个欲望之后，你就会忘了当初你想要的是什么了。
这次期末考试，某位在中考时作弊成功的同学被抓了。原因是用手机作弊，基于他BH的作弊水准，我去问了一下被抓原因。他忿忿不平地说“NND，写完试卷时间太多，就顺手把菜收了。
很多不成功并非没有机会，而是内心充斥了自以为是、猜疑臆断，将机会拦挡在了命运之外。想要在机遇降临的时候及时地捕捉住，不仅需要充实自己把握机遇的能力，还需要不断地剔除心中的杂草：浮躁、狭隘、自大……留空间给机遇扎根。
《普罗旺斯惊魂记》谁说它是法国惊悚片的复兴之作，那一定是对法国惊悚片的高级黑。全片唯一有恐惧感的部分是浴缸片段，其他的所有时间我都不知道导演在做什么以及想做什么。两位小女孩天使般的出现，将本来还算不错的悬疑部分埋进了太平洋万劫不复的海沟里。它就像个女孩，脸蛋不错，但前后皆无。
一对男女下午在家门口拾到一封信,是寄给他们的,男友打开一看:＂今天我请你们看电影,算我们之间认识一周年...＂后面没有署名。他们感到奇怪,晚上就拿着信封中的两张电影票去看电影了。等结束后回到家里,发现家中贵重物品被洗劫一空,在桌上有一封信,上写:你们知道是谁请你们看电影了吧?
爆笑国外恶作剧之热吻突袭 
To the world you may be one person, but to one person you may be the world. ~~~ 对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。
【《使命召唤》系列销量连年下滑中 一代不如一代】上个月发售的FPS新作《使命召唤11：高级战争》让动视乐开了花，根据NPD官方统计，《使命召唤11：高级战争》成为11月最畅销游戏，其销量达到1098万。然而，风光的背后却也有少许失意，纵观近几年的系列作品销量，COD系列一直处
You can take a minute they found a man to understand a person, one hour, one day fall in love with a person, but you need a whole lifetime
编辑点评：黑色的木质地板，黄色的实木椅子，森系的休息室有种回到大自然的感觉。
老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？ 学生：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。老师：这还值得你这样报复他吗？学生：滴水之恩，当涌泉相报！
【帮助消炎的食物】美国《健康》杂志推荐了几种消炎食品，让消炎更轻松有效：①多脂肥鱼：三文鱼、鲭鱼、金枪鱼和沙丁鱼富含欧米伽3脂肪酸，有助于对抗炎症②深绿色蔬菜③坚果④全麦食品⑤大豆⑥酸奶⑦辣椒⑧西红柿⑨生姜和姜黄⑩大蒜和洋葱。
霜之哀伤被城管夺走，阿尔萨斯感叹无力…
【胶原蛋白适用人群】亚健康人群：如易疲劳，睡眠不好，记忆力减退，未老先衰。内分泌失调人群 ：皮肤粗糙、痘印痘疤，多斑点、起皱，弹性差、光泽度下降。胸部下垂的人群，美白淡斑，防衰老。
我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人！---《半生缘》
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，只为今天更美好。
【江阴农商行监事牵涉逾7亿元贷款失踪 传举家迁往美国】近期，江阴市城镇建设综合开发有限公司董事长许才良失踪，据传已举家迁往美国。许是这家老牌房产企业的法人代表，也是江阴农商行监事、自然人股东，初步统计其牵涉债务达7-8亿元，且贷款主要集中在工行、广发银行等。
生活应如净水莲花，姿态优雅，从容绽放。——《从容的活法 享受当下这一时刻》
【健康十要十忌】十要：头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、肛要常提。十忌：忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。
【蚝油生菜】将生菜洗净，撕成大片待用；起锅热油，把生菜下锅稍炒，放入盐炒匀，盛入盘中；锅中再放油烧热，依次放入蚝油、绍酒稍炒至熟，出香味，把汁浇在生菜上，拌匀即成。★生菜也可用沸水烫熟；无论是炒还是烫，时间都不要太长，保持生菜脆嫩的口感；炒汁时用慢火。
分年货了……一人一桶…
日本节目无节操，恐龙恶作剧吓惨美女！这还真是高技术水平的恶作剧～吓死我了··· 
【番茄蜂蜜面膜】番茄2个、面粉适量、蜂蜜适量。1、根据自身情况选择1-1.5个番茄，洗净去皮后切成小块。2、放入干净的碗中捣成泥状，加入适量的蜂蜜和面粉调匀即可。3、均匀敷于脸部，20分钟后洗净即可。番茄富含番茄红素及大量水分，能促进肌肤吸收水分和修复受损肌肤。过敏性的皮肤要
【拍客】警民含泪告别缉毒英雄柯占军同志遗体 
两个人同时犯了错，站出来承担的那叫宽容，另一方欠下的债，早晚都是要还。
24h FROLIC是一个智能自行车铃铛，采用低功耗蓝牙4.0，通过手机APP连接，帮助我们快速的找到自己的自行车。不在连接范围时，可借助GPS定位，从手机地图上看到自行车的距离和位置，还可以远距离控制响铃。
【天津佛罗伦萨小镇】在天津，时间和空间的界限都模糊了。摩天大楼与瓦房交织，洋楼穿插着牌坊，上顿喝红酒吃披萨，下顿煎饼果子配茶汤，混合出一种独特的气质~当城市发展越来越同化的现代，天津是一座无法被复制的城市。
雷诺概念车DeZir。
惊！大家千万别看头像就加好友！
【建设长城】是一款3D策略塔防游戏。踏上建设中国长城的旅途吧，这是一个令人上瘾的游戏。中国正面临着来着匈奴等游牧民族的威胁，你需要用自己的智谋与策略来把长城建好，保护那些爱好和平的国人。40个关卡，收集食物、矿石、木材来完成人类历史最伟大的建筑。
【北京：为高考让行】高考期间，请自驾车接送考生的家长朋友将车辆停放在指定地点，不要影响考场周边路段的交通。如途中遇到车行缓慢，请您要谨慎驾驶，避免发生追尾刮蹭等事故。一旦发生交通事故，请尽量以照顾考生为主，能快速处理的就自行快速处理。小编也给您搜罗来点绕行路线：
各式各样简约温馨的小阁楼。
【激光治疗毛孔粗大】毛孔粗大会让我们的皮肤看起来粗糙、不细腻。那么在东莞毛孔粗大怎么办呢?以前的方法很多可能治标不治本。如今激光治疗毛孔粗大的效果受到了大家的肯定。如彩光嫩肤、光子嫩肤、黑脸娃娃等方法治疗毛孔粗大的效果就非常不错。
【红酒酸奶瘦身就要小V脸】酸奶的乳酸菌与红酒的抗酸化作用，能解决便秘、肌肉问题、高血压、寒症、高胆固醇、高血糖、骨质疏松症等症状。方法：1.将酸奶倒于杯内，加入.2汤匙的红酒,两者拌匀.3.饮用时间可根据自身条件决定，建议每天喝一杯哦！
精致的蕾丝花边，浅绿色清新淡雅的可爱连衣长裙。
几个小孩都想当天使，上帝给他们一人一个烛台，要求每天擦亮它。一天两天过去了，上帝还没来，有些小孩就不再擦拭那烛台……一天，上帝突然造访，发现只有一个烛台是干净明亮的，那是被大家叫做笨小孩的烛台。结果，这个笨小孩成了天使。原来，当天使很简单，只要实实在在去做就可以了。
【米饭控】晚上你吃什么饭？鱼香肉丝饭？西红柿炒蛋饭？蛋包饭？肉燥饭？还是华丽丽的猪排饭？~眼花了，吃什么饭好。
【《东方Project》十六夜咲夜Cos 萌妹戴上眼镜可爱度MAX】“东方Project”在二次元的阿宅中有着很高的人气，今天小编就为大家带来COS的女仆十六夜咲夜要以及吸血鬼公主蕾米莉亚，萌妹纸化身眼镜娘是不是可爱度爆表了呢？此外还有《仙剑奇侠传五》女主角唐雨柔的COS，温
【星星相吸：双子与射手之恋】★双子女&amp;射手男：他们的关系是两个极端：要么彼此欣赏，要么彼此嫉妒。她可能一开始会对他反感，可往往突然态度大变，一下子对他着迷。★双子男&amp;射手女：他们总能感到对方的吸引力，并在对方身上看到自己所缺的长处。即使有无数次争吵，也会因为吸引产生无数次和解
如果你在孤独的旅途中，忆起朋友所说的话，便不再沉湎于其中，如果你在痛苦的子里，能感觉到朋友的手就在你的身边，整个人顿觉浑身充满了力量；如果你在苦闷的时候，拨通朋友的电话，听到那熟悉的声音，哪怕一字不讲，便感受到犹豫不再笼罩，那么，这就是朋友的份量了。
零之轨迹欲语还休的剧情让无所轨迹迷对于《英雄传说：碧之轨迹》的到来无限期待，伴随着动人的OP，让我们提前感受下碧轨即将带来的感动~
我们都改变不了酷爱自由的本色，喜欢在阳光下奔跑，喜欢在月色中徜徉，喜欢那无边无际的大海，人生若梦，谁又能为谁改变些什么？经年过往，漂泊的是脚步，成熟的却是心灵。
【排骨蘑菇汤】锅中放开水放入排骨煮一两分钟，冲洗净血末，锅也洗干净重新接水；蘑菇切片，笋条切成小段；把洗干净的排骨重新放入锅中，并放入蘑菇片和笋，再放两片姜去腥；开中火煮开后，捞出浮末，保持开锅状态十分钟后转小火慢炖；炖好该喝的时候，放入黄瓜片,加盐调味，再倒一点奶油即可。
美国伊利诺伊州旅游胜地罗-雅格尔湖(Lou Yaeger)惊现外来“食人鱼”。这种鱼原产于亚马逊流域，长有与人类相似的牙齿，重达55磅（约25公斤），因专咬掉男性生殖器而声名狼藉。此前，已有2位当地渔民因被这种鱼咬掉生殖器而流血死亡。
只要一天活著，难过的事总有一天会让你笑着说出来。
把人逼疯的游戏 坑爹啊这是！！！！肚子都笑痛了，谁知道这游戏哪里下载？？
她脸略带潮红“我……刚才和你做的事，请你不要告诉她……”“嗯。”她抿着嘴笑着，但是依然可以看出她眉目间透露出来的一丝令人不察的忧伤，我是你的人你却说着伤我的话，这不是我想要的。
【你的逻辑细胞有多少？】你认为下面哪一个命题最合乎逻辑【A】凡是下雨的地方，地上都会湿；【B】先有鸡蛋，才有鸡；【C】先有鸡，才有鸡蛋；【D】只要是有钱人，都不会在意丢掉小钱。
【享受丽江“慢生活”】“慢生活”，它代表了一种生活理念、一种生活态度。听说丽江便是“慢生活”概念的发源地。同意否。
和老婆俩月没见面了，一见面激动的俩人在大街上热吻。。。旁边一大爷一直盯着看，二货老婆：大爷要不你也来两口？大爷忙摇头不了不了，家里有。。。。。
【玫瑰花露】1.纯净水煮沸加入玫瑰花转中火煮;2.煮至玫瑰花变成浅色，汤水变红;3.将玫瑰花捞出;4.再次过滤后，加入砂糖;5.煮至汤汁稍浓。
【日本针对钓鱼岛夺岛计划曝光】
【韩国音乐欣赏】韩国男子组合 SS501 成员 Kim Hyun Jun&amp;Gil Me 日文新单：Long Night（正式版） 帅气的脸庞+完美的声线+朗朗上口的音乐，所向披靡了～
从某种意义上来说，一个人心中有什么，那么他看到的就是什么。
读书原为自己受用，多读不能算是荣誉，少读也不能算是羞耻。少读如果彻底，必能养成深思熟虑的习惯。涵泳优游，以至于变化气质，多读而不求甚解，譬如驰骋十里洋场，虽珍奇满目，徒惹得心花意乱，空手而归。——朱光潜
范冰冰自曝拍激情戏时性幻想陈冠希 范冰冰陈冠希两大话题明星共同亮相某活动。期间，范冰冰偷瞄陈冠希的经典瞬间被拍下，曾经范冰冰自曝拍摄激情戏时性幻想吴彦祖、陈冠希的大胆
《刀剑·英雄》是一款由像素软件研发搜狐畅游运营的网络游戏。游戏背景取材中国博大精深的神话体系，并与历史相结合，营造出中国文化独有的韵味。玩家将在游戏中去探索寻觅各种古代谜题的答案，去发掘找寻那些沉睡已久的远古遗珍。
我明白不说出来的话，便不会有任何开始。不说出来的话，一辈子也改变不了这种关系。但我怕一说出口，所有东西都会变成泡影，所以即使一直这样下去，我也觉得相当幸福，不过……我喜欢你，一直一直都非常喜欢你！——《草莓百分百》
说人类不是因为自己的弱点，而是因为天生的长处，跳进更大的不幸中去，这话一点都没错。哪怕他的意志稍微弱一点，也能阻止更大的悲剧发生。但他没放弃，就像现在的你一样。——《魔王》
【惊人巧合】拿破仑1804年掌权,希特勒在129年后掌权;拿破仑1809年占领维也纳,希特勒在129年后征服维也纳,拿破仑1812年攻占莫斯科,希特勒在129年之后攻到莫斯科城下. 拿破仑1816年战败,希特勒是1945年战败,相隔129年.掌权时两人都是44岁,进攻俄国时都
《宫锁心玉》恶搞配音，看四爷和太子之间究竟有什么不能说的秘密？！
暗影之拳阿卡丽COS：“我随影而来 随影而去~！”
【宅男女神袁艾菲性感代言内衣】调侃游泳速度如老人
【婴儿越早会笑越聪明】宝宝一般在出生第10～20天或者更早时就会微笑，到三个月左右会出声笑。婴儿的微笑是最迷人的，会让父母们心甘情愿地享受抚育婴儿的艰辛。美国育儿专家伊林沃夫认为：越早出现逗笑的婴儿越聪明。你家宝宝第几天会笑了？
唯美插画：童话王国，餐桌上的风景。
《踢老板2》老板回来了，他准备让你过上地狱般的生活，不过你在也不是那种唯命是从的好好先生了，你已经被赋予力量可以对这个蛮横无理的老板进行复仇。凭借大量的危险武器，你可以使用魔法力量来惩罚你的老板，让他为所做过的一切付出惨重的代价。下载地址：
十年之前，你爱我，我逃避不见，十年后，我爱你，你不在身边。人生的错过往往就是如此。一刹便是永远，追悔也是纪念。在修行的途中，绝不允许投机，面具必被撕毁，谎言必被揭穿，谁也无法幸，
世界十大濒临消失的景点：9.澳大利亚的大堡礁。大堡礁是澳大利亚最受游客欢迎的旅游目的地，也是唯一可在外太空中可见到的生命有机体。随着全球水温的逐渐上升和酸化，大堡礁正慢慢消失。去体验这一自然奇观地点在位于辛奇布鲁克岛上的环保酒店———原野酒店，这里提供有独木舟、钓鱼用具和潜水
【土豆沙拉】1.土豆去皮切块，入微波容器，加盖高火叮5min，放凉后，入食品袋用擀面棍擀成泥；2.胡萝卜、黄瓜分别切小薄片，火腿切丁，锅内烧开水，入胡萝卜略烫，捞出用凉开水冲凉，沥干；3.鸡蛋冷水下锅，煮熟去壳切小细末；4.所有材料入碗，加沙拉酱、青芥辣、盐，彻底拌匀。
【职场心理资本】①希望：一个没有希望的人不可能创造价值,②乐观：乐观者把不好的事归结到暂时的原因,而把好事归结到持久的原因；③韧性：从逆境和压力中迅速恢复的心理能力；④主观幸福感：自己心里觉得幸福,才是真正幸福。
