3Q药&nbsp;女/山东    &nbsp;    也关注她
爱经流年，平淡是真
帅哥赤膊上阵表演1 
韩国男团Super Junior成员晟敏婚礼拒绝媒体以非公开形式举行，&quot;三贱客&quot;恶搞，利特春心动。 
【车主们请注意：安装个性卡通车牌框也属违规】11月杨浦交警对机动车号牌不当安装现象进行了集中整治。短短一小时内，就有10辆号牌违规车辆被民警拦下。其中一辆使用了个性化车牌框，框体两侧镶有卡通装饰图案的私家车车主，也因“不按规定安装牌照”被民警当场教育。
对比效应很可能会发生在评定者无意中将被评人新近的绩效与过去的绩效进行对比的时候。一些以前绩效很差而在近来有所改进的人可能被评为“较好”，也许这种改进事实上使其绩效勉强达到一般水平。
最炫民族风眉毛舞！我说哥们，你脸抽筋了没？！？！ 看的我的抽筋啦！哥，你是人才啊人才啊 
示范搭配：宽松棉质白衬衫+黑白条纹包臀裙+匡威帆布靴+太阳镜。
时尚解析：黑色拉链夹克衫与腰带相得益彰。浅灰色的基础款打底衫和深蓝色帆布鞋都增添随性感觉。
【谁是爱情“演戏”高手】冠军（巨蟹座：本质上怕老婆，外表却表现得不在乎）、亚军（狮子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（金牛座）、第七名（摩羯座）、第八名（水瓶座）、第九名（处女座）、第十名（天蝎座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
【如果你一定要抽烟】1、烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多。2、湿烟不要抽，致癌机率加倍。3、不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧。4、尽量抽混合烟不抽烤烟。5、抽烟后多喝水有助排毒。如果你劝不了自己或朋友戒烟，但可以告知抽烟的大忌！
关东人民的圣山，集天池、瀑布、温泉、峡谷、森林、冰雪等景观为一体，再加上独特的朝鲜族民俗，深深地震撼着旅游者的心魄。
最新新番高清海报萌战。
一日 ，唐僧遇险。孙悟空扒了几根毫毛变了7个唐僧。小妖抓住唐僧交给大王。大王问，怎么有7个唐僧。小妖回，大楷是一个疗程吧。
她，美丽善良大方，但一直单身。他，聪明和善帅气，却一直一个人。她一米八，他却只有一米七。一天，她发短信“你知道我一直在等你说“我喜欢你”吗？”他回“如果我一米八你一米七，你认为我还会放过你吗？”她又回“我之所以比你高是因为上辈子高个的你搂着我的肩给我温暖，这辈子该我还你了！”
海鸥大搜罗之史上最小嫌疑犯 猫头鹰的深情回眸，我被雷翻了。。。。 
【苏格纳峡湾】是世界第二长的峡湾（就是那种峭壁对峙的形式）当然在挪威是最大的，她有种难以言语的雄壮。苏格纳峡湾，深度可达到海平面1300米以下在海面以上约2000米高，海浪拍击峡湾，和那鬼斧神工的崖壁和如画般的村庄都使它成为自然爱好者的必来之地。
【松红梅精油】松红梅是近年来新引进的花卉品种之一，因其叶似松叶、花似红梅而得名，又因其重瓣花朵形似牡丹，故也称松叶牡丹。松红梅精油擅长三大功效，抗菌、消解黏液、促伤口愈合，是理想的体表用油，适用各种皮肤感染。
【给面包机刷个系统吧】这款烤面包机绝对够酷。跟普通烤面包的步骤一样，只不过设计师设计的这款面包机，内置了天气的应用程序，可以通过WIFI进行了解之后，印在面包之上，很神奇，轻松的在早上就了解到今天的情况。
地府，奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前，哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：婆婆地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂， 五百年前，他还不是月老，我也还不是孟婆……
往事若能下酒，那么回忆便是一场宿醉。
【便宜防暑药茶】①薄荷甘草茶：薄荷10克，甘草3克。将薄荷甘草同放锅内，加开水约300毫升，煮沸后加白糖调味，凉后饮用。②绿豆酸梅茶：绿豆100克，酸梅30克，白糖适当，水煎代茶饮。可清冷解暑、生津止渴。③清心祛暑茶：取鲜竹叶心、莲子心、麦冬、鲜佩兰各6克，水煎代茶饮
范冰冰和袁珊珊同泡花瓣沐浴，哪个更具诱惑力？美人花瓣浴，范爷秒杀“蛋花汤”。 
脚踏车狗狗诺曼 太可爱啦。
《二十四道拐》正在贵州热拍。凭借“潘金莲”一角为广大观众所喜爱的实力演员甘婷婷，剧中挑战堪比“川岛芳子”的日本间谍，集美丽、狡黠、勇敢、坚毅于一身，令人期待。
这男人啊，所谓的“老实”那也是相对的。男人是无所谓“老实”的，只有真正地“老”了，才真正地“踏实”了。----《隐婚男女》
此次舒砚在剧中饰演泼辣女主妇白洁，与汪俊导演客串出演的莫正源是一对夫妻，由于莫正源一直心系前妻，而导致了许多场激烈的吵架戏码，连舒砚忍不住笑称：“拍完《我爱男闺蜜》收获最大的就是吵架功力见长。”
推荐理由：毛巾架安置在浴缸旁边，方便沐浴时拿取。
世界上最火辣的女人没有之一……
【赏樱胜地】兵库县夙川公园沿夙川两岸而建，长约4公里。春天，约1700株樱花在河两岸 2. 7公里长的区域内盛开，特别是横跨河面的数座桥上眺望，景色尤为壮美。秋天可赏红叶，是一座四季都受人欢迎的公园。
It takes anyone to stand by your side at your best. But it takes a special one to stand by your side at your worst.在你鼎盛的时候，任何人都可能站在你这边；但在你
【北美车展 宝马M6 Gran Coupe】宝马镇台之宝-M6 Gran Coupe首发底特律车展，新车搭载4.4升V8双涡轮增压发动机，最大输出功率为412Kw，峰值扭矩680Nm，匹配7速双离合变速器，百公里加速4.2秒，虽然比E63 AMG还慢，但是我觉得买宝马的肯定不
【《魁拔之十万火急》日文版预告片隆重推出】由北京青青树动漫科技有限公司出品的《魁拔之十万火急》日文版全部启用日本一线声优，阵容之豪华完全不输于《海贼王》、《火影忍者》等日本主流动画。
【中分梨花头】非主流中分梨花头，有着很好修饰脸型的效果，看似简单，却有着让人着迷所在，真的很不错的一款发型，时尚变换从这一季开始吧！
【12星有多少剩女隐患】白羊座（争强好胜）金牛座（太过现实）双子座（男人缘太旺）巨蟹座（过于自我保护）狮子座（女权主义过强）处女座（择偶标准过高）天秤座（推崇“没有最好，只有更好”）天蝎座（占有欲强烈）射手座（太贪玩）摩羯座（事业心胜过情感）水瓶座（思维变化太快）双鱼座（过于
【黑燕麦馒头】1.把除鸡蛋以外的材料,放入面包机和面发酵；2.发酵好的面团分成两个大小相等的面团,饧上10分钟；3.取出其中一个面团,擀开擀薄,并刷上蛋液；4.然后由下往上卷起,切小段,再次饧20分钟,蒸锅开锅后蒸8分钟,关火闷3分钟即可。
我就是这么小气，因你的感情我不许别人分享，因我想占据你心里最重要的位置。
【中国手机用户增长率遭遇“腰斩” 90%人有手机】中国正在成为全球最具影响力的手机市场——同时，这个市场也正在走向饱和。来自Statista的数据显示，中国手机整体用户规模的增速正在逐月放缓。从2013年4月至2014年4月的统计区间中，中国手机用户月度环比增速呈现明显下降趋
【阿斯顿马丁终于公布了全新V12 Vantage S的加速时间以及售价】该车0-96km/h加速时间为3.7秒，成为了马丁现有产品线上最快的跑车，预计于2014年初登陆北美，起步价184,995美元。
格子衬衫外搭长款针织衫，原本很日系的搭配，因为配上了短裤和彩色丝袜，显得具有浓浓的韩国风。
【大众打造“R家族” 将推三款高性能新车】大众公司此前推出的高尔夫R车型取得了不错的业绩表现，这极大的提升了大众公司推出更多R系列运动车型的信心。从海外媒体获悉，除已频频曝光的高尔夫R旅行版外，Polo R和帕萨特R也将在未来陆续推出。
【补水和保湿其实是两个概念，两个步骤】举例来说，如果你的肌肤是一个空瓶子，补水是往瓶子里倒水，而保湿就是加个盖子不让水分蒸发。所以保养的时候，化妆水起到给予肌肤水分，打开保养通路，面霜则是为肌肤锁水，也就是用来保湿的。
《向天再借五百年》原是电视剧《大英雄郑成功》的主题曲，后因故被电视剧《康熙王朝》采用，成为《康熙王朝》的主题曲。歌曲高亢激昂，气势宏伟，霸气！~——韩磊《向天再借五百年》 
【疯狂恶搞】国外爆笑恶搞系列之逃跑的天使 
【天蝎座打入冷宫的真相】猜忌心严重。越是在意的人，就越是计较，而且性格内向的她们最开始都不愿意直接问，只要对方晚归，或是没有回电话或信息，就会心存疑虑，天蝎女要的是忠贞不渝和毫无保留的爱，只有密切关注对方的一举一动才放心，但猜忌心太重，是会让原本的爱意变淡的。
【你的爱情会在哪里出现？】桌上放着一瓶酒和一个柠檬，你会作何种联想？【A】水果可能是要加入酒中；【B】这水果打成汁之后要加入一点儿酒；【C】水果和酒根本没有什么关系；【D】吃完水果后喝酒或喝完酒之后吃水果。（解析如图）。
这是强迫症么。。。。。
编辑点评：随着科技的进步，厨房里面的工具功能越来越强悍，外观设计也越来越合理，内嵌式的设计增强整体感。
【超感动！女儿提前2周出生只为见癌症父亲】52岁的mark患病，只剩不到1周的生命，他想见未出世的孩子。太太叫医生用药物让预产期提前，女儿出生，mark紧紧抱了她45分钟后安然离世。孩子长大后她会问：爸爸见过我吗？那他喜欢我吗？见过，他很爱你，他觉得你是最漂亮的。这，就是这4
【巴音山庄】巴音山庄因其水而增灵气。这里的“巴音圣泉”汩汩滔滔，常年不竭。碧绿的湖水倒映着苍劲野柳。湖中芦苇婆娑，水柳依依，游船穿梭，鱼游细石。巴音山庄因其山而添画意。秀美的山峦精巧雅致，轮廓飞舞飘逸。山峰开合迂回，构成一种清新独特的神韵。
你拿了自己一生的幸福做赌注,要跟着我，你是这个世界上唯一这样信任我的人.我怎么舍得让你输。
【长寿人日常饮食秘籍】① 喜欢喝粥。② 小米是最佳补品。③ 玉米当主食。④ 每天吃一个鸡蛋。⑤ 偏爱红薯。⑥ 豆腐是餐桌的美食。⑦ 冬天不离萝卜。
休息室采用极好的自然光设计，从宽大的落地玻璃门窗，甚至墙上的一排小横窗，都是精致的设计。
一大龄男屌哥们去相亲，问我穿啥衣服能显年轻，我还在思考的当儿，二货老婆来了句：穿开裆裤吧，又年轻又可爱……
浴女干露露性感写真之甩发拍摄 
【亲子教室】有些家长为了让宝宝克服认生的情绪，经常将宝宝强行放到陌生人的怀里，结果会让宝宝更惧陌生人。其实，为了克服认生，只需要让宝宝先熟悉环境熟悉人，待宝宝发现接触到环境是熟悉的人比较多，再扩大他的接触范围，让他一点点适应与陌生人交往及适应环境的能力。
极品老板极端规避风险，做重大决定之前需要获得堆积如山的信息。聪明的老板知道除了最重要的那个信息（往往是很快就能得到的）外，其他信息对大局并不能掀起什么波澜。
拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。
【齐岳山】齐岳山草场是中国南方最大的山原草场，为齐岳山增添了亮丽的风景，秀美自然的山原草场风光、凉爽宜人的气候环境和便捷优越的交通区位构成了齐岳山独特的旅游资源。这种资源优势已经在近几年的旅游开发中显示出诱人的魅力。
【恩贝尔冲突】《恩贝尔冲突 The Ember Conflict》的创作灵感来源于另一款中国题材RTS《秋战》。团队对《秋战》进行了深入研究，力图打造出一款具有竞争力的多人游戏，符合核心玩家的预期以及他们使用平板电脑的习惯。
【禅境花园】与其说是游戏，这款号称用 Epic 旗下最新虚幻引擎4（Unreal Engine 4）与 Metal 技术联合开发的作品更像是一款针对 iOS 8 最新功能 Metal 3D 而量身定制的展示应用，其最大的卖点当然在于高清高质的画面，而非精彩的游戏玩法。
当我们懂得幸福的时候，那是因为我们懂得了珍惜。
【在喀什：顶上风情】在喀什，维吾尔族男人们头顶上的帽子常换，女人们头上的纱巾常新，每个人会依据场合、节日和心情的不同，细心挑选，精心装扮。这些小小饰物，也能演绎出百般风情。在喀什人看来，没有帽子和纱巾，就谈不上生活的色彩。
我从小到大一直不听妈妈的话。妈妈尤其不能容忍的是我不吃早餐这个坏习惯。今天早晨，我起床时妈妈已经上班了。我看到冰箱门上贴着一张字条：牛奶在小锅里，趁热喝，蛋糕在盘子里。我吃着面包，喝着牛奶，看着妈妈留下的字条，看着看着眼睛就湿润了，妈妈，我听您话了！
【12星座的初恋啥滋味】白羊座：甜；金牛座：酸；双子座：香；巨蟹座：咸；狮子座：辣；处女座：苦；天秤座：淡；天蝎座：涩；射手座：酸酸甜甜；摩羯座：浓醇；水瓶座：麻；双鱼座：呛
【舒适睡袋沙发】有了这张睡袋沙发床，还会担心没有“卧床不起”的理由吗？
【全力进军中国市场---英菲尼迪M25L】从造型角度来说，即使是M这样英菲尼迪产品系列中最高端、最豪华、最稳重的中大型轿车，行驶在车流当中也会成为一道独特的风景。方形的大嘴、高挑的大灯、飘逸的腰线以及肌肉感十足的翼子板等，都能够让人一眼看出这是一辆英菲尼迪。
真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次我都会觉得受宠若惊。我真的真的，消受不起了。我不会一直犯贱。好了伤，疤忘了疼的事，我不会一直做。
日本一只名叫红豆饼的猫咪，年幼时超萌，喜欢黏在一只名叫可可的狗身边，把它当成妈妈般撒娇；不过长大后的它，已经不再小鸟依人，而是把可可当成靠脚垫，还一副女王降临不可一世的模样
【洗脸不应该做的事】你知道吗？四个洗脸误区，只会让你的肌肤越洗越脏，越洗越伤！误区1、脸盆洗脸：刚刚冲洗掉的污垢，又重新回到脸上来；误区2、肥皂过度清洁，破坏肌肤酸碱平衡；误区3、不宜用热水或凉水洗脸，温水最适宜；误区4、使用久湿不干的毛巾洗脸：湿毛巾滋生各种细菌。
【世界上最美的事你做过几件？】1、初吻；2、看日出；3、与很在乎的那个人牵手；4、躺在床上听屋外的雨声；5、每次看到那个人心里七上八下的感觉；6、深夜不眠与室友聊天；7、一个信任的眼神；8、睡觉的时候，太阳照在身上；9、一觉醒来发现还可以睡上几小时；10、冬天里暖和的被窝。
小小的飘窗放在玄关处也挺不错啊。墙面上可以挂上衣服，上面可以放上小盆小盆的绿植，而下方也要留足空间给鞋子们腾出一个地方。
【涂鸦跳跃】iPhone移植游戏，与shoot u！风格一样，最大的区别是Doodle Jump是不停的向上跳、向上跳。中途会遇到各种各样的小道具，来享受一个弹簧上的旅程吧!
时光会倒流到你想的那个时间，你最想把握什么？或是你想争取些什么？改变什么？《时光倒流20年》。
记忆开始飞速往回旋转，形成了漩涡。心有多软，壳就要有多硬，不然漫漫人生路如何走得下去。
没有长远目标、短期计划，一切事情懒得动脑筋，不愿意思考太远的问题，累了睡，饿了吃，渴了饮，怒了就爆发，选择以这样的方式活着，没觉得多么不妥。也许在别人看来是狼狈夹生着无聊，可我愿意这么待着，谁也管不着。 ——内陆飞鱼《毫无目的去一次远方》
【洱海】洱海水深而清澈，是中国著名的高原湖泊，它宛如无暇的美玉，镶嵌在大理这个有着异域风情的土地上，洱海的美秀丽无比，洱海月更是让人心醉，水中越远如轮，浮光摇金，天空玉镜高悬，清辉灿烂，仿佛刚从洱海浴出，水天辉映，构成了银苍玉洱的一大奇观。
【大理古城】东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，已有1200年建造历史。现存的大理古城是在明朝初年的建筑基础上恢复的，城呈方形，开四门，上建城楼，下有卫城，更有南北三条溪水作为天然屏障，城墙外层是砖砌的；城内由南到北横贯着五条大街，自西向东纵穿了八条街巷，整个城市呈棋盘式
动画片《埃及王子》的主题曲《When You Believe》 邀请两大天后——Whitney Houston惠特尼休斯顿、Mariah carey玛利亚凯莉合唱，另外由babyface 监制。美国乃至全世界最美最舒服的两把声音！百听不厌！值得收藏！
过去的一页不要再翻，翻起了灰尘会迷了双眼。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。
粉色格子衬衫，今年的流行趋势，外面搭配任何外套，或者是当外套搭配衬衫，都是绝妙的搭配哦。
【白菊花白糖冲沸水 可防治风热感冒】白菊花10克，白糖10克，同置茶杯内，冲入沸水，加盖浸泡片刻，即可饮服。白菊花具有散风热、清肝明目、解毒之功效，可用于防治风热感冒、头痛眩晕、目赤肿痛等症。其所含的黄酮类物质有扩张血管、降低血压的作用，故对高血压病人更为适宜。
【麻婆豆腐的做法】1、豆腐切小块，放入淡盐水焯2分钟，捞出沥干；2、锅入油加热，待油4成热倒入肉末，炒散盛出；3、中火炒辣酱出香味，加入辣椒面、豆豉、糖，炒出红油后，加肉汤或水，倒入豆腐烧3分钟，加酱油，水淀粉勾芡；4、加肉末、鸡精、青葱烧2分钟，水淀粉勾芡，收汁后撒上花椒。
Tyler Ward，美国独立歌手。流行及摇滚风格。Tyler把自己的音乐天赋归功于他那接受过古典音乐训练的音乐人妈妈，他称其为“My mum rock”。——Tyler Ward &amp; The Piano Guys《Titanium》 
你是否有梳头的习惯？梳头可以刺激头部的穴位，起到疏通经络，调节神经功能，改善血液循环，促进新陈代谢的作用。 经常梳头的人面容红润，精神焕发。此外，经常梳头可以帮助治疗失眠、眩晕、心悸、中风后遗症和青少年白发。平时每天梳头3～5次，每次3～5分钟。睡前梳头一次，还可以帮助睡眠。
黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。
男生在恋爱里的情绪需求有如下几点：一、自身的能力被肯定。他时常会关心是否有让人瞧得起？二、才华被欣赏。也许他有些嗜好和才华与其工作完全不干，但你仍需学会喜爱和尊重。三、努力被感激。他对你以及对这段感情所做的努力需要被感激。
【睡觉时脚抽筋怎么办】睡觉时总是脚抽筋，应该增加钙、钾和镁的摄入。脚抽筋时，可以按摩疼痛部位，也可以冷敷。为了避免抽筋，睡觉前可伸伸脚，然后喝杯热牛奶。此外，秋天是让双脚修复的季节，建议每天给脚“加湿”一到两次：用温水洗脚，水中可以加入护肤霜或保湿霜。
【夜宵不增肥】有机黑巧克力棒包含70%的可可豆，而且是经过有机认证的。这个黑巧克力可以满足你夜间对甜食的渴望，同时这种巧克力含有丰富的抗氧化剂,它能帮助降低血压和改善血管功能。吃法：3盎司的巧克力棒，每次只吃1小块。
【看哪种女人最易点燃12星座男的爱火--天秤座】每个男人心目中都有一个标准，比如优雅、淑女等等。对于天秤来说异性的品位很重要，这个女人不仅要有优雅的谈吐，还要有对生活对时尚的品位，他们认为这样有味道的女人才能不被别人所代替，才是可以让自己一见倾心的女人，当然，事实的却如此！
最强的下班回家 
如果发现你正处于一个有形象危机的情境,人们对你没有正面评价，通常上上策是离开，另寻其他机会。由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合，以量取胜。
黑丝吊带靓妹欲火纯情秀美体 
【林申演活苏八爷 《左手右手》收视攀升】催泪大戏《我的左手右手》在热播以来，收视不断攀升。每天四集连播的排片设置，跌宕起伏、峰回路转的感人剧情，让观众看得既过瘾又欲罢不能。除了展示崔家上下数年间的生活变化，林申饰演的记者苏丹，也让观众看到了新闻工作者的辛苦和操守。
【清晨起床最好别吃这三种食物】1、香蕉：含有助眠的钾，还有大量的镁，空腹食用会使血液中的镁骤然升高，影响心脏功能；2、菠萝：早晨空腹吃会伤胃，饭后吃营养吸收更好；3、冷饮料：温度相差太大会强烈刺激胃肠道，导致突发性挛缩。
婚姻中的一个原则：不要企图改变对方。要对方改变的企图是争吵的一个重要原因。如果承认差异，在此基础上各方调整自己的态度，许多争吵都是可以平息。在夫妻吵架中没有胜利者，结局不是握手言和，就是两败俱伤。
其实小鸟才是路霸！没钱不让过！ 
【《疯狂麦克斯》最新游戏演示公布 浓郁末世风情！】《正当防卫》系列开发商Avalanche Studios7月16日如期放出了即将上市的新作《疯狂麦克斯》的首部游戏演示视频。 
【苹果美国区在线商店 iPad mini出货时间提速至1-3天】在周日的这次更新后，苹果公司iPad mini在美国地区线上商店的出货时间，已提升到1-3天，而上月底，这个时间还是3-5天。新的出货时间表明，苹果可能最终克服了自去年11月推出这个7.9英寸的平板以来，严重的供
【恋爱心理学】怎样能够留住一个人的心？人心是多变的，岂可以拿出来留在自己手里死也不放开呢？你只能够好好爱他，然后，也要好好生活。留住一个人的，从来不是卑微，而是活得出色和漂亮，努力成为一个任何人都很想爱上的女人。
长不大的星座，最适合过六一儿童节：双子座：（第一名）天秤座：（第二名）金牛座：（第三名）天蝎座：（第四名）射手座：（第五名）水瓶座：（第六名）双鱼座：（第七名）白羊座：（第八名）摩羯座：（第九名）巨蟹座：（第十名）处女座：（第十一名）狮子座（第十二名）
属于你的请珍惜,不属你的请心息.——《李宫俊的诗》
很多人都听过这个乐观积极的残疾小男孩的故事，虽然只有八根手指，并且还患有严重的脑积水，但他依然坚强乐观的生活着，感动了一代又一代青年小盆友。。。
生命太短，一分钟都不能够留给那些让你不快的人或事。
在路边遇见一只流浪中华田园犬，我蹲下问它“我下半年的桃花运会不会很旺呢？”它考虑了一下说“旺！”。
买玉米喽，又大又甜的玉米喽。
舔啊舔，舔啊舔~太好吃了~
你嫁给像我这样的男人，已经够委屈你了，还要你陪着我一块儿受苦。静云，你说我于心何忍，静云，你可不可以不要对我这么好？----《哑巴新娘》
主人个二货，这帽子戴出去得有多吓人啊！
那些着装性感的气质女星们
【养颜食谱】杏仁150克，核桃仁75克，白芝麻、糯米各100克，黑芝麻200克，淡奶250克，冰糖60克，水适量，枸杞子、果料适量。先将芝麻炒至微香，与上述原料一起捣烂糊状，用纱布滤汁，将冰糖与水煮沸，再倒入糊中拌匀，撒上枸杞了、果料，文火煮沸。冷却后食用。润肤养颜。
街潮字母无袖不规则背心，靓丽的颜色很抢眼夺目，洋溢着青春气息。
调皮的熊海子！父母单独把孩子放家的下场，现场惨不忍睹啊~~粑粑麻麻回来该崩溃了！
尹大庄，韩国歌手，代表作品有《Cock &amp; Tail》。2013最新HIP-HOP单曲《Fine》MV首播！很有节奏感哦~——Yoon DaeJang《Fine》
一个人和自己过不好日子，不可能和别人过好日子；觉悟的人向内找问题，不觉悟的人一直把他的箭射向那外在的靶子，这使他们真正解决问题的希望变得渺茫。所以，不论你想拥有完美的爱情，还是一桩稳定的婚姻、一份好工作、一份恒久的友谊——你都必须从爱自己下手。
【优秀儿童绘本推荐之《奇迹小宝宝·初次见面绘本系列》】（日）武内祐人；适读年龄：0-3；本套书由11位日本幼儿图画书界最顶级的作者与绘画家创作而成。与孩子共读，可以有效帮助宝宝认知与家人亲密的方式，并可全面提高孩子对颜色、形状、行为、生活常识的认识水平。
中国好爸爸！
【潘石屹拍雾霾遇阻 称亮证“自救”】25日潘石屹 称在高速收费处拍照被保安阻拦，声称要喊警察来抓人。“我拿出一证书，证书救了我”。首都机场高速公路发展公司称：潘石屹要拍雾霾下的收费站,保安员强调不能停车。潘石屹亮出人大代表证后拍了照离开。离开速度快,所以没追究他。
【心理箴言】走自己的路，看自己的风景，想自己的问题，不要总盯着别人如何，总是羡慕别人的辉煌，嫉妒别人的光鲜，阴暗的是自己的心，损耗的是自己的光阴，磨损的是自己的人格。
歌声形成的空间,任凭年华来去自由,所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。
【型男索女相逢红歌会】晋级赛刚开始，战火已一发不可收拾。开场的选手风格各异，服装、声音、技巧都表现到位，让评审感受到选手的实力和激烈的竞争氛围，随着战势的升级，选手们鏖战益发激烈。来自中央音乐学院、中国人民解放军艺术学院、武汉音乐学院的专业学生比拼猛烈，武汉唱区二十强“难选。
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候；不是一时的好感，而是坚持在一起。不是你送的鸽子蛋，而是 一生仅一枚的Darry Ring，因为它代表是一份不可更改的承诺：我愿意与你相爱一生。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老。
【旅游心语】横穿巴黎的塞纳河把巴黎分成了两边，左岸右岸，好像已经不仅是一个地域上的区别，而更多的是理念和象征意义的不同。左岸的叛逆、极端、激情，右岸的理性、中庸、强硬。左岸是梦境，右岸是生活。
某综艺辩论题目，你选大城市的一张床还是小城市的一套房！一个娘娘腔选手说他要在大城市的一张床上奋斗出一套房！！！！大家都喷了……
【产后保养胸部很重要】产后清洁乳房，新妈妈必须要掌握。在清洁时不要用毛巾大力擦拭，可以用脱脂棉球蘸水或婴儿油轻擦乳房。穿胸罩前最好让乳房自然风干。有些新妈妈为了方便喂奶就不戴胸罩，其实这样很容易造成以后乳房的下垂。可以选择合身、舒适、棉质的哺乳型胸罩，及时更换胸罩，保证胸部舒
【中国增加对尼泊尔投资】VOA报道，2007年到2011年间，中国在尼泊尔直接投资翻一倍，帮助尼泊尔兴建公路、医院、水利工程等。尼泊尔希望从印度阴影中走出来，摆脱这个最大贸易伙伴的控制。尼泊尔希望日益接近中国，以抵消印度政治经济影响。
吊炸天！【其他神马乐器都弱爆了！！钢尺帝怒弹《进击的巨人》】全程高能！！牛人在人间！不能弹卡农的钢尺不是好吉他！！！！！！！
【你想要紧实尖下巴吗】1.下巴抽脂：价格不贵，是最简单的下巴整形手术，适用于下巴边缘脂肪堆积，术后短时间内效果相对自然；2. 假体植入：适合下巴后缩或者下巴比例较小的人，效果不会特别自然；3.下颌骨整形术：对技术要求高，适用范围广，下巴骨太短、后缩、甚至下巴歪斜的人都可尝试。
《 海贼王》第635集，故事描述男主角“草帽”蒙其·D·路飞为了当上“海贼王”而踏上“伟大航道”及与其伙伴的经历。
风帆，不挂在桅杆上，是一块无用的布；桅杆，不挂上风帆，是一根平常的柱；理想，不付诸行动是虚无缥缈的雾；行动，而没有理想，是徒走没有尽头的路。——《蔷薇泡沫》
【初音岛 第三部】第03话 樱花飞舞的地方！
平时的灵感都来源于自己平时的观察发现以及胡思乱想。爱生活和爱家人，生活点滴中感受到的真性情的一面。
怪物獵人精美cosplay。
这款相机，它的外形设计借鉴了游戏手柄造型，彻底改变了我们对相机的刻板印象。只是不晓得用起来是什么感觉，应该很对那些游戏、摄影综合粉丝的胃口吧。
【旺达与巨像】痴心骚年为救爱人，闯关冒险杀巨人，MOMO全流程解说家用机神作。
【红宫】红宫是达赖的灵塔殿及各类佛堂。五世达赖的是第一座灵塔，也是最大的一座，经过处理的达赖遗体就保存在塔体内。西大殿是五世达赖灵塔殿的享堂，它是红宫内最大的宫殿。殿内除干隆御赐“涌莲初地”匾额外，还保存有康熙皇帝所赐大型锦绣幔帐一对，为布达拉宫内的稀世珍品。
女人不是东西，是你的全部，是你的一件衣服，是一把利剑，是一碗热汤，是一棉袄，是祸水，轻的让你伤心，历害的可以制你于死地，所以一定要敬而远之再远之。 ——《青春失乐园》
【岳飞和袁崇焕两位抗金英雄,没有死在战场上,都被自己老板冤杀】岳飞千年才出一个的天才军事家,金人闻岳色变的战神,被昏庸软弱阴险的赵构老儿冤杀在风波亭;袁崇焕,轰死努尔哈赤,屡败后金的大明最后一根稻草,被皇太极用明朝人罗贯中三国演义中的反间计如出一辙般的被崇祯用最残酷的刑法处死
为什么眼角有翔滑过……
在有多个出席者的场合，主动介绍自己的朋友给其他人，或者主动在你认识的朋友之间穿针引线。在受到别人对自己的相貌、事情、人品赞扬时，不要表现出理所当然的样子，也不要假意否认，合适的方式是表示感谢。
【《诚如神之所说 二》或有重大发表】近日有消息透露，藤村绯二作画的生存游戏题材漫画《诚如神之所说 二》或将在明年有“不得了”的新展开，目前不确定“不得了”的新展开是动画化、真人化或者游戏化。
【苹果银耳瘦肉汤】瘦肉切厚片，苹果去心切块，胡萝卜切块；在锅中加入约6碗水，放入瘦肉、苹果、蜜枣及胡萝卜煮开后，再用中小火炖约30分钟；将银耳洗净，泡软。在起锅前20分钟放入锅中；加适量盐，即可上桌。
刚才朋友给我发短信求助：“我在和同事吃饭，有事想脱身，给我打个电话假装有事找我!快!” 热心如我，看到短信立刻就把电话拨了过去，接通后我一共说了三句话：你是傻逼吗?你对象让亲下呗?赶紧过来吃翔啊哈哈哈!只听那边故作淡定的分别回答：嗯…嗯对是我、呃那什么…行.好!我马上过去!
有时候，心里装满了好多不愉快，有的时候，我们扮坚强，是为了不让人看出脆弱；扮高兴，是为了不让人看见伤口；扮轻松，是为了不让人发觉心酸；扮幸福，是为了不让人看到疤痕；扮成熟，是为了不让人看出无知；扮快乐，是为了不让人看出孤独。
天团五月天为电视剧兰陵王亲自创作演唱的主题曲《入阵曲》出炉了，超强歌词，道出兰陵王的铁血铮戎一生与无奈！~
只要胆子大，清明九天假；只要够牛逼，放假到五一；意志不脆弱，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课。
男人欣赏女人就像女人欣赏钻石一样。
两个人为什么会吵架，往往不是没有感情，而是用情太深。两个人都爱的深时，一点点矛盾都会让人受伤很重，因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓，但有感情，还是需要相互容忍和宽解。
在如何不被老师叫起来回答问题方面，我们都总结出了丰富的战斗经验。
萌娃大比拼，谁才是最潮宝贝？可恶的家长们~~你们为什么要这么折磨如此可爱的宝贝啊？！
【车坛噩耗!连环撞车赛车腾空】 冠军车手意外身亡
蕾丝总是让人无法拒绝，透露着小小的诱惑，赞！
【射手座的绝配与绝不能配】绝配（无拘无束、天马行空，拒绝被操控的射手和白羊是天造地设的一对，和金牛也能互相欣赏。跳跃的双子则具有致命的吸引力，射手和巨蟹也会有神秘的缘分）；绝不能配（和处女座互相看不顺眼，对刻板的魔羯座比较没有感觉，浪漫的双鱼和射手也是不会有结果的）。
也许某个时候可以再次在此相遇，去找出我们未知的东西；也许是某些事物让我们再在一起。当你离开时，天安静完全包围了我。也许是命中注定你要回头，现在雨紧紧抱住了我。我知道你怀疑我们现在所处何方，也许我已经发现你一直在我身边，在我心里，雨落在我周围。我感觉迷失在时间里。——《好雨时节
【娱乐精品】老梁故事汇101028-相声天才马季的故事
【哪个星座最会写情书】第一名：水瓶座-他们的想法都很新颖，所以他们的表达方式都很独特。第二名：双鱼座、天秤座-写的情书就像情诗一样，那细腻的文笔可以把每个女生都打动。第三名：射手座、处女座-看似平淡的文字其实内含乾坤，只要你能认真读进去就能被他们细腻的感情打动。
【羊城通即将可以在深圳使用了！】28天，广东岭南通股份有限公司与深圳市深圳通有限公司在广州举行了《岭南通、深圳通业务合作框架协议》签约仪式。省交通运输厅副厅长刘晓华表示，力争在明年上半年实现岭南通在深圳的试运行。
【《最终幻想13-2》PC中文破解版下载 奶挺姐你在哪里？】《最终幻想13-2》游戏发生在《最终幻想13》结尾，雷霆与众团队拯救了“茧”之后的数年。此刻，哪里都找不到雷霆，大部分都认为她已经挂了。不过她的妹妹塞拉不这样认为，她开始踏上了找寻姐姐的旅程。
超酷的摩托！晚上决定开它出去兜风，会不会很吓人！不知交警看到了会有什么反应？元芳，你怎么看？
随缘、惜缘、不攀缘，缘来缘散皆随意，这是我提醒自己的话。缘分的给予我们快乐，今生有幸让我遇上你。感觉你很不错啊，为什么让我偏偏的喜欢上你！时间让我爱上了你，思念让我记住了你
【上海第三产业增加值占GDP比重首次突破60%】上海每10元GDP中，有6元是服务业创造的。市统计局将正式对外宣布，2012年上海第三产业增加值占GDP比重首次突破60%的重要水平线。经济专家解读认为，突破60%是上海经济结构转型升级的一个重要标志。但60%只是一个重要节点，
绳状熔岩在美国夏威夷火山国家公园的基拉韦厄火山表面流淌。与块状熔岩不同，绳状熔岩流淌速度相对缓慢，形成一个隔热的表面，令熔岩温度保持在近2190华氏度(约合1200摄氏度)。另一方面，块状熔岩流淌速度更快，没有时间形成外皮，导致较冷的岩浆呈现更有棱角的质地。
主人喝咖啡你激动个鸟？
【广泛性焦虑症是一种严重的心理障碍】表现为对日常生活中的所有事物都存在过度和难以控制的担忧，如预料到灾难即将发生，过度担心自己的健康、金钱和人际关系，这种心理障碍还会影响到患者的身体健康。心理学家建议，广泛性焦虑症患者不仅要接受心理疗法，更应学会化解愤怒感。
亲爱的此视频你看了一定会被逗笑的 美女恶搞
【喀斯特间歇泉】巴嘎寺下方有一喀斯特间歇泉，每日喷涌六次，一年四季不枯不冻。寺庙以下的山沟溪畔的灌丛，秋季落叶后的枝条玉红洁亮，形成十里长的“红霞沟”，沟溪中的卵石，水流半掩，宛如珍珠撒地，被人们形象地称为“珍珠滩”，景观别致，美不胜收。
《邪恶附体》的几张最新游戏截图。我估计本作将会包含日式恐怖和欧美恐怖这两种特有的气氛，并将它们完美的融合。例如黑暗中的不明生物与低沉的嘶吼声，暴露在光线下的恶心敌人，手中的武器弹药所剩无几，下一刻不知又要面对什么而产生的不安感等等这些元素，均会给恐怖生存类爱好者们带来极大的满
是吴宇森枪战片中最浪漫的一部作品，张国荣、周润发、钟楚红成熟的明星魅力在片中挥洒自如，至今令人念念不忘。其中那一首，更是唱开了所有人的心扉。“让风继续吹，不忍远离。心里极渴望希望留下伴着你。”
【中国世界地质公园——镜泊湖地质公园】位于黑龙江省东南部宁安市境内群山峻岭间，是一万年前火山喷发形成的火山堰塞湖，总面积为1200平方公里，水域面积90平方公里。它是科研，旅游，避暑的胜地，被誉为“北方的西湖”。
【“符合”的由来】战国时，两国交战，将领出征都要带上半个虎符，另外半个在君王手里，君王下了命令会让人携书信和半个虎符给将领，将领拿出自己的半个虎符与来使的半个进行核对，如果对上了就说明命令是真的，从此有了“符合”这个词语！
【孜然牙签肉】1.肉切合适大小的块，加生抽、盐、花椒粉用手抓匀，腌制30分钟；2.加入淀粉拌匀，用牙签串起；3.炸锅里热油，约7-8成热时，放入串，中火炸至外表微黄；4.捞出放在吸油纸上吸一下油，撒孜然粉和辣椒粉。
说服自己，征服自己，带着真诚感恩的心，勇敢地走完选定的生活道路，决不回头。
【坐月子到底要多少天？】 —— 传统认为是一个月，即30天的时间。实际上，坐月子精确的时间应该是长达42天。因为，产妇的子宫体的回缩需要6周时间，才能恢复到接近非孕期子宫的大小，产后腹壁紧张度的恢复也需要6-8周时间。所以，坐月子并不是一般人所说的30天，而是42天。
【热点时事】10年来最完美月全食全程直击：如果你昨日没有看到完整的月全食过程，不妨来这里一睹为快！
【Solar Flux】《穿梭太阳系》是一款重力解谜游戏，你要通过重力操控收集分布在复杂关卡中的陨石，并拯救即将消失的太阳。游戏中不同颜色的陨石对你控制的采集船会产生不同的力的作用，你要巧妙利用这些不同的力完成任务。
【郑和船队最先到达美洲发现麦哲伦海峡】1421年开始的郑和第六次航行，为历史探索者设置了许多艰涩的谜局，那几只分船队的去向一直处于人们的猜测之中。它们在各式各样的史料间出没，踪迹难辨，许多年中各种推测始终尾随其后。此次航行之前，到达东非的那条最远的航线，也只耗费了船队两年左右
【生男生女】6种孕妇更易生男孩：1、记性好的孕妇更容易生男孩； 2、孕前准备时间越长越易生男孩； 3、有丈夫陪在身边更易生男孩； 4、孕前多吃谷类食物的女人更易生男孩； 5、有进取心的女人易生男孩； 6、从事男性化职业的孕妇更易生男孩。
如果说热裤属于夏天，长裙则属于一年四季，可惜的是，这不是小个MM的福音，很多人会觉得长裙可以显高？其实不然，好比小个MM不能留太长的头发一样，都会更加反衬你的身高劣势。
尴尬的场面 猫咪害人呀《呱呱乐 精彩分享门户》
或许是这褐色的瓦檐屋顶使这栋房子变得庄严肃穆起来，老气横秋的房子就用红花绿草来使它生机有朝气起来吧，花是必不可少的，在窗子上装上花盆吧。
外国疯狂恶搞之恶作剧---和朋友的母亲嘿咻被捉奸在床···兄弟们，你们的节操都掉哪了？！
【保时捷2012 JE Design Porsche Cayenne Progressor】4.8升的V8发动机的最高输出功率高达610匹马力，改装之前为550匹马力。底盘改装了位置更低的可调式空气悬架，而且还可以再车内通过iphone的软件调节，保时捷原装的主动式悬架管理系
【炫酷狂拽屌霸天！《金刚狼2》超酷新预告掀翻东京】喜欢美漫和动作大片的同学值得期待的电影《金刚狼2》最新预告在近期公开啦！这次的预告视频简直就是炫酷狂拽屌霸天！看得小编热血沸腾！从视频中看，似乎金刚狼这次自愈能力将减退，莫非会“变为凡人”？
听说现在都流行晒妈妈，其实很多明星也都很喜欢晒妈妈，周杰伦，林俊杰，罗志祥，杜海涛，看看都有哪些？爱妈妈的心意要大声表达出来，记得要对妈妈说
“有钱不会张扬，没钱也不哭穷”，是处女座的真实写照。这是因为，处女座喜欢在小事上省钱：宁坐公交不挤地铁，夏天多开电扇少用空调，每天在水龙头下放个盆接一滴一滴的水……除非你深入他们的生活，否则你肯定想象不到，沉默内敛的处女座，往往有一颗财迷心窍的心！
【我国财政支出结构进一步优化】 实施积极的财政政策，财政的保障和调控能力不断增强。在加大结构性减税、扩大“营改增”试点的基础上，依法加强收入征管，中央公共财政收入比上年增长9.4%。优化财政支出结构。
我不知道，何为意外，如果真心相爱，为何不相信未来。
【俄罗斯风情园】是一座具有异国情调的现代园林，是为游客和工薪阶层度假而兴建的欧式别墅山庄，全部建筑以欧式和俄罗斯风格为主体，结合现代美学思想，体现独特的建筑艺术美。整个园林，环山临溪，风光独秀，沿着湖畔长堤，穿过娜佳桥，就是风情园主区。
郎朗一段优雅的钢琴开场，带来夜晚最美的月光，当旋律渐渐在耳边响起，勾魂的眼神开始想你冲击，泫雅贤胜间隙的一段吸血鬼虐恋舞，将《Fiction》点燃！Beast这段现场，魔幻出奇
《巨侠OL》是一款专门针对年轻人设计，富有武侠特色的网络游戏。游戏主要以小团队对战和帮会竞技活动为中心，搭配具有金庸风格的武功系统，以及《巨侠》特有的梦境系统，形成一套上手容易，同时富有操作空间和娱乐玩法的2.5D 即时制网络游戏。
【儿童乘车】误区1、家长抱着孩子乘车；误区2、孩子自己上下车；误区3、孩子坐在副驾驶位置；误区4、把孩子独自留在车内；误区5、装了儿童座椅就放心；误区6、让孩子把头探出天窗；误区7、小孩绑成人安全带；误区8、开车时与孩子说笑；误区9、车内堆砌装饰品。 父母们一定要保证孩子的乘
《未婚女子》 (Bachelorette) 首支预告片曝光。故事发生在纽约，三个从高中就是死党的单身女郎有天收到邀请当伴娘，而新娘正是她们在高中时称作“猪脸”的女孩 Becky 。影片由 Kirsten Dunst 、 Isla Fisher 等主演，于 9 月 7 日在北美
刘亦菲 —— 放飞美丽
【真人版《葫芦娃》来了！F奶Showgirl小孽蛇精登场】在“没有最雷只有更雷”的国产雷剧中，现代神话剧《金刚葫芦侠》靠着真人版《葫芦娃》吸引了大批80、90后的关注，还有在2014年ChinaJoy上靠F奶走红的Showgirl小孽……目前该剧已经播放到第二集，小孽扮演的“
【测你会抛弃穷男友吗？】在公共汽车上，你会选择以下哪一个位置坐？A、坐在跟自己差不多年龄的同性旁。B、坐在漂亮的异性旁。C、坐在中年男人旁。D、坐在看似智慧的君子旁。答案如图。
【敏感的肤质是不是天生遗传的呢?】确实有遗传的因素。如果父母都是易敏感肌肤，那么子女也是易敏感肌肤类型的几率会大大提高。另外，所处环境的含水量对肌肤也很重要，过于频繁地洗手或过度护理肌肤都会加剧肌肤的敏感度。
【松花湖】松花湖位于吉林市东南约24公里的松花江上游，其湖水源自长白山的松花江，是丰满水电站大坝拦截江水而形成的河流型湖泊。松花湖水域辽阔，湖叉繁多，状如蛟龙。松花湖以得天独厚的地理位置，四季分明的气候条件，明媚秀丽的湖光山色吸引了大量国内外游客。
对旅行者本身，我一边戳着手机一边感到悲哀，这片绝美的风景之地，最后居然只是变成一张模模糊糊的风景照片，出现在那一秒钟刷新几百万条新微博的网页上，稍瞬即逝，来不及赢得更多赞美，也就已经成了一条过时信息。
高美男你已经被我看穿啦.
【天空之山】玩家在游戏中扮演第三次世界大战的幸存者，而你要走出避难所，去寻找食物和水源，这样才能继续生存下去。不幸的是，可怕的变异体占领了街道，你得拿上武器与他们抗争。为保证每一道关卡的独特性，游戏中的世界都是随机生成的，这也是随机游戏的典型特征。
【贝加尔湖的冰裂缝】很有震撼力贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界111公里，是东亚地区许多民族的发源地。
【物理降温怎么做】1.开窗通风 ，但避免直吹。2.温水擦浴，适用于体温超过38.5℃(肛温)以上者。温水低于体温的2℃-3℃为宜，以离心方向擦拭，在擦拭颈部、腋窝、腹股沟等大血管部位。高热伴有寒战者及寒冷季节禁用……
示范搭配：印花白衬衫+黑色卷边高腰修身短裤+黑色鱼嘴短靴+黑色链条包.
中规中矩的书桌设计很无趣，富有变化的桌面设计才有特色，给桌面可以360度自由转动的书桌配上一个辅助性的小桌，小桌高度可根据需要自己调控，这样的组合设计不但灵活多变，而且非常实用。
【2014款 JEEP 牧马人极地（Polar）限量版官图发布！】该车有2.8升涡轮增压柴油发动机和3.6升汽油发动机供消费者选择。
十足的抽象线条，又带着点柔美。温暖的色调，动感非常的线条，怎能不让人心动呢？
搞笑动物配音第二季：柱子，你爹来了！哈哈！这个太好笑了~~~动物星球的导演要被气死了吧！~
【网友自制《盗墓笔记》微电影】主演：张起灵：金城武 吴邪：黄晓明 三叔：陈道明 解语花：严宽 潘子：夏雨 胖子：施羽 老痒：吴镇宇 盗八-也许结束只意味着又一个开始 叶榆虫 制作
这世界就是舞台，可是所有的角色都分配得不像样子。
【恶搞国庆节那点事儿 假期出游桑不起】十一国庆假期谁最桑不起？想出去玩的要值班？有时间玩的都耗在高速上？终于到了景点才发现尼玛这是来看风景还是来看人的啊！就连回了家的也只剩被相亲被逼婚啊！！这尼玛叫神马假期，整个一出悲剧啊。。。。
勤奋是一条神奇的线，用它可以串起无数知识的珍珠。——佚名
【世界上穿孔最多的女人她结婚】结婚当天，46岁的新娘Davidson给自己的脸上精心画满图案把环穿上，然后挽着六十多岁的新郎DouglasWatson，一起步入了神圣的婚姻殿堂。从此之后她身上，除了那6925个穿刺和环钉之外，又多了一个不需要穿刺就能戴上的结婚指环。
【创业者需要准备的几个问号】1）创业基本动机？2）是否适合创业并能独当一面？3）是否有行业经验并深刻了解竞争格局4）第一年的资金怎么来;怎样把握好它?5）创业需要聚焦，专注，切入点是什么?6）核心竞争力？这点必须诚实7）正确评估自己抗压和风险承受能力准备好了，就轻装上阵。
【冠军足球物语2】一款开罗最新的模拟经营游戏。经营你的梦之足球队吧。通过对足球选手的挖掘和培养，去成为世界豪门球队，站到世界顶峰。对比前作，这作新增加了许多球队和要素，包括增加了雨中比赛和雪中比赛。玩家还可以和朋友一起互动，进行联机对战。
别以为打卡上班是现代人新发明。看看古人上班记录，你会觉得现在算是人性化多了。古代衙门里的公务员上班时段为：春冬二季，清晨六点签到；夏秋二季，清晨五点半签到。如果谁敢无故旷工或迟到，就不是扣钱那么简单了，依天数和情节轻重，可处以笞刑或徒刑。所以，古代公务员不好混啊！
【古时的南京分布着许多手工作坊或商市】与其相关的地名也很多：绒庄街、绫庄巷、网巾市、纱帽巷、估衣廊、棉鞋营、棉花堤、金作坊、金銮巷、金沙井、金银街、银作坊、铜作坊、铜井巷、铜坊苑、铁作坊、铁管巷、铁汤池、铁心桥、颜料坊、糖坊桥、扇骨营、糟坊巷。你家住在这附近吗？
当我22岁时，我们在一起，我们牵手去见彼此的家人，获取他们的认同。如果当我26岁时，我们还在一起，我会挽起长发，做你最美的新娘。如果当我28岁时，我们还在一起，我们一起期待着那个新生命的降临....如果当我80岁时，我们还在一起，我们会每天躺在摇椅上一起晒太阳。如果.....
珊给清下了最后通牒；没有奥迪A6和两层的别墅满足我，就别来烦我。清苦笑。回家和父母征求意见。母亲笑了。父亲叹口气：“车好办，家里的劳斯莱斯卖掉买几辆奥迪还没问题，只是这二层别墅，咱总不能把这五层楼扒掉三层吧，太可惜了。”
【白羊座】两只口袋普罗米修斯创造了人，又在他们每人脖子上挂了两只口袋，一只装别人的缺点，另一只装自己的。他把那只装别人缺点的口袋挂在胸前，另一只则挂在背后。因此人们总是能够很快地看见别人的缺点，而自己的却总看不见。
史上最郁闷的狗狗 借烟浇愁
这死小孩晚上一定有偷看他老爸老妈
超跑Falcon F7，中置后驱，7.0升自然吸气V8发动机，提供620马力和813Nm的扭矩，最高时速190英里每小时，整车重量不超过1,263公斤，车身完全由碳纤维制成！
【果蔬可作外敷药】用萝卜煮水洗脚可治脚汗；韭菜煎水洗患处能使外痔逐渐收敛痊愈；鲜丝瓜叶捣烂涂患处可治疥疮、痱子和癣；鲜南瓜叶搽患处可治牛皮癣；柠檬汁涂搽对蚊虫叮咬有消肿、止痒功效；生梨贴于烫伤处有止痛作用；生茄子切开搽患部可治蜈蚣咬伤和蜂蜇；黄瓜皮捣碎搽拭皮肤使皮肤细腻白嫩。
低调灰色大气，雅致的典雅气质尽显。
【创意作品】中国蛋雕第一人闻福良先生蛋雕作品。
【星座吹牛大王排行榜】第一名：狮子座；第二名：白羊座；第三名：双子座；第四名：天蝎座；第五名：水瓶座；【哪个星座爱吃回头草】第一名：双子座；第二名：巨蟹座；第三名：金牛座。
【深圳黑作坊日产万斤死猪肉 已流入市场】一个私宰窝点暗藏在深圳光明高新区内，与一般私宰不同的是，这个窝点完全是屠宰死猪，然后通过泡药加工，再打着新鲜猪肉的招牌流入市场。这些死猪肉大多流向深圳公明、松岗等地
婚前一星期女孩拿着他的照片找到了那个命理师，“我不知道你有多爱照片上的人，但七天后他最亲近的人将会因他而死。我劝你离开他。”命理师说道。不可能，即便是死我也要成为他的新娘，女孩下定决心。七天后婚礼如期举行，婚宴进行到一半时，酒店的吊灯松落下来——伴郎用力推开了身边的新郎。
【传大连实德老总徐明涉经济案件被控制】近日有消息称，大连实德老总徐明因涉经济案件已被中 纪委控制，中 纪委已在大连驻扎多日，中国建设银行开始追缴实德集团的贷款并对其全面停贷。有建行新闻处人士表示，建行对停贷并追缴贷款的传闻“不予置评”。
