快乐伤感的小2b&nbsp;男/广东    &nbsp;    也关注他
看书和学习——是思想的经常营养，是思想的无穷发展
【小小使命 Online】游戏采用了“虚实结合”的游戏设计模式，通过虚拟游戏世界与实体玩具相互配合，让玩家在其中得到玩偶角色幻化成真的独特体验。据悉，该作还引入跨平台技术，使玩家们可以在移动平台与 PC 端之间任意切换畅玩。
面对职位空缺，老员工常常会产生“非我莫属”的期待。老员工自觉是在企业里“被培养”多年，资历、经验与能力皆是不欠缺的，然而结果却常常事与愿违，老板竟把乌纱帽戴到了一个“新兵蛋子”的头上。这常常是会引起“老兵”不服。
少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。相爱的人不会因为一句分手而结束， 更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。
啊喵 再胖你就回不了家了...
她与她是闺蜜，更是相处二十年的发小，晚上已习惯互相煲电话粥，倾诉心事。这天，她在电话里对她说：如果我喜欢一个人怎么办，要怎么表白呢？她有些气闷，没好气的说：憋着！电话那头一直没有声音，她问：你怎么不说话了？她委屈地说：是你让我憋着的。
我是恐龙，谁敢惹我。你们都等着接招吧。
【去皱小妙招】1.米饭团去皱：挑些比较软的、温热又不太烫的米饭揉成团，放在面部轻揉，把皮肤毛孔内的油脂、污物吸出，可使皮肤呼吸通畅，减少皱纹。2.水果、蔬菜去皱：丝瓜、香蕉、橘子、西瓜皮、西红柿、草莓等瓜果蔬菜对皮肤有最自然的滋润、去皱效果，又可制成面膜敷面，使脸面光洁，皱纹
【黑眼圈的克星3——涂蜂蜜法】洗脸后勿擦干脸上的水分，让其自然干，然后在眼部周围涂上蜂蜜，按摩几分种，再等10分钟后用清水洗净，水不要擦去使其自然干，涂上面霜即可。
会愿意过平淡的生活吗？——事实就是如此。 谁是你最忠实的朋友？——我真正的朋友都很忠实。 你会怕死吗？——我更怕寂寞。 你祷告吗？——会，因为我相信爱。——《玫瑰人生》
Most of the girls’ problem is remembering too much, while most of the boys’ problem is forgetting too soon.大多数女孩子的问题是，她们记得的太多，而大多数男孩子的问题是，
编辑点评：室内各类装饰鲜明另类，数个三角吊灯造型十分独特，望远镜让卧室更有探索味道，仿佛这里不仅仅是居室，更是探索发明的好位置。
【这类追尾党，锲而不舍到崩溃啊。。有木有想逗一下的冲动呢。。】偶家狗狗也喜欢追着自己的尾巴跑，那个萌到爆棚的专注，让人见了就想抱回家啊。
宝宝：“小狗狗，你也想跟我一起玩儿小车吗？”狗狗：“恩呀！恩呀！让我跟你一起玩儿吧？”
【实用自行车锁】设计师将车锁给藏匿在了自行车车身上。这款新型自行车的车把可以拆卸，配合车把内部的链条，可以将自行车锁拷在方便的地方；当需要骑车的时候，车锁便就回归原位，充当车把手，一点儿都不会碍事。
沙坡头，腾格里沙漠东南宁夏中卫市，北温带向荒漠过渡的生物世界。荒沙时间里蜿蜒的生命之河。是草原与荒漠、亚洲中部与华北黄土高原植物区系交汇地带。
【 】 【もぎゅっと“love”で接近中！】星空凛：流一 PHX： staff：摇摇晃晃Roman 云麟yy-get 制衣：-小知- 我来返图啦么么哒~【求你们对我的印象不要只有胸了好么= =我也是可以正经一下的。。。这次我卖甜甜圈了！
女神的一个“神”字，那也就是注定了她的只可远观。在男人眼中，得不到的，才永远是女神。红玫瑰与白玫瑰的理论像咒语一样千百年来箍在男人头上，正是他们自己，把一个又一个女神变成了凡间女人。
【挑食宝宝的家长应反思】宝宝挑食绝大多数是家长的原因：1.家长挑食偏食，家庭饮食内容单调；2.不当态度和填鸭式喂养造成孩子厌恶吃饭过程；3.经常给孩子买外面的制成品零食，导致孩子饮食口味偏重、偏甜……4.没有养成规律的饮食习惯，每天吃饭时间不固定。
【天朝特色！《刺客信条：大革命》大陆版遭和谐内容曝光】育碧已经确定，2014年度动作冒险大作《刺客信条：大革命》将登陆中国大陆，当然，“和谐”是符合中国特色的一大要求。于是，育碧上海工作室目前正在加急修改游戏内容。 
助人为乐是应该的，我是雷锋侠，不要太感谢我
【职场减压的特效药】1、放弃无意义的固执。2、坚决不做“全优生”。3、勇于做个“挑战者”。4、制订计划表。5、通过沟通释放压力。6、劳逸结合的生活状态。
【青龙湖公园】位于北京郊区丰台王佐镇境内的北京青龙湖公园。园区山青水秀，林木茂盛，空气清新，湖面平静宽阔，远观青山如画，群峰峻秀，植被苍绿，生态环境十分优美。占地60亩的沙滩浴场是具有欧式风格的露天浴场，属于青龙湖主景区之一。
幸福就是一个缺心眼找到了另一个缺心眼的。——《哎呀妈妈》
【性生活太多或太少都不利于怀孕】性生活太过频繁，精子的数量和质量也会相应减少或降低；如果性生活频率过低，则会使精子老化或活力不足，都不利于受孕，更不利于优生优育。备孕夫妻还要相互理解，保持和谐愉快的沟通，有利于性生活的质量，这样也更容易孕育可爱健康的小宝贝。
【继续大排量之路？雪佛兰全新科迈罗或2016年亮相】雪佛兰靠《变形金刚》电影成功跻身“中国驰名商标”行列，热门形象“大黄蜂”让雪佛兰Camaro（科迈罗）这款典型的美国大排量跑车顺利在中国立足。这款明星级别跑车已经成为雪佛兰的新宠，如今，雪佛兰已着手研发全新一代科迈罗了。
杨幂澄清绯闻 剧组炒作明星中枪 自从微博爆料,内地女星杨幂绯闻不断,最近被传飞甩刘恺威劈腿谢霆锋。杨幂每次绯闻背后都有绯闻男主角一部新戏,从三位男星冯绍峰、刘恺威、谢霆锋,杨幂逐步实现了站稳内地挺进香港比肩巨星的三步走。 
【安全至下】除了查理·卓别林和巴斯特·基顿，在早期的默片喜剧电影中，也许你还需要知道哈罗德·劳埃德，相比之下，他更像普通人，不像卓别林那样充满活力，也不像基顿那样永远面无表情。《安全至下》代表着一种别具一格的幽默方式，尽管电影仍然是表现小人物坎坷心酸的生活和啼笑皆非的奇遇。 
【西瓜皮荷叶海蜇汤】1.将鲜扁豆、鲜荷叶、鲜蛇舌草洗净；2.海蜇、西瓜皮、丝瓜洗净，切块；3.全部用料放入砂锅内，武火煮沸后，文火煲1小时，调味，饮汤吃海蜇。
【爱，就要努力在一起】不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。
【科幻恐怖新作《鬼息：绑架》公布 来自星星的绑匪？】《鬼息：绑架》 ，对于这款游戏的简单概括就是《P.T.》+《到家》+外星人，《鬼息：绑架》是一款有虚幻4引擎打造的第一人称恐怖游戏，该作将为大家带来沉浸式的，游戏设定在一个科幻感和恐怖感融合的天衣无缝的环境中，我们称之为“鬼
有一个字,我从不曾说出,不是因为它沉重,而是害怕它汹涌,有一段时光,我从未曾忘怀,不是因为舍不得,而是刻的实在太深太深,有一个名字,我只在心里呼唤,不是怕被人听见,而是怕被风吹走。这世界，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。
白墙黑字总能带来很强的震撼感。虽然是简单的字母，但是装饰效果却非常好。
以我不多的求同情求安慰求抱抱经验来看，求来的，不是假货就是空货，苦难倒霉这种事儿，除了你自己，就算是父母爱人也是无法感同身受，特别是有的人的所谓的苦难倒霉，而在另一些人眼里看来，根本就不是个事儿……
【煮鸡蛋的包装盒】Gogol Mogol 是一个能煮熟鸡蛋的包装盒设计，每个鸡蛋由多层回收纸板包装，第一层是普通纸板，第二层是催化剂，第三层是智能材料。当你拉出标签时，催化剂与智能材料随即发生化学反应，鸡蛋开始升温，几分钟后，你就会拥有一个煮熟的鸡蛋。
大地色的高腰短裤朴素大方，印花T恤清新淡雅，露肩剪裁让你不用过度暴露也能微微透出一丝性感。
【白醋祛斑】白醋具有祛斑的功效，把白醋与中药白术均匀的调和在一起，然后密封浸泡一个星期，以后每次洗脸之后，取出擦拭一些在面部长斑的地方，长久使用可以令脸上的斑点逐渐消退掉。
《new morning 》早晨若少了纯真鸟语，这一天洒下的阳光都是寂寞的。钢琴混和竖琴音色就从一阵鸟唱声中导引出来，这首曲子选用了数种富有梦幻意味的音色，特别是当曲式进入副歌时所选用的主奏乐器，极妙呼应了每到清晨时分的朦胧思绪。
【如何正确挑选榴莲】1听声音，轻摇几下，有声音代表榴莲可以吃了；2看颜色，选择颜色偏黄的，不要挑绿色的；3看大小，榴莲个头大的甜，小山丘越多肉越多；4选择自然开裂的，那样足够成熟；5闻气味，好的榴莲气味浓烈；6看重量，同样大小的榴莲轻的榴莲核小，重的榴莲核大。
两只龟在田头一动不动,专家问老农,两只龟在干什么？老农:“它们在比耐力,谁先动谁就输.”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究，这只龟已死五千多年了.”另一只龟伸出头说:“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了：&quot;你输了吧！靠，专家的话你也信
【歌曲】筷子兄弟感人微电影《父亲》主题曲【羽翼影像出品】 
Josephine Wall 天国精灵华丽幻想插画。
Just because we don’t talk, doesn’t mean I don’t think about you. I’m just trying to distance myself because I know I can’t have you.~~~只因
编辑点评：温馨的客厅家具设计，加淡绿色的墙壁色彩更加强了它的小清新风格。而几个沙发上的橙色抱枕更成了客厅的亮点。
【宝宝误吞了牙膏怎么办？】如果孩子只是不小心吞入少量含氟的牙膏或漱口水，应该不至于有大碍。但若是一次大量误食氟化物，大约每千克体重吞入超过5毫克氟时，就会造成急性中毒，可能出现恶心、呕吐等，严重时可能使血钙浓度下降，造成痉挛，甚至导致心肺衰竭，须紧急送医院处理哦，亲。
【轻松一笑精选】- 糟糕的测量 
这一生，最无法预见的，是遇见。我们不知在哪一眼，就是开始。这一生，最无法告别的，是离别。不知哪一眼，就是诀别。从遇见到诀别，人生如此奇妙的静静谱写着悲欢。
【江铃进驻福特SUV版图 2亿豪赌“商转乘”】就在北京车展前夕，福特高层再度造访南昌。此行目的之一是进一步落实江铃小蓝基地30万辆整车项目。另外，正是在福特造访江西后不久，江铃汽车发布公告称，董事会决议批准代号为U375的SUV项目，前期投资2.22亿元人民币。
【萌宠园记】游戏初始惯例会有一个新手指引，跟着指引完成即可。游戏有两大副本，传奇森林与神秘森林。神秘森林消耗友情点数可以获得普通动物，传奇森林消耗钻石则可以获得稀有或神奇的动物。另外，还可以派出自己的动物与好友的动物一起去旅行，旅行结束亦可获得新动物。
为了寻找雪原上的树影，我迈着沉重的脚步前行，“咔嚓咔嚓”是脚踩入雪层发出的声音。前方是和雪一样散发着苍白光芒的太阳，后方是我深深浅浅，一路绵延的脚窝。四周白茫茫一片，没有我要的树影。“咔嚓！”，我最后力气踏出的脚窝，“啪！”我的身体倒入雪里，像曾经的那些树，一棵棵躺入雪原里。
往事浓淡，色如清，已是轻，经年悲喜，净如镜，已是静。在这沉重的人生，就去学会浅行，学会释重，深深领悟，静静飞翔。不要盘算太多，要顺其自然，人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。
【睡前如何美容护肤？】1、给肌肤喝水，睡前给皮肤补充足够的水分，我们可以在睡前使用补水精华；2、 给眼睛水分和营养，使用补水型眼霜配合着按摩直到完全吸收；3、唇部保湿；4、呵护双手，涂上一层护手霜。也可以再套上一层保鲜膜；5、给双脚一层保护，睡前可以用热水泡泡脚；
【糙米稀饭，可改善皮肤粗糙】糙米最大的特点就是含有胚芽，其中维生素和纤维素的含量都很高，常吃能够起到降低脂肪和胆固醇的作用。糙米中含锌也很多，能够改善皮肤粗糙的情况。
只有深深洞察了你弱点的人，才可能成为你忠实的朋友。友情的深浅，不仅在于那位朋友对你的才能钦佩到什么程度，更在于他对你的缺点容忍到什么程度。承诺有时候，跟照哈哈镜差不多，基本相当于一个疯子在说，一个傻子在听而已。尽管如此，我们都还是承诺的信徒。
常存安静之心，常存宽容之心，人生是需要等候的，等候一阵风的拂过，等候一朵花的盛开，等候生命爆发的最强音。心灵是需要在等候中坚守的，坚守无风的日月，坚守落花的寂静，坚守情感的空白，坚守生活的平凡。
漓江山水甲天下。漓江，桂林人民的母亲河，是中国锦绣河山的一颗明珠，是桂林风光的精华，是桂林风光的灵魂，是桂林风光的精髓。漓江山水早已闻名遐迩，著称于世。漓江位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系。漓江发源于&quot;华南第一峰&quot;桂北越城岭漓江见闻猫儿山，生态环境极
半夜，酒劲还未下去的丈夫把妻子推醒:&quot;喂,咱们家闹鬼了~&quot;妻子:&quot;你怎么知道?&quot;&quot;刚才我上厕所.刚打开门,厕所灯就自己亮了,等我上完厕所关上门,厕所灯又自己灭了.&quot;&quot;你是不是还感到一阵阴风吹来?&quot;妻子关切的问.&quot;对，是一阵寒风.&quot;&quot;你这个混蛋!&quot;妻子怒吼道:&quot;你又朝冰箱里撒尿
一起来享用命运的果实吧。
传统的卫生间都是采用全白墙壁去打造洁净空间，但是这里设计师大胆去打破传统。采用朦胧的艺术壁纸去装饰墙壁，顿时增加空间的神秘感。加上内凹的灯槽，营造出一个温馨舒适的空间氛围。
Disappear a memory,and leaving is unforgettable memories.消失的是记忆，而留下的才是刻骨铭心的回忆。
这杯子的确很有意思。尤其适合那些不喜欢跟人“共享”杯子的人。在旁边打个洞，然后用“钥匙”封住。如果没有钥匙，那么水杯就有一个孔，不能用来做器皿，别人想用你的杯子喝水，那是肯定不可能的。自己需要用的时候，只需要把钥匙插入进去，堵上锁口，就可以正常做器皿用喝水了。
双色拼接T恤在胸前印花的处理上运用欧美华丽标签格式，令整体层次感凸现，即使只有两种颜色交替使用，但却给人以丰富却并非眼花缭乱的视觉印象。白色棉质短裤的舒适，打造漂亮女孩儿的家居范儿。
【消极是一种思维和行为惯性】1、职场中的人，一旦染上这类毛病，自己的职场人生必定暗淡无光；2、同时还会让亲近的其他人受影响，所以远离职场消极群体，各位职场新人、职场达人有必要给自己提个醒。
【红豆燕麦粥】做法：将燕麦和水用水煮一会儿，生燕麦大概要煮半小时。熟燕麦则不需要这个步骤。煮燕麦的时候不能放太多水。当熬煮到燕麦黏稠的时候加入牛奶。将煮好的红豆加入牛奶燕麦中，最后加入糖调味即可。效果：燕麦同样具有减肥的效果，二者搭配可以消肿减脂噢！
人生，靠的不是时间，靠的是珍惜。抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。 记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的， 接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。
参观休斯顿艳丽名车展 
【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值
“如果我们无法再见面，又怎么说得出‘永远’？”“无论你去何方，无论你做什么，我都会在这里等候着你”“无论付出多大代价，无论我会心碎到什么程度，我都会在这里等你”---Richard Marx《Right Here Waiting》。
【5大防电脑辐射的食物】1、绿色蔬菜；2、海带；3、猪血；4、绿豆；5、黑木耳。事实上，只要吃对的食物就有减少电脑辐射的作用，以上5大食物即可以帮电脑族减少辐射伤害。
戚薇第五张概念EP同名主打《你好，再见》MV首播！珍妮花特别执导MV。喜获千金的戚薇用MV来对“Lukcy小主”说你好！MV拍摄于美国拉斯维加斯的沙漠，当时戚薇已有5月身孕，MV全程为插画设计，戚薇只短短出现了20秒，不过近期将公开MV中未公开镜头呦！ 
高大宽敞的空间，浅浅色调的家具和墙壁，总给人冷清空洞的感觉。而壁炉暖暖的火焰冲淡了这里的清冷，也在纵向上缓解了这里的空洞感。
黑白经典搭配也能搭配出如此时尚的效果，廓形西装外套演绎出高贵与端庄的气质。
世界文化史上有著名的三大怪灰，文学家弥尔顿是瞎子，大音乐家贝多芬是聋子，天才的小提琴演奏家帕格尼尼是哑巴，如果用“上帝咬苹果”的理论来推理，他们也都是由于上帝特别喜爱，狠狠地咬了它一大口的缘故。
把你摔倒在地的人，或许只是希望你可以自己爬起来，把你捧上天的人，或许只是希望你摔的更惨。不要轻易做出喜欢或不喜欢一个人的判断，时间会让真相变的透明，因为狐狸不可能长时间的藏着尾巴。
【奥地利】湖光山色世界驰名，其中位于奥地利中部的 Hallstatt 地区，更有人冠以「最美湖泊」的称誉。另外，Hallstatt 地区的歷史源远流长，可追溯至史前年代，是欧洲重要的考古遗迹之一。
婚姻中最重要的就是坦白，这夫妻两人本来就是同体，不应该互相隐瞒的。只有坦白了，才能少一些误解和争执，多一些理解和帮助，所以说坦白是婚姻中是最珍贵的。——《夫妻那些事》
不要找一个容易放弃的人过日子。他们得 过且过永久性地安于现状。他们没有信仰，也没有梦想。他们遇到挫折的第一反应和最终反应都是逃避，为了抵挡失败或者因为怕麻烦，他们可以放弃一整个世界。
《霓虹跑酷（Polara）》是一款横版跑酷动作游戏，在游戏中，你所扮演的角色是近未来特工劳拉，有一天劳拉发现自己拥有了不同寻常的力量，于是就被世界通缉追杀，为了逃脱追捕，劳拉开始了自己的亡命之旅。下载地址：
【轻松一刻，美女胸罩掉了】美女走在街头，忽然胸罩掉了，你敢帮美女捡胸罩吗？哈哈哈~ 
【12星座最依赖什么】白羊座:名牌。金牛座:钱。双子座:资讯。巨蟹座:妈妈。狮子座：权力。处女座:规举。天秤座:化粧。天蝎座:算命。射手座:运气。摩羯座:权威。水瓶座:朋友。双鱼座:爱情。
妹子最悲催的生日 
什么时候一句：“我难受”，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。
看看野蛮美女是怎么请到假的，哈哈，可以学起来~ 
【每日一囧】我竟无力辩驳？别人的生日···好任性的老板；妹纸一招hold住全场！ 
没有什么决定是可以两全的，如果总是这样，你永远做不出什么决定。
【胶原蛋白抗击干纹】 眼部皮肤皮脂腺较少，易干燥，易出现皱纹，眼部护理不能仅仅只为眼部补充水分，更重要的是需要为眼部提升胶原蛋白合成更生及健康循环，支撑眼部肌肤。
自从发了空乘培训的照片后，多年未联系的同学都纷纷进了空间打招呼~~~ 这是为什么呢？
白发暮年，才发现白头之人不是你。哪怕山盟海誓惊天动地，浪漫柔肠谱歌乐曲，都不过是岁月赋予的一场风花雪月。最后的，终是那个肯陪你柴米油盐酱醋茶的人……爱情本身就是平平淡淡，细水长流。
Lurpak丹麦黄油创意广告---烹饪也是一门艺术，健康饮食，看完是不是很有食欲啊？！ 
一个能从别人的角度来看事情,能了解别人心灵活动的人,永远不必为自己的前途担心。——美国商业哲学家吉米.罗恩
我们在电影里看着别人替我们过着梦里的人生，看着他们替我们爱，替我们死，动容之时流下眼泪——擦干之后，那不过是灰飞烟灭的幻象，生活得一无所有。
如果爱到最后，成了对方的负累，不是爱得不合适，就是爱得不相称。
如何由烦恼变开心： 1.列一张表，记下所有令你高兴的事；2、破费一点，买件你一直想得到的东西；3、给周围环境添置点什么；4、拜访两位密友，跟他们谈谈开心的事；5、买一盒新花草或一束花；6、打扫和整理你的环境；7、做件无名好事；8、拜访一位你很久未见面的朋友；9、对谁都笑脸相迎
【兰博基尼Ankonian】由设计师Slavche Tanevsky设计的兰博基尼是基于拥有“陆地飞行战机”美军的Reventon为基础设计的，中置引擎、缩小的规格，是为了符合现在汽车工业的环保概念，不过在此车的规格来看也沒有用上任何油电混合或是其他科技。
If you do not go after what you want, you’ll never have it.如果你不努力争取你想要的，那你永远都不会拥有它。
一直很爱你啊！
【游历时光隧道】某岛国一座植物园内，7百万盏LED彩灯将整个植物花园和观光隧道装扮的五彩斑斓。
生活似乎赋予她们一种特殊的能力，一边承受伤害一边享受快乐哪怕这快乐微不足道。——《给我一支烟》
【《逆战》新坦克模式重装登场】《逆战》是腾讯首款自研多人在线射击网游。 
城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界里。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。
艾薇儿最新室内现场完美联唱5首最经典热单和新单 
这个必须要保存，至今还不会正确用筷子孩纸飘过。。
真正的萌猫，萌的就是气场！！！
【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）。
刚开始以为是生气了，结果是打瞌睡了 哈哈哈
【35岁前要做的7件与工作相关的事】1、学会本行业所需要的一切知识；2、养成个人风格，20岁、30岁时可以不断尝试、改变，35岁必须明确；3、感情生活方面平和安稳；4、勇敢面对自己的长处和短处；5、储备另谋生路的资本；6、建立可依赖的人际关系网；7、懂得挑选合适、并信任的人。
【身边花蝴蝶最多的星座男】冠军（双鱼座：烂桃花教主）、亚军（天秤座：嘴巴甜如蜜）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（摩羯座）、第六名（双子座）、第七名（水瓶座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（处女座）、第十一名（白羊座）、第十二名（巨蟹座）。
【2012年CDN中国汽车设计大赛正式开赛】由Car Design News举办的中国汽车设计大赛每年向全中国高校最顶尖的设计天才们发出邀请，并将他们中最出色的未来之星推向世界舞台。CDN选择中国这一全世界最大汽车市场举办其首个地区性赛事的主旨就是启发和培养一批成长在这片土壤
猫酱，你便后用纸实在是太浪费了啊！看来家里的纸要换个地方放了……
他和他是游戏里的盟友，每次他挂了，他都会帮他复活。可是那一次他去汶川旅游，却意外遇到地震丧生。他在家中知道这个消息，默默地在笔记中记下一句话：“他在游戏里复活我多少次，我却不能在现实中复活他一次。”【可不可以只是一场游戏，我来复活你。】
搭配要点：白色打底衫+高腰牛仔紧身裤+黑色马丁靴+灰色长款针织开衫+红色斜挎包+墨镜+黑色宽檐帽。
【狂野时速：迈凯轮公布新一代超级跑车P1敞篷版效果图】P1敞篷版的整备质量仅为600千克，出色的空气动力学设计使其可以产生5倍于MP4-12C的惊人下压力。搭载修改版3.8L V8发动机，最大功率可达800马力，配备新一代动力回收系统使最大功率提升至960马力，百公里加速可达
Never interrupt your enemy when he is making a mistake.当你的敌人犯错的时候，千万不要去打扰他。
【小火苗大冒险】从一个转轮跳向另一个转轮，尝试在一百多个布满陷阱的等级中追上纸公主。深深爱恋公主的小火苗将使劲全力，向公主证明这段纯朴的爱情不应在灰烬中结束！收集每个等级的所有火苗并解锁奖励等级！
【第二届龙脊梯田文节开幕式暨赛龙活动，将于6月10日至13日在桂林龙胜举行。】龙脊梯田距桂林市区77公里，是一个规模宏大的梯田群，梯田海拔最高1180米。龙脊梯田线条行云流水，潇洒柔畅；规模磅礴壮观，气势恢弘，有“梯田世界之冠”的美誉。
【中国最美的6所特色民居】：福建土楼，周庄，皖南古村，开平碉楼，湘西吊脚楼，平遥古城。一生中总要都体验下。你最想去哪儿？
【2014款途安最新效果图曝光】2014款途安将采用大众MQB平台打造，这意味着它将拥有更轻的车身重量。动力上，仍搭载一款1.4TSI发动机，最大输出功率为103kw。预计还将推出1.8TSI高配版车型，将于2014年日内瓦车展首发亮相。
原谅我们总以最伤人的言语伤害我们最在乎的人。
【紫苏蒸鱼】1.盘底铺上葱段，将鱼头抹上盐,淋上料酒放在葱段上，再把剁椒和紫苏放上；2.放入开水锅里,大火蒸15分钟；3.出锅后淋上酱油、浇上热油,放葱丝装饰一下。
【豉汁蛏子】1.蛏子放盐水中吐净泥沙后，用软刷刷干净外边粘着的泥沙，放沸水中焯至开口捞出；2.将肉边黑色的东东去掉，冲洗干净沥干备用；3.热锅下油，放入姜末、蒜茸、干红尖椒、豆豉爆香，倒入蛏子快手翻炒，放入适量的盐、白糖、料酒、蚝油，最后洒上几滴麻油即可上盘。
天蝎女都是妖孽，都是极端尤物。这样说一点也不过分。天蝎女很懂得用身体和心计去勾引自己心爱的男人，她们甚至为了漂亮可以吃下世界上最难吃最奇怪的药物。大多数天蝎女都拥有妖娆的身材，她们非常有耐心去考验和为难一个男人，但只要那个男人能够通过关卡赢得天蝎女的心，天蝎女就立刻败下阵来了
在一辆疾驰的公共汽车上，一位乘客在最后一排座位上打瞌睡。突然，一个急刹车，这位乘客一下子连滚带爬地扑到司机旁边。他站起来后瞪着司机，对司机说：“师傅，您找我有急事吗？
【神农山】位于河南省沁阳市境内，据称，神农山在古代是炎帝部落活动很频繁的地方，神农氏曾在这里设坛祭天，神农山也因此而得名。神农山处于暖温带区，属大陆性季风气候，四季分明。春季干旱多风，夏季炎热多雨，秋季晴和日长，冬季寒冷干燥。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
请@ 出你身边的这样棒棒的人。
【国产路虎极光预售43.9万 广州车展首发配全新2.0T】最新消息显示，国产路虎极光起售价格为43.99万元左右，计划于11月广州车展首发亮相。之前曾经有消息称国产路虎将采用路虎和奇瑞联合研发的2.0T发动机，目前证实国产极光将采用捷豹路虎全新2.0T涡轮增压发动机，弃用福特
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。 与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
姚晨与老公赴饭局，挺大肚开心会友，再婚的姚晨事业节节攀升，爱情开花结果，俨然一个幸福的小女人。 
【野生鲑鱼】鲑鱼富含不饱和脂肪酸欧米伽3脂肪酸，多吃可预防脑卒中、心律不齐、高血压、抑郁、乳腺癌、结肠癌等。每星期应吃2～4次鲑鱼，可与沙丁鱼、比目鱼等交替食用。
【土豪收集控专属 英雄联盟泳池派对Cosplay赏】“泳池派对”系列皮肤是《英雄联盟》游戏在2013年年底推出的一套豪华皮肤系列，其售价和福利程度都比较高。小编今天给大家带来的就是这套“泳池派对”皮肤的Cosplay图集，敬请欣赏。
一般情况下要保留薪酬范围的上限,只告诉应聘者薪酬范围的下限及中间值，另外，还需讲出企业在薪酬方面具有竞争力的地方和吸引人的地方。这就好像做营销一样，你是要善于将企业薪酬的卖点告诉对方。
大多数20岁的男人处于一生中最暗淡的时刻，没事业，没钱。20多岁女人正处于她一生最光彩的时刻，她年轻漂亮。所以20岁的男人更应珍惜在这时爱他的女人。因为她用最光彩的时刻陪伴你最暗淡的时刻。
只有懂得了宽容，人生的道路才会越走越宽。宽容他人，也是给自己留有余地。
古典的美式风格厨房融入进些许的现代设计，黑色的便餐台，吸引目光的稳重感，并且带来足够多的储物空间，仿古的墙砖与地砖带来浓厚的典雅感。宽扩的料理台，配合耐用的现代厨房电器，让烹饪游刃有余。
【巧泡八宝米】把各色难煮的豆子和米放进普通的保温瓶内,加入开水,放置十几个小时,即可倒出用普通锅或者高压锅煮粥. 
越是有故事和阅历的人，表现的越是简单和沉静；而自夸和滔滔不绝的人则更多的是肤浅浅薄，浮躁不安。
【多吃海带也可保护胸部】据有关专家调查发现，女性多吃海带不仅能美容、美发、瘦身，还可辅助治疗乳腺增生。海带是一种大型食用藻类，以叶宽厚无枯黄叶者为上品。研究发现，海带中含有大量的碘，可以促使卵巢滤泡黄体化，从而降低体内雌激素水平，使内分泌失调得到调整，最终消除乳腺增生的隐患。
韩国女团少女时代全员逗比精分秀街舞，美女化身女神经，秀英又细又直的大长腿啊~~ 
随缘，是一种胸怀，是一种成熟，是对自我内心的一种自信和把握。读懂随缘的人，总能在风云变幻、艰难坎坷的生活中，收放自如、游刃有余；总能在逆境中，找寻到前行的方向，保持坦然愉快的心情。
MC Hot Dog--After party 
当头一棒。。。
世上没有什么是一成不变的，走运和倒霉都不可能一直持续下去。无论身受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，没人理解也好，都要坚持住。获得胜利的人，不一定是实力最强的那一个，但一定是能够坚持到最后一秒的那一个。人最大的敌人是自己，只有坚持到最后的人，才能等到成功的机会。
Truth becomes fiction when the fiction’s true; Real becomes not-real where the unreal’s real.假作真时真亦假，无为有处有还无。
【宝宝为何做错事不承认？】两种可能：1，大人不停追问，让他认错，很好玩，所以乐此不疲 2，感到很害怕，觉得这个错误的后果很严重，无法承受，所以不敢承认。[可怜]问题根源都在大人，只有大人心平气和就事论事，不对错误过多关注指责，宝宝才可坦然。
日 最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。
《Song Of Our Homeland》疗伤天使”易希如同天籁般的歌声，一定会让在这纷繁喧嚣的城市中忙碌奔波的你， 驻足凝神，屏息倾听，醉心沉谜…… 
游戏地域《极品飞车16》全白金挑战赛【系列06】 
室友追求我们校花，成功了。原因是他向对方表白之后当着全校同学的面吃掉了一整盒的月饼，后来我问校花为什么要答应跟这个屌丝在一起，校花说：“这贱人他妈的连五仁都敢吃，还有什么事情做不出来？！”
位出了别人无法解决的难题，或承担重要工作的亦友亦敌的同事出现了生病、犯错误等问题，这就意味着你周围发生了“火灾”。你若在紧急“火灾”中能依照自己的决断，毅然行事，大显身手，而且战果辉煌，不被提拔重用，那就是怪事了。
【按摩加良好生活习惯】经常按摩是一个简单有效的能让颈部重回健康年轻态的方法。可以使用专门的有提拉紧致功能的颈霜，放在双手上利用体温加热，先以由下往上的方式螺旋状进行按摩，而较为明显的脖子纹路，可以使用具抗皱除纹效果的精华液轻拍在定点。
简单的书桌设计，墙上用绳索夹上照片，各种尺寸不一的艺术照，装饰得桌面更有艺术气息。
我时常感叹男人的兄弟义气的确比女人的金兰之情更为情谊深厚，小李飞刀李寻欢可以把心爱的女人拱手相让给大哥，关刘张桃园结义更是基情四射一块闯江山的典范，而女人的友情却时常会让我想起祸起萧墙这个成语。
【星球大战电梯恶作剧（中文字幕）】在英国伦敦的国王学院上演了一个星球大战的电梯恶作剧，这，就是传说中的原力！！！1分52秒的两位当初为什么要放弃治疗？！！ 
【心理提醒】深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍的走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻的揉。拥别的时候去勇敢的祝福，不被了解的时候相信自己值得。
当你站的高，却能够把自己压得低低的，那才是真正的尊贵。
【亲子阅读不可忽略6要点】1、看宝宝的状态如何,选对时机,就成功了一半.2、在阅读的时候要保持宝宝安宁愉悦的心情. 3、选择孩子兴趣范围内的故事. 4、充满戏剧色彩、热情洋溢地朗读故事.5、深情地和宝宝对视,进行眼神交流,并鼓励宝宝的一切反应. 6、信任宝宝,循序渐进,持之以
河边初见，他吻了还是少年的他，少年说，这是我的初吻。于是，相差10岁的心，遗落在彼此身上。他把他当孩子，尽其所能给予他最好的。他在他的呵护下安静成长。尽管于世不合，但他们依然牵着彼此的手，陪在对方的身边，只因他对他说过这样一句话“只要有你在，我就有对抗全部的勇气。”
有的同学大学四年顺利地走过来了，也具备了一定的实力和优势，面对激烈的竞争，却觉得自己这也不行，那也不如别人。自卑心理使他们缺乏竞争勇气，缺乏自信心，走进就业市场心里发怵，参加招聘面试心里忐忑不安。一旦中途受到挫折，更缺乏心理上的承受能力，总觉得自己确实不行。
【12星不要爱情的理由】白羊座——因为成长；金牛座——因为天意；双子座——太多理由；巨蟹座——因为婚姻；狮子座——因为厌倦；处女座——因为完美；天秤座——因为梦想；天蝎座——因为不爱；射手座——不要理由；摩羯座——因为责任；水瓶座——因为潇洒
【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，
【女人养生 饮食之道】1、防治乳腺癌喝红酒。2、 妇科肿瘤吃红皮果蔬。3、贫血多吃肝脏、瘦肉、菠菜，少喝浓茶、咖啡。4、 乳腺病吃全麦食品和海带。5、经期不适喝加蜜热奶。6、雌激素低吃豆制品。7、吃蒜防治霉菌性阴 道炎。8、宫颈癌摄入叶酸。9、卵巢癌多吃高钙食品如虾米。10、
【荠菜煮鸡蛋】1.鸡蛋从冰箱里拿出，放在冷水中凉1分钟；2.然后开火闭盖煮7分钟，关火闭1分钟；3.最后取出鸡蛋，逐个敲碎；4.荠菜洗净，连根一起放到沸水里煮；5.直到汤汁变色变浓飘出荠菜味，取出煮黄了的荠菜；6.把荠菜汁倒入盛装了鸡蛋的盆里，撒些盐添味，让鸡蛋泡在汁里一天然
【追女生最有毅力的星座】第一名：白羊座-没有到手之前绝不罢休，眼里只有对方的存在，做到让对方很感动的地步。第二名：处女座-不介意被人笑、太没用…等等，对处女男来说都无所谓，只要可以赢得对方的心，处女男什么苦都能吃。第三名：双鱼座-即使对方另结新欢后再回头，双鱼男还是会接纳对方
那是菊爽贴不是毛爷爷哦~
【DIY丝瓜豆浆瘦肉汤】1、将丝瓜切片，肉丝切片；2、锅内放入橄榄油将肉丝炒香，将豆浆全部倒入同煮一会儿；3、加入丝瓜，核桃煮沸，最后入盐调味即可。
【郭采洁MV上演激情吻戏，献出从影来最大尺度】一直忙于偶像剧和电影拍摄的小天后郭采洁日前终于再度发出唱片，首轮甜蜜主打歌《给他》已经让新专辑预购成绩一路飘红。 
【两部委：放开电信业务资费企业可自主定价】5月9日消息，工信部联合国家发展改革委发布《关于电信业务资费实行市场调节价的通告》，文件提出，对所有电信业务资费均实行市场调节价，电信企业可以自主制定具体资费结构、资费标准和计费方式。此外，《通告》还废止了涉及电信资费审批的相关文件。
其实无人可以治得住双鱼！如果双鱼座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜你！如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走.瞄也不瞄你一眼.你怎样对待双鱼，他就怎样对待你,如果你对双鱼好，双鱼座就会掏十个心对待你.如果你做出一点欺骗背叛双鱼座的事情.双鱼座一定会痛恨你一辈子。
A guy who whispers in your ears, saying &quot;Shh it's alright, I'm here.&quot; Holds you when you're sad, and treasures everything about you. That'
“奸臣”秦桧被定义为“奸”，后辈子孙的光辉也被湮没。秦桧的曾孙秦矩及其子秦浚守蕲州抗金，金人闻知是秦桧曾孙守城，很高兴，派人劝降。但秦矩斩杀来使，绝不投降，金兵破城后秦矩秦浚自焚报国。死后皇上封他为烈侯，当地百姓为他在蕲州城建了庙，皇上御题“褒忠”二字。 这些都被淹没、少有人
【马自达近日发布清洁型柴油赛车发动机】马自达赛车运动相关部门将为参与2013年“勒芒24小时汽车拉力赛”LMP2组别的车队提供在马自达最新一代清洁型柴油发动机“SKY-ACTIV-D”基础上所改良的赛车专用发动机。迄今为止，马自达是第一个也是唯一一个曾取得勒芒总决赛综合冠军的
我们很多人每天花大量时间回复邮件。根据2012年麦肯锡咨询公司关于社会经济的报告，知识型工作者将28%的时间用于费力读完他们的收件箱。查邮件不等于“工作”——所谓工作指你正努力完成的核心内容。
老虎菜: 清爽凉菜特色：新疆的一道吃肉、抓饭用的菜主料：辣椒,洋葱,西红柿调料：醋,酱油,辣椒油,味精 做法:生的辣椒、生洋葱、生西红柿切好，倒上醋、酱油、辣椒油、味精即成。
1968年，美国迈阿密城的水下摄影师穆尼在海底看到一个奇特的动物：脸像猴子，脖子比人长4倍，眼睛像人但要大得多。当它看清摄影师后，就飞快地用腿部的“推进器”游开了。但到今天为止，也没有人能弄清这种海底生物究竟是什么？不过近几十年来关于海底人的目击资料说明，它们确实存在于这个地
【锅包肉】1.里脊切厚大片，料酒和盐腌制，拍淀粉；2.生抽、醋、糖、料酒、盐、香油、鸡粉，调和成料汁一碗；3.油七成热，炸里脊片，定型后捞出，之后再复炸一次；4.爆香蒜粒，下葱姜丝、胡萝卜丝翻炒；5.下入料汁，放肉片，撒香菜，即可出锅。
主​淫​真​懒​，​放​几​天​的​碗​都​不​洗​。​还​得​老​娘​亲​自​动​手​~
【让孩子态度由消极转积极的几个方法】1. 让孩子在父母面前宣布目标, 促使孩子向目标挑战.2. 让孩子学习柔道等运动, 不仅能缎练孩子的身体, 也能振奋精神.3. 看到孩子气馁, 加快生活步调, 以造成积极的态度.4. 平常就让孩子养成大声说话的习惯.
【误区】有人觉得吃辣可以减肥，于是顿顿不离辣酱红油，究其“思想深处”，原是泰国、印度等国家很少出肥人，于是便推断出这与他们平日嗜辣有关。因为吃辣容易流汗，而且吃一点点已令人有饱腹感，所以有减肥效用。 副作用：吃辛辣减肥若长久下去会影响胃部机能，有胃痛甚至胃出血的危险。
昨晚没睡好，今天一天都没有精神。
生活是充满矛盾的，少说话多倾听。任何的事情即使再坏，也有好的一面，人际互动，应着眼于未来，不念旧恶。原谅别人，是对待自己的最好方式——为你的仇敌而怒火中烧，烧伤的是你自己。做人做事，心胸不可太狭隘。海纳百川，靠一棵宽容的心！
【如何与老板相处的职场技巧】1、上班要积极，不迟到、早退。2、上班做事要能判断能承担。不畏畏缩缩。3、上班时候谨慎聊天。否则会被认为工作注意力不集中。4、上班做事要冷静。保持清醒的头脑，冷静处理问题。5、上班不要和老板顶嘴。用理智方法解决问题。
在有限的室内空间里，电视机所占的空间完全可以填满可利用可装饰的木制组合柜，空间的饱满也让室内独具安全感。
One of a the best feeling in the world is when you're hugging the person you love, and they hug you back even tighter.世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱
【 “照我说的做，但不要学我的样子”】父母自身的言行不一是让自己在孩子心中失去威信的最主要原因。我们常常用暴力手段去教孩子文明表达，用失控情绪去教孩子心态平和，用粗鲁的方式去教孩子礼貌，用听话服从去教孩子独立思考……最终，孩子是通过父母做了什么，而不是说了什么来学习的。
英国怪病少女靠心脏进食
【老美华华夏鞋文化博物馆】首座展示中国传统鞋文化的博物馆，馆内从远古、商周战国、秦汉三国、明清、民国直至新中国成立后等各阶段鞋子的展示，对各种鞋类的起源、用途、民俗做了详细的文字介绍。以此让更多的人了解中华民族的鞋业历史，进而引导和推动对鞋文化的了解。
人生聚散无常，起落不定。为人，无悔便是道，无怨便是德。境由心生，心生万物。
【革命的前因后果】前几年我到四川大邑参观刘文彩的宅子，太奢华了。刘文彩家一代人之间，就集聚了几十万亩土地。靠的什么？院里有副对联说得很明白：“大展经纶，由商而政而军，扶摇直上”——这简直就是刘汉刘总和谷俊山将军的二合一了。
【搞笑广告！】早知不穿內衣~~
【疯狂恶搞】 笑声会传染的！不知不觉的笑了！
【他们正是12星座“心机婊”】冠军（双鱼座：善良和软弱也可以演的）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（处女座）、第五名（金牛座）、第六名（水瓶座）、第七名（摩羯座）、第八名（狮子座）、第九名（白羊座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（射手座）。
【心理提醒：静谧的激情】“我们可能是快乐的，但这种快乐可能也永远是不痛不痒的。” 我们也许有着大把快乐的可能，但是幸福的可能却少之又少，我们需要一种静谧的力量，一种心灵的力量，来实现我们的幸福。
【游戏迷头顶青天！「战国无双」动画化 本月推出】今年是光荣家「战国无双」10周年纪念，在纪念发表会上光荣宣布这部人气系列游戏将要动画化！动画在年3月放送！动画的人设已经公开，声优看起来也是沿用了游戏阵容。
今天去办公室签到。看见几个高层领导也签了，情不自禁的说,神马世道，领导居然开始签到了哇,西边太阳。我转过身看见领导跟公司主管，以及总公司派来检查的人看着无辜的我。好吧，我错了，真错了...
多隔层的鞋柜设计，能将家庭成员的鞋子都分开摆放。墙面上再挂上一个多功能的收纳架，能收纳些小东西还能挂点衣服、雨伞之类的。
（独行乐者）韩流（悉尼演唱会）KARA-Mister
【经常熬夜的皮肤不会漂亮！】晚上10点到凌晨2点，是淋巴排毒最旺盛的时间，细胞新陈代谢最活跃，也是身体机能重要的修复时段，胶原蛋白与抗氧化机制在此时开始修补肌肤在日间所受到的伤害。这段时间熟睡，有利于肌肤吸收保养品的成分，但如果常熬夜，即使之后再睡，也无法达到睡眠美容的最好效
这​孩​子​肯​定​是​超​市​买​酱​油​送​的！
当一个跳芭蕾舞出身的男人抽到要求要跳 HipHop 。。。。于是他让全场尖叫了！！舞林争霸目前最牛的一个 HipHop 舞蹈。帅爆了 ~ ！！
天蝎座所谓的忽冷忽热，其实是没安全感的体现！有时候你的行为啊话啊触到他敏感的神经后，他就会开始发神经叻!此时，他就会故意远离你，冷淡你，想看你反应！如果你没任何反应，他就开始沮丧了,感觉在独角戏,但如果你对于他的冷表现出热的话,他内心那个激动啊,表面还是风平浪静的。
【宁波 鄞州和江东之间再添一条便捷通道 福明路南延开通】南端起于鄞州区长寿路、往北过铁路后接兴宁路，然后和现状江东区境内的福明路接通的福明路南延段，其主线高架31日宣告全面建成，并于31日傍晚正式通车。鄞州新城区和宁波老城区之间，由此新添一条便捷的交通通道。
烟雨弥漫，散尽了最后的记忆，好了，散去吧，只留下空白在雨巷穿梭努力去回忆，究竟为什么，又得到了什么，清清瑟瑟，雨冷，打在身上渐渐的，就没了知觉，只有一个人在雨中流浪，放逐三千记忆，奈何桥，忘情草，三生石，记下了，又何如。
夏天里，最热的明明是女人好么？
【三亚一农户挖地基挖出古币 村民闻讯争捡】三亚市崖城镇城西村村民廖某家日前建房挖地基时，发现大量清末民初的铜钱。记者今天下午在现场采访了解到，刻有“光绪元宝”、“大清铜币”等字样的2万余枚古铜钱，大部分已遭当地村民捡走。
【什么是孕吐】孕吐是早孕反应的一种。妊娠以后，大约从第5周开始(也有更早些开始的)会发生孕吐。特别在早晚会出现恶心，没有任何原因就发生呕吐。本来正在安稳地吃饭，可一闻到味道就恶心。食欲彻底消失了，体重也下降了，大都有各种类型的头痛。这时就会担心会不会影响胎儿。
【在娘家坐月子可缓解产后抑郁】孕妇在娘家坐月子，熟悉的环境、至爱的亲人，可以帮助新妈妈化解照料宝宝的无措感，减轻她们的身体痛苦和内心烦恼等。对于情绪易激动，内心敏感的孕妇，可以选择在娘家坐月子。
【五大瘦臀法宝】爬楼梯：紧实臀部。 推墙： 双腿并拢，双手撑在墙上，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠。立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，静止维持后再站直。前后步蹲举：两脚成前后步，接着下蹲，前后脚的大腿及小腿都成90度。金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸！
人永远看不破的镜花水月，那也就不过是我指间烟云世间千年如我一瞬。人生如梦，梦却不随人愿。人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。
提到三国人物，论智谋超群，人们首推诸葛亮，其实，和诸葛亮同时代的魏将满宠，同样极具韬略。《三国志》作者陈寿对他的评价是“立志刚毅，勇而有谋”；而对诸葛亮的评价是“应变将略，非其所长”啊。
连子：为什么连馨的身后有那么多男人追？我们身后连条狗都没有。慧珊：我们又不是肉包子，哪来的狗呀？----《宝贝妈妈宝贝女》
英国多塞特郡莱姆里吉斯市44岁艺术家艾德里安·格雷堪称“平衡达人”，因为他在不使用超级胶水的情况下，能通过平衡技巧将任意两块不规则的石头垒叠成一个个匪夷所思的石头平衡艺术品。
【恋爱总是喊空口号的星座有哪些？】第一名：天秤座；第二名：双鱼座；第三名：双子座；第四名：白羊座；【最善于创造奇迹的星座】Top1 天蝎座（专注）、Top2 摩羯座（需要被认可）、Top3 白羊座（想做就做）、Top4 水瓶座（利用）、Top5 双子座（可柔可刚）
【厦门女捡公交卡余额近95万 可乘坐千年公交】女子捡到一张公交e通卡,民警一查余额居然高达近95万元,堪称史上余额最多公交卡!如果该卡余额真为949672.86元,按上班族每天乘坐2趟公交掐算(含周末,节假日),每次刷卡打八折0.8元,该卡可乘坐593545.538天公交车,
逃亡路上，他们饱受折磨，她是众人所求的圣女，血可解千毒，他为了保护她再次被伤害，“不要睡，你不要睡……”她割破了胳膊，为他治疗，“你又伤害你自己了吧？”“没关系，很快就好了。”“不是这个，谁愿意自己喜欢的人痛？”“我也是，我也不愿意我喜欢的饱尝痛苦。”
【如何保养珍珠】珍珠不佩戴时，先用弱碱性的肥皂水洗涤一下，再用清水充分冲洗，然后用洁净软布将其擦净、阴干，放在丝绒盒内，置于避晒、防潮处保存。
那年，她为国家远嫁塞外，纵使匈奴单于英俊才华又百般宠爱，她也只是说:“我只为我国家。”数年后，匈奴败退，国危已解，汉人回关，她迟迟不归，只是面朝关内，言:“我只伴我夫君。”
李宇春2012深圳WhyMe演唱会-5我唱啦啦啦
我坐在公车老弱病残孕座位上，旁边站着一大爷。大爷似乎不高兴，指着旁边的字对我说道:年轻人，你是老弱病残孕吗？我觉得大爷说得很有道理，我很惭愧，于是我将脑袋使劲住车身撞去，连撞了三下。
【田中中将转任海军副司令员】此前职务为济南军区副司令员兼北海舰队司令员的田中，首次以“海军副司令员”的新职衔在军方媒体《解放军报》中亮相，意味着他的职务已有调整。
【广州火锅店食品添加剂调查：20家仅1家公示】国家去年出台规定，要求火锅锅底如有添加剂要明示，但经记者连日暗访20家火锅店，仅有1家公示，其余19家有称“无添加任何添加剂”，有称“配方秘制不便公示”。有业内人士表示，不超过百元锅底大多有添加剂。
【我守了41年的处男之身，终于在昨天】哈哈！要死人拉！这太搞笑拉！
男友说某日发了一条微博，一对陌生男女在我微博里面聊的正欢，互相回复了20多条，就在他们要互相要联系方式的时候，我把那条微博删除了。。
我知道以前的我从来没有真正在乎过你的感受，但是现在的我，很努力的想要告诉你我是真心想要永远跟你在一起的，这个杯子就是我准备好要与你共度一生的最佳证明。----《命中注定我爱你》
静是一种品格，可以是沉淀浮躁，过滤那些浅薄，调节人的精神。静是一种善良，能解读生命的安宁，感悟人生的大慈大悲。静那是一种修养，拥有了然于心的平静，那么你就是拥有了高品位的人生。 
白色衬衫配搭镂空半身裙，白色鱼嘴高跟鞋，复古文艺范十足。
车模不秀性感秀优雅，低调不抢豪车风头。
【《宝岛双雄》首映MV曝光】 房祖名操刀主题曲
太阳只有一个，但阳光可以是崭新的；生命只有一次，但生活可以是多彩的。
向北京进军是大顺建国后最为重要的一项决策。当然，夺取北京推翻明王朝的主张，并不是这时才提出来的。它是李自成襄阳决策关中北京战略的一个组成部分。这个关中北京战略决策是分两步走的。第一步是先取得关中，建国立业；第二步是夺取北京，推翻明王朝。
在评价时要强调，职位评价后期需要对部分职位重新洗牌，进行职位竞聘，这样的话，使得评价的焦点更多的是在职位上，而不是在任职者身上。评价分数看来，因人打分的现象是会减少许多。
通过睡眠休息，人体可以促进体内组织的生长和修复，从而消除体力疲劳。不仅如此，睡眠还可以消除精神疲劳、缓解压力。所以，如果人长期间不睡觉，精神和身体将会受到双重严重伤害。
【汽车没有最怪只有更怪】俗话说“没有最好，只有更好”，汽车改装亦是如此，“没有最怪，有的只是更怪”。汽车改造迷把他们天马行空的想象付诸于实际，创造了一辆又一辆的史上怪车。
尝试是乌云蔽日时能直上云霄的那种勇敢的鸟；尝试是大浪迭起时海上勇往直前的一叶扁舟。对于勇敢者，尝试是一条崭新的生活之路；对于懦弱者，尝试是一座铁筑的高墙。
相爱一生，相守一人，是所有人的渴望，可是作为当局者时，我们都是忘记要好好的经营，忘记了要好好的呵护对方，忘记了自己的任性，一切理所当然，这样就是忘记了相互的付出。
《东鞋西独》
【龙之谷微电影戚萝传说07】不见面不代表不想念。
【职场人生之职场告诫】1、机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己还不够优秀；2、不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；3、两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；4、如果错了,就停止,得不到,那就放弃；5、赶路并非越快越好,正确的方
