海东手工活加工&nbsp;男/湖北    &nbsp;    也关注他
原来幸福如此简单
有一天，蓦然回首，你是会发现，那个给了你许多痛苦的人，那却也是你的救赎。
【潮汕虾枣】1.虾仁去壳去虾线，洗净沥干水分，把虾剁成碎2.剁碎的虾加红薯粉，盐，胡椒粉搅拌，一起慢慢把虾肉砸成虾肉泥3.锅里加油6成热，把虾肉泥握一些在左手，右手拿一只汤匙像挤肉丸一样4.把挤好的虾枣挤入油锅的炸制，虾枣炸到金黄色时即可捞出控干油5.把控干油的虾枣装盘，吃的
主银，麻烦你拍照快一点好不，坚持不住了~
 别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。控制好心情，生活才会处处祥和。
【改装800马力奔驰SLS AMG Black Series】德国改装公司Domanig推出了奔驰SLS AMG Black Series车型的改装案例，通过榨压动力系统，使其最大功率从原来的631马力提升至800马力。通过改装KW悬架套件使车身高度进一步降低，套件可通过手机
【变形太阳能灯】来自斯洛伐克设计师lenka czereova的创意设计————“概念太阳能灯”，在三个可弯曲灯架上安装了太阳能光伏电池，即可以用作台灯也可以作为地灯使用。
中国第一车模兽兽2014北京车展深V亮相广汽吉奥汽车展台！
【笑抽了！请把鸡先解冻！】美国航天局为测试飞机玻璃抵抗飞鸟的攻击，设计了一个发射死鸡的炮来轰玻璃。德国某车企知道后，为测试新车，花高价租了炮到德国，结果一炮，车身都挂了！德国人忙求美方提供改进跑车建议。美很快回复了，不过就一行字：鸡要先解冻！
国内如花似玉的车模。
Destiny is not a matter of chance, it is a matter of choice; it is not a thing to be waited for, it is a thing to be achieved.命运不是机遇，而是选择。
假期综合症！
在白色系的客厅空间中通过局部的色彩点缀来改变居室，哪怕只是一串彩色的气球缠绕在厨柜上，也能表现出别样的韵味。因为白色系的空间几乎可以包容任何色彩，好像一张白纸，供你随意挥洒。
【拒绝无谓的交际应酬】如果你现在糟蹋时间，将来时间就来糟蹋你。在参加社交活动之前，应妥为规划，即使是祖宗没有积德，照样也是能飞黄腾达。
为了激励自己，你可以去制作处罚契约书，处罚分为：与他人约定或与自己约定。无论是哪一种，都应制作处罚契约书，用书面文字说明处罚的规则，以加强约束力，击退偷懒的借口。 
【克莱斯勒PT漫游者】克莱斯勒的PT漫游者(PT Cruiser)，是一款小型两厢式轿车。它用现代技术手段融合了新旧汽车外形的设计观念，创造出与众不同的2001型新款轿车。
女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚。男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，但嫁给国外研究所的同学。女孩子对朋友说：“他的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车，及时停在眼前。”
老师这个字念什么？
It's only after we've lost everything that we are free to do anything. 只有抛弃一切，才能获得自由。
【爸爸的习惯更易被孩子模仿】专家认为，父亲的生活习惯不仅关系到自己的健康，还会对子女产生潜移默化的影响，和母亲相比，父亲与孩子的交流更多的是通过身体运动方式、触觉、肢体运动游戏，给孩子以强烈的大动作身体活动刺激，促进其身体发育。因此，父亲的好习惯会让孩子终身受益，反之亦然..
Only you know whether you are happy or not. 你过得快不快乐，只有你自己知道。
【让父母读后忍不住哭泣的一首诗】与大家分享一首从家长角度写给孩子的诗《原谅》。这首诗揭示了家长在教育孩子的过程中存在的过错，包括有意识的和无意识的。而家长的这些过错对孩子造成的影响却可能是难以估量的，甚至是灾难性的。我们共勉。
歪歌《土豪我要》吐槽《一代枭雄》穿帮镜头，这应该叫《一代建筑师》吧，除了孙红雷、巍子对角色塑造还有些看头，真的是制作粗糙，漏洞百出··· 
厚实的短裤开衫搭配裙装最合适，不规则颜色跳跃又复古，搭配黑色窄裙，营造出上宽下窄的效果，避免了毛衣带来的膨胀感。
【2014款 保时捷卡宴 Turbo S】卡宴Turbo S是卡宴全系的旗舰高性能车型，凭借其复杂的主动底盘控制系统，拥有出类拔萃的操控性能。新车搭载一台4.8升V8双涡轮增压发动机，最大功率550马力，峰值扭矩750牛米，百公里加速4.5秒，极速283 km/h。
国​外​网​友​在​家​给​狗​剪​毛​！
【时间选取】冬季带宝宝晒太阳，时间选择是非常重要的因素，试时间最好是选择在早上的9-10点，晚上的4-5点，因为这个时候的紫外线还很弱，不会对身体造成伤害，并且还可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质。但是时间不宜过长，让宝宝有何适应的过程，每天慢慢的增加时间。
【WP8平台Skype更新至2.16版本】在WP8平台上微软推送了版本号为2.16的最新版本Skype应用，本次更新最大的改变就是登录过程的改变：摒弃了原有的Skype帐号登录模式还是使用绑定的微软帐号进行登陆。在官方博客中Skype团队表示WP用户能够通过和手机注册的相同微
界正发生着一种微妙的转变，财富资产变得越来越无形，过去重要的有形的生产和消费，现在真正重要的变成了知识、智力和观念。互联网为我们提供的速度是光、范围是全球、距离是零、时间是24小时、容量是无限。
你有做过这些天然呆事情吗？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
大学版春天在哪里——学姐在哪里啊，学姐在哪里，学姐都在学长的怀抱里。。。学弟在哪里啊，学弟在哪里啊，学弟都在学长的怀抱里。。。学妹在哪里啊，学妹在那里，学妹都在学长的怀抱里。。。学长在哪里啊，学长在哪里，学长都在学长的怀抱里。。。嘀哩哩嘀哩嘀哩哩。。。
《阿加雷斯特战记2》官方视觉书 
还记得那些年一起玩的侠盗飞车吗？进来看看大神是怎么玩的！当年真是弱爆了！！！
总有一天，会有一个人，值得你卸下你的面具。
青春是用意志的血滴和拼搏的汗水酿成的琼浆——历久弥香；青春是用不凋的希望和不灭的向往编织的彩虹——绚丽辉煌；青春是用永恒的执着和顽强的韧劲筑起的一道铜墙铁壁——固若金汤。
【狂野竞速3】《狂野竞速》系列让玩家体验到了在各种不同路面上驾车狂奔的刺激感。包括普通公路、沥青路和土石路等等各种赛道，除了这些路况恶劣的道路本身，道路积水、淤泥、凹陷坑地、水塘甚至是落崖，都将会成为你争夺第一的障碍。
人类历史上首次使用手机成功拍摄银河的作品，成功被北京天文馆予以馆藏，开创了国内天文馆馆藏手机摄影作品的先河！，7.8日美丽绽放，你在期待吗？
两个竖式窗户高度足够，能提供室内的人欣赏外界景色。
【玉泉院】位于华山脚下，相传是五代时陈抟老祖所建。相传此泉与山顶镇岳宫玉井相通。玉泉院内有希夷祠，来源于宋太宗赐陈抟“希夷先生”的称号。希夷祠分前后两殿。前殿左侧是“华山全图碑”，右侧是宋代书法家米芾手书“第一山”石碑。山荪亭建于一块大石上，相传陈抟常在此观赏山景，著书立说。
在大部分情况下，暗示不会赤裸裸，而是会有点隐晦，比如，考官认为你的回答是正确时，他会面露微笑，或轻轻地点头。不失时机地把握考官的雇佣压力，及时地接住暗示，并沿着这条路走下去，你就可能达到目的。
爸爸和baby玩的另类游戏，开心吧？！宝贝的平衡能力不错哦~爸爸的臂力也很惊人啊！ 
【手机壁纸】人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。
【灿烂爱琴海】这里是一个把全世界蓝都用光的地方，一个与爱情有无限牵连的地方。&quot;爱情海神话美丽了期待， 星海酿了钻的裙摆， 我仿佛看见你的爱迎面向我走来，世界是如此纯白…——歌曲《爱情海》。
游戏中也不乏各种漂亮妹子的存在，如何能获得众妹子的青睐成为了众人关注的焦点。话说20级紫色套装残酷战争系列在要玩《海神》中，已经随着高等级的开放而黯然失色，那么用什么来吸引妹子们的关注呢？屌丝们不要担心，要玩海神新服海纳百川来袭，携新型紫装来救场！
这次出来一是锻链队伍，二是考察新人，在这里我特别要表扬两个同志。小叶和四眼，他们不仅超越了自己，也超越了前辈。——《天下无贼》
家里面积太小桌椅摆不开？伦敦设计公司 AndViceVersa 将一张桌子跟两把椅子亲密合体，完成了这个占空间小、却极富雕塑美感的家具 A-Cute。以金属为材质，使用激光切割，最后制成的 A-Cute 能把椅子完美地“隐藏”在桌子里，看上去就像是一个造型别致的几何形装置艺术
不敢向生活提出问号，那么生活就会给你换上句号。Dare not put forward question to life, then life will give you change period.
【糯米红枣】红枣洗净放入冷水中浸泡最少3小时以上。小刀在枣子上切口，枣核取出。糯米粉用温水揉成团，做成一个个比枣核略大些长球球，放在枣子中并捏紧，多余部分可取下。约200ml左右的水里加入30-50克冰糖（或白糖），放入夹了糯米粉的枣子，大火蒸10分钟，枣子就会变得圆润起来，
这尼玛是什么鬼笑点？还有，为什么我竟然也跟着唱了起来……
1、我们都在努力，做一个能够被人怀念的人。2、犯错误不可怕，怕的是，犯了错误不承认。3、谁没有过青春飞扬的日子，谁没有过为理想献身的热忱。——《医者仁心》
Who corner of scarlet tears mole sake of your bustling I, your armored cavalry the Jiangshan gift who a stone breaking shaking empty joy.谁
【释放心理紧张的动作】1、放松：静静地进入自己的身体；刺激大脑的敏锐度；重新与身体建立联系；提高自己的警觉。2、步行：找到自信；步履轻盈；昂首行走；开放自己；用目光肯定自己；找到自在的感觉。
【葱爆羊肉片】1.红椒，大葱洗净斜刀切片。香菜叶和梗分别切段备用。2.热锅上油，油热后下姜丝爆锅，倒入红椒炒香。3.倒入肥羊卷，烹入料酒翻炒。4.加入大葱和香菜梗，加酱油，孜然粒翻匀。5.撒上盐，孜然粉，辣椒粉，胡椒粉炒匀。6.淋少许醋，加香菜叶炒匀。
【你不可不知的穿衣搭配学问！】1.红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。2.咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。 3.黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。4.绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 5.蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色
If you do what you've always done, you'll get what you've always gotten. 如果你一直重复过去做过的事情，那么你将只会获得已经拥有的东西。
【杨钰莹素颜独自来京，出机场狂拍照】隐退11年，重新复出的杨钰莹不仅容貌不变，连一向低调的作风也未改变。日前，记者见杨钰莹独自抵京，清纯装扮宛若少女。 
在新人的有限试用期限里，考察的关键并不是他的业绩，而是看新人能否快速的融入企业氛围中来，并帮助新人了解公司文化和工作团队，看是否有一个良好的工作习惯和一些良好的工作方法，能否有在未来取得更好业绩的潜能。
【喝水排毒】除了早晚必须要饮用一杯白开水，在一整天的工作中也不要忘记喝水，喝水能够排毒，才能够起到最佳的养颜效果，由内而外的来保养肌肤，首先排出体内的毒素，才会让肌肤不会出现细小的问题，更要多吃水果，生津止渴的同时还可以护肤养颜。
【梳子烤签】很方便的烤签，可以轻松的穿插各种肉质与菜品，在翻转上更是方便。
元首已经踏遍天下神曲！江南 元首style 
英国达人雷人表演者搞笑集锦 各种全场Hold不住 ！！ 
 如果任由自己发怒，我们会因此失去内在的和平，什么事情都做不好，消化不良，睡不着觉，客人来了也不想见，两道愤怒的眼光朝着那些竟敢挡在我们前面的人扫过去。我们会让身边一起生活的人，日子难过得过不下去，甚至和最好的朋友愈来愈疏远。由于能够体谅的人愈来愈少，于是就愈来愈孤独。
有时候，很多事要学会顺其自然，我们才会知道那些事是否值得拥有。
【死神来了5 1000种死法 】 
听说今晚二傻请客，走，去晚了没肉了
【中国最美山川——燕子沟】燕子沟位于海螺沟西北10余公里的地方，周围有15座5000米以上的高峰，从海拔2100米逐次向上延伸至7556米的贡嘎山主峰，是一个鲜有人迹的地方。沟内的景色原始自然，特有的红石沟和奇沟内的石头千奇百怪，大面积的彩叶林带更是秋天的宠儿。
灰色套头毛衣给人厚实保暖的感觉，胸前宽松的编织法增添几分设计感。黑色紧身牛仔裤搭配黑色短靴，帅气十足。
【2013，哪些星座最有希望最有机会能摆脱单身】第一名：双鱼座 2013年是双鱼座的爱情年，下半年开始爱情的好运会连续来到，桃花运是好得不得了，加上双鱼座本身到了2013年开始有本命星的加持，这一年又遇到吉星木星带来不少的好桃花运，在2013年里头真的是「如鱼得水」。
给力！校园三百人共舞《最炫民族风》 给力！这画面狗震撼啊！民族风无缝不钻啊！ 
理想有时不是照不进现实，只是敌不过舆论而已。
空间采用了淡米黄色的主色调，透露出亚洲风格建筑古朴婉约之美。同时，白色的和沙发以及砖块状的墙面，更令空间整体感觉素雅清爽。色调自然，意境舒适。
一辈子是个虚数，当你真正遇到一个彼此深爱不移的人，哪怕在一起只是一阵子，却恍如一辈子。An imaginary life, when you really encounter a love each other do not move people, even togethe
不论人还是命运，谁想要你难看，那么你就要去还他笑脸。要不然他们也就得逞了。
无论什么时候，碎花连衣裙都能散发出小女人的温婉和甜美。连衣长裙并不仅仅是高个子女生的专利，配上腰带，令身材比例更完美，在视觉上产生显高的效果，矮个子女生也能变身九头身美女。
【保卫部落】从现实穿越到原始部落世界的你，成为部落世界的救世主，你需要保卫部落，带领大家规划土地，建立家园，保护部落不受野蛮人侵犯，最终找到回到现实的方法！ 
狮子座装傻装糊涂是真正的的高手，狮子的观察力可以说是12星座最强的星座，对方稍有不慎，敏锐的狮子心里已经踢你出局了，极度讨厌虚假的人，却从不拒绝这样的人，这就是狮子，天真的眼神中带着聪慧的头脑，遇强则更强。
被恶搞打爆显示器的哥们做电视节目 
【球形透镜太阳能发电系统】这看上去就像一台天文望远镜，上面部分是一个球形大透镜，透镜背面是一块太阳能发电板。该系统带有光线追踪功能，可以跟随着太阳光线转动，比普通的太阳能发电系统至少提升35%的效率。这系统在阴天和有月亮的晚上都能发电。
清寂，不是时间对与一人一物的，而是彼此与时间的相对。其实一切，亦是清寂，无痕无染。若生命是一种修行，我更相信，那是其更真实的落地生根。只因这质的完善，而达到生的意义。寂而不孤，以是对生的慈悲。行若而来，清风与同，寂寂尔尔，慈悲而为。
皮皮公益一直致力于“以领养代替购买 给流浪动物一个家”理念的倡导和推行。此次特联合“北京领养日”、“好狗好猫义工团”等国内知名动物领养救助机构，汇集全国各地最全最新的动物领养信息，成立了《皮皮公益》救助平台。想给流浪动物一个幸福的家吗，快去皮皮公益看看吧~
英雄联盟之SilenceOB WE中野双飞 帽子AP打野皎月 
【蜂蜜橄榄油面膜】取蜂蜜100克和橄榄油50克混合，加热40℃，搅拌，使之充分混合均匀。用时将混合膏涂到纱布上，覆盖于面部，20分钟后揭去洗净，每周2～3次。此面膜能防止皮肤衰老、消除皱纹、润肤祛斑，皮肤干燥者尤为适宜。
【爱斯基摩村】古老的爱斯基摩人居住的村落位于最著名的伊卢利萨特冰峡湾的塞摩米特山谷里。丰富多彩的因纽特文化迄今为止已经有4000多年的历史了，在这里旅客可以看到古时文化遗址，了解欧洲人踏上这片土地之前这里的历史和风俗。在欣赏壮丽冰山的同时，进一步感受到千年古城的魅力与情怀。
射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！ ！他连老师，上司都不会放过的，简直是大魔头。不过夜路走多总会遇到鬼，有些人是狠角色不要去招惹，自己才会平安一点。否则，会死的很难看的哦。
我要让爸爸成为最骄傲的父亲！！
嘘~这种事儿就要悄悄地对号入座！
哈尔滨-漠河，横穿大兴安岭，搭火车旅行，你也可以——火车之旅
说梦话的人伤不起啊。。。
阳朔 千古以来，一致的公论是：桂林山水甲天下,阳朔山水甲桂林,而阳朔便是主要的游览地点，近年来大家走的路线较多的阳朔，桂林市区南面，风景宜人，气候适中，夏季会比较炎热，乘船游漓江是阳朔游必须的一个流程，坐在船上吹着风欣赏两边山峦的风景，好不惬意。
张婉悠在2010年Chinajoy亮相后，凭借美丽的脸庞与性感的身材迅速走红，成为玩家心中的“宅男女神”。随后与冰川网络签约成为旗下主打产品《远征OL》的形象代言人。
只是想要遇上那么一个对的人，一起将所有的美好变为现实。
【多喝水】多喝水对减水桶腰也有帮助的哦。记住每天喝八杯水，少喝刺激性的饮料。早上起来后喝一杯温开水，或者淡蜂蜜水，可以帮助加速肠胃的蠕动。将夜晚堆积在体内的废物通通排出。避免形成便秘。平时不口渴的时候也要多喝水，给身体补充水分
【极富动感 双门跑车化的极品 捷豹XF】捷豹XF四门拥有双门跑车化的外观设计，极富动感和视觉冲击力，拥有精密的仪表板、静谧柔和的内部灯光，从而营造出一个全新华贵的内部氛围。捷豹XF毫无疑问的是一款高端豪华的车型，深受各界精英人士和领导阶层人士喜爱。
【拉萨烈士陵园】陵园内安葬着为和平解放西 藏、修筑川藏、青藏公路、平叛改革、中印自卫反击战、平息拉萨 骚 乱和为西 藏发展与建设英勇献身的800多位烈士。拉萨烈士陵园是历史的见证，反映了西 藏各族人民在中国共产党的领导下，为了西 藏的解放和人民的幸福付出了巨大的代 价，做出了
【宝宝早期阅读禁忌】1.一岁之内宝宝的注意力集中和眼睛聚焦的时间都不长，千万不要强制他听完某一个故事。2. 咬书、翻页、拍打书等动作是这个时期宝宝经常出现的行为，也是他所获得的阅读乐趣之一。面对宝宝的这些行为不必奇怪，也无需制止，以免降低宝宝对阅读的兴趣。
汤姆猫咆哮啦！苦逼的学生你伤不起，有同感转吧~
骤雨一阵,十里亭内三两人,一生一回眸,南北不相遴。再世、甲子兵祸,妻喊夫断魂,汝哭天不仁, 两声迥然天地间。三生、淡花传香一里,骚人墨客几人,蝶因香而来,客欢尽而散,两 物猷像风过 耳,不为对方留半刻。百世后,一眼定情,莺语绕梁,香气最难忘。早忘记三生陌,三生苦, 三生劫,一
小德子长得快，眼瞅着就能在翻墙爬树了，整天光着腚到处窜，像个猴。娘又在院子里呱呱叫骂，他也不听，咧着嘴冲着娘喊，娘，等会娃子给你摘个甜瓜子来！说着不见了影。这孩子，村里的果都快叫他尝遍了，这也不是个法，哎！他爹啥时候能回？又得等过年了吧！娘自个儿叨咕着。
【DIY湘辣豆腐】1.豆腐切成四方小块，放入热油中炸黄捞出;红辣椒去籽、切丁;香葱切花;大蒜切末;干辣椒切段； 2.用适量油炒香大蒜末、红辣椒丁、干辣椒和豆豉后，加入酱油、白糖、精盐、味精炒匀，关火;3.倒入炸过的豆腐拌匀，装盘内，入蒸锅用中火蒸5分钟，取出时撒上香葱花即成。
Chevrolet Code 130R
【NHK会长称单批日本慰安妇不公 将被追究责任】据共同社，日本半国营NHK电视台会长籾井胜人就中韩等国追究日军二战慰安妇问题时称，这已经是解决了的问题，而且战争时期许多国家都有类似问题，只是批判日本不公平。民主党干事长大畠章宏认为籾井胜人的发言不恰当，将在例行国会上追究其责任
【DIY萝卜炖羊肉】1.将羊肉及萝卜洗净切块。2.羊肉放锅内加入清水，中火烧，加入葱、姜、花椒。3.30分钟后，移至小火上炖至将熟时，加萝卜炖熟，最后加盐、味精。健康提示：本方具有益气血、补虚损之功。
视频：佛顶骨舍利今日将启程赴港供奉
很学院风的一款长裙，时下流行的超长裙款式，红白条纹相间非常抢眼哦，内里纯棉的白色长裙，非常乖巧，二件套的叠搭穿法超纯洁哦。
【为孩子选择舞蹈训练建议四岁以后】学艺并不是越早越好，也不是学习的越多越好，父母要根据孩子的年龄段来为孩子选择合适的才艺培训。比如学习舞蹈，如果孩子太小，他可能会厌倦可能会排斥，继而会影响到他以后对舞蹈的兴趣.
Love someone is pulling the phone, I suddenly do not know what to say, turned out to hear Listen to the familiar voice, really want to pul
【成都男子闹市舌吻女雕塑 长达10余分钟】近日，在人潮涌动的春熙路上，一名年约30岁的T恤男，浑然忘我舌吻、狂摸路边女雕塑模特，引起众多路人围观。这名男子的奇葩举动，跌碎了一地的眼镜，不少人直呼“太恶心！毁三观！”
［EPL］第26轮 Norwich 1-2 Manchester United
【天地蛟龙：三国列传】游戏的基本玩法就是进行卡牌对战，运用战斗胜利获得的资金和物品来组建和强化属于自己的最强武将部队，游戏还有模拟经营的部分，玩家可以按自己的喜好打造自己的国家。本作是在线游戏，游戏还搭载了和其他的玩家对战的决战模式。
【经常晒太阳】太阳可是很多MM爱晒的，特别是冬天。但是不能因为是冬天就忽略了防晒措施哦，防晒霜还是要擦起来的。
『《被解救的姜戈》测评』1.标准昆汀暴力美学，肆意杀戮血浆喷射，cult十足犀利过瘾；2.恶趣味黑色幽默笑点多；3.沃尔兹优雅洒脱&amp;小李霸气侧漏；4.虐待、角斗、恶狗撕人...很暴力；5.昆汀又把自己搞死了；6.删减2分钟，血浆镜头修饰&amp;喷溅高度减小，戈被割XX&amp;“爆屌”被和
神之谜题 第三季 第07话 你要不要也来一朵鲜花?
【创意收纳】首饰太多了乱成一团怎么办？！女孩子们一定要学会整理自己的首饰哦
【把握宝宝的涂鸦期】婴儿1周岁左右是涂鸦期的开始,家长应该要注意: 不要将孩子的涂画看成是一种破坏行为. 提供必要的涂鸦条件以鼓励孩子,比如小黑板. 学会聆听孩子对涂鸦作品的解释,尊重孩子的表述.记住,涂鸦作品不是画,不要教他们画,孩子们需要的是天马行空般的想象哦! 
【奎屯大峡谷】在天山冰雪消融的奎屯河上游，静静地绵延着一道如同雕刻一般的峡谷沟壑，近20公里的山间河谷，九曲跌宕，石崖危耸。约20年前，美籍华人李元先生用镜头探索了奎屯河大峡谷，并将作品发表于《美国国家地理》杂志，从而让世界知道了这里。自此，世人知道了奎屯就有一处极美的自然景
【《深渊奥德赛》玩家详细点评：画面优美、完成度不足】 Atlus旗下的3D横版动作游戏《深渊奥德赛（Abyss Odyssey）》已经与我们见面了，不知道大家有没有试玩过该游戏呢？如果，你还在犹豫要不要玩该款游戏，可以先看看笔者为大家带来的试玩报告，相信会对你有用哦！
一家日本建筑构造设计事务所近日研发了一种新型建筑材料，这种材料不仅硬化速度快，而且抗拉强度是混凝土的2.5倍。这种新材料由二氧化碳和硅石制成，制砖方便快捷。在建造时，这种材料只需较少（甚至不需要）的钢筋辅助材料用来加固，就可以满足建筑需求。
脑筋活点，效率高点，要树立起课程停下来，大脑想一想，实践实践继续走的意识。做人做事的过程也就是这样是，不善于举一反三的，那只能是原地踏步；悟性高了，才能高效办事。
茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡。人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后。
【人生絮语】不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。
《萧敬腾新歌 MV 《第六感》完整版 ( 电影《影子爱人》主题曲 ) 》 &quot; 我愿意把心给你 为你牺牲的那个人 我愿意流过的泪 当做爱已满溢出的水 我愿意做的一切 just because i love you&quot; 萧敬腾亲自为新歌填词，用一段深情告白拉开了爱情大戏的序幕！
浪漫和爱情是一门他早已放弃的高深语言，要是问的是面包机的工作原理或者宇宙混沌理论该多好啊，要是爱情像数学一样有方程式该多好啊。——《玛丽和马克思》
【秋后问斩】汉、唐、宋、清法津规定，刑杀要在秋冬进行。来源‘天人感应’学说，天有四时,王有四政,庆赏刑罚与春夏秋冬以类相应。再有秋属金主萧杀，也是一说。因执行期长，多有绝处逢生，幸逢大赦戏剧情节【午时三刻】，这个时间阳气最盛，人的影子最短。此时可以用旺盛的阳气来冲淡杀人的阴气
作为一个学渣，我表示这个问题困扰我很久了！
蟹味菇（真姬菇）可清炒、凉拌、火锅、煲汤等,特别是凉拌，蟹味很足，可一饱口福。烹调的方法也极为简单，将鲜菇在沸水中滚一下，时间不宜太长，捞起装盆，待冷却后加米醋、姜末和其他佐料拌匀即成。
示范搭配：白色蕾丝拼接短袖T恤+白色褶裙+粉色凉鞋+粉色链条包。
【《激情热线》限制级预告 成年男女电话传情】一根电话线，带男人走进女人的世界，由阿丽 . 格雷勒、劳伦 . 米勒、塞斯 . 罗根主演的一部喜剧电影。据悉，影片将于 9 月 14 日在北美上映。
科比PK林书豪 唯美瞬间回顾
12星座代表的妖怪是什么？白羊座：狼人。处女座：僵尸。巨蟹座：木乃伊。水瓶座：无脸怪。射手座：恰吉。天蝎座：梅杜莎。金牛座：科学怪人。天秤座：吸血鬼。狮子座：阎罗王。摩羯座：地缚灵。双鱼座：雪女。双子座：河童。
在几年前我们还在批评日本的经济高速发展为公众的健康带来巨大压力而争议不休的时候，今天同样的命运降落在了市场经济高速发展背景下中国职场。我们需要照顾好自己的身体。
晚饭后，老李掐灭了烟头，缓缓说道：“女儿今天发朋友圈说恋爱了。”李婶特别镇定，她说：“多大事？没发QQ空间，说明不是真爱。”
60秒看完《黑客帝国》！给制作的人跪了！全程高能！当时我就笑二了！~
图案设计独特的短裙，宽摆的设计线条感非常赞，宽边的腰线处理显腰细腿长，可以折边搭配上衣穿着 ，整个夏天都可以穿 迸发出两种不同的魅力。
【毕业游四川：海螺沟红石滩】海螺沟红石滩位于美丽的川西高原，神圣的贡嘎山东坡，距成都283公里；延绵40公里的红石谷绚丽夺艳，是世界上红石最多最集中的景区，行在路间红石随处可见；神奇的红石滩景观等着你去观赏。
【里皮:我愿意执教中国国家队 人们对我有爱有信任】中国足协力邀里皮担任国家队主帅也不是秘密，里皮会否在1年合同期后跳槽换岗？里皮表示“我肯定先遵守自己的合同”。但在接受天空台采访时说，“我很乐意留在中国继续工作，如果传闻属实的话，我愿意去执教中国国家队。”
在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白，突然冒出一个男人说他观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。靠竞争就竞争，who怕who。他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。靠，这个死GAY！你喜欢谁不行非得喜欢我！本姑娘我长的就那么像男人么？
【世界新五大奇观】世界新五大奇观已经出炉，你去过几个？1. 日本，白雪皑皑的富士山；2. 中国的大地艺术，红河哈尼族梯田；3. 纳米比亚的沙漠海；4. 印度高地要塞；5. 意大利活火山。
碉堡了！美国空军妹纸被电击，黑哥们心头一紧！哈哈哈~~疼得直抓旁边兄弟要害···
【改款宝马1系掀背版谍照曝光 明年发布】从谍照来看，改动将只限于前脸的造型，改款1系掀背版看上去拥有了新的前大灯设计、新的前格栅以及经过改动的保险杠。预计入门级车型将搭载涡轮增压式1.5升三缸发动机，顶级版车型将搭载涡轮增压式3.0升直列六缸发动机。
【早上一杯牛奶晚上一杯酸奶】这是是最为理想的。但是有些人特别喜爱酸奶，往往在餐后大量喝酸奶，可能造成体重增加。这是因为酸奶本身也含有一定热量，饭后喝酸奶就等于额外摄入这些热量，引起了体重上升。最好饭后半小时到一个小时饮用，可调节肠道菌群对身体健康有利。
又一个萌死人的妹纸~BIGBANG BAD BOY女神啊！YouTuBe上真是各种人才···这妹子真让人心动哦~~
【城市小精灵：Murray T25】该车采用1+2的座椅布局，驾驶位置在正中间，所以有一个对称的全景视野。搭载的660CC排量的三缸发动机，能输出51匹马力，最高时速可达144km/h，代步绝对绰绰有余，而且只需占用不到一半的停车位。其独特的开门方式也让人眼前一亮！
露出香肩的优雅车模！
【面包女人游戏，星座男人选哪个】选择面包的星座男：处女座，巨蟹座，白羊座，金牛座，有了钱什么样的女神得不到。选择女人的星座男：摩羯座，射手座，天蝎座，双鱼座，为了一个心爱的女屌丝放弃成功的机会。选择游戏的星座男：天秤座，双子座，狮子座，水瓶座，先让我玩完游戏在选面包或女人！！
【济南市启动城市癌症早诊早治项目 5万市民免费筛查 】2012-2013年度将在济南市历下区、市中区、槐荫区和天桥区完成5万城市居民五大类癌症的初筛，对被评估为高风险人群的居民,由各社区卫生服务机构逐一预约，安排到项目定点医院山东省肿瘤防治研究院接受相应的免费的临床检查。
在静下来的时候，我打开了一本又一本的书，静心地读，一句话或一段文字，总能激发出自己思想的火花，时不时地陷入那个斑斓多姿的广阔的世界，总是会为了那些曲折的故事，而牵肠挂肚。
【最难嫁出去的星座女】狮子女（要别人疼且容易对自己没信心、眼光太高）；天秤女（怕婚姻辛苦不想嫁）；天蝎女（谈恋爱时太爱控制对方而毁了恋情、觉得一个人过也不错）；摩羯女（眼光太高、对别人太挑剔）；金牛女（喜欢享受的，喜欢悠闲）。
一个人，从出生，就是孤零零的出生，横躺在羊水里；生病，也是细胞器官与病毒独自地抗战；恋爱或分手，都是自己把感情蒸到沸点，或自疗伤口。我们终究都还是孤独的作战着，忍受着病痛离别。
【娱乐精品】 传胡歌北京相亲遭曝光 胡歌：老婆就像我的鞋
【花生球】1.两种粉+盐+糖+油混合，加入鸡蛋，揉成面团2.面团放保鲜袋中，入冰箱冷冻20分钟3.取出面团分成小剂子，按扁包入一颗花生，搓成小球4.摆入烤盘，烤箱预热175度，中层，约20分钟。
【香辣蒜子炒排骨】1.排骨切段，冷水下锅放姜片2.放少许盐，中火，煮20分钟，排骨煮熟3.大蒜剥皮4.锅内放油，烧热，放入排骨煎至两面金黄5.放入大蒜炒至大蒜金黄，蒜味飘出6.倒入老干妈豆豉辣酱，加少许盐调味即可。
【DIY大葱烧豆腐】葱切片、豆腐切块备用；起锅热油，下切好的豆腐煎至两面微黄，盛出；锅中留底油加入葱片爆香；调入生抽、老抽、糖翻匀；加入煎好的豆腐翻炒，加少量温水(或高汤)微炖两分钟，淋入水淀粉、香油、适量盐(因为生抽老抽均有咸度，盐要少加)，中火收汁即可。
河南：师生“签合同”不准顶撞老师不早恋
只要还有明天，今天就永远是起跑线。
就让我们扬起奋斗的风帆，吹响奋斗的号角，奏响奋斗的乐章，向前吧！去改写自己的命运，去创造自己的奇迹吧！因为，人生需要不停地奋斗。不论经历多少的风风雨雨，我都会坚持奋斗下去。
一个人，浮世清欢；一个人，细水长流。
【疯狂原始人】前面确实觉得很疯很搞笑，但是后半部分，几乎是哭着看完的，好吧，我笑点和哭点都很低，但是真的强烈推荐这部电影。他没有讲很多大道理，却让我觉得深深戳中了内心，我感受最深就是父亲对女儿的爱，真的非常感动。如果你去看，希望请用心看。
【从无锡尚德破产看光伏业走向】就在几年前，太阳能电池板的价格一路高涨，其成本回收期更是达到15年之久，而今，整个太阳能产业已陷入低谷，价格已经接近于平价上网。价格下降的原因是中国企业对太阳能组件盲目投资所致，中国政府则成为可再生能源产能激增的强大推力。中国光伏业正在经历各种痛
【里斯本旅店谋杀案】里斯本旅店中发生了一起怪异的谋杀案，一名男性在惬意地喝咖啡时被人从背后捅了14刀致死，警察无法破获这一悬案，于是将其交给了凯斯侦探与机器人小丑，你要做的就是通过点击方式让侦探先生和小丑机器人参与这场凶杀案的调查工作，向目击者取证，拼凑出线索，并最终获得真相
一切事物都有使命，就连机器也是一样。钟要报时，火车要带你去往目的地。他们都在做着本职的工作。也许这就是为什么机器坏掉我会这么难过。这样他们就不能尽到自己的职责了。也许人也是一样的。----《雨果》
【北京的哥们儿，记着这老外的脸！以后见丫一次抽丫一次！！！】兵大哥救被老外强奸女孩讲述事件全过程！向兵大哥致敬！！事情经过： 2012 年 05 月 08 日 23 点 20 分左右，宣武门 SOGO 老外强奸中国女孩被众人殴打！！
【手机壁纸】因为纯净，所以你才是我唯一的信任。
不需要门的空间，除了厕所，这个家所有的房间都没有门。一面隔断墙隔开了私密的卧室，一个帘子隔开了厨房油烟的蔓延，而客厅和书房则干脆合而为一，不仅没有区分，还互相渗透。
【《速度与激情2》三菱Evo 24.6万元起拍】曾在《速度与激情2》中出镜的绿色三菱Evo，里程数仅有884英里(约1358公里)。目前该车已在eBay拍卖起价3.9995万美元(约合人民币24.6万元)。
《我草大片》狂侃隋唐英雄5，隋唐英雄5延续了上一部一贯的轻功风格，那就是在使用轻功的时候完全是摆脱了地心引力的。此片的重中之重也都是在这悬空的艺术上来体现的···
【克尔维特SR-2】克尔维特SR-2 Sebring Racer，它代表了美国汽车工业额一代辉煌，搭载5.4升V8发动机，拥有331马力。它的单只大尾翼是在向捷豹D Type 勒芒赛车致敬，其实它的座椅也是源自保时捷356的。
假装是小女孩儿~~~
【美艳女特务回归？微软暗示或重制旧作《完美黑暗》】 如果你喜欢由Rare开发的经典科幻射击游戏《完美黑暗（Perfect Dark）》，尤其是喜欢其中性感美艳的女主角Joanna Dark的话，那么你应该对未来充满希望。
唐朝诗人李贺，才华出众，可他父亲名叫晋肃，为了避父之讳，&quot; 李贺不得为进士&quot;(因&quot;进&quot;和&quot;晋&quot;音同)。韩愈得知此事，撰文予以驳斥。他先假设其论点是&quot;正确&quot;的，而后就引申出一个结论:&quot; 若父名仁，子不得为人乎？&quot;如果父亲名叫&quot;仁&quot;，那么他的儿子就不能做人吗？一句话，就点穿了避讳
【冬季感冒，何时要就医？】感冒通常几天可自愈，但也可能转为严重情况。出现以下状况，要及时就医：1.耳朵或脸疼（中耳炎） 2.嗓子非常疼，吞咽痛苦 3.气喘或呼吸困难（支气管炎或肺炎） 4.腹泻或呕吐（谨防脱水） 5.发烧到38.5℃，或低烧持续3天以上。
【吓人呐 KTV有鬼恶作剧 】 再也不去ktv了！！！！！！！尼玛啊！！！！吓死人啊！！！！哈哈哈哈哈哈看那表情！！笑疯了！！！
【上海色拉】土豆洗净，入冷水锅中煮开，转中小火煮至筷子能较轻易插入，关火取出；红肠切小丁;水煮开，入小豌豆煮二分钟左右至熟，关火取出;苹果去皮切小丁;煮熟的土豆待凉后去皮切成小丁，放入碗中;苹果丁放在土豆丁上，再放入红肠;加小豌豆，撒上色拉酱;筷子拌匀即可。
运动，静止，然后呼吸。最有效的放松就是集中注意力在自己的呼吸上。问问自己：我现在呼吸的怎么样？是又短又浅，还是又长又深，毫不费力？延长每一次吸气和呼气，允许自己放松下来。这样最有利放松压力。
【马尔代夫安娜塔拉岛】阳光透过床边的泳池将你唤醒，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，看着夕阳等待夜空的降临，就这样过完一天吧！
《活体解剖》一个中国小乞丐和日本小孩因玩皮球成了好朋友日本人让日本小孩带中国小乞丐进731大院并让中国小乞丐接受“身体检查”中国小乞丐在脱光衣服时还露出了童稚的羞涩笑容，上手术台麻醉完毕日本人熟练地将中国小乞丐开膛破腹把心脏肝脏等器官逐一取出
【《钢铁侠3》破5亿 全球票房本周有望破10亿美元】好莱坞超级英雄巨制《钢铁侠3》正在国内如火如荼上映中，日前发行方传来捷报，该片上映9天票房已突破5亿人民币，势头持续高涨总票房不可估量，在全球范围内狂揽7.68亿美元票房，打破《复仇者联盟》纪录似已成定局，欲成为漫威最赚钱的
【处理职场人际关系六大秘籍】一是自信，无论你是经理、主管还是职场新人，首先要有自信，对自己充满信心。二是微笑，成功，从微笑开始。三是实干，能力、本事的体现。四是诚信，做人要诚实，否则害人害己。五是虚心，虚心使人进步，骄傲使人落后。六是心态，保持积极的、平和的心态。
《犬夜叉》之《悲伤的桔梗》，令人难以融化的悲伤，每次听到这段音乐我就想起五十年前那个和睦的村子，两个人幸福的开始···
我的灵魂只为你绽放。你是我心底最深的伤痕。你是我心底最深的旧时光。爱的悲伤。爱的甜蜜。你知。你是我永恒的回忆。让温柔的风相伴最温馨的姿势，拥抱你，亲吻你，浇灌着最初的情怀。 你是我今生无法丢掉的时光。尽管只是旧时光。阴暗的蔓延在黑夜之间。纠缠着内心最潮湿的地方。
真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的，你要教会他用怎样的方式去爱你。
史上最坑爹的杀生游戏！口味忒重了！
上个星期患病住院输液，玩手机游戏，时刻过得飞快，一抬头看到瓶子见底了，登时慌神了，就喊道：服务员，满上！近来，我是这家门诊的名人......「原谅我笑点低~oh ye！！」
【如何化解孩子心中的“小委屈”】1.先稳定孩子的情绪,让孩子平静下来;2.根据自己了解的情况帮孩子分析事情的原因和解决之道。孩子适当受一些委屈,有利于培养他承受挫折的能力以及生活自理能力。顺利化解孩子的委屈,让孩子在挫折中增长生活经验,对孩子的成长来说是一剂良药。
【心理建议】不要祈祷生活能简单，该祈求的是i自己能更坚强。
经历的越多，越发现其实每个人的人生，只是自己在对自己负责。任何人对你的失败与成功都没有责任，包括父母，包括爱人，包括子女。这并不代表你要•放弃那些情感，反之，你要不断的在这些情感中获得强大起来的力量，然后走好自己的路。
毫无违和感，当奥巴马遇上大力哥，听完感.觉整个人都浑身难受了，恭喜《大力出奇迹》成功入选美国2015年春晚~
初见时表示热烈欢迎，相谈时眉飞色舞，妙语如珠，开个小玩笑，都无伤大雅。但是，生活可以轻松，行为却不能轻浮。轻浮不同于轻松，轻浮是拿别人来取笑，ξ轻浮是出言不当。尤其男女之间，轻浮的举动是对人的不尊重。
【体育资讯】男¤子举重自不量力 边举边吐
仙`境传说OL Cosplay。
【水煮包菜】锅内热1又1/2大匙沙拉油，放入包菜及胡萝卜片；加入2大匙清水，盐，铁锅水放多些，不锈钢锅可少放水，或不放ª水；煮至包菜叶变软时，加入香水芹菜；再混合均匀即可起锅。
不能相守的人们，心里懂得，有一种爱是看不见的容颜，却深深在脑海里；触不到的爱意，却浓情在两心之中。懂得，默默陪伴，无需海i誓山盟，却也能相伴永远；有一种懂得，即使不言不语，却总会暖到落泪。
《美国政客：暴力游戏是电子化的儿童猥亵犯》：美国著名政治家Ralph♂ Nader日前称，暴力游戏为电子化“儿童猥亵犯”。“我们这处于娱乐暴力疯狂年代。”他说，“电视节目暴力、电子游戏暴力，这些名词此前从未听过”那些暴力游戏都是电子化的儿童猥亵犯！奥巴马总统应该对他们的创造者采
【一只身残志坚的猪】在新蔡县化庄乡刘桥村，有一头10个月大、上百斤重的猪，天生只有两条前腿，每天仅凭两条前腿倒立行走。吃饭的时候猪先坐了起来，用力把身子向上提了几下，两条前腿一用力，整个身体倒立了起来，挪↓动着两条前腿，走向猪食盆……。
【沈阳地铁一i、二号线乘客导向标识将改造】增加公交车站及出入口周边信息、导向标识箭头由黄色改为白色…… 7日从相关部门了解到，沈阳地铁一、二号线乘客导向标识将进行改造，以更加便民。
【巴西iPhone商标官司结束 苹果与IGB将和解】í苹果已经与巴西公司IGB达成协议，同意结束在当地的iPhone商标诉讼，并即将达成和解协议，不过具体赔偿数额并未透露。巴西当地时间上周六，《圣保罗页报》（Folha de Sao Paulo）报道，苹果、IGB两家公司均同意
甄子丹开除赵文卓·？！《特殊身份》未杀青先内讧
【食羊树】一株植物可以吃羊，听起来是不是很τ不可思议。食羊树是一种来自智利的多年生常绿树，其花朵上长有锋利的花刺，小羊羔或其他小动物一旦被其花朵诱捕，就会陷入危险。虽然该树不能直接吞食动物，不过被其诱捕的小动物最终只能饿死，而该树可以通过土壤来来吸收腐烂动物尸体的养分。
【vivo Xshot：F1.8光圈+光学防抖】除了F1.8超大光圈+光学防抖+双色温双LED闪光灯的“超清成像组合“之外，vivo已将Xshot定位为集“超清成像”、ī“完美自拍”、“极速快拍”、“高清拍摄”为一体的“4G智拍旗舰“。还将配备骁龙8974AC、3G RAM+3
【天津市天钢柳林地区10条道路3月起开建】天津市将不断完善该地区的路网结构，在建设道路的同时同步实施排水、照明等相关配套。记者从有关部门获悉，今年天钢-柳林地区将继ï续实施道路工程，招远路、龙峰路二期、武功路、兴湾路等道路将计划从3月陆续开工建设。
男生走到女生的面前，对她说:“你为什么一直用手对我比来比去的？”女i生怔了一下，然后笑了笑说:“没什么呀。”女生走后，就有人来跟男生说:“刚才那个女生啊，一直向你比爱心耶，好像在通过爱心看你的样子，是不是好傻呀……”男生看了看女生的背影，笑着说:“不傻啊。”
娃娃衫套头式设计，小圆领尽显可爱甜美，蓝色波点设计更是俏皮有爱τ。
【暗↑香浮动夏林芝】这里是太阳特别惠顾的神奇之地，这里被称为“西 藏江南”，这里就是林芝，在藏语中意为“太阳的宝座”，无论太阳初升，还是夕阳西下，阳光都能照耀在这片土地上。喜马拉雅山脉和念青唐古拉山脉似两条巨龙横空出世，形成群山环绕之势，林芝地区就静卧在这三大山脉的怀抱之中。
【土耳其 卡帕多奇亚】独特的喀斯特地貌焕发着摄人魂魄的美，令无数旅行者魂牵梦绕，被美国《国家地理》杂志社评选为十大地球美景之一。这里千奇百怪的地貌让人不敢相信这是属于人类的国土，于是人们又赋♪予它另外一个名字——精灵的世界
【职场新人需学习的9个小习惯】：第î一，不要轻言退缩；第二，不停学习、不断修正；第三，立即行动，从小事做起；第四，尊重每一个人；第五，做常人不敢做的事情；第六，保持&quot;饥饿感&quot;；第七，不与消极者交朋友；第八，勇担责任；第九，学会分类、各个击破。
我要的坚强，不是眼泪忍在眼眶里还可ˇ以微笑的坚强。
“以山为舷，载一千年出海，燃那时的人烟，用一朵花开的时间，以海为泉，以天地为庭院，望满壁的诗篇，用千江月的光线，时光阅，天地鉴···”---常石磊央视大型纪录片《金砖之¦国》主题歌《天地鉴》。
【汪³星人】在家和主人们一起跳人桥~
有时候，我们认为把自己的工作分摊出去，不免有“支使”他人之嫌，即便把工作交给了别人，但由于个人理解与处理问题°的角度不同，他人所做的工作汇总到你这里时，你会遗憾地发现，你们好像说的根本就是两回事。
你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。放弃很容易，但你最终会一无所得。坚持更难，但你最后一定会有所收获。不要等我流泪，你才明白我的悲伤，才知道我的存在。人最软弱的地方，是舍不·得。舍不得一段精采的风景和旅伴。就在我们舍不得的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。
【韩美今日举行演习 出动核动力航母】5月13日讯，韩美计划今天开始在朝鲜半岛东海岸举行为期2天的联合海军演，美军将出动“尼米兹”号核动力航母。这是继“鹞鹰”后美韩再次举行的联合军演。朝鲜发表公报称美国ǐ此举是对朝鲜公然威胁恐吓。
《越狱兔》一二三季大合集！ 超级搞笑¦，不看真是遗憾。看过就知道，果断要收藏吧！
【唐山路南建设更具竞争力创造力承载力的中心区】1月19日，唐山市路南区委召开九届五次全会，2014年是该区全面实现城市化加速发展`的关键一年，是世园会周边改造提升的攻坚之年。路南区要抢抓机遇，抓住三个重点、坚持三个原则、实现三个提升，建设更具竞争力、创造力、承载力的现代化中心城
【新华社评朱令案：三缄其口更容易滋生社会矛盾】新华社点评朱令中毒案和安徽女青年坠楼死亡案，称及时通报社会普遍关注的案件情况，化解公众质疑，就能赢得i更多支持和信任，掌握主动权。反之，漠视舆情，对群众关注三缄其口，更容易滋生社会矛盾。
你知不知道思念一个人的滋味,就像喝了·一杯很凉的水,然后用很长的时间,把它一点点化成眼泪.
初见，痴醉你温柔笑脸。再见，你面颊微红，我心中微颤。后来，我执尔之手，尔说与我偕老。不想，她出现以后，你说再离不开她的温柔。所以那好，我放手，最后只叹你我由素不相识走到形同陌路。只可惜一刻倾心，♪换我一世孤独。
【林书豪：火箭生涯让我学会谦逊】10月20日，林疯狂”已经是2012年的事情了，í但提到林书豪大家似乎总是第一时间想到这个。而在林书豪自己看来，自己想早日让大家丢掉“林疯狂”的印象。从火箭到湖人的经历，让林书豪懂得了谦逊的道理。
看了一部电影，说的是一个女孩遭遇了•一场严重车祸最后成为植物人，她的男朋友于是每天风雨不改地跑到医院去照顾她天天给她说他们从相识到相爱的故事只求能够唤醒她。这部电影不但拍得真挚感人，而且结局绝对出乎所有人的意料，那个女孩最后还是没有醒，呵呵。世上哪有那有那么多奇迹。
【香格里,拉】在香格里拉这片神奇的土地上，石卡雪山放佛离天堂更最近，在这里把你的心愿告诉石卡雪山，也许你的美梦会成真。
某村开会讨论改革殡葬节约土地资源，村民们各抒己见。 甲说：我建议啊！都不用棺材了，省钱又省地。 乙说：我看竖着埋可以更省地方。 丙磕了磕烟枪，慢悠悠的说：我看啊↑，竖着来只埋下半截，连墓碑也省了，一看就知道谁死了!
校园ˋ心理恐怖片《心魔》
【湖南开胃面】1.牛肉切小片，剁椒切小丁；2.挂面入开水烧至九成熟，捞起加2滴油拌匀备用；3.鸡蛋打散，放油锅炒得碎碎的，加入牛肉片和剁椒，煸炒一下；4.加入生抽，一碗开水，烧开后撒入一把葱花º、盐和鸡精，把挂面放下去，煮开就OK了。
对称的儿童房设计，中间以地毯分隔。鲜♂艳的颜色有助于提高孩子对事物的认知能力和培养活泼的性格。
【¹詹姆斯表态不再考虑参加扣篮大赛:明年我都30啦！】2月9日，詹姆斯进入联盟11个赛季，从来没有参加过扣篮大赛，“不，”被问及今年是否考虑过参加扣篮大赛，詹姆斯斩钉截铁地回答。“那你明年还会考虑参加么？”记者追问。“不会啦，”詹姆斯笑着说，“我明年都30啦！”
【清明节 去云居寺吃寒食】清明节源于寒食节。古时，人们在这天·祭祖、扫墓，禁止生火，而且只吃冷食。今年4月4日至6日清明节期间，云居寺将推出“绿色清明”主题的插柳戴柳、吃寒食、踏青等民俗文化活动。这个清明小长假，一起到云居寺感受传统文化吧~
【分手最恶毒的星男女】贱男篇：NO.1双子座-理由常常很抓瞎。NO.2双鱼座-手段往往;又不太高明。NO.3狮子座-分手来的太突然了，让人完全无力招架。恶女篇：摩羯座-想办法让对方提出来，甚至会不惜去布局设套。双子座-突然变脸会找尽理由。巨蟹座-骑驴找马。在能够迅速确立下一段关
犯花痴了~~激萌小正太超牛翻唱《You’re beautiful》，感♪觉很像Bieber，有木有？！
据侄女回忆，彭德怀临终前交代：“我死后，骨灰是不是能和你们的父亲埋在一起呀，你们的父亲是光荣的烈士，可我被打成了反革命呀，我怕玷污他们呀♂。”说着，他大滴大滴地淌下了眼泪。1974年11月29日，彭德怀逝世，他的骨灰被化名“王川”寄存在成都。直到平反后，才安放在八宝山！
他在厨房给她做饭吃。她在旁边看着。天气很热，汗水浸湿了他的衬衫。她端起杯子喝了口水。皱了皱眉。“水的味道怪怪的。”“怎么怪？”他听下手中的动作。“你喝一口试试？”“没有啊。”“你再喝一大º口。”他喝了，她笑着说:“你忙那么久都不喝水～”
【职场人生】①不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口；②不要随意发脾气，谁都不欠你的；③你没那么多观众，别那么累；④不说谎话，因为总有被拆穿的一天；⑤社会是有等级的，很多事不公平，别抱怨，因为没有用；⑥你永远没有你↓自己想象中那么重要。
生活每天充满了万般无ª奈，因此有时候，热闹与快乐是一种必须，但也掩盖不了寂寞与失落，生活、现实、理智、时间， 纷纷剥落爱的可能，也许每一个表情冷漠的人， 内心都有深不可测的寂寞，只是有的人选择发泄，有的人选择隐忍，你选择了什么？
你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是一种最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。你要知道，女人最爱倾诉，不管生活有多少苦难，无论她有˙没有心事，她都想和你讲述关于她的一切，这是她爱你的最好方式。如果有一天，她突然安静了，你便走到了后悔的边缘。
【香港老翁生食制草乌中毒 服用中药煎煮不可或缺】6月1日，香港一;名79岁老翁上周三服用中药材后，出现“乌头类生物硷中毒”现象。据香港卫生署调查，该老翁因膝痛自行在药材铺购买制草乌及制川乌，在未经煎煮下服用，之后出现全身麻痹，接受治疗翌日出院。
那时候，你会经常看到一个心事重重的年轻人，手里捏着一个裎光发亮的笔记本，走走停停，随`手记下些什么。现在想起来，年轻的那个人简直做作到令人呕吐，可是，很多的人年轻时候都是这样的。
【萝卜】萝卜有下气消食、除τ痰润脏、治喘、解毒、利尿和补虚等功效。萝卜中的萝卜素对预防、治疗感冒有独特作用。萝卜里的木质素，能提高巨噬细胞的活力，还有一种干扰素的诱导剂，能增强机体的免疫力，抗病毒。
【星球间的惊险跳跃 唯美游戏《小小银河》】这款《小小银河（LittleGalaxy）》从名字就能看出游戏发生的背景，游戏中，你可以扮演“小王子”在不停旋转的各个星球中跳跃，探索宇宙的奥秘。在玩的过程中你会发现，它不同于一般的同类游′戏，这就是IGN等游戏网站给它好评的原因。
厂长，你过来我保í证打不死你？
【四大国宝兽首↑20日长沙开箱】3月20日，“2014中国保利·圆明园国宝展”兽首开箱仪式在保利西海岸售楼部举行，猴、牛、虎、猪四尊兽首在长沙市民面前揭开了“神秘面纱”。据悉，除了这四尊圆明园兽首真品外，十二兽首的“纯金复原版”也将在长沙举行全国首展。
【重磅新游发布、大′作相继开测！2014暴雪嘉年华亮点回顾】2014年的暴雪嘉年华从一开幕就给全世界的玩家们带来了超级大惊喜，现在，这场为期两天游戏盛宴已于北京时间11月9日下午，在美国安纳海姆会议中心，伴随着知名摇滚乐队Metallica震撼人心的旋律隆重闭幕。
好想有个太太，为我做饭烧菜。现实却很无奈，让我仍需等待。也因寂寞难奈，谈↓过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹。其实我也奇怪，为啥总被淘汰。历尽打击伤害，总算知道大概。嫌我不讲穿戴，嫌我长的不帅。嫌我个头太矮，嫌我没有气派。丑是自然灾害，矮是因为缺钙!
世界各地的ī麦田怪圈，看到最后两个我凌乱了……
大部分人在做决定的时候，往往会高估潜在的利益，而大大低估了可能的风险，这在心理·学中被称为“闪光球综合征”。新工作、新汽车、新房子，一个个看上去闪闪发亮，就像闪光球，我们急于想得到这些闪光球，所以就把深入的风险评估忘在了脑后。--《FBI行为分析学》
Be thankful for what you have. You haveˆ no idea how many people would love to have what you've got.好好珍惜你拥有的一切吧，因为你所拥有的正是许多人向往的。
你做过什么不重要；重要的是你会去做什么。It’s not about what you've done; it's ιabout what you're doing.
让爱与不爱都倾向完美♪，毕竟弯月也是一种美，纵然是一种残缺之美。
Jeep指南者《都市里的你ξ，还相信爱情童话吗？》
【世界屋脊帕米尔】“帕米尔”是塔吉克语“世界屋脊”之意，高原海拔4000-7700米，拥有许多高峰。山脚♂下到处是奇山怪石，奇花异草。喷泉、温泉、湖泊、牧场点缀雪岭山谷，石头城、公主堡等距今数千年的古文化遗址散布于巍峨冰峰之间。
【最浪漫的摩洛哥：la sultana marrakech hotel】闻名全球的小型豪华酒店，拥有俯瞰阿特拉斯山脉全景的屋顶露台、豪华的热水游泳池和让人食指ˋ大动的摩洛哥美食。最最甜美的粉色也被运动其中~与摩尔风装饰、阿拉伯风地砖、穹顶屋顶一起，谱写最浪漫的诗篇~
【哈尔滨南岗执法局清理冥币摊点】8月11日讯，近日，哈市南岗区执法局全力清理辖区内沿街贩卖冥纸冥币摊点，共取缔流动摊点、违法占道摊点175处，制止不文明祭祀行为·280余起。
公子入京赶考，努力没有白费，最终入了殿试。得到探花。皇上问他有没有中意哪家大官的女儿。他答:从不曾中意过哪个大官女儿。皇帝问:为何，书生不是都想有个好未来吗？他笑:因为心中早有青梅驻，为了她过得好，·才背上行囊，努力考好，护她一世安好。
【侠骨柔情桃花岛】舟山可不是只有东极岛，一座险峰，一汪碧海、一片翠绿，一滩金沙，，这就是是金庸先生所著《射雕英雄传》和姐妹篇《神雕侠侣》所描绘的美妙神奇的°东海小岛。桃花岛是避暑、休闲的好去处，游桃花岛四季皆宜。
《再见萤火虫》二战，日本战败后，一对相依为命的兄妹坚强地生活，悲惨地死去。稍显粗糙的制作可能无法与现在相比，但是动情的故事却是经典的永恒。导演通过一件件小事，细腻地勾画出人物所有的内心情感。妹妹那天真的笑容、哭泣和话语，让我们感受到的是家国破败的凄凉，是人间冷暖²的沧桑。
【泛亚石博会10日启幕 昆明拟打造7月中国“石头节”】7月7日举行的2013中国昆明泛亚石博览会新闻发布↓会上，“2013中国昆明泛亚石博览会”即将于7月10日~17日在昆明国际会展中心新馆举行，并首次创新在云南奇石城、昆明太平大西部建材产业城分别设立观赏石分会场和石材分会场。
我一直以为▪最糟糕的情况就是你离开我，其实最令我难过的，反而是你不快乐。
李民浩最新CF MASS 2X 啤ª酒广告 超级帅..妖艳.
缘分，默默地守候在某个渡口，等待着爱情的携带。♪两颗空洞的心，不约而同。同时强烈的悸动，无声中波涛汹涌。他一直在那里，不近不远，她一直在这里，不进不退。然而，在他们的意念里，爱情已不客气闯了进来。
过​完​年​长​大​一​岁​，​“​不​高​兴​”​更​加​不​高​兴​啦​í！
蚂蚁：老板，你们饭店一次可以办多少桌酒席？老板：最多只有一百桌。什么？最多只有一百桌！那怎么够？我家亲戚忒多，一次最少要坐上个千儿八百桌的，难道τ让我们坐个十轮八轮的？
【山东烟台：单山号子打出乡愁 渔家文化改变村民心态】7月15日上午，一阵铿锵有力、浑.厚高亢的号子声响彻烟台沙岭村上空，十几名身着白色短褂、灞色长裤，腰系黄色布带的老人聚集在村中心的文化活动广场上，为远来的宾客们献上了自己的特色文化——单山渔号。
爱的反面是恨♪，恨的正面是爱。一个缘字，就会莫名其妙地将正反颠倒。爱像巧克力，吃得太快，品味香甜的时间就要缩短；吃得太慢，剩下的部分又会化掉；恨像酒，喝得太快，让人沉醉同时也伤胃；喝得太慢，又感觉不够浓烈。
夕阳映衬下的Paris Tower，红得犹如美酒，美轮美ˋ奂！
Love afraid of silence. Too many people think that love to the depths is silent. In fact, love is hard♪ to describe the kind of emotional, 
【渝利铁路年底开通 成都到北上广“朝发夕至”】11月2日，记者从成都铁路局获悉，渝利铁路目前已经进入联调联试阶段，预计2013年底可建成通车。成都至重庆、武汉、上海之间的客运快速ˆ通道即将正式打通，2014年成都将有望开通到杭州、上海等方向的动车。
时常走访大自然是解除城市生↑活中罪恶的必要良方……这里是阿罗萨，好纯净的地方。
在一个由桌子、椅子、柜子构ˋ成的极简单空间里一切都按部就班，书架上就只整齐的排列书本、一台工作的电脑、几乎没有与工作无关的东西。
【职场中易被未来淘i汰的几种人】 1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。
【大众甲壳虫GSR版仅限3500台】据悉，甲壳虫GSR将会限量ˆ生产3500台，于今年秋天作为2014年款车型发售。新车德国售价30300欧元(约合人民币25.46万元)。
【双鱼的特征】1、一旦开始整理就整理得特别彻底；2、注重公用环境♪的整洁；3、万事拖到最后关头才动手；4、回忆起往事多有懊悔；5、钱包里收据比钞票多；6、订计划但从来不看；7、生气的事睡一觉起来就忘；8、会忘记重要的事；9 口头禅是：好困啊。鱼鱼们有木有？。
