布杜猫&nbsp;女/内蒙古    &nbsp;    也关注她
平庸的日子甜蜜的心
戚顾衍生 AGONY（爱过你） 
恶搞真人ws版白雪公主 剧情曲折！！这结局真让人蛋疼！！ 
【培养最优秀的女孩的建议】针对女孩教育，为家长们提出了培养优秀女孩的4个建议：1. 善于倾听女孩的喜怒哀乐，她需要更多的爱和关注；2. 培养女孩子的文明礼仪，让她做一个优雅的女孩；3. 告诉女儿你真棒，激发和培养女孩的自信心；4. 告诉女孩如何保护自己，让她做一个自强自立的人
【展现双面分裂性格 差异化改装宝来1.8T】国产的BORA，改装潜力最高的莫过于搭载1.8T引擎的顶级车型了，因为其本身就是一台国外非常知名的平民跑车：GOLF ，也可以说明了为什么国产的BORA有这么多的改装部件可供选择，说穿了，这些部件是用于那台名车上的。
注意交往的人，你常常和那些喜欢传播小道消息负面言论的人混在一起，那么老板很有可能认为你也是散布谣言的一份子，虽然很有可能你是在制止他们的这种不良行为。
印度尼西亚的多彩集装箱图书馆，图书馆由8个回收的集装箱拼接改造而成，不同颜色代表不同的区域。
节操碎了一地，日本有人竟然用乳头纹成功解锁iPhone5s！就知道这功能出来就有人要逆天了！整个过程才叫真正的不忍逼视啊！你还能用更奇葩的方法解锁么？ 
人生就是吃一堑，长一智。生命是一场修行，你修道，我信佛，他执儒，各有各的道场，这就注定我们心灵的磁铁要在彼此的磁场里消了磁，这是在所难免的抉择，在不经意之间。不是时光消磨，就是命途使然。
【雷克萨斯混合动力概念跑车】装备了LC 600h上的5.0升V8引擎，发动机和电动机的联合输出功率将超过500马力（370千瓦）。该车装备四轮驱动系统，百公里加速在5秒内完成。这款车不仅符合当下的环保潮流，而且还运用了雷克萨斯的混动设计，预计量产版未来几年就会来到我们面前。
生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。
【超级小童星】1995 年童星郝邵文超可爱禁烟广告，妈呀太可爱了！还搞反串，喜欢郝邵文的举手！ 
【蓝蛤蟆谋杀档案：谜语镇奇案】故事设定在安静的谜语镇，玩家要顺藤摸瓜找出犯罪团伙，其间会遇到各种困难和富有挑战的谜题，克服它们为谜语镇带来平安吧， 玩家扮演蓝蛤蟆侦探事务所的四名侦探之一，游戏可单人进行，也可和其他三名朋友一起进行。
【Adidas推智能足球 记录踢球数据并与手机同步】在足球领域，本届世界杯开始正式采用鹰眼技术判断争议进球是否越过球门线。现在，著名体育运动品牌阿迪达斯推出了一款高科技miCoach智能足球，该产品属于miCoach系列，是阿迪达斯近年来的又一款智能设备。
运气就是机会碰巧撞到了你的努力。人脉要远些，人际要近些，利益驱使的并非深交，心神相映的方是至友；事业要远些，事情要近些，愿谋细微者，方可成大器。 
【野蒜干锅虾】1.烧热铁锅热油，放入虾，变色后翻个身；2.烹些黄酒，加入野蒜和几个萝卜，再一起烧5分钟；3.起锅前，加半小勺盐，研磨器弄些黑胡椒撒上即可。
【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！
斯杯-中国男篮胜澳洲首夺冠军 
当我们的爱情染上了尘埃，会等待一场风暴的洗礼，有些人，有些事，是不是你想忘记，就真的能忘记的？最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼-。抹不去那永久的伤痕。
有些时候有些事，总是需要有人迁就的。自己想要靠近和交心的人，不妨迁就，这不叫懦弱，而叫智慧。自己坚定要走下去的路，做成的事，不妨迁就一下，这不叫妥协，而叫做生活。除此之外，对于其它种种，你不甩我，我也不甩你。这就叫性格。
【中国最美十大名山】泰山（山东）、峨眉山（四川）、贡嘎山（四川）、稻城三神山（四川）、黄山（安徽）、乔戈里峰（新疆）、南迦巴瓦峰（西 藏）、珠穆朗玛峰（西 藏）、冈仁波齐峰（西 藏）、梅里雪山（云南）。
电影《杀生》 《杀生》是一个惊悚喜剧片，讲述的是一个村庄中有人暴毙，一开始以为是感染了传染病，但渐渐发现，每个村民都有谋杀死者的动机。 
优雅的吊顶曲线由餐厅延伸至此，有效地延伸了视觉范围，扩大空间感。
如果可以，我想复制一个我，来代替原来的我，一辈子单纯下去。
【脑力风暴】在郊外的一栋别墅里，一位漂亮太太被杀，推断行凶时间可能是下午1点半到2点之间。凶案现场大门外，找到一支抽了一两口香烟的烟蒂。目前有两名嫌疑犯：1、死者的情人；2、推销员，他们都会抽烟，而且是同一个牌子。请问谁是凶手？
英语中有个词“white lie”，谎言既为白色，自然充满了温情和善意：慈眉善目的圣诞老人扛着一大坨礼物限时专送，仁心仁术的医生隐瞒绝症患者的病情，老和尚告诫小和尚山下的女人是老虎，莫不是此类白色谎言的代表。
【“熊孩子”出没有妙招（三）】事先约法三章，预防任性的发生。孩子一上街就想父母给他买各种玩具或食物，不买就哭闹不止。筒子们，事先要与孩子约法三章，先说好买什么东西，而不是孩子要什么就随便买什么，最好根据实际需要买合适的东西，而不是完全满足其欲望，要让孩子懂得克制哈，亲。
【运用眼线可以把眼睛自然的变大吗】妳可以试试看这样做：先用咖啡色眼线笔在睫毛根部以轻点方式描绘，从眼中到眼尾、再从眼中到眼头，内双的女生眼头越细越好；再用咖啡色眼影从睫毛根部往上晕染，让眼神自然；最后用黑色眼线笔描绘内眼线，并将眼尾眼线延伸拉长。看眼睛是不是有变大，而且很自然
【MINI将推7座版MPV车型 竞争菲亚特500XL】MINI将基于宝马前驱平台推出一款7座MPV车型，而这款车型的推出将与菲亚特500XL竞争个性化的MPV市场。采用全新平台后，MINI将搭载最新研发的1.5升TwinPower涡轮增压三缸发动机，其最大功率范围将在90-1
他们已经很老了，可是他每天晚上都会对她说一声我爱你，朋友问他原因，他说，“我们都这个年纪了，谁也不能保证明天会发生什么，说这句话是怕我第二天起不来了，那我在她生命中最后留下就是这三个字，还有就是让她知道我每天都更爱她一些”。
他们一起去公园涂彩绘娃娃。他把大刷子给她，说你涂大面积的地方。他自己拿起小刷子，仔细的涂那些难涂的细小的地方。她看着他认真的样子，会心地笑了。用你的细心一辈子包容我的粗心。
【盘点中国十大面食】（1）山西的刀削面；（2）四川的担担面；（3）北京的炸酱面；（4）兰州的拉面；（5）陕西的臊子面；（6）山东的尹府面；（7）河南的鱼焙面；（8）武汉的热干面；（9）福州的拌面；（10）苏州面 。你吃过几样呀？
【金色法式】金色的流线型图案在指尖流光溢彩，闪着美妙的金属光泽，用星星点缀，很有节庆的氛围。
全宇宙最牛逼的真假音转换 经典约德尔唱法 1分35秒的时候，她基本已成仙！！！ 
KTV，她点了首王力宏的《你不知道的事》，问道：“谁知道这个‘你不知道的事’是什么事？”他叼着烟不屑的回道：“ ‘我爱你’呗！”她偷笑：“嗯，现在我知道了。”
人一定要靠自己，不知从何时起，便记住了这句话。生活就像万花筒。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。美好的爱情就是一个臭不要脸一个假装矜持，千万不要等到臭不要脸的那个走了，假装矜持的那个才哭了。心明则世界明，心美则世界美，心净则世界净。我们改变不了世界，但可以改变自己。 学会欣赏，学会感恩，学会包容，与人为善，助人为乐。
捐劣质自行车处罚临时工 （下集） 
【意大利Toledo地铁站】很多人说，这是世界上最美的地铁站。站在这里，如沐浴星海。不知道李安在拍摄《少年Pi》的时候有没有受到过这个地铁站的触动，因为电影里夜空下平静却光亮的大海，与之实在是有异曲同工之妙。
第２３届金曲奖颁奖典礼 - 五月天 大赢家五月天演出片段！奖项拿了不少，不过阿信的嗓音真心的各种疲态啊 
【婴儿不宜过早学习走路】婴儿学步是顺其自然的事，父母需要做的就是引导，要注意的是这里的“引导”并不意味着“拔苗助长”，应该是循序渐进，一步一步慢慢来。过早的让孩子学会走路容易给你带来想不到的伤害。而且宝宝在1岁前是不适宜学走路的，应该让他们学爬，否则就会影响到小儿视力的正常发
【德累斯顿】是德国萨克森自由州的首府，德国东部重要的文化、政治和经济中心。它位于德国的东南方，易北河谷地。在历史上，德累斯顿曾长期是萨克森王国的都城，拥有数百年的繁荣史、灿烂的文化艺术，和无数精美的巴洛克建筑，被誉为欧洲最美丽的城市之一。
人生的悲剧不是没有实现目标，而是没有目标可实现。The tragedy of life doesn't lie in not reaching your goal. The tragedy lies in having no goal to reach.
小时候父亲都用什么东西打过你？
人力资源管理工作者似乎都遇到过职位和岗位两个概念无法区分的情况。目前通常的解释是两个概念没有差别，职位就是岗位.然而，如果仔细推敲你是会发现两者还是有明显区别的。
You don't always need a plan. Sometimes you just need to breathe, trust, let go and see what happens. 你不需要事事按计划。有时你只需要平心静气，笃定地相信，淡然地放手，看看究
搭配要点：白色透视T恤+黑色皮革短裙+黑色高跟凉鞋+黄色手拿包。
坦然面对经历的一切，平和对待得与失，让内心永远充满憧憬和梦想，学会感受那些微小但真实的满足，那么，我们就可以让每一天都充满快乐！天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。记忆更迭，谁苍白了谁的等待，谁无悔着谁的执着。
每个人的青春，终逃不过一场爱情。在这里，有爱、有情、有喜、有乐，却单单难有永恒。在我的回忆里，你占据了最重要的位置。就如你所说的，得不到才会有最美好的回忆。其实并不是那样的。爱，就是淡淡的喜欢；喜欢，就是淡淡的爱。得到与得不到对于目前来说都是已经不重要的。
【怎样洗头更健康】①该几天洗一次头发：中医建议最好每周洗三至四次头。西医建议隔天洗一次。②正确洗发：洗发就如护肤。将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上。使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，以温和清水徐徐冲洗。③吹发：最适当距离为10~15公分。
真正学会知足。人生最大的烦恼是从没有意义的比较开始，大千世界总有比如你的和比你强的人，“当我哭泣没鞋穿的时候，我发现有人却没脚”。
吊顶内嵌部分采用与地板相同的木质装修，让客厅整体更和谐，同时也挑高了视觉空间，营造出层次感。
猫片：就爱用杯子，喵！
你坐的时候可不可以有个猫样？
【超扯的童話，血多】卖火柴的小女孩1-16集集合版本。大家超级推荐的视频，不得不看！！亮点太多了。。绝对笑死！！这台湾作者太有才了！！ 
因为渴望，所以失望。 - 因为失望，所以坚强 。
【《杀手本能》第二季新追加角色曝光：2000多岁的魔法师】Xbox One平台独占格斗游戏《杀手本能：第二季（killer instinct Season 2）》已于10月份正式发售，而继TJ和Maya后，本作的第三位追加角色近日也浮出水面，他的年龄居然有2534岁！一起来了
【雷克萨斯RX入门级Crossover明年亮相】这款内部开发代号为600A的雷克萨斯家族最小SUV在设计上基本和丰田旗下的RAV4共用一个平台。车身尺寸比先行版雷克萨斯RX整体小很多，但是轴距依旧保证2600mm，为驾乘空间和置物空间带来便利。
【寿司猫】 日本一家公司推出了一系列的以“躺在寿司上的猫”为主题的系列照片。
由日本+D设计的反向伞（UnBRELLA），将整个雨伞的结构与折叠方式完全颠倒，使得雨伞的骨架移到了雨伞外面，防止被大风吹翻。打湿的那面将被收纳在里面，不用担心弄湿衣服。折叠起来后还可稳稳地直接放在地上。
当今社会，说难听点，爱情的本质就是寸金算两的等价交换。
对于喜欢和你对着干的人，首先要客观的反省自己，改正自己，消除自己的原因。其次，看清楚她是多么幼稚，让她一个人不开心好了。对于和自己生活习惯不同的人，把距离拉远一点，然后各自活各自的，不影响别人，也别要求别人改变。
【济南应该这样玩】1．机场：买张济南地图，避免旅游购物陷阱；2．芙蓉街路：吃地道小吃；3．趵突泉：感受天下第一泉的魅力；4．大明湖：夏雨荷，你在哪里？5．买点老字号特产带回家。6．逛逛山大和山师。7．到千佛山烧柱香。8、喝碗大碗茶.
【心理探析：对你有好感时第一反应就是要电话】如果一个男人对你有好感，他头脑中第一反应到的是得到你的电话，而不是给你他的电话。但其实，男人要了你的电话也不代表他真的喜欢你，因为有超过四分之三的男人表示他们可能根本不会真的打。
转学到这个班她就成了班花！这天，同学恶作剧，她的假发被扯掉，同学惊呆了，她哭着跑出了教室！事后知道，原来她为了救隔壁火灾中的小孩…小孩得救了，她的头皮却被烧坏……第二天校门口，女生清一色短发，男生清一色光头…原谅我们，留下好吗？望着同学乞求的目光，她的泪模糊了双眼…
【世界上最惊悚的笑——皮不笑肉也不笑】世界上最惊悚的笑不是笑得多么骇然，不是笑里藏刀，更不是皮笑肉不笑，而是皮不笑肉也不笑，可他却在笑！ 
【经期不能碰的5种寒凉食物】1、冷饮 ，天气再热，想喝也必须杜绝；2、海鲜，爱吃也得有节制；3、西瓜、梨、脐橙等凉性水果，经期慎吃；4、绿茶性偏凉，饮用要有度；5、晨起一杯凉开水的误区，对健康不利。
牧师问教友：“当你躺在棺木里，你希望别人说什么？” 一人说：“我希望别人说我是个顾家的人。” 另一人说：“我希望别人说我乐于助人。” 第三个人说：“我希望别人说：‘瞧，他好像在动！’”
【囧语一打】1、不求门当户对，只求感觉到位。2、上流社会的人，总喜欢做点下流的事。3、睡着睡着，就睡出了理想和口水。4、傻与不傻,要看你会不会装傻。5、对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。6、女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。7、众人寻她千百度，蓦然回首， 那人依旧对我不屑一顾
【哪个星座的人绝对够朋友】 第1名 天蝎座；第2名 巨蟹座；第3名 狮子座；第4名 射手座；第5名 水瓶座；第6名 牡羊座；第7名 天秤座；第8名 双子座；第9名 金牛座；第10名 魔羯座；第11名 双鱼座；第12名 处女座。
内心滴强大才是真滴强大。
【何谓好妈妈】好妈妈不是为孩子牺牲一切的妈妈，她不会为孩子失去自我，反而会借助孩子完善自我。她有自己的生活和爱好，有正面诠释人生、感知幸福的能力。她懂得让自己尽量愉悦，并能让丈夫和孩子也能感受到她平静和积极的心态。她会坚定地给孩子传递一种生活态度：任何时候都要珍惜生命，享受生
【史上最搞笑乌龙】踢个球也能躺着中枪。。。。。 
春运号：给力的买票必杀技【让票飞翔吧】 
中国第一牛人，模仿 50 个人唱完一首歌。 说什么都表达不出我内心深深的膜拜，大家直接围观吧……太！！牛！！了！！
木制地板与浅色装饰结合，让主人在下厨时更能静下心来，精心完成自己的美餐。
年轻的时候，大概总会喜欢一个人。写一些很厚的信，用红笔用蓝笔，信纸是细心挑选过的。朱红的印记，轻轻地放上自己的吻……以为这爱很厚很重。其实是自己最简单的心放在最年轻的风里，慢慢的吹着，是自己与自己的恋爱。爱上爱情这回事，或者爱上了那段时光里的自己而已。
其实两个不同性向的人在一起，难免会产生矛盾，如果不懂得彼此尊重和忍让，感情难以持久。只有求同存异，感情才会细水长流。——《廊桥遗梦》
【考艾岛】考艾岛是夏威夷群岛中第四大岛，是地球上湿地资源最为丰富的地区之一。岛上山脉众多，高耸入云，树木苍翠繁茂，吸引了正在濒临灭绝的鸟类——美丽多彩的夏威夷旋蜜雀到此安家落户。但是降雨周期即使发生微小变化，也将给当地造成重大影响，致使该岛的气候面临严峻挑战。
Don't envy others, don't lose your. As long as the heart is not random, the outside is very difficult to change what you.-------不要艳羡他人，不要输
曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。
【镜泊湖】随着天气转冷，国内多数旅游景区逐渐进入淡季，但地处东北的镜泊湖却即将迎来旅游的好季节，冬天，镜泊湖冰瀑、冰场、雪场都美轮美奂。
【让您越吃越聪明的食物】1．胡萝卜—有助加强大脑新陈代谢；2．核桃—含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；3．生姜—含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多营养物质；4．黄豆—含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；5．栗子—含有丰富的卵磷脂、蛋白质和锌，有助提高思维灵
印尼猛片《突袭2》将亮相圣丹斯 美版预告再展惨烈搏杀。凭借硬派动作一鸣惊人的印尼猛片续作《突袭2：暴徒》将于美国时间今晚在圣丹斯电影节上首度亮相，索尼经典特意放出一版“疯狂而凌厉”的美版预告为影片预热，动作场面依旧彪悍凶猛，不乏以一敌多的惨烈搏杀。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
开车挂倒六龄儿童 无良司机竟逃逸 
在墙面贴上红白相间的壁纸，适合用于装修小女生的房间，简约的同时也表现出女生的活泼与柔情；条纹相间也延伸了卧室整体视觉。
必须承认，咖啡就是有这样的魔力——当僵直的身躯从梦魇中惊醒，带着疲倦、留念与愤怒，直到一杯咖啡下肚，才好像又重新活了过来……设计师Snow Violent一定对这种感觉刻骨铭心，所以，他带来了这款堪称咖啡绝配的骷髅与骨头砂糖（ Skull Sugar ）。
【西 藏 阿沛】阿沛位于西 藏林芝的境内，彩色的屋顶，原始风情的藏式村落，一座座建筑，就像被人间遗忘的世外桃源，穿行在素有“西 藏江南”美誉的大地上，处处可见与溪林辉映、与自然相融的美丽乡村。春夏时分，草原峡谷之间，百花争艳，万象更新，像一幅幅多彩的画布，斑斓迷人，美得让人流
南京：女生为情所困跳楼老师双手接住 
出现了传说中的无敌风火轮 剪刀脚 
【小宝宝不适合食用橄榄油哦】筒子们，中国农业大学食品科学与营养工程学院专家直言橄榄油宣传过度，她说，只要是植物油，就都没有胆固醇，豆油、花生油都没有;至于营养价值，它更不可能与母乳相当，“从健康角度讲，婴幼儿就不应该吃用食用油炒的菜，无论是橄榄油还是别的植物油。”
鸳鸯眼·白猫。
【致命的优雅 德国改装厂改装奔驰E级Coupe】一套造型明显取自E63 AMG的包围出现在这台E-Coupe上，让这台双门轿跑的婉约气质锐减，而力量感倍增。这套充满力量感的车身改装件包括了前后保险杠、侧裙、以及后尾部扰流器和碳纤维材质的小鸭翼。而金色尺寸为20寸的多条幅轮毂则
霸气外露啊！！肯德基神马的都系浮云！
开放式厨房，外部的设计更像是休闲的餐厅，那么舒适优雅。
北美SEMA车展性感车模！
【晚上11点~凌晨5点：细胞活跃期】当我们晚间熟睡的时候，细胞生长和修复都极其旺盛，细胞分裂速度加快，十分活跃，所以这一段时间皮肤对营养的吸收能力也特别强，所以这时候使用滋养肌肤的护肤品的话，效果就更好了，这就是为什么现在晚间护理这么流行的原因了。
我还需要多大的勇气，才能让自己继续放下一切，专心去实现自己的理想。——李宫俊
小日本最新犯罪剧情片《卖梦的两人》。松隆子与阿部隆史在本片中首次搭档饰演一对在东京经营小旅馆的夫妇，一场意外的火灾令他们失去了赖以谋生的旅馆，为了获得更好的生活，两人决定采用“结婚欺诈”的手段去骗取更多钱财。
【当天蝎座遭遇毒舌上司】天蝎座顽固、倔强，但他们并不会明显地显露在行为上。但天蝎座内心的自信以及自尊绝不输给任何人。对于来自上级的犀利言辞、意见、建议，行事富有弹性的天蝎座表面上会应声附和，一俟到了背后，执拗的超犟天蝎座还是会依照自己的理念采取行动，全然不把毒舌话当回事。
【英国--剑河】剑河（River Cam）位于剑桥大学，美丽的剑河也是剑桥大学的象征，在过去很长一段时期里剑河被当地人称作River Granta和River Cam，指的其实是同一条河流，前者特指剑桥市至格兰切斯特庄园一段，即河的上游，这段河流曲折，岸边风景自然淳朴。
我想给你幸福，却走不进你的世界,我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎;你的世界，我被驱逐。
他放开了她的手，“你坚强，离开我你一样可以过的很好，可是她不行。”转身便没有回头，于是她眼角隐忍的泪他没有看到。多年后，他们再遇到。他独身一人，她亦是。“你还是那么的自信和坚强。”他如是说道。“是啊。”她脸上漾着耀眼的微笑，衣袖遮住的手却紧紧握住，不曾松开。 
粉红色家居，总会给人梦幻的感觉，在炎热的夏季也是打造居室温暖度的色彩之一，粉红色的餐厅，粉红色的家具，粉红色的布艺窗帘，也会让你的心情舒缓下来。
 婆婆去世后，午夜婆婆的房里总会响起脚步声和咳嗽声。有心脏病的她很害怕，但他却异常平静。直到有天夜里她亲眼看见婆婆在屋里走动，她当场被吓死。她的灵魂飘在空中，她看见含笑的他牵着个穿着婆婆衣服的女人站在她的尸体前。很快他和那女人结婚了。新婚之夜，新房的床边彻夜传来了脚步声!
我们一旦开始谈恋爱，就会把两个人看成一个人。“将你心，换我心，始知相忆深”这样的美丽的诗句，通常来自于这样的事实：你在苦苦思念，想他想得掉眼泪，他在呼呼大睡，同时还咯吱咯吱地磨着牙，流着口水……你们的心能交换吗？
没有不可治愈的伤痛.没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。[阳光]早安
【轻松一笑精选】加拿大街头搞笑节目系列 - 女孩不见了 
这款新型播放器模样像极了黑板，而“黑板边框”就是播放器的喇叭，“黑板”本身则是触摸显示屏。当播放歌曲的时候，歌曲信息就会在“黑板”右上角滚动出现。如果播放器已经连接了无线网络或是电脑，使用者则可以将自己在“黑板”上的即兴音乐涂鸦传送到网上，与大家分享。
【放慢速度，温柔保养】胃口太好，一下子吃太多，反而不容易消化，不妨细嚼慢咽，更有助于营养成分的吸收。其实护肤和吃饭一样，试着放慢速度，在保养时缓慢而细心的涂抹，配合手指轻柔舒缓的按摩，这样会让肌肤有更多的时间吸收营养，而不是一股脑地乱涂一气，这会让肌肤因为暴食而变得&quot;消化不良
抽屉内的小帆布盒分类存放着袜子、内衣。
【怪物弹珠】《怪物弹珠》是一款针对智能手机平台的物理动作型 RPG ，其中玩家要以手指触压屏幕将怪物向后拖动，瞄准敌人的同时，利用墙壁的反弹或是碰撞周围伙伴触发友情连击来打倒敌人。
【趣味测试：小资最爱的十大旅行地】1．阳朔：田园风情；2．丽江：柔软时光；3．大理：风花雪月，浪漫何求？4．凤凰：适合发呆；5．泸沽湖：神秘浪漫；6．西湖：诗意江南；7．三亚：阳光、沙滩、海浪；8．鼓浪屿：不去鼓浪屿，小资也枉然；9．婺源：最美乡村；10．西 藏：心灵栖息的地
【飞利浦W8510：外观造型刚柔并济】飞利浦W8510的外观延续飞利浦一贯的稳重商务风格，机身正面边框采用航空级整体军工锻造铝合金，配以钻石切割打磨技术，高密度氧化喷砂工艺。机身背面采用人体工程学设计理念，微弧形机身后背采用PC+ABS亚光油漆工艺，不仅使整机增添了几分柔美，
【卫生纸特指厕纸不能擦嘴】卫生纸和擦手纸不能用来擦嘴，也不能用来擦水果、餐具等直接接触入口的物品。而纸巾纸和厨房纸是卫生标准最高的纸，可以擦嘴，也可给婴儿用。卫生纸和擦手纸不如纸巾纸和厨房纸要求严格，前者的细菌菌落总数为每克纸不超600个，后者不超200个。
有起伏的道路，才看到更多的风景。
【最毒舌的老婆星座】第一名 射手座（哪壶不开提哪壶）；第二名 天蝎座（一定让你比她更伤心）；第三名 狮子座（自尊受伤就强烈反击）；第四名 牡羊座（有话就直说 不经大脑）；第五名 天平座（冷血翻旧账）。
为沮丧的人说一句鼓励的话；为疑惑的人说一句提醒的话；为自卑的人说一句自信的话；为痛苦的人说一句安慰的话……因为，更多时候，我们需要的是雪中送炭，而不是锦上添花。知道时间是不能停留，就没必要伤春悲秋；知道孤独总是如影随形，就没必要难以自制。
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在身边的人，不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。爱总是能给我们太多期许，在路上,我们一边付出,一边伤害,一边错过,每个人都是个体,都有自己的选择,莫失莫忘可能是我们在未来路上能做到的最好选择。
新买的SUV，就是车钥匙略显浮夸。
认识一个人靠缘分；了解一个人靠耐心；征服一个人靠智慧；处好一个人靠包容。人，相互帮扶才感到温暖；事，共同努力才感到简单；路，有伴同行才感到平坦；友，相互牵挂才感到情深。坚持与人为善，不遗余力地成就他人，也将在不知不觉中成就自己。一人亦人，众人为天；谍事在人，成事在天。
我们每个人都是天地间的过客，我的声音和足迹，如果能被你怀念和铭记，那么这就是永恒。
【趣味测试：你手机尾号是几呢？】 是1：是有远大理想的人，值得尊重。是2： 是好玩的人，值得深交。是3：是擅于交际的人，值得交往。是4：懂音乐的人，值得做朋友。是5：爱自己的人。是6：擅于处理事情的人。是7：目光高远的人。是8：有钱人。是9：相信爱情的人。
吃西瓜的喵星人！萌~ 好斯文的吃货~
【漫漫旅途】游戏的背景故事是源于瑞典传统的民间传说，一个关于神秘生物和超自然的故事，玩家将在这个2D的世界里与游戏中多种物体、生物产生互动，根据你寻找的到线索来揭开谜题，找出真相。
【亚洲最大的糖果店】在新加坡圣淘沙名胜世界，各色糖果这里应有尽有，仿佛走进了一个只在童话里才存在的糖果屋。建造这家糖果店的理念，是希望能看到人们微笑，而最简单让人微笑的方法就是吃糖果。你爱上这个糖果屋了吗。
【你的人生“死穴”是什么呢？】每个人都有自己性格上的“死穴”，但每个人的“死穴”又都不一样，要想先发制人又能不被人治，首先你就得找到自己性格中的“死穴”在哪里。开始下面的测试吧！
【减肥期间吃什么最好】1、每天一只蛋；2、每天一瓶奶；3、天天吃豆与豆制品；4、每天最好吃500克蔬菜(含水果50-100克)；5、盐，一把双刃剑；6、创造条件吃海鱼；7、控制高糖高脂饮食；8、多吃禽肉，少吃猪肉；9、粮食不能少。
【望江古镇汪公坟】青砖、绿瓦、白墙，若隐若现。小桥、流水、人家，渐行渐远。
国外大学生恶作剧 
【国外COS 黑寡妇与震波女惊艳亮相】拥有华丽服装的“无主之地”美艳反派，“复仇者联盟”里的黑寡妇，《铁拳》的客串人物，还有内涵十足的《X战警》。哪一个，让你心动了？
【职场人应走出“心理舒适区”】职场中有一些人顽固地坚持某种错误的工作方式，屡查屡犯。他们不是找各种借口，就是罗列坚持错误做法的原因。还有人属于“攻击型防卫”，比如暴跳如雷的上司、同事。防卫心理是把双刃剑，防人不如防己，每个人都要防止自己陷入防卫心理。
【宝宝是如何识字的】三岁的孩子还不能够理解字的意思，把字当成一种特殊的形状，或者是当画一样的看，但是确实是印在脑海里了。他看东西通过看字看书挖掘他的整体视觉模式或者叫照相记忆、印刷记忆的能力，把这种能力挖掘出来，将来学习很轻松。
乡里下冰雹，上级要汇报。受灾面积一万亩，乡政府带领全乡人民苦战，经济损失减到最小，约一百万元。上级要拨救灾款，总结材料说：冰雹肆虐，损失惨重，一万亩颗粒无收，直接经济损失一千万元 。年终评比，该乡获先进，领回锦旗和奖金。春节前，乡里每位丰厚效益奖，皆大欢喜。
人一旦爱，遂极脆弱：世间没有所谓爱恋之中却同时思量应否去爱之事，就是如此。伤得最少的爱，不是最好的爱。当我们爱，就必须承受伤害和失去之险。
世相有凉暖，人间有悲欢，人活一世，草木一秋，莫若如此。花开，花落，宛如一场盛大的演出。虽然自己深爱的人就在咫尺之内，虽然自己的生活看似完满。多想撕下旁人的面具，却忘了看看自己。自己的脸上，早已分不清哪些是真实，哪些是繁华世界留下的面具。
【诺基亚召回500个Lumia 2520充电器】6月22日消息，诺基亚公司将召回500个Lumia 2520平板电脑旅行充电器，该充电器插头的塑料外壳存在松动和脱离风险。在通电状态下，一旦人体接触充电器的内部元件便可能触电。此次召回的充电器为单独销售的Lumia 2520平板
We feel unhappy because &quot;happiness&quot; is not what we pursuit,but &quot;more happier than others&quot;instead. 我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
世界人民欢送您！
【用化妆棉拍打化妆水太浪费，可以直接用手吗?】A：用手涂化妆水也是可以的，只是手掌上细纹多，很容易吸收掉化妆水的营养成分，如手不够干净，可能造成二次污染，化妆水的效果就不是那么好了。而且化妆棉可以帮助去除面部角质，使护肤品更易吸收，所以建议最好用化妆棉拍打。
澳大利亚女子曲棍球比赛一名球员被球击中身亡 
【12星座开运场所】白羊座（KTV）、金牛座（电影院）、双子座（游乐园）、巨蟹座（咖啡馆）、狮子座（图书馆）、处女座（美容院）、天秤座（海边）、天蝎座（办公室）、射手座（公园）、摩羯座（游泳馆）、水瓶座（餐厅）、双鱼座（商场）
直到有一天，当伴侣提出分手时，自己完全不知为何而活着。
【变革将临：我国车险后转型期特征显现】我国车险市场已与大众生活密切相关，提升车险服务水平的社会呼声在2011年尤为强烈，车险市场进入后转型期的特征已颇为明显，解决服务问题已成为车险发展的第一要务。
【如何清除肚脐中的泥】如果肚脐较浅，直接用水清洗即可；如果较深，褶皱处易存污垢，就用棉签涂点沐浴液或香皂洗，洗完后冲洗干净，然后用吸水的毛巾擦干。也可以用花生油擦洗，洗完澡拿棉花沾一点油放肚脐里轻轻擦拭，有助防病。
杏眼粉唇的妖娆车模！
林志炫演唱《你的眼神》，现场与美女深情对望！声音轻烟般飘渺却直达心灵最柔软的角落！~ 
【争分夺秒快速保养法 Step 4】但如果你想要让肌肤永葆青春的话最好使用它。将整面涂均或只集中在需要部位涂上，轻拍以助精华液吸收，眼部除外。 功效：精华素是一种强大的保养品，它有美白、抗衰老、保湿、控油等多种功效，能有效改善肌肤的多种问题。
墙面去除了多余的装饰，直接将砖墙裸露出来，甚至连带墙面的抹灰痕迹也保留下来。再在墙面涂了一层油灰，以强调砖块原有的质感，并与室内其它物品的材质形成强烈对比，打造出宽敞的视觉感，营造一种简单而中性的生活氛围。
【减肥误区】‘少食多餐”可以有效地控制我们每餐的食量，让代谢相对处于平稳的状态，但前提是：每日摄入的总热量是固定的，我们只是把它们从三餐分成五餐来吃。但如果你只记住了“多餐”，嘴不得闲地吃，一天下来，比原来里一天三餐的食量还大，结果不言自明。
生儿子是生了一个敌人，长大再带回一个仇人。生女儿是生了一个亲人，长大再带回一个仆人。。。
A silent hug means a thousand words to the unhappy heart.对一颗不快乐的心来说，一个静静的拥抱就是千言万语。
大胆小人放开那个妹纸让我来。重点不是妹纸的大腿，别瞪着看！创意懂么？！创意！~ 
【哲理名言】1、发展就是在冒险与谨慎之间的抉择。2、利益就是在取与舍之间的平衡。3、道德就是对人性善良的最高期盼。4、法律就是防范人性丑恶的最低标准。5、找人才是有经验者优先，找媳妇是无经验者优先。
【彩蛋雕刻】地球人，谁还能阻止他们的艺术创作。
亲情伦理剧《左手亲情右手爱》将于5月4日起在央视8套四集连播。4月23日，该剧导演周德华携主演刘莉莉、张佳宁、黄明、毕彦君亮相。已故表演艺术家柏青在剧中也有精彩演绎，忆故人，一众主创唏嘘不已，张佳宁更是泣不成声地称与柏青有着忘年交的情谊。
【大唐芙蓉园】大唐芙蓉园位于陕西省西安市，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，大唐芙蓉园创下多项纪录，有全球最大的水景表演，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园；拥有全球最大户外香化工程；是全国最大的仿唐皇家建筑群。
印尼巴厘岛：度假天堂+寻美之旅巴厘岛号称“人生必到的50个地方”之一，也是中国人向往的度假胜地。南湾海阔天蓝，海滩洁白细软，可以在此悠闲地漫步、戏水，比如试一试海滩按摩、让专业人士给你编织一头小辫子，或者开着水上摩托车走向更广阔的海面，划着香蕉船体会恬静的浪漫。
【奔驰S级敞篷车曝光】日前，海外媒体曝光了全新奔驰S级敞篷车在德国的的路试谍照。据悉，敞篷版本车型将基于现款S级轿跑打造，预计将于2015年中期前后正式亮相。全新奔驰S级敞篷车的外观设计将与轿跑版本保持一致。新车将舍弃固定顶篷而采用一个可折叠式的软顶顶篷。
今天10086打电话给我，问我是不是xxx的机主。我突然想到这又是推销产品的，果断说：不是啊，这手机我刚偷的啊！ 客服MM愣了一下说：那不好意思，打扰了！
在工作的时候，你最好能保持好姿势,坐着和站着的时候要笔直，不要没精打采。没精打采的样子会让你显得不专业，也许也会让你显得缺乏自信和热情。
【《量子破碎》开发未受Xbox工作室关闭影响 明年如期发售】我们已经知道微软明年将的大幅度裁员并打算关闭Xbox娱乐工作室，玩家纷纷对这是否会影响Remedy旗下Xbox One独占新作《量子破碎（Quantum Break）》表示了担忧。但是，近日Remedy工作室表示这对
《僵尸U》最新游戏截图, 重口味僵尸迎面而来.刺激惊悚，你HOLD得住吗？
3月8日到了，在这专属于你的节日，祝福你：美貌“沉鱼落雁”，爱情“卿卿我我”，工作“顺风顺水”，心情“春暖花开”，财运“无尽无休”，幸福“大路无边”！
K-ON!可爱同人画 《Houkago Photograph 2》。
【白领妹1分钟快速瘦腿口诀】上班族经常是长久的坐着或站着，这样很容易出现下肢水肿，导致腿部变粗，专家建议利用工作间隙稍微活动一下筋骨。1、点点头.2、拍拍肩.3、扭扭腰.4、跳跳绳.5、踢踢腿。
有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号......最后都默默的留在了心里。
荷兰钻石也是世界驰名。阿姆斯特丹钻石博物馆，陈列有荷兰王室超过350年的珠宝钻石收藏。并以简单清晰的方式叙述钻石产生、制造到配戴的来龙去脉；亦有影片播放钻石切割、打磨、抛光、决定钻石价值的4C（重量、净度、成色、切工）和各式钻石车工图表。
在加拿大哈利法克斯的公共陵园中有一个碑文上刻着“无名小孩”的坟墓，近百年来，人们一直在探究这个“无名小孩”的真实身份。原来，他就是在“泰坦尼克号”上除杰克外最著名的乘客之一。
还珠格格配音恶搞：《格格要毕业》之容嬷嬷教你写论文。。。还珠竟也学起了时髦，用起了甄嬛体 
【《铁娘子》发真情版预告 撒切尔曝另类爱情宣言】由梅丽尔·斯特里普、吉姆·布劳德本特主演的《铁娘子：坚固柔情》将于3月8日妇女节真情献映，“梅姨”传神演绎了英国第一位也是至今唯一的女首相，撒切尔夫人出身下层，为了心中的梦想义无反顾，从一个杂货店主女儿变成领导民众的一代女相。 
每个人的每天的时间一定的，如果你希望在某一方面取得成就，那么就意味着你需要在这个方面上花费尽可能多的时间。如果你只是想获得这方面的知识，而不想在上面花费时间的话，那么也就只能想想而已。
【春天给孩子营养滋补汤】春季是孩子快速生长的季节。如果父母在此时能根据食物的性味功能，配制一些平补脾肺、滋养强壮的汤水给孩子饮用，不仅能使孩子快速成长，还能有效帮助他们提高抵抗春季各种疾病的能力:银耳莲子百合羹、南杏润肺汤、芡实山药鲫鱼汤、参术大枣汤。老少咸宜。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【66年蝙蝠侠原版战车】2015年参加拍卖的车型非常令人兴奋，首款雪佛兰科迈罗、道奇Viper 50周年纪念车、2010年谢尔比GT500，以及大量高品质的美国肌肉跑车，经过改装的高速车和奢华的定制车。据悉，通用汽车公司也将拍卖他们收藏经典车型，其中最亮眼的要数1966年原版
她喜欢幻想，总是希望在情人节的时候收到一束玫瑰，可是从来没有人来实现她的愿望。情人节到了，有一个人走到她的面前，高大的身影遮住了小小的她，她不得不抬起头来仰望他，她的目光由最初的郁闷到高兴，她想她开始期待他的惊喜了。“同学，麻烦你让一让，挡着我的路了。”
失恋后最易沉迷情色的星座。冠军：射手男（善用情色疗情伤）、亚军：双子座（人不疯狂不成梦）、季军：水瓶座（谁能懂我潮湿心）
【橄榄】大多数水果都是在夏秋季节收获，唯独橄榄是在冬季成熟上市。尽管是在隆冬，其果色仍然是青绿色，故俗称“青果”。 民间有“外行人吃橄榄，嚼一口吐出外”的俗语，是因鲜橄榄初入口味酸涩，但细嚼却会转酸涩为清甜。而且橄榄有治咽喉疼的功效。
编辑点评：不同于公寓其它地点，卧室不在使用白色作为主色。此处，金黄色的床单非常亮眼，透露出尊贵的气息。
【弹弓勇士（Slingshot Braves）】是一款休闲RPG游戏。玩家需要采用像弹弓弹射那样的方式来控制人物的攻击路线、方向，不仅含有手动操作的爽快感，而且富含策略性。玩家将成为冒险者，踏上未知神秘的冒险之旅，为寻找传说中的神秘武器而勇往直前。
男友说刚弄了个非常好吃的大肉包子。虽然特别想咬那块肉，但还是先忍住把周围的皮吃完。吃到就剩手里那一点点皮的时候，手一抖，肉滚了……
江苏兴化的油菜花，开到荼蘼。在这里，乘木船的优雅不输贡多拉，花垛田的情调不输威尼斯水系的复杂……每一处的转角，都是迷途在花田里的自说自话。
我们也许是想要一个牵手相伴的人，想要一个心悦诚服的聆听者。千年的修行，为什么他偏偏是你跨不过去的那道坎？这就是爱情，在这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。
大大的草坪，高高的树木将这栋房子完全包围在中间。从屋内的玻璃窗就能很好的观赏到自然风光，人和自然和谐、融洽的生活在一起!
【盘点让你越喝越瘦的5种饮料】1.白水代替碳酸饮料每天可以降低好几百卡路里的摄入。2.蔬菜汁含有和果汁一样的营养物质，却只有其一半的热量。3.低脂牛奶既达到补钙的效果又不摄入热量，低脂牛奶、酸奶和奶酪。4.黑咖啡不含热量，并富含抗氧化物。 5.绿茶通过植物化学反应来刺激减肥。
【准妈妈如何缓解背痛】1.请你老公为你轻轻按摩脊柱两侧的肌肉。2.热水淋浴。3.使用托腹带，减轻你背部肌肉的压力。4.侧卧时肚子下面和背后各垫个枕头。5.坐着是尽量不要驼背弓腰，尽量把背挺直。
汪哦~带着独角仙君散步的萌之夏……
【西安首例古塔纠偏成功】兴建于明万历年间的万寿寺塔，曾在2年多前发生了严重倾斜。经过紧急的钢架支撑、稳固后纠偏等抢救保护之后，现在看上去马上就正了。记者从市文物局召开的现场会获悉，这是西安首例古塔纠偏。
“围巾哥”邓先宇止步北影复试
摄影师David A. Reeves 最新的摄影作品很特别，他先玩了把剪纸，想必他也是中国风的粉儿，剪纸颇具有武侠风范！来一起欣赏欣赏吧！
《独生子》将登陆深圳、山东、山西三大卫视。去年在部分地方卫视播出后，《独生子》就因极富共鸣的题材一度引发网络热议，口碑收视皆获赞。作为男一号，林申在剧中首次挑战“奶爸”。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
编辑点评：小小蒙古包是儿童玩耍的天堂，轻快明亮往往是儿童房不二的选择。
广东小吃大盘点，数一数你都吃过哪些？
【你的新恋情会在哪发生】一天你走着走着，突然发现地上有东西在闪闪发亮，走近捡起来一看原来是一个钥匙圈，你觉得你会在哪里捡到它呢？【A】办公室大楼里；【B】游乐场所；【C】购物一条街；【D】家附近的路上。（解析如图）。
【女司机酒后驾驶轿车撞死3人 自称没有驾驶证】3月18日晚21时许，在双城市公正乡附近，一女子驾驶红色轿车撞倒三名路人，三人当场死亡。现场肇事的红色骐达轿车牌号为黑LW2148，该车前保险杆严重破损，前风挡右侧玻璃破裂。距事发现场20余米，一死者的鞋子被撞掉，附近还有一摊血迹
【自制情人节】情人节是西方人的节日,不妨烹制一顿西方烛光晚餐来共度良宵。1、海鲜意大利面:通心粉、花蛤、虾、洋葱、番茄沙司、西兰花、黑胡椒、小番茄.2、意大利虾仁浓汤 :虾仁、西兰花、胡萝卜、番茄、小玉米 3、点心火腿三明治:四片吐司(薄面包片)、方火腿两片、鸡蛋两个 4、蔬
中国最美的十大海岛（二）6 庙岛列岛（山东长岛）：海上有仙山7 普陀山岛（浙江舟山）：海天出佛国8 大崙山岛（福建福鼎）：山、湖、草、海在此浓缩9 林进屿、南碇岛（福建漳州）：古火山地貌珍品的遗存10 海陵岛（广东阳江）：南中国海边的银滩。
【宝宝的皮肤】宝宝的肤色是由夫妻双方的肤色决定的，它遵循着“相乘后再平均”的自然法则，所以就这点来说，遗传因素对宝宝肤色的影响还是很公平的。如果爸爸妈妈的肤色都很黑，那绝对不会生下皮肤白皙的儿女。
【亚尕其乌依吕克古城】位于新疆和田皮山县城北140多公里处的沙丘中。为汉代遗址，该遗址由五个部分组成，总面积约80平方公里，出土文物特别多。第一部分称巴什巴扎，方圆五公里。内有十字街道，残墙断垣。有古墓遗址，曾挖掘出干尸。地面布满陶片。
【狂野飙车8：极速凌云】等待许久，终于跟大家见面了！该系列从2004年第一代开始就以手机为原生平台推出，因为赛道地图均以世界各地不同都市为蓝本打造，因此被 Fans 称为《都市赛车》。
苦中也能寻得那一份悠然，累中也能寻得那一份开心。
刘青云王宝强携手惊悚片《追凶》
张学良和杨虎城在西安发动“兵谏”，扣押蒋介石迫使其最终接受“停止剿共、一同抗日”主张，蒋在此事变中摔伤脊骨，后半生离不开拄手杖，此后,张学良遭长期软禁，杨虎城全家遇害；在事变后几十年间，张学良一直坚持：“作为一个军人，我是应该被枪毙；但是依我的良心，我没有做错……”.
橙色粗呢外套，搭配黑色流苏方形围巾，下身巧穿白色打底裤，整体造型，不仅非常突显都市女孩甜美活力的气质，而且不失几分成熟低调的感觉哦。
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。——《城堡》
勇敢的警察在杀人现场将凶手抓获
推荐理由：室外楼梯的扶手延续阳台的围墙，玻璃的透明感与水的剔透相类似，这使得这间别墅给人一种水一般的灵动感。
【拍客】古稀老太深夜捡垃圾只为照顾残疾儿子
生活需要斗智斗勇，这跟学历无关，跟历练有关。——《北京浮生记》
在朋友面前，蝎子总是快乐的笑得那么自然。犯起迷糊来会让人想扶额默叹，可是在连你都看不透彻的事情上，蝎子却能一眼看透；谁敢说蝎子不细心，只是在TA认为可以不拘小节的事情上才会允许自己犯迷糊；蝎子很会隐藏秘密，蝎子不想让人知道的事，别人永远不会知道。
【缘分爱情】日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容
就算是满腿的腿毛，也要让自己萌萌哒，醉了醉了。。。
【中国城市性格——上海最性感】如果城市有性格，北京最官方，上海最性感，南京最文艺，天津最幽默，重庆最麻辣，深圳最辛苦，珠海最悠闲，杭州最妩媚，大连最阳刚，西安最古典，厦门最温馨，沈阳最豪放，长沙最快乐，广州最多情，太原最朴实……亲，我们上海到底有多性感啊！
亲子照，简直是一个模子刻出来的，妥妥的亲生的
【路虎揽胜运动版海外售49万元起】路虎正式公布了全新揽胜运动版的英国售价，且分有SE、HSE、HSE动感加强版这三款车型供英国客户选择，新一代的揽胜运动版明显与普通版实现了更大的差异化。
好萌啊！这只狗狗的耳朵居然会跳舞？两只耳朵一下就张开了！
《魔鞋》（ If The Shoe Fits ）又是一部灰姑娘与王子的故事哦，当穿上魔鞋的一霎那，顿时眼前为之一亮，尤其女主人公迷人的眼神，优雅的盘发，奢华的小礼服，无不让我着迷啊～ .
【广东省东莞市侨联主席率队到访江门】据江门市侨联消息，近日，广东省东莞市侨联主席曾民盛带队到江门市参观交流，受到江门市侨联主席张国富、副主席林春晖的热烈欢迎，双方就发挥华侨优势推动地方经济发展、加强华侨华人新生代工作、侨联组织建设等进行了充分的交流。
富兰克林· 德拉诺·罗斯福是美国31位、第32任总统，美国历史上唯一蝉联四届的总统。罗斯福在20世纪的经济大萧条和第二次世界大战中扮演了重要的角色。罗斯福政府重新定义了自由主义，并根据他的新政联盟重组了民主党。被学者评为是美国最伟大的三位总统之一，同华盛顿和林肯齐名。
【红旗连锁百家门店开通成都长途汽车票代售及取票业务】28日，红旗连锁汽车客票代售业务正式上线运行。作为成都市道路客运联网售票系统的重要组成部分，首批100家红旗连锁分店，将开通成都市长途汽车客票销售、汽车客票网上购票取票，及电话订票取票等综合售票服务。
