闹闹喜欢小宇&nbsp;男/广西    &nbsp;    也关注他
真爱静静流
性感美女时尚大片，演绎英伦复古风，别怀疑，女王就是你！
【爱情心理】在这个世界上，有一些爱情我们不能接受，但是，没有什么爱情我们不能理解；有一些爱情我们不能报以爱情，但是，没有什么爱情我们不能报 以温情；有一些爱情我们没办法拥有，但是，没有什么爱情我们必须毁灭；有一些爱情我们必须拒绝，但是，没有任何爱情我们可以嘲弄。
DMC (德国)改装玛莎拉蒂 GT Sovrano，4.7升V8发动机动力提升至590马力、472牛米，搭配前255/30 R20、后的305/30 R21轮胎。
【千万别自作多情】记住：和你玩暧昧男人，是不够爱你的。男人真爱一个人，从眼睛就能看出来。他恨不得栓着你，怎么会忽冷忽热、忽进忽退？是，喜欢肯定有，总要他看着你顺眼才和你暧昧。所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话。就算抱过、亲过，也依然不代表什么
【孩子爱吃糖怎么办】虽然小孩子喜欢食用甜食，但糖不宜多吃。家长可：1.帮助孩子进行控制，比如一天吃两颗吃完了今天的，那今天就没有了。2.吃完要用清水漱口。3.转移孩子的注意力，给孩子安排丰富有趣的活动，让孩子在游戏中忘记吃糖的事情。
语言无力时，让沉默发声.
【孕期控制体重增长保持在正常范围】如果增长过少或者增长过多对妈咪和胎儿都是不利的。医生会指导你选择合适的饮食，参加适宜的运动，如做瑜伽，散步，从事家务劳动等，以防止脂肪堆积而肥胖。
条纹衬衫本身具有职场感，但是换成粉红印花百褶裙，马上变成另一种味道，时尚俏丽，无论上班还是约会都很完美。
人生的路经历过，才知道有短有长；简单的快乐。每一个季节都发现惊喜，每一次花开都想和朋友们一起欣赏，让那些浮云般的烦恼飘向它散去的方向。
【零食不能作奖品】爸爸妈妈们，不要将零食作为奖励或讨好孩子的手段，让孩子养成以吃零食作为“交换条件”的坏习性哦。长期以往，孩子便会形成一种错觉，以为奖励的东西都是好东西，无形之中在心理上产生一种认识：零食都是好东西，可以放心吃。这可不得了哈！所以千万不要将零食作奖励哦。
我们一生中烦恼总是很多，人生就是这样，越是刻意的，越会折磨的痛不欲生，而当我们用顺其自然的心态去面对时，却发现其实没什么，只是自己不甘心而已。
梦塔防日月先生：萨满杏林起手的混搭，隔壁三姐蛋蛋 
【苦瓜炒虾仁】将苦瓜洗净，用刀将中间分开，取出籽和瓤，斜刀切片，开水锅中焯一下，过凉水备用。葱姜切末，蒜切片。虾去头、壳，取出仁，挑出虾线。清洗干净，沥干水分。炒锅中放油，油六七成热后，放入虾仁煸炒至变色，盛出。倒入油，放葱姜蒜，爆香，倒入苦瓜片，放蚝油，加盐翻炒，倒虾仁炒匀
这款时钟只剩下半截身体，但是却依旧恪尽职守，履行报时义务。不过你得把它放置在书架或者桌子的边上，不能阻碍了指针的前进方向，否则它真的得歇班了。
圆弧转角的沙发圆润和谐，形成一个互相交流的外敞式空间，能容纳10多个人，家里客人多时方便坐在一起交流。还有一边座位一边躺椅，宽阔的加长部分，两个人能并排仰卧，孩子也能在上面玩耍。转角沙发还可以自由组合，随心所欲的布置。
【轻松一笑精选】 - 窝藏毒品 
四个女生-正月逢春又一年 
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
装修后的下脚料再次利用，创新在于用心！
主人，你这是要干嘛？
过去的已经一去不复返了，往事如烟，浅笑而安。学会平淡地感受生活，宽容是一种美德。宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！
腾讯公司旗下企业 QQ 在召开新品发布会，隔壁，一家公司正在召开抗议腾讯的会议 ...... 该企业指责腾讯企业 QQ 抄袭剽窃，恶性打压竞争对手。现场也随处可见写有“ QQ 罪行”的展板，展板信息显示腾讯 QQ 自诞生以来在即时通讯、下载、输入法、安全等领域 
在秋天最后一片残叶飘落肩头的时候，我清楚地听见，这一季的忧伤在轻轻哭泣。时间在流逝，有些东西终究会被遗忘，遗忘那些让我温暖过的笑容，遗忘那些曾经让我感动过的忧伤，遗忘那些不曾让我珍惜的快乐。
【蒜香红烧肉】油锅内放冰糖，溶至金黄色；倒入切好的五花肉，快速翻炒后放五花肉染上糖色变至金黄，倒入红烧汁，倒入腐乳汁、醋，所有调料倒入后快速翻炒加盖焖煮两分钟，倒入炸好的蒜瓣至锅内，蒜瓣倒入后盖上锅盖将锅内的调料汁收干即可。
when you can live forever, what do you live for?当你可以永生、那你将为何而活？——《暮光之城》
三岁宝宝投篮百发百中，so cool！未来男神养成中···北鼻的卖萌时刻，就是这么可爱！
中国好节目！
【电池技术提升 奥迪确定电动版R8投入生产】去年12月份有消息称奥迪决定将一度放弃的R8电动版又重新拉回生产线。其主要原因就是有了改进的电池技术的支持。如今，在奥迪每年一度的新闻发布会上，一位技术开发董事会的成员确定了关于R8电动版恢复生产的消息。
他们相隔两地 很久没有联系，“哎 你男朋友又来给你送玫瑰了”同事吆喝着。她甜蜜的笑着 收下了那一束玫瑰，“你看看你男朋友多好 因为工作忙没办法常和你联系 还经常送花呢”她笑的那么开心那么灿烂，他在一旁也轻轻笑了 只要你快乐 我可以代替他 天天送花 你不需知道。
我还是不明白，佛说我不需要明白，更多的时候，我就静静的微绽着，听风，看雨，醉月。
人生不过百年，很多时候，看的太透反而不快乐，适时放松自己，人嘛，不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。
【英菲尼迪QX70】QX70将SUV的运动风格演绎到了极致，鲢鱼嘴中网造型在车头丰满曲线的装饰下仿佛露出了凶狠的牙齿，浑身漂亮的肌肉线条透露出了不羁杀气，搭配21寸轮圈，就算它静悄悄地走在路上，人们也会下意识地多看上两眼，随后脸上流露出惊讶且掺杂着纠结而复杂表情。
【12星座让人抓狂弱点】白羊（三分钟热度）、金牛（固执）、双子（自以为是）、巨蟹（太过情绪化）、狮子（死要面子）、处女（长着一张刻薄嘴）、天秤（不会取舍）、射手（爱诡辩）、摩羯（虚伪的老实）、水瓶（永远无法知道他接下来要干嘛）、双鱼（总爱逃避现实）
【战神制胜细节】你知道吗？战神的车门拉手暗藏玄机哦。看看GT-R的车门拉手，这是个非常巧妙的设计，隐藏式的拉手让初次接触者无从下手；当然，这个车门拉手设计的意图不仅是巧妙而已，最重要的是为了提高速度，降低一切能消除掉的阻力，只是为了给风“让路”。
搭配要点：绿色印花披肩+大红色连衣裙+驼色印花帽+黑色长靴+黑色金扣皮带+白色亮片手挽包。
美女车模性感诱惑！
【让准妈安度孕期的8种食物】：1.富含VC果蔬——预防先兆子痫；2.蜂蜜——促进睡眠并预防便秘；3.冬瓜——帮助消除下肢水肿；4.南瓜——防治妊娠水肿和高血压；5.葵花子——降低流产的危险性；6.芹菜——防治妊娠高血压；7.马铃薯——减轻孕吐反应；8.动物肝——避免发生缺铁性
【想抹去旧爱影子星座】第五名：狮子座 所谓过去的记忆对他而言一定是一种伤害，因为对他而言他觉得他在爱情中已经仁至义尽，不管是他弃人或者被弃，对狮子座而言都是一种尊严的挫败，所以能不提就尽量不要再提。第四名：处女座 第三名：射手座 第二名：天蝎座 第一名：双鱼座
【眼药水开瓶4周就得扔】眼药水开封后，相当于保存环境发生了改变，药效会逐渐减弱。在使用和保存过程中，药液还可能被空气中的微生物污染，带来安全隐患。如果使用方法不当，滴眼药水时滴头接触到了角膜，眼部感染风险更大。因此眼药水一旦开封使用，4周后若未用完，应立即丢弃。
最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。。Finally, the person you are with, often you can not think of the people..
【最好的教育就是不教育】教育的本质,是父母的自我修行.我们对自己的觉察体验有多深,就会有多谦卑.看见孩子的前提,是看见自己.对孩子最好的教育就是不教育,如果你把全部的认知教给孩子,孩子最好也不会超过你了。
【四国赛-赵爽再砍最高分】 女篮大胜巴西获连胜 
【接棒DBS 2014阿斯顿马丁Vanquish亮相】阿斯顿马丁Vanquish 搭载6.0升V12发动机，尺寸比前辈DBS大出不少，这可是名符其实的超级GT。你喜欢么？
汪​星​人​好​友​爱​，​好​和​谐​啊！
一个电工走入手术室，对一位戴着氧气罩的垂危病人说道：喂！你听好，好好深呼吸，我需要停电五分钟！
【尼玛孤独的上班族！《你性福吗》第八季闪亮登场】兄弟你笑这么淫荡干神马~~ 笑死我了~~！！！！
时间真是最强大的东西，总是会让你不经意间泪流满面在，一转身，才是发现最重要的东西早已失去了。有些爱，不得不去各安天涯，有些人，一旦散落，相见不如怀念。不甘心，也是要必然地去臣服于命运的安排。
《卧槽大片》番外篇之大约在三国，卧槽大片，最新搞笑猥琐配音电影，疯狂恶搞，笑翻全场！ 
Smile! Let everyone know that today you are a lot stronger than you were yesterday… and you will be.微笑！让每个人都知道今天的你比昨天的你更加强大，而且你将会越来越强。
蓝色星星的背景墙，在蓝白相间的房间里，感觉到了天空的情怀。
天蝎真正不寻常的地方，就是他们有让人难以置信的能力去了解你。因为他们几乎没有遗漏任何东西，所以他们能飞快地了解许多关于你内心的最深处，也希望对方绝对坦诚。在感情上天蝎最需要的是时间去沉淀，所以，当你觉得付出很多而天蝎却无动于衷的时候请再加把力，也许你离走进他们的心里只差一步之
喝醉了什么都好说。
在路过而不进城的人眼里，城市是一种模样；在困守于城里而不出来的人眼里，她又是另一种模样；人们初次抵达的时候，城市是一种模样，而永远离别的时候，她又是另一种模样。每个城市都该有自己的名字。 
【精肉馄饨】把精肉洗净切成小块，放在料理机里加入大葱绞成肉馅。把肉馅放在碗里，加入生抽、蚝油，然后顺着一个方向搅上劲。现成的馄饨皮，抹上少许肉馅，卷起来，然后对折把边的中间捏一下。煮好的馄饨里加一点紫菜，虾皮和香油。
2011年让爱回家 
【《南方公园：真理之杖》或将推出续作 转变游戏风格】重口味游戏《南方公园：真理之杖》上市后大获好评，这也让其制作人Matt Stone尝到了甜头，当被问及是否会推出续作时，Matt表示，推出续作完全可能，并透露将尝试新的游戏风格。
【你的身体现在需要那些水果？】 1、用脑过度吃：龙眼、苹果。 2、失眠、睡不好：番茄、木瓜。 3、情绪不稳、安神：桃子。 4、保护心脏：香蕉、梨。 5、咳嗽化痰药：枇杷。
【孩子没你想的那么脆弱】宝宝被别的孩子推了一把，家长心里不舒服，认为孩子被欺负了。其实孩子们交往是单纯的，他们表达情绪很直接。前一分钟还在推搡，后一分钟就拥抱。家长带着成人眼光出手“保护”让孩子失去很多“受挫”机会。家长不可能永远守在孩子身边，让他自己先试着解决，其实孩子很坚
第一天进公司可以很正式，以后应该配合其他人的风格，如果大家都很正式穿套装，你也穿好了。如果其他人随便，你也要自然一些，适当的融入公司的氛围。
今天末日啦，一大早打电话给老公，告诉他，外面好黑哦，老公起初不信，还在那里嘲笑我痴呆，挂了电话后，因为没骗到他，一阵失落感，走了一会，手机响了，一接起，就听到老公咆哮似的一声草泥马，我说咋了，他说他穿了条内裤就去阳台看末日了，等回来的时候，发现阳台门关了，现在正在寒风中瑟瑟发
秋天是九寨沟一年中最灿烂的季节，五彩斑斓的红叶、彩林倒映在明丽的蓝色湖水中交相辉映，犹如童话世界。
【紫薯瘦身降血压】美国研究发现，紫薯是减肥的好食材。体重超标的人，连续一个月每天吃下紫薯体重和高血压都有下降，专家指出紫薯含丰富的花青素、硒元素和类胡萝卜素，具有抗氧化、抗癌的功效，只要不经油炸，简单地清蒸或煮熟后连皮吃，丰富的纤维素增加饱腹感，即可减肥又可降血压。
【疼痛之旅】《疼痛之旅 This Could Hurt Free》是一款一键式操作的冒险游戏。和其他游戏不同的是，本作中玩家要做的不是控制主角移动，而是让他在适当的时候停下脚步，以免受到伤害。
【12星女做小三成功率】处女女（100%）、双鱼女（90%）、水瓶女（85%）、天秤女（80%）、白羊女（78%）、双子女（75%）、摩羯女（70%）、天蝎女（60%）、射手女（50%）、金牛女（48%）、巨蟹女（30%）、狮子女（15%）。
《Free!》第3集：理论的海豚式打腿! 
【职场面试必知的忌语】1.弄清面试官的问题，不要扯职业生涯以外的经历。2.不要说前雇主坏话.3.不能说&quot;我没有弱点&quot;或坦承弱点但不讲如何克服。4.不要给自己贴金。5.不要透露将来还想读书出国或创业。
【为了安全，请远离汽车盲区】汽车视线盲区是指驾驶员位于正常驾驶座位置，视线被车体遮挡而不能直接观察到的区域，主要包括车头、车尾、后视镜外侧、后视镜内侧四大盲区。点开大图，了解盲区，远离危险。尤其要记得告诉孩子，千万别在车尾玩耍！
岁月留不住年少的迷茫，年华带不走曾经的轻狂。 
始终保持自己的本色，千万不要装模作样地故作姿态。因为你一旦开始装腔作势，就必然会招致众怒.联邦包裹服务公司的创始人Jim Casey也是对此深有同感，他说：“不要自视过高，而应当谦虚一点。只有对自己永不满足，才能取得更大的成就。”
Never explain yourself to any one．Because the person who likes you doesn't need it，and the person who dislikes you won't believe it．永远不要向任
陈思成牵手佟丽娅赴新疆见“岳父”送豪车 自佟丽娅陈思成公开高调恋爱后屡传飞讯。近日陈思成为表诚意赶赴新疆见佟丽娅父母疑似上门提亲，二人大胆承认确实新疆游玩并见过佟丽娅父母，陈思成直言：见过佟丽娅家人父母很开朗陈思成为表诚意送上豪车。 
可爱的宝宝们视频集锦 
厌倦了婚礼的女童,婚礼睡着了。。。宝贝，你是有多困啊？ 
【谷歌执行主席:好奇为什么苹果没告谷歌】Google 前 CEO／现执行主席 Eric Schmidt 日前在接受华尔街日报采访，在被问及当下苹果与各家 Android厂商之间无尽的“战斗”时，Schmidt 表示他：“很好奇为什么到现在为止苹果都只是选择和 Google 的
早上匆匆忙忙打车的时候，司机看了看我：&quot;哟，这么着急，是去赶着高考考场吧！&quot;，我一愣，继而心中狂喜，没想到自己现在长得这么嫩了，居然被人误以为是高中生~~~~~~我正想露出一个蛤蛤蛤的表情，司机又接着问：&quot;您家孩子学的是文科还是理科？&quot;
北鼻吃柠檬的爆笑表情大全 
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。原来以为，争吵就争吵，至少在争吵中可以知道，彼此的需要。后来，争吵变味了。你吵的时候，某人沉默了，不言语；某人吵的时候，你也沉默了，转身离去。一个沉默，并不是代表什么，只是想去证明：你还是不懂我！
年轻人嘻嘻哈哈、打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的人和事，一下子不知所措起来，有时连一个可以倾心说话的地方也没有。这时，千万别浮躁，学会静心，学会忍受孤独。在孤独中思考，在思考中成熟，在成熟中升华。
她看不到他们的未来，但还是在一起了，只是因为她喜欢他。他在千里之外，两个人连见一面都是奢求，但她从来没有想过放弃，她只想让更完美的自己配上这个为国家奋战的军人。她在远方静静地等待他们的相遇，想着他们也许有可能就一不小心地老天荒了。
极品老板在绩效考评时期将他们对员工的抱怨、批评倾泻而出。聪明的老板懂得，当员工们面对突如其来的批评时会手足无措，最好的纠正员工行为的方法是定期逐步地进行。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。——《外出》
【果醋黄花菜】1.将新鲜黄花的花蕊去掉；2.然后将新鲜黄花放淡盐水中浸泡30分钟；3.泡好的黄花用开水焯一下；4.莴笋切丝，撒上适量盐搅拌均匀腌5分钟；5.沥干黄花和莴笋的多余水分，淋入苹果醋，撒少许盐、糖；6.最后可依个人喜好倒一勺辣椒油，搅拌均匀。
【DIY虾仁鲜肉锅贴】馅料做法：肉糜、虾仁、香葱、姜末、鸡蛋2个、胡椒粉、盐、少许水，拌匀。做法：将馅料包入饺子皮；锅内起热油，依次放入包好的饺子，浇上半小碗水，盖上锅盖煎煮，待饺子皮底部变为焦黄色，即可出锅。真材实料的金黄锅贴，味道不一般哦。
【美甲款】与蓝色美甲融为一体的金边王冠，充满了奢华气息，水钻的存在让整体层次更为丰富立体。
【中国选手周俊举重失败被骂为耻辱】报纸头版公开道歉 
【3DS《恶魔幸存者2：断码》7月11日发售决定】《恶魔幸存者2：断码》(デビルサバイバー2 ブレイクレコード)是一款在前作NDS版《恶魔幸存者2》的基础上追加了大量新要素的3DS游戏。本作今日正式宣布将于2013年7月11日发售。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。 每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。 不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉的到的。不要骗自己，不要勉强自己。
【心理箴言】我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你。
【职场商论】1）有能力有脾气的人：怀才不遇；2）有能力没脾气：春风得意；3）没能力有脾气：一事无成，4）没能力没脾气：贵人相助。古人说：小不忍则乱大谋。脾气来了，福气走了。“混迹”职场，IQ智商高，可以找一个好工作；EQ情商高，可以有未来，AQ逆境商高，则可变成登峰造极之人!
音乐会可以不开，事业可以暂时放下，但我选择的女人，任何时候我绝对不会放弃。-----《悲伤恋歌》
哈哈，这是你早上的状态吧，秒中的举手！
献给最美司机——吴斌！《因为爱》 , 真正的英勇，在生死攸关的细节举动彰显了最伟大的不平凡，令人感动。 
【查杰玛大殿】是昌都地区历史最悠久、规模最宏大的一座古寺。该殿一向以雄伟壮观的气势、珍藏众多的佛像经典而闻名。过去，当地群众流传着“先去朝拜拉萨的大昭寺，而后再去查杰玛大殿”的说法，可见它的名气之大。寺庙至今珍藏着质量上乘的文物精品。
【如何跟孩子谈钱】在美国，理财教育被称作&quot;从3岁开始实现的幸福人生计划&quot;。理财专家建议，可以分成三个阶段培养孩子的理财意识。7岁前，学习有关金钱的概念；7岁到12岁，开设孩子的活期账户，学习银行是什么、学习制定消费计划；13岁到18岁，区分&quot;需要&quot;和&quot;想要&quot;，养成储蓄习惯，了
我睡着啦啦啦啦……哈哈哈骗你的~~ 
“节奏”这俩字，不是你想有就能有！拿出魔方我就惊呆了，脱了袜子我就彻底给跪了，哥们儿，脚弹完之后，记得擦ipad了么？ 
吴奇隆与众女星寒风中走红毯，被问“若曦”刘诗诗遭挡驾，自称对诗诗用心不用等到节日。 
禁忌越俎代庖，做事儿大包大揽。在通常情况下，职场里都有明确得分工，岗位即是人安身立命的饭碗，也是自身工作能力的体现。如果你热情的染指别人的工作，轻则会遭到别人的白眼儿，碰软钉子。重则人家心生怨恨埋下祸根。
【iPhone 6传闻：机身更薄速度更快屏幕更清】据报道，苹果的iPhone 6有望在今年发布，日前有内部人士泄漏了信息，其中包括更快的处理器、更薄的机身以及分辨率更高的屏幕。澳大利亚的知名科技博主桑尼·迪克森（Sonny Dickson）表示，iPhone 6的机身厚度将会
【孕期最重要的三种检查】 （一）血糖监控，避免高血糖的危险。在24-28周，你要做一个糖尿病筛查试验。医生会让你喝下含50克葡萄糖的糖水，喝完后1小时抽血检测血液里的血糖值。（二）唐氏筛查，摒除先天缺陷。生唐氏儿的几率会随着孕妇年龄的递增而升高。（三）B超，直观监控宝宝的发育
世界末日不是真的，那活着还真TM是没盼头了！
【新生儿母乳喂养的5大误区】初乳是产妇分娩后一周内分泌的乳汁，颜色淡黄色、黏稠，含有丰富的蛋白质。初乳分泌量虽然少,但对正常婴儿来说是足够了；一 忌丢弃初乳； 二 忌哺乳前喂养；三 忌轻易放弃哺乳；四 忌喂奶时间过长；五 忌生气时哺乳。
大众新夏朗本月正式上市 售31.28万起 
【车里装羊车外挂人】 
【职业规划十步走】1.明晰职业规划，确定职业目标——价值观和人生定位 2.心态调整——以积极乐观的心态拥抱压力 3.理性反思——自我反省和压力日记 4.建立平衡——留出休整的空间，不要把工作上的压力带回家 5.时间管理——关键是不要让你的安排左右你，你要自己安排你的事。
还有什么比刚出炉的面包更迷人的香气呢，虽然没有蛋糕的味道那么甜蜜。喜欢房间里充满朴实的麦香，如同我喜欢雨后青草的味道，如同如每一个平淡的日子。
【雅芳河游船】（Punting On The Avon）付上10块或12块纽币，在20分钟或30分钟的游程里，你就可以闲闲的坐在长长的木船上，由身穿白色衣服、头上带着绅士帽的年轻帅哥，站在船尾轻轻的摆动手上长长的竹篙，将你送到雅芳河美丽窕窕的身影之中，就这样顺着垂柳摇曳的雅芳
书房设计，采用了蓝色基调，这也是满足业主要求的田园风格中混搭出地中海味道。蓝色的书柜、书桌、沙发、照片墙，让整个空间中，仿佛洋溢着海的味道。
【便宜不花钱 8种有效美白水果】1.苹果——常食苹果可淡化面部雀斑及黄褐斑；2.桔子——增强肌肤弹性、美白、 抗老化；3.草莓——能增白和滋润保湿；4.西红柿——平衡皮肤ph值，祛斑美白；5.菠萝——淡化面部色斑；6.葡萄——抗氧化；7.猕猴桃——消除雀斑和暗疮；8.樱桃——
【山药蜜乳泥】1.山药洗净，去皮并切成段2.装进微波炉适用的容器中，带盖高火加热6分钟3.取出后，用筷子插一下能轻松穿透即可，如果未软透，再加热2分钟4.将软透的山药、50毫升牛奶、1汤勺炼乳一起倒入搅拌机中搅匀5.用冰激淋勺取出，便是这样的球状，浇上巧克力浆装饰即可。
【中英字幕】威士忌安魂曲 Brad Paisley - Whiskey Lullaby 
初音ミク 公式ver.
在这个世界上，即使是最幸福的婚姻，一生中也会有两百次离婚的念头和五十次掐死对方的想法。——温格·朱利
【泡菜虾】1.西兰花焯熟，放少许盐和橄榄油拌匀备用2.泡菜切碎3.大虾开背去虾线4.炒锅放油，烧热倒入大虾爆炒至大虾6成熟5.倒入切好的泡菜，放入少许水，闷至大虾成熟，汤汁收干6.把西兰花码好，虾装盘即可。
那年，他们相知相识，他不告而别，她含泪嫁与他人，他率军攻破城池，寻她，不见。终于得知，她已守在丈夫墓前多年，她见他时，泣不成声他见她时，温柔似水，他说，你一直在我心间，从未离开。他是后唐明宗李嗣源，她是五代十国第一美女花见羞。
孤独把时间研磨成了一点一点，所以才过的那么慢。她早已绣进了红色的血液中，将伴随着一生的连续的瞬间，岁月化不开她，反而让岁月染上了孤独的颜色，春夏秋冬，冬秋夏春……
我是处男我骄傲。。
熊孩子们的“奇趣人生”，1分13秒处太绝了，意外随时就会发生哦~ 熊爸熊妈可要看好宝贝们啊！ 
卧室采用了冷色调，冷静中透露着品质，地板沿用了深色宽木地板，很好的配合了黑色床架，特地选用的深蓝色的床品，使卧室不因黑白两色的过多运用而单调。
他知道她是个吃货，喜欢吃蛋糕，冰淇淋好多好多。他因此经常带她吃，吃得她都胖了好几斤。他又带她吃，她说我不吃，都胖了，难看死了。他脸上毫无表情，手里正往她的碗里夹东西，嘴上说，吃吃吃，你再胖我都要，快快快。你再胖我都要定你了。
女孩子的战略就该是：偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让男人怦然心动。
【你是哪种逆袭草根族】草根无论在职场还是在生活中，都是属于基层。他们通过自己的努力、汗水，去建立起自己的事业和人生。我们要相信，草根不会永远是草根，草根也是有可能逆转自己的人生。你是属于那种草根呢？（测试如图）。
主人偶尔会带着它一起工作，它喜欢坐在前排，安静地看着前方的风景，靠近主人，它就会觉得安心。爱你，我的汪星人。
心里很近的朋友，是会想念的，是隔上一个月两个月必定要见一次面的，不说什么，在一起就觉得很温暖。
如何知道可以与TA吻 - Kiss篇 （11）
【黄龙】位于阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，与九寨沟毗邻，因佛门名刹黄龙寺而得名。黄龙风景区有三项世界之最：最壮观的露天钙华彩池群、最大的钙华滩流、最大的钙华塌陷壁；这颗闪烁在松潘的高原明珠，妩媚秀丽，柔美空灵。一尘不染的清流彩池，幻化着大自然五彩斑斓的情趣，宁静如田园诗般恬美
【家常菜回锅肉】用料五花肉(肥:瘦=3:2,带皮)、郫县豆瓣、料酒;配菜蒜苗、青椒;过程1.将鲜肉煮至八成熟;2.将煮过的肉切片;3.烧油;4.油开后,下郫县豆瓣,用大火炒至有香味溢出;5.下切好的肉片炒至肥肉部分变小、打卷;6.下配菜,炒熟;好吃又下饭的回锅肉就做好啦。
【教育】一、认可孩子的感觉。二、弄清楚孩子为什么这样。三、启发孩子自己解决问题。四、帮助孩子心情好起来。”这是美国加州大学幼儿园里一块书写板上的四条箴言。我想这不仅对幼儿教师，对父母同样适用。面对孩子的问题，从无条件接纳孩子的情绪开始，界定问题，启发孩子自己解决，情感认同。
【这三种情况应带孩子马上看牙医（一）】牙齿变色。蛀牙是造成牙齿变色的主因之一。孩子牙齿与成人牙齿不同，乳牙神经并不敏感，所以不易察觉，甚至牙齿神经已经暴露，孩子还没有疼痛感。所以，父母应时常关注孩子牙齿的颜色，如有明显的黑色斑点，应及时就诊哦。
【中国农民画村】是金山农民画的发源地。来自全国九个地区的农民画家及金山本土农民画家现场作画。农民画与丁聪的漫画、程十发的国画和顾水如的围棋，这些在国内外都具有相当影响的“三画一棋”，集中于枫泾一镇，是国内罕见的一种地域文化现象
【DOTA2灵异系列LinE#4 无所不在的阳炎冲击】
【蔬果不要烤着吃】很多人吃烧烤时，认为烤点蔬果就能均衡营养了，其实，脆嫩的蔬菜在炭火上烤，更难以掌握火候，容易烤焦，比起肉类，更容易产生致癌物，而且高温烤制过程中，维生素会大量流失。所以不要长时间烤蔬果，不要经常吃烤制食物。转给爱吃烧烤的童鞋们。
【圣保罗教堂】圣保罗教堂位于马六甲河口的升旗山，著名传教士圣方济各埋葬于此，教堂前竖有圣方济各神父塑像。
白手套白围脖美翻了好么~~
做你想做的事，大胆说出自己的感受。因为那些在意的的人无关紧要，而那些要紧的人不会在意。
每一个女性都渴望拥有一间温馨浪漫香闺。卧室的装修风格与色彩搭配的选择尤为重要。一间充分体现自我个性的卧室，会使浪漫情思溢满您的闺房。
hia，hia，hia，有好东西吃了～
【十首对BB有启智的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。1
深夜，他一人静静的躺在床沿。 电视机突然传来沙沙的响动。 他心中一惊，犹豫了片刻后上前查看。这时一只枯白的手从电视机内伸了出来。 他急忙后退几步。 只见一个黑发飘飘的女子缓缓从电视机内爬了出来。 他尖叫一声，昏厥不醒。 女子悠悠抬起头，看了看四周，低声道：“不好意思啊，走错了
命硬不敢说，命根子肯定硬！——《后会无期》
【孩子学钢琴既能开发智力还能培养耐心】孩子学习钢琴有什么好处？有关专家指出，钢琴是一个特别能够启发孩子智力的乐器之一，有条件的家长可以从小培养孩子学习钢琴，这样既能开发智力还能培养孩子的耐心。
【心理箴言】在生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那么就请悉心装扮自己的心空。
爱情很短，婚姻太长，我们唯有彼此疗伤。
每个被伤害过的人，死后都有一丝冤魂留在这世上。冤魂会一直寻找个性和他相似的人，跟在你身后等待时机篡夺躯体。你伤害别人一次，你的一寸灵魂就会脱离，直到躯体被冤魂完全占领。这个世上有很多你看不见的二次元魂，所以小心，别任意伤害任何一个爱你的人。瞧，他也许正蠢蠢欲动在你身后看着你。
【你曾经历怎样的爱情】形容生活经历对人的影响，最贴切的话莫过于“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，无论好的还是不好的经历，都会在记忆深处留下痕迹。从你的小习惯看出你的爱情经历吧。（测试如图）。
《北京遇上西雅图》继承了其笑中含泪的特点，在致敬中不免有所借鉴和模仿，影片各方面的完成度也较高，观影时令人感觉轻松舒适，比及近年同期国产爱情电影，可谓个中翘楚。 汤唯和吴秀波在片中贡献了出色的表演，尤其是汤唯前后形象的转变，展现了她对不同类型角色的驾驭能力。 
成龙携2亿元私人飞机亮相上海
我没疯，我只是不想认命，这是车前草，商队的人都用它来治疗痰症你们放心，我一定会想办法让咱们多活几天的——陆贞 
这个iPhone 4壳也太霸气了吧。但你们知道是什么材料做的吗？答案：是皮鞋！
有只狗最喜欢鱼油了，为了鱼油让它干什么都行……无良主人就开始想歪点子~狗狗当然妥妥滴被调戏了，这么听话的狗狗，你们居然忍心！ 
排在队伍最前的，和排在队伍最后的，走的速度一样快。——《沙漠之花》
醉汉疯狂过桥雷人现场
【公子世无双，《九阳神功》君子堂剑圣技能演示】业界最为瞩目的金翎奖2014年度优秀游戏评选大赛于今日中午落下帷幕，蜗牛首款全平台3D武侠MOBA《九阳神功》进入本年度金翎奖“最佳原创网络游戏”五强角逐，在众多新老游戏中脱颖而出，以创新玩法和不俗实力赢得了业界给予的广泛关注。 
你要看过铜上长的锈。你就明白了。男人就是铜女人就是锈，最终，锈会把铜的颜色全部覆盖。《蜗居》
如果某天你的男朋友送你一束玫瑰，请你一定要先“闻一闻”是不是真的。哈哈。
【爸爸亲子7条好处】1.大幅降低妻子抑郁几率； 2.孩子社交能力更强； 3.孩子学习成绩更好；4.与父亲关系是预测孩子心理健康的重要指标； 5. 影响女儿对以后爱情与生活的态度；6.影响儿子的男子气概；7.孩子为人友善、敢于信任他人；8.更能理解教育小孩不容易。
【十二星男婚前：婚后综合评分比】★天蝎座：80分：75分★处女座：90分：65分★金牛座：75分：60 分★摩羯座：45分：80分★巨蟹座：30分：85分★狮子座：80分：20分★白羊座：15分：15分★天秤座 ：80分：75分★水瓶座：85分：60分★双鱼座：25分：99分
高手都是在最后才出现 
客厅视听区的墙壁前，除了搭配一组壁柜、搁板和低柜外，左侧的墙壁还有大量留白，竖直的中型立柜高度刚好符合这个区域，既能增加有效收纳空间，又能达到视觉平衡。
【白羊座第二个类型】生日在4月1日到4月10日之间 这个阶段主宰行星是太阳，代表荣誉还有光明，代表变化与改革。其实你是一个喜欢竞争的人，对一成不变或是反覆无聊的工作，一点都不会喜欢，因此你需要常常开发你的新点子和能力。越能开发你的潜能，就越能够崭露头角。
两个来自不同国度的年轻人相识了，相谈甚欢，两人约定，一年后还回到这里相聚，一年时光，他们都遵守约定来了，却是为了战争。两军对垒，他们是敌人。休战间，他们两个走向交界处，握拳拥抱，说着同样一句：“好久不见。”
《轩辕剑6》开发人员被曝偷偷练武术：轩辕剑六采用动作撷取系统，让人物动作生动自然，剧情表现更好。为深刻演出角色内心的感觉，剧 本看过几十遍，以求人物动作有着个性。组员要做游戏内容的东西，还兼当演员动作补捉。DOMO未来工作应征要求，会画图、会写故事、会写程序、 会考古外，还加
雷锋在身边之大型雷锋个人藏品展 
【普利特维切(十六湖)国家公园，克罗地亚】 由迪纳拉阿尔卑斯山包围，从天蓝色到绿色，再到灰蓝色，颜色之所以会有所不同，取决于矿物质含量的水和微生物，以及对阳光入射角。
华丽的皮草点缀着性感又帅气的调调～
【挑竹签（Mikado）】游戏棒是一款风靡全球的敏捷类游戏，尽人皆知！此款经典游戏的智能手机版现已问世！扔一把竹签在桌上，参与者轮流拾一根竹签起来，拾竹签时其它竹签动了，另一方得胜。
【咸鱼蒸排骨】1.将排骨洗净剁成长条，将豉油，黄酒，盐，白糖放入排骨中，混合均匀，放入姜片，腌制半小时2.将排骨拿出摆入盘中，姜片放在排骨上3.放上洗干净的咸鱼块，在咸鱼块上摆上辣椒4.锅中放入水，大火煮开之后入锅蒸煮，十分钟后即可出锅，摆上葱花即可食用。
【看12星座如何扮演分手大师--天秤座】无法选择就不选择。追求平和生活的天秤总是拿着自己的天秤去衡量一切，包括爱情。当身边的这个人条件差于其他人，又正好有别人侵入你们的感情，这时你就会考虑如何去选择。当优劣势都不够清晰时，天秤混乱了，唯一的选择就是不选择，抛掉一切让自己安静一
一眼瞬间-完整MTV-张惠妹 萧敬腾 
她端着自己亲手做的饭菜，走进房间来。“喏，这是我亲手做的。”“不是早就说过想吃我做的饭菜吗？”“为了你特意学的耶，这么不给面子啊？”“你倒是起来啊！”她望着躺在床上一动不动的他，眼泪顺着脸颊流了下来。她就这样每天陪着他，三年如一日。
这是一位著名画家设计出的图形。看到这张不可思议的图，你联想到了什么东西呢？A.森林B.外国的墓地C.鬼的脸孔D.站着的人E.月球的表面。
【蜂蜜蛋白面膜】新鲜鸡蛋一个，蜂蜜一小汤匙。将鸡蛋和蜂蜜两者搅拌均匀，如果是觉得有点稀会流淌下来的话，建议加入少量的面粉。调制好之后，临睡前用干净的软刷子将此膜涂在面部，用手指轻轻按摩，20分钟后清洗干净。每周两次即可。增加皮肤弹性、抵抗皱纹、抗衰老。
蕾哈娜助阵Drake新单曲 MV大玩暧昧 蕾哈娜新歌MV 与Drake深情拥抱抚摸，小天后Rihanna近日联手男歌手Drake推出了新单曲《Take Care》的MV。 
【蜂蜜验方美容法四】1.蜂蜜、酸奶各1份，面粉适量。将其混匀制面膏，敷面及颈部，待自然干透后，再用湿毛巾轻擦洗净。此方能使皮肤清洁细腻，减少皱纹。2.蜂蜜20克，蜂粮20克。将两者混合均匀，每日早晚涂于面部，此方能祛皱，增强皮肤弹性。
真疯了。刚刚建小号陪同学打英雄联盟，有个神经病上来选个提莫，站到野区草丛就不动了，任凭别人说他骂他也不吱声，从头站到尾。知道结束了我才发现，这个神经病的ID叫做“我是你的眼”。擦！！！
老婆喜欢喝旺仔牛奶，昨天晚上她看电影就让我给她拿罐旺仔，一时兴起，问到:“”老婆，在你心里我和旺仔哪个重要？老婆想都没想就回答:“肯定是你咯。”心中窃喜中……“你每天可以给我买旺仔，旺仔又不能每天给我买老公。”泪奔……
 一曲覆华殇，两壶醉花酿。三生石上书，世事皆无常。吾欲与卿偕老，陆拦仙阻魔扰。七夕与卿相会，八面来敌围剿。九重天上卿弃仙骨，十层地狱吾舍修为。百年忘川终日游荡，千次饮尽孟婆汤。万载你我得转世，神魔皆说必相忘。怎料，人间传来，一曲覆华殇。
初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习课，看单词看到“hunband”有点印象，又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越大。喊了有2分钟，发现教室忽然很
编辑点评：楼梯台阶侧面采用黑白相间的格子瓷砖装修，色彩的跳跃感让楼梯更有活力。
餐厅和开放式厨房的装饰一样，非常清爽，柜子依旧是做旧处理的蓝色，简单的柜面风格，贴上了清雅的花卉墙纸做装饰，窗帘和座垫的图案都是自己挑选设计的，在此悠然享用美食，分外美好。
【郑州市民用华尔顿燃气灶煮饭时发生爆炸】18日，郑州市民刘先生向大河报投诉说：购买的燃气灶才用了一个多月，煮饭时突然发生爆炸，灶具周围的玻璃面板破碎后飞溅了一地，幸亏当时厨房没人，否则后果不堪设想，找到负责售后的工作人员，竟被告知“可以花200块钱，来给你换新的”。
爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了；如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。爱，那就是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励一起走向那个未知的未来。
LZ和男朋友都是属马的，马上要过年了而且是本命年，LZ就买了两条系在手上和腰上的红色绳子上面有红玛瑙的那种送给男朋友，结果这货说他不要系在腰上的，说是外面坐台的小姐才在腰上系红绳子。 MLGBD，我就想知道他怎么懂这么多！！
【你希望自己的孩子听话吗】我们家长总是不断地教育孩子要听话，说这都是为你好。如果孩子事事都听从父母，那又怎么会“青出于蓝而胜于蓝”，难道我们希望孩子将来都像自己一样吗？作为父母，我们呢不可以将孩子作为自己的“物品”随意支配，而是要在确保生命安全的前提下，留给他们更多的探索空间
我们学校宿舍，一到夏天，厕所就会有特别多的蚊子，每次上厕所都挨蚊子咬。久经折磨后，我和室友聊天感慨道：“这年头，上趟厕所都要付出血的代价。”
寿司？还是蛋糕？你分得清吗？
再烦也要保持微笑，再急也别乱发脾气，再苦也要勇于坚持，再累也别糟蹋身体，再忙也别忘记今天是母亲节。请代我向你母亲道一声问候！
【奥迪Sport Quattro概念车将量产】该车搭载了一套混合动力系统，综合输出达到了700马力，0-100Km/h加速仅需3.7秒，最高车速达 305Km/h。值得注意的是，Sport quattro概念车实际上就是奥迪2010年发布的那台quattro Concept概
【人大代表称公务员退休金多由财政支付:不公平】“养老金双轨制改革不能再拖下去了。”全国人大代表张育彪对养老金双轨制很不满。张育彪说，公务员和相当一部分事业单位人员不用缴纳养老保险，却能领取高于企业人员养老金，“公务员的退休金多数由国家财政支付，这就很不公平。”
【就算是残疾也要活的欢乐】！
【创业者的“新六商”】企业创始人，需具有高于一般人的“六商”。 1.德商(MQ)：指道德人格品质。2.智商(IQ)。3.情商(EQ)：指管理自己的情绪和处理人际关系的能力。4.逆商(AQ)：指面对逆境承压的能力。5.胆商(DQ)：是一个人胆量、胆识、胆略的度量。6.心商(MQ
Don’t hurry say have no choice， perhaps， next intersection will meet hope． ——不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。
【关于梳子的使用，你必须知道的三件事】1.新买来的梳子不能立刻就用，要先在胳膊上轻轻梳一下，如果有“痕迹”留下来，说明发梳的梳齿可能会伤害头皮。2.梳子要定期清洗，否则留在梳子上的头油和皮屑，很容易滋生细菌。3.梳子也是有年龄特性的，用久了对发丝有害无益，因此要经常更换。
彪悍小猫乱掌击退偷食巨鳄
尼玛遥控车还可以玩得这么牛各种漂移无压力！！这让我等屌丝情何以堪啊啊啊~！
【向孩子行贿，怎么做最有效？】比如孩子在公共场所大哭，你会给他许诺甜头？你想培养孩子爱劳动的好习惯，是用行贿方式先让他主动为之呢，还是给他讲道理？美国儿童行为学博士Gwen撰文：不同年龄孩子需要不同行贿手段。没有绝对的好坏，但的确有可以看到的效果。
汉末枭雄袁术，曾非常爱喝这种饮料，袁术死时正是大热天，想喝杯蜜水，但当时军中已绝粮，哪还有蜜？厨师端来了水，袁术长叹：“我袁术怎么到了这个地步”后，趴在床上吐血而死，此即《魏书》所谓“时盛暑，欲得蜜浆，又无蜜……”
【“幸福家乡美丽福州”全国摄影大赛１日在榕开展】由福州市文联、闽侯县宣传部主办，福州市摄影家协会、中国摄影出版社承办的“幸福家乡美丽福州”全国摄影大展，1日在福州画院正式对外展出。160幅(组)从“幸福家乡美丽福州”全国摄影大赛中脱颖而出的作品向观众展现了幸福之州的魅力。
【外星逃脱】《外星逃脱 Shavalyn Pop:Alien Escape》是一款非常有趣的游戏，一个可爱的小男孩在一次外出游玩时不慎被外星人绑架了，不过聪明的小男孩在外星飞船中找到了一个小飞碟，小男孩悄悄地启动了飞碟，开始了逃脱之旅。不过外星飞船里可是危机重重的，你能帮助他
【麻辣水煮花生】干花生浸泡8小时，小锅中加足量的水，加入花生、八角、桂皮、甘草和小茴香；煮开后约20分钟关火，盖盖原汤浸泡30分钟，捞出沥水，拌上盐腌制约半小时；花生中加入花椒油、辣椒油、花椒粉、生抽、醋、糖、盐，莴笋切小粒煮熟后过凉水，一起拌入花生中即可。
【杰克.韦尔奇的管理理念】1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚
短片《来者不善》
【长沙公交车上8岁女孩骂老人 被乘客扇耳光】“你老年痴呆吧！”“神经病！”长沙8岁小女孩洁洁在公交车上冲着一位七旬老人大吼，引来旁边女乘客不满，出手扇了她几个耳光。洁洁吓得不敢再坐公交车上学，她的妈妈想找到这名打人的中年妇女。孩子出言不逊，到底该怎么教育？
希拉里出生于芝加哥的一个中产阶级家庭。4岁时的一件事锻炼了小希拉里坚强的意志和决断力。社区中有个霸道的小女孩总是欺负她，希拉里泪流满面地向母亲诉苦。母亲告诉她，若遭到欺负就一定要毫不畏惧地还击。小希拉里的确这样做了。此后，希拉里天赋的领导才能日渐显露，她身旁很快聚集了一大帮孩
当人遇到困境时，采取的态度决定了他是否能反败为胜。困境通常不能一下子摆脱，所以采取的第一态度是耐心等待，困境就像开车前后被堵，再着急也没法扛着车出去；其次是要淡化困境并从中受益，就像周文王被囚羑里著《易经》；最后是永存希望，寻找机遇。
【济南人均公园绿地超10平米】2012年，济南大力开展城市绿荫行动和绿化整治工程，全市城市绿化工作取得长足进步。小清河生态绿廊、济西湿地绿化效果初现。全年新建绿地330公顷，栽植各类苗木650万株。城市建成区绿化覆盖率、绿地率、人均公园绿地面积分别达到38%、34%和10.3
【《进击的巨人》真人电影版将于24日晚「金曜ロードSHOW!」节目中首度公开真面目】时长30秒且只播一次,报道称巨人并非使用CG而是具有触感的东西,真人版监督由曾执导《日本沉没》的特技大师樋口真嗣担当,为杀戮都市等剧执笔的渡边雄介负责脚本,原作者谏山创担任顾问,今夏开拍,预定
【香芋排骨粥】排骨斩小件，芋头切成小方块，香葱切碎，大米洗净；锅内烧开水，放入排骨氽烫至出血水，捞起洗净；大米，姜片，排骨放入电锅内，加入适量清水；按下煮粥键（1小时）其实只要40分钟；到粥煮至软烂了，再加入切块的芋头继续煮；煮至芋头可以轻松的用筷子插入时，加入调味料，洒上葱
【白醋清洗木板】用清水和白醋按照1∶1的比例调成溶液，就可以清洗硬木地板了，不仅普通污渍清除不在话下，即使是对付厨房地板上的油(油食品)污也毫无问题。但需要注意的是，只能使用100%的纯棉厚绒布来擦洗，千万不能凑合用破布捆起来的墩布和微纤维做的墩布。
【为中国制造售价148万 英特尼迪Hemera将量产】英特尼迪(Eterniti)Hemera，目前得到确切消息，这款车将在4月的北京车展正式上市并销售，售价15万英镑(约合148.9万人民币)，年产仅50辆。据悉，这部车年产50辆车，90%将在中国销售。
【一块八美发道具】 瞬间头发超有型
失败也是我需要的，它与成功对我一样有价值。
学做”桂花酒酿“怎么样？1.材料：米酒 桂花糖 糯米粉 玉米淀粉；2.玉米淀粉适量加水化开；3.将糯米粉加水调匀， 需稍干一些；4.将湿糯米粉拿起来搓成条；5.烧水，待水开放入酒酿；6待水开将糯米条拨入；7倒入适量桂花糖；8待其完全开后加入水淀粉，边加边搅拌， 使其均匀；9.
田馥甄《还是要幸福》To My Love音乐会现场版，喜欢现在的这种感觉，声音听着很舒服
【电饭煲美味盐焗鸡】1.老抽.生抽.糖.油.盐局鸡粉混合均,涂抹在清远鸡身里里外外;2.放入电饭煲,还可放了些土豆,按下煮饭键;3.大概10-15min左右闻到香味,翻动后继续按下煮饭键;4.3斤重的鸡大概半小时,跳闸后拔掉电源,焖焗2-3min即可(别焗太久，会过熟)。
12月第一周搞笑奇趣视频集锦，你感觉生活郁闷吗？赶紧来看看二货傻缺们的“幸福生活”吧！
那年，长安一片繁华，歌舞升平，一片祥和。正值元宵，他一身青衣立于桥头，少女精心打扮出来玩耍。偶遇，他冲她温柔一笑，灿烂而温暖。她又正值少女怀春的年龄，便倾了心。
生活原则：往高处立朝平地坐向阔处行。生活态度：存上等心结中等缘享下等福。生活目标：为社会奉献经典,为人生创造精彩!
几乎每个稍微像样点儿公司都有入职培训，但从来没听说过“离职培训”。现在看来，这件事其实相当必要。哪个公司也不想因为人事变动影响业务。若是没有顺畅的工作交接，重要职位的变动是会给公司造成点儿混乱的。
【西南昌村支书因艳照遭停职 曾要求与女主角结婚】采访得知，在微博上晒艳照的是当事女主角胡丹丹（化名），两人都承认，曾同居过一段时间。发微博的网友“淑女也会想杀人”说，她还有屈文沅腐败、赌 博等证据，手上还有多张艳照。
2012 Mercedes Benz 梅赛德斯-奔驰 SLS AMG 敞篷跑车
分享生活笑点，传递快乐梦想，他们多才多艺多笑点，给我们带来了不少欢乐，哪能忍心独自享受，赶紧马不停蹄的拿出来和大家分享了！
有位智者说...学习是为了完善人生，而非享乐人生，追求卓越，成功就会在不经意间追上你……——《三傻大闹宝莱坞》
【街舞】三男子创意表演 苹果产品魔术穿越秀。
生命的意义，本就在继续不断奋斗，只要你懂得这一点，你的生命就不会没有意义。人生的悲苦，本就是有待于人类自已去克服的。——《天涯明月刀》
Time to us is not the opportunity, but a choice, if you don't understand, have more is wasted.时间给我们的不是机遇，而是选择，若是不懂选择，拥有再多也是浪费。
继与Christina打造超级舞曲《Feel This Moment》后，此次Pitbull又联手派对女王Ke$ha推出新单《TIMBER》，两位超级派对代表人物势必席卷全球舞池！
【广州反腐倡廉智能化管理平台启动】广州在全国副省级城市率先成立预防腐败局，着力实施&quot;3668&quot;廉政风险智能防控建设思路。昨天广州反腐倡廉智能化管理平台启动，市委书记万庆良出席并讲话,指出广州推进新型城市化发展,必须建设一支清正的干部队伍,打造一个清廉的服务型政府,营造一种清明
韩国花样帅哥--金贤重 Ready！Action 西班牙写真花絮---下【韩语中字】
【向上吧！少年】才艺秀14强联合对抗赛
【人社部：未来5年我国青年就业压力巨大】人社部部长17日称，未来五年高校毕业生数量将保持在年均700万左右的高位，约占每年新进人力资源市场劳动力的一半，且比例将提高，再加上中职院校毕业生、城镇未能升学的初高中毕业生和退役士兵，总量近1600万人，我国青年就业压力巨大。
【中国好声音】赵露《我是一只小小鸟》惊艳那英。
【菠萝苦瓜排骨汤】能帮助消化、强健肠胃，便便通顺自然身材容易窈窕啰！做法：1.排骨川烫去血水后，加酒1大匙及适量清水，煮约20分钟。2.苦瓜洗净后去籽切块，凤梨去皮去心，切块备用。3.苦瓜及凤梨放入煮好的排骨汤中，再炖煮约30分钟。4.加盐调味即可。
In this world ，there is always danger for those who are afraid of it.对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。
主人，我不是故意的
【食用时尚】摄影师 Fulvio Bonavia 用食物来“诠释”时尚：桑葚制成手提包、西瓜皮头盔，甚至意大利面条做成的项链，这才是一场盛宴啊：既给眼睛，又给味蕾。
【lovely！2013奔驰G500 Speranza by Mansory！】太可爱了，这款Mansory改的G500，是不是反映了男人可爱俏皮的一面呢？当然作为G级，这台改装的动力去到700马力，把男人都有的一面用车展现出来，太喜欢了。
【果香红薯泥】红薯洗净，切厚片，平铺盘中，包上保鲜膜，微波高火加热5分钟左右；苹果洗净、切成与红薯等大的块；将苹果块一起放入食品机；加入适量牛奶，加至食材的1/2处即可，一起搅成薯泥；将薯泥过一遍筛，表面浇上少许酸奶即可。
汪​星​人​在​给​喵​小​主​做​瘦​脸​按​摩！
电视剧《娘要嫁人》由乔梁执导、严歌苓担任编剧，该剧在大连旅顺拍摄，是严歌苓和蒋雯丽继《幸福来敲门》后的第二次合作。汇集了蒋雯丽、李立群、于荣光、吕中、张鲁一等众多实力派演员。剧中，漂亮寡妇蒋雯丽在为爱和为生存之中摇摆，遭遇了多个靠谱、不靠谱的男人。
卓文萱 - 脏兮兮（2011）
All ending are also beginings.所有结局都是一个新的开始。
在奥地利和意大利之间，阿尔卑斯山有一段叫Semmering，十分的陡峭，十分的高。他们在上面建了铁路，用来连接维也纳和威尼斯。这些铁路是在还没有火车之前就建好了。他们修建了它是因为他们知道有一天火车会来。——《托斯卡尼艳阳下》
孩童们游戏时的笑声，如那窗前清脆的风铃声，有着无限的朝气，是那么纯净，毫无半点儿嘈杂。青年人肆无忌惮的疯狂，似乎是在用他们前卫的思维告诉世界原来时间可以这样过，原来歌曲可以这样唱，原来梦可以这样做。
【新奥尔良风琴烤土豆】1.土豆用筷子固定下不会切断2.切成薄片包锡纸放烤箱中，以200度烤30分钟，烤到土豆变软3.把猪肉剁碎，加烤肉料和适量的色拉油拌匀4.把肉放到土豆中，烤箱190度，刷上少许的油，放入烤箱烤箱10分钟5.烤肉料粉加点水和匀，把烤了10分钟的土豆拿出刷上烤
【薰衣草紫款】薰衣草紫色底的私绒美甲贴片，立体的花朵与水钻镶嵌，装饰着这款华丽而极富气质的美甲，充满了浪漫与神秘，精致而高贵！
【孕妇少吃苦瓜】虽然苦瓜除了可以清热外，还能刺激唾液及胃液分泌、促进胃肠蠕动的作用，对于改善孕妇的消化吸收、增进食欲等方面都有好处。但苦瓜内含有奎宁，奎宁会刺激子宫收缩，引起流产。虽然奎宁在苦瓜中的含量很少，孕妇适量吃点并无无碍，但是，为了慎重起见，孕妇还是少吃苦瓜为好。
很多事情过去了，心境却不被遗忘，人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧。一个人的生命是有限的，我们要做的是让有限的生命发挥出无限的价值。
