祥子ZBX&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他
假如时光能够倒流
有很多良友，胜于有很多财富。 －(英)莎士比亚
心声。
突然想起不知道是谁说过的一句话：初恋犹如春天的雪花，看似很美，但落到地上，却什么也没有了……青涩的青春岁月，似水流年的爱情。
印象中的海军风是休闲味十足还带着那么点点飒爽的感觉，大大的衣领不仅可以当大圆领，还可以拉下来小露香肩。
其实有时候觉得天蝎座是个压抑的星座，他在乎的事情太多，朋友啊，恋人啊...可是他不会正确的表达自己的感受，所以他经常被人误解。但其实他只是单纯的希望别人都能洞晓自己的心事，但又一次次的让自己失望，最后连蝎子他自己都找不到自己的方向，所以故作出冷漠的神情。把自己封闭起来。。。
【魏蜀吴】恢弘的三国世界，秀美的江山，三国中的乱世群英、倾城美人也在美术策划的妙笔下，分外丰神俊朗、娇娆动人，让无数玩家为之震撼。现在就让我们先睹为快，尝鲜体验一下游戏中的经典原画吧！
【枪炮魔法】《枪炮魔法 Gunspell》是一款 RPG 游戏、卡牌游戏和角色扮演类想结合的游戏。游戏整体是按照一种古典唯美而又神秘的游戏风格为背景，游戏中加入了枪炮和魔法，让你感受一系列不可思议的游戏体验。
火车和女孩。。。
总会发生些情愿与不情愿、知道与不知道、清醒与迷误的那种痛苦与幸福的事儿。但如果心里存在虔诚情感，那么在痛苦中也会得到安宁。
他是天下第一剑客，自名求败。虽武功盖世，却终敌不过她温柔一笑。她随他见惯了江湖的血雨腥风，从此再不见她笑容。他败了，不是败在武功上，只因他的剑无刃。她看着他的伤急哭了。他说：“求败的剑，无刃。只因她不喜欢江湖厮杀。”温柔乡，英雄冢。从此再无剑求败，只剰剑无刃。
【一个小技巧，可以起到加速淡化痘印的作用！】消除痘印不是一朝一夕，一定要有耐心！一个小技巧，可以起到加速淡化的作用哦：先用棉片蘸取保湿化妆水湿敷，因为皮肤有痘印的位置通常会相对更干燥，利用保湿化妆水软化那里的角质层后，再用美白精华打圈按摩，让美白成分直接有效的发挥作用。
每个女孩都会有一件长裙，清新，飘逸。
【含维生素A及胡萝卜素的食物】孩子处于快速发育的时期，眼球的发育是很重要的。而在这个过程中，需要补充一些维生素A以及胡萝卜素。当宝宝长时期缺乏这两种元素，会导致视力衰退，严重的还有可能会患上夜盲症和干眼病。因此多吃一些蔬菜和鱼肝油、奶类、蛋类，可以进行维生素A和胡萝卜素的补充
国外玩家打造暗黑3蛋糕~
【凉拌玫瑰头】玫瑰头切丝用清水浸泡10分钟后沥干水份备用，花生与毛豆用水煮熟备用，锅内烧热油，加入葱姜丝、干辣椒丝煸炒出香味后淋到玫瑰头上，加入煮熟的毛豆花生搅拌均匀即可。
【孩子缺点源于父母错误】1.孩子过分依赖别人的评价，源于父母的过度表扬或批评。2.孩子固执、任性，源于父母过于顺从放纵。3.孩子犯错屡教不改，源于父母滥用奖励、缺少惩罚。4.孩子不服从管教，源于父母间的教育意见不统一。5.孩子缺乏自信，源于父母的盲目扼杀和过分保护。爸妈请注意
与同一个部门、一个办公室的人发展爱情，为大忌；与办公室的同事说同事间的坏话，为大忌；与办公室的同事发展“深厚友谊”，并且什么话都说，包括自己的隐私，为大忌；与办公室的同事一起议论老板，为大忌。
【空心菜肉沫豇豆】1.肉沫加蛋清 胡椒粉盐稍腌待用2.油烧热后放入肉沫划散3.倒入切好的空心菜梗跟泡豇豆4.倒少许料酒 翻炒后加入少许老抽提色 最后加点香油花椒油芝麻味精就好了5.利用丢弃的空心菜梗 是不是很简单呢!
某些游戏厂商黑苍井空，放言空姐900万代言网游。
【2013款三厢欧宝雅特谍照曝光】近日，一组新款欧宝雅特三厢轿车的低伪装路试谍照被曝光，新车有望于今年年末正式上市销售。
重口味，原来这是在厨房的性感诱惑照啊，不得不说这位很有创意和头脑，专给人不同凡响的感觉！
这个社会教会给我的，只是没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
女人之于本王，生我者不可，我生者不可，余者无不可。——杨广《隋唐演义》 
【7系首现M标识，宝马推760Li V12 M车型】该车主要针对中东地区的土豪们而推出，并且将会限量发售。动力方面，并没有进行升级，依然搭载6.0L V12双涡轮增压发动机，最大输出544马力，0-100km/h加速时间仅为4.6秒。
人生只有撞上的不幸，没有等来的幸福。人生一切不好的东西都可以不劳而获，一切美好的东西都必须用已有的东西去交换。
创作歌手Lana Del Rey所演唱的歌曲&quot;Video Games&quot;是《Born to Die》专辑的首支单曲。&quot;Video Games&quot;的歌词是在描述女孩几乎没有灵魂的深深爱着男孩，处处迁就男孩，但是男孩只把女孩当成电子游戏一般。
遭报应了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
【十二星座每周旅游运】 白羊座 旅游出行运：★★☆☆☆ 旅游类型：郊外旅游；金牛座 旅游出行运：★☆☆☆☆ 旅游类型：温泉旅游；双子座 旅游出行运：★★★★★ 旅游类型：探险旅游；巨蟹座 旅游出行运：★★★★☆ 旅游类型：探亲旅游
【宝宝的枕头】其枕芯应柔软透气，枕套可用纯棉布制作。宝宝颅骨较软，囟门和颅骨缝未完全闭合，不宜使用过硬的枕头，避免造成头颅变形。宝宝睡觉时易出汗，汗液和头皮屑混合容易使致病微生物黏附在枕面上，诱发颜面湿疹或头皮感染。因此，枕芯要常在太阳下晒晒，枕套要常洗常换。
走在路上，刚打完电话忘记锁屏，大腿不小心拨通了女神电话，她没接。一会女神打过来，女神开口就问干嘛，条件反射的就答到“打错了”“神经病啊你！” 脑海瞬间闪过无数注定撸一辈子的案例，立马改口“其实是想你了”瞬间对面无限娇羞回“我也是～” 我凌乱了，终于明白为什么单身这么久了。。。
 此熊孩子深谋远虑日后必成大器。。。
好的性情就有如那灿烂的晴天，到处都是洒满明媚的阳光。
行动才是最重要的，而每个行动都有其代价和欢乐之处，人生的旅行过程给我快乐，而不是某个目的地。——《和平战士》
【《侠盗飞车5》PS4版独有新玩法 小手柄也有大用途】R星沙盒神作《侠盗飞车5》次世代版马上就要与我们见面了，对于那些决定入正的玩家，小编推荐你选择PS4版，因为PS4版的手柄DualShock 4将支持非常多的附加功能，索尼正式公布了DualShock 4的独特功能，一起来
人生就像一场长跑，跑得太快，容易后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。
Love is what makes you become afraid whether s/he’s near or far. Because you fear of losing him/her everytime.爱情就是，不管离他/她有多远或者有多近，你都会为他担心，
【职场社交小技巧】1、忍----有容方为大，忍者无敌；2、藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3、防----强者都是“漏洞”最少的人；4、稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5、变----变则通，通则久，求变就是赢；6、牵——暗中牵制胜过明面的强制。
三岁宝宝眼中如何爱父母，小宝贝的回答令人感动哦~~宝贝长得好可爱好萌啊，快到我的碗里来！ 
The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams. 未来属于那些相信梦想之美的人。
一颗奇妙的小星球、一片隐秘的森林、一个轻声说出的童话…这些帽子仿佛是生长在异次元的可爱果实，戴上它们会不会一个不小心就掉进爱丽丝的兔子洞？
如果给你一件事情你要拖延，给你一件事情你办不好，给你一件事情就没了下文了，让人不放心，久而久之你就“无单可做”了，那么公司重新请一个人就可以了，干嘛非要用你呢？
微笑着，去唱青春的歌谣。敞开心胸，消去自私，放飞心灵，回归宽容。微笑着深吸一口气，呵，风也清爽，花也娇艳，空气也新鲜！只有这样，我们才能掬一捧最清的于盈盈月光下；拾一片最热的于灼灼红叶中；摘一束最灿的于萋萋芳华间。
【战争克星 试玩评测】这是韩国MGAME公司旗下的幻想网络游戏。玩家可以选择具有独特属性的种族和角色，体验具有剧情的战常游戏具有独特的角色养成系统。游戏将重点放在了角色动作性方面，并配以多个玩家同时发动技能的团体技能系统、将NPC投入战斗的NPC军团系统、变身系统等特色。
【繁花似锦蛋炒饭】叉烧肉切丁，2个鸡蛋打散，洋葱切丁；起锅热油，爆香洋葱粒；倒入蛋液，拌入米饭、叉烧、蚝油、生抽；炒匀至热透即可。
格子衬衫简约大方，搭配黑色铅笔裤并束衫，给人成熟女性的干练感。闪亮的黑色皮鞋和神秘的墨镜为整体造型加分不少。
【金色年华】原料：金瓜150克，贡米、燕麦、大麦、糙米各120克，百合50克。 做法：1、将金瓜洗净蒸六成熟;将贡米、燕麦、大麦、糙米、分别蒸八成熟;2、在有蒂一面的1/3处以齿状切开后去籽;3、将贡米、燕麦、大麦、糙米、百合搅拌均匀放入金瓜中盖好蒸熟;4、食用时将金瓜均匀切
有些人走进你的生活，使你的人生更精彩；而有的人离开你，是为了让你过得更好...
小黑，等等我，你听到没有。
【喜欢养花草的注意了】根据风水学，属兔和虎的朋友谨慎养爬藤类的花草树木，否则容易遭遇小人。属蛇马的朋友，要谨慎养带刺的花草树木，否则感情容易出故障。属猴鸡的朋友，要谨慎养水种的花草树木，否则漏财漏感情。属猪和鼠的朋友，不能在卧室、休息室养花，会遭遇意想不到的事情发生。
【椒盐土豆】1.土豆去皮，切块;2.锅热多油，倒入土豆油炸表层金黄;3.放入小辣椒翻炒，炒至土豆用筷子叉下熟透;4.撒上椒盐，翻炒均匀即可出锅。
美国《时代》百大人物评选 周杰伦暂居第五 
客、餐厅合并的设计，能将电视柜、餐柜、红酒柜结合在一起，一柜多用途的机能，补足了小房子收纳有限的困扰。将由画作而来的曲线灵感运用在沙发选配上，再配合活动桌几和边几等，不但可灵活使用，也多出了固定式茶几所占的空间。
【心理测试】盯住图片看，图片转得越快，说明你的心里承受能力越弱，越慢，则越强，试试看哦。
【玩车趣闻】这狗很幸运的拥有了自己的车！
【7种让儿童更聪明的食物】1、生姜，激发想象力和创造力；2、黄豆、菠萝、胡萝卜，增强记忆力；3、核桃和栗子，提高思维的灵敏性；4、洋葱，帮助集中精力；5、花生，提高分析能力；6、小米，促进睡眠；7、糖，提高学习和工作效率。
每天晚上玩手机最怕的就是这种情况，第二天起床脸都是肿的。。。
生病小男孩痊愈重返学校，小伙伴们热情拥抱，孩子们的友谊就是如此单纯，太可爱了！ 
让子弹飞-40岁刘嘉玲隐瞒夫君的摸胸戏，依旧是风情万种（流畅） 
今年暑假打开电视机又见经典《西游记》，耳边又想起那熟悉的旋律，另类沙僧吐槽版《敢问路在何方》，带给你不一样的爆笑西游！ 
员工在生涯发展中的权利就是获得信息和要求公平，他们对于信息获取和企业咨询应该具有一定的透明度，强大的责任感、团队意识和自我管理是员工完成职业生涯使命的关键。 
爱一个人就是横下心来，把自己小小的赌本跟他合起来，向生命的大轮盘去下一番赌注。爱一个人就是让那人的名字在临终之际成为你双唇间最后的音乐。
【网易公开课iPhone/iPad客户端】是网易为爱学习的网友打造的“随时随地上名校公开课”的免费课程平台。它以哈佛、耶鲁、牛津、剑桥等“全球名校视频公开课”为内容资源,结合稳重的界面设计和人性化的操作,实现您与名校真正零距离接触,无成本、无障碍地了解世界前沿的新知、新思。 
【鸡蛋最营养吃法排行榜】你知道鸡蛋怎么吃，营养保留最全面吗？第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
小偷偷了东西边跑边唱：“随风奔跑自由是方向。”老头边追边哭：“看我流泪你头也不回。”警察看见了边追小偷边说：“一定是我不够好，所以你才想要逃。”最后小偷被抓后，法官说：“还有什么话要说？还有多少泪要流。”小偷：“求求你给我个机会。” 警察：“这是对冲动最好的惩罚。”
先解决心情，再解决事情。人生的道路上，我们每个人都不可避免地面对各种风险与挑战，结果有成功，也有失败。不过，人生的胜利不在于一时的得失，而是在于谁是最后的胜利者。所以我们在生命的任何阶段都不能泄气，都要充满希望！ 
 Walking alone is difficult. But when we walk a mile with someone, then coming back alone is more difficult.一个人走很难，但更难的是当你和另一个人共同走过一段，再一个
【虫姬2】《虫姬2》是一款触屏操作的飞行射击游戏，秉承了Cave 一贯的华丽弹幕要素。游戏主角Reco可以使用三种不同类型的子弹进行射击。游戏分冒险模式和分数挑战模式，场景也非常丰富多变。
【秘制豆腐】用刀在豆腐正反两面均匀划几下，锅中放油，豆腐煎到两面金黄；淋入老抽上色，生抽增味，加水直到没过豆腐；大火煮开转小火，加白糖，收干水分后撒葱花，涂上韩式辣椒酱即可。
“锋芝”共宿4昼夜 婚变后首度全家露面 
【养五脏的五色食物】1、红色食物养心。如胡萝卜、番茄、红薯等都具有极强的抗氧化性。2、黄色食物养脾。如南瓜、玉米等对脾胃大有裨益。3、绿色食物养肝。多食绿色食品具有舒肝强肝的功能。4、白色食物养肺。如牛奶、大米等蛋白质成分丰富。5、黑色食物养肾。黑芝麻、黑木耳、紫菜等营养价值
IU20日发表正规三辑《Modern Times–Epilogue》，自作主打曲《星期五见面》MV同时公开！歌曲加入Swing节奏，歌词讲述恋爱之前的激动心情，History成员张理正参与feat.并与IU共同出演MV。 
【脸上青春痘总是不断？】可能是体质偏热造成的，可以通过按压穴位，来赶跑这些恼人的小痘痘。顺着拇指和食指的骨头往下摸，在两个骨头中间，握拳会鼓起一个小包，这就是合谷穴。可以用刮痧板的角或手指关节按压，每次15~20下，不必非要按到疼、酸的程度，有感觉不痛苦即可。
魔王勇者：第8集. 
做个明媚的女子。不倾城，不倾国。若能够遇见真正的爱情。就，倾其所有。 
适宜的运动是保持脑力和体力协调，预防、消除疲劳，防止亚健康，延年益寿的一个重要因素。这里特别要提醒的是：切忌在疲劳到极点的时候忽然想到“生命在于运动”，疲劳时人体需要的是休息，不是运动，此时运动对人体只有害没有益。对待运动的科学态度是“贵在坚持，重在适度”。
我真的把你的今生揽在怀里，就会让你芬芳的未来，远离馨香的四溢。这，绝对不是我想看到的结局！尽管，你是我的空气！没有你，我将无法呼吸！可事实就摆在这里，我不能因为我的自私，剥夺你青春的美丽。
人活在世界上，最重要的是有爱人的能力，而不是被爱。我们不懂得爱人又如何能被人所爱。
人生每一步行来，都是要付出代价的。没有谁，不去经受生活磨练，没有谁，不去接受岁月的洗礼。让我们坚强的，就是经历，使我们成熟的，就是阅历，磨难给了我们本领，洗礼给了我们信心。
常常躺在夜里却怎么也睡不着。习惯许多许多的画面在自己的脑海里再现，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。人心就像是个容器，装的快乐多了，烦恼就少；装的君子多了，小人就少；装的简单多了，纠结就少；装的满足多了，痛苦就少。 
灰配粉是经典的少女搭配，给人甜甜的味道，这样宽松的长裙，不管你有丰臀还是肥腿，都不惧了。
笔尖上的雕刻，26个英文字母！~
【武夷山桃源洞】深藏在武夷山中，沿着苍屏峰与北廊岩之间的松鼠涧旁小径行进，将至桃源口，便有一堆乱石截断谷口，小涧骤然消失，似乎到了山穷水尽的地步。然而，只要再往前走几步，就可看到巨石相倚的小洞口。穿过小洞，小涧奔腾而出。真是“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”。
【植物大战僵尸转战Facebook 推出全新探险版】PopCap于今日宣布，目前他们正计划在Facebook上推出专属于该平台的《植物大战僵尸》--《植物大战僵尸探险(Plants vs. Zombies Adventures)》(以下简称PvZ Adventures)。公司
现代诗《致女神》：我问/你吃了吗/你说/嗯/我笑着说/每次都是嗯/你说/呵呵/我假装生气的说/不许呵呵/你说/我洗澡去了/看到你的头像变灰/我想/你肯定是害羞了/
【养生常识：9大排毒食品】1、魔芋。有名的“胃肠清道夫”、“血液净化剂”；2、黑木耳。经常食用可有效清除体内有毒物质；3、海带。具有预防白血病的作用；4、红薯。它味甘性温，能增强肠道蠕动；5、苹果。有助于排毒；6、草莓。具有生津润燥、促进消化吸收等作用；7、蜂蜜；8、粗粮；9
当接到喜欢的人发来短信的时候…
傻子遇到骗子~
【苹果再次招聘虚拟现实人才 Apple VR设备指日可待？】虚拟现实已经成为现今最热门的技术之一，一向是行业弄潮儿苹果自然是对其相当重视。苹果就再次公开招聘虚拟现实和用户交互界面有经验的软件工程师，准备在VR领域大干一番。继索尼、三星相继推出VR产品后，苹果的VR设备看来离我
【最有“勇气”的狗VS最怂的老虎】狗狗奋力保护自己的喝水碗，气势惊人！结果一转身就掉链子了~笑翻了！~ 
有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！
”我喜欢你”女孩自言自语的走在路上，正在纠结自己该用什么话来表白，突然，“彭”的一声，她撞上电线杆，后面一男子边笑边扶起她，说“我又不是不答应，干嘛跑去撞杆”
【白醋洗澡】洗澡时，可以在浴缸的温水中加入1～2勺白醋。浴缸里的温水可以令皮肤的毛孔张开，可以充分吸收醋酸的养分，不仅可以软化，除去老化的角质层，还可以提神醒脑，适合上班一族回家后消除疲劳。
行于世，当识人，然识人不必探尽，探尽则多怨；当知人，然知人不必言尽，言尽则无友；当责人，然责人不必苛尽，苛尽则众远；当敬人，然敬人不必卑尽，卑尽则少骨；当让人，然让人不必退尽，退尽则路寡。有眼界，能看远；有肚量，能容忍；有锋芒，能内敛；有涵养，能自持，方能游刃有余。
你必须自己开始。假如你自己不以积极的爱去深入生存，假如你不以自己的方式去为自己揭示生存的意义，那么对你来说，生存就将依然是没有意义的。——马丁•布伯
【武装神姬】第07话~ 
The best feeling in the world is when you know your heart is smiling。世间最好的感受，就是发现自己的心在微笑。
在开放式厨房里，开辟出相对独立的就餐区，一屋两制。
景岗山二婚娶李亚鹏经纪人 双胞胎儿女曝光
什么是骄傲？牛呗！什么是谦虚？装呗！什么是勤俭？抠呗！什么是奉贤？傻呗！什么是聪明？吹呗！什么美女？你呗！美女节快乐！
小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。
【失恋后该怎样自我调整】失恋后会让我们看清事物的本质，不用去担心另一半的事情，让自己把精力投入给自己，学会分辨异性的心理，懂得怎样的人才会是自己的需要，也会让自己的注意力转移到工作中，用忙碌来掩盖自己内心的失恋痛楚。
【灵山游乐园】这是海南第一所大型游乐园。园内除了水上碰碰船、荷花杯、射击馆等项目以外，还有勇敢者转盘、疯狂老鼠、滑行龙、自控飞碟等几十套大型游乐设施。穿行在恐怖世界、水上长城、热带雨林中的“空中列车”、“地下迷宫”和“水下康乐宫”等更是引人入胜，十分刺激。
【职场人生：职场上为什么你的“努力”一文不值】有人说，不用“努力”就把工作做好的人，才是精英。如果你“努力”了还是做不好，那你干脆辞职吧。既然你完全燃烧了小宇宙都还是不行，那你实在不能胜任这份工作。
爱情观与四大名著的关系是——爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人对它高山仰止，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，不管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。
流动的旋律，散发光芒的音符，谱写现代人城市生活的诗意乐章，一座城市，能有多少风华，从清晨到深夜，林海带你细细品味城市流光，一起来静静聆听这首《流动的城市》。
地铁有屎——在生活中经常见到这样的插曲，有大的有小的。当然会有各种原因，但是在特定场合是否需要尽量避免。是我们承受力太强还是已经习惯。
Sometimes mistakes help us find things that are really meant for us. 有时，错误会帮我们认清真正对我们有意义的事物。
【Do what makes you happy, be with who makes you smile.Dream as if you'll live forever, live as if you'll die today.】----做令自己快乐的事，跟令自己开心的人。
秘制可乐鸡翅:1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。
国务院规定我国女职工产假由90天延长至98天
【劲爆图！《魔域》软妹纸 泼水湿身看八强】世界杯八强出炉，欧美列强送别非洲雄鹰，打响四分之一豪门对决。《魔域》豪掷2亿3千万魔石，汉子们夜不能寐，软妹纸泼水湿身看竞技!超大尺度湿身狂欢，挺胸翘臀与你一同清凉看八强!
【郑州地铁工地塌方致2死2伤 初步认定为电力施工不慎】７月２５日日早晨，在郑州市黄河路南阳路西北角的地铁施工工地出现了塌方情况，有４名工人被困。其中２名工人伤势较重，现场抢救无效死亡，另外２名轻伤工人被送往医院。
【武汉二环线上绿化隔离带惊现千株“烤焦花”】高温炙烤，吃不消的不只是市区干道旁的树木。8月14号，乘车走二环线时，发现从二七长江大桥往红庙立交路段中央隔离带，200多米、近千株法国冬青被“烤焦”。
爱情不是做买卖，失意就要倾家荡产；爱情也不是下赌注，输掉了就变成穷光蛋。爱情是两颗心的碰[tm]H和相许，如同和谐的乐谱的音符，谱写人间的圣洁，相随一生。
人大北区食堂最新力作！青菜炒橘子。
【南昌市加强防流感器械监督管理】为进一步落实人感染H7N9禽流感防控工作，我市将组织开展对流感防控医疗器械的专项监督检查，督促一次性使用口罩、手套等相关生产企业严格按规范要求进行生产，严禁擅自增加或更改产品名称，严禁擅自增加或更改产品适用范围。
地球上最适合乘热气球有两个地方，一个是肯尼亚，另一个就是土耳其的卡帕多西亚，被美国《国家地理》杂志社评选为十大地球美景之一。迎着朝霞，无数色彩艳丽的热气球腾空而起。
屌丝男脑子果然进翔啊~~~竟然用嘴啃键盘？而且还得啃的相当专业，简直叼炸天啦！
经年后，渐渐明白，真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。
喜欢上这个乐队的原因，午夜听着艳殇又大气的曲调，被无条件吸引。《 Finale 》彩虹。
回音哥帮你情人节摆脱寂寞
【系列经典延续《最终幻想5》现身AppStore】iOS 平台的《最终幻想》系列终于又迎来了新的篇章，《最终幻想 5》也来到了 App Store。《最终幻想 5》首发于 1992 年，是《最终幻想》系列的第五部作品，也是 FF 系列第一部突破 200 万销量的作品，在玩家中
幸福的人在哪儿都会幸福，不幸福的人在哪儿都不幸福。
梦见自己加入了一个特工组织。考官一脸严肃地告诉我：“做特工的人，必须相貌平凡，让人看上一眼都记不住长什么样子。你的成绩排名第二，是唯一合格的人。”我强忍住被侮辱的辛酸，问他们成绩第一的怎么没被录取？考官回答说面试后所有人都忘了他长什么样子了…
当Britney Spears遇到Beyonce加上Pink，三个人共唱经典歌曲《We Will Rock You》，化身古罗马女战士，性感与狂野的结合，让这个MV看上去有一种大片的感觉。
拈起画笔，晕开色彩，让心中蕴藏的艺术细胞活跃起来。居室装饰中若需要大量的高光色彩，可用晕染的手法为家描绘出一件浪漫的衣装。
小猫咪！恶作剧了吧，这么得意洋洋的，抢镜成功！
【天价粽子现身山西太原】太原一家高档饭店推出了一款标价9999元的天价粽。在这家饭店大厅的一条长桌上，摆放有数个裹有粽叶的硕大粽子，最外面则是一个裸粽，看上去就像用白米做成的大元宝，长约20厘米、高约10厘米，上前闻闻，香味扑鼻而来。预订者多为私营企业主。
【人脉关系定律】1、不要总显示比别人聪明 。2、想钓鱼，就要像鱼那样思考 。3、让对方做主角，自己甘愿做配角。4、目中无人，让你一败涂地。5、常与人争辩，你永难赢。6、锋芒太露，下场不好。7、刺猬原则，保持适当距离。8、树一个敌，等于立一堵墙。9、谦虚不虚伪，不苛求完美。
【莲藕】莲藕能让肌肤保持光泽，其含有丰富的维生素C及矿物质，具有药效，其止血作用更为人所熟知。另证明了莲藕有益于心脏，同时有促进新陈代谢、防止皮肤粗糙的作用。莲藕和莲子合用，效果更好，只需在莲子粥中加入30克的莲藕。
【呂布为何被杀？】吕布白门楼被擒，曹操说：你们快帮我劝降，他统骑兵，我统步兵，天下无敌。 于是刘备问吕布：布，备问你，你愿意加入我们吗？ 吕布说：布愿意。 刘备：你看，他不愿意。 曹操：你再劝劝。 刘备：布，备求你答应。 吕布：布答应。 刘备对曹操说：他死活不答应。 于是吕布
【户松遥出演特摄《兽电战队》在剧中办演唱会】 人气声优歌手户松遥将出演预定下周播出的特摄剧《兽电战队》，并在剧中举办演唱会！其实户松遥将为《兽电战队》的敌方角色Candelilla配音是早在杂志中就发表的事情，声优为特摄剧中的皮套角色配音也一点都不罕见。
Where we love is home, home that our feet may leave, but not our hearts. 家是我们所爱的地方，双脚可以离开，心却不能。
【烤羊排】1.羊排买来用榔头或者刀背把肉敲扁2.用盐、大蒜末、姜末、花椒和黄酒暴腌30分钟3.羊排沥干，撒上孜然，每块上面放一小块黄油，放入烤箱，200度风烤，一面20分钟，翻面10-15分钟直到烤熟4.出箱撒上葱，一点孜然粉，一点黑胡椒，淋油(烤后锡纸上的油)。
【新一代奥迪TT最新假想图】新车保留现款的基本外形，换上了更加激进的新前脸，动力方面搭载1.8升和2.0升TFSI发动机，其中2.0升车型最大功率220 bhp。海外媒体报道，新奥迪TT将更轻、更节油，操控更舒适。
【少穿化纤衣，以免刺激皮肤】秋天干燥、风大，尽量别贴身穿羊毛或化纤类衣服，以免刺激皮肤引起瘙痒。秋天也最容易起静电，因此应该穿纯棉面料，不要因为耐脏和洗涤方便而穿化纤面料的衣物。另外，洗衣服时最好加入一些衣物柔顺剂。
小编心得：运用最基本的黑白配色调，短裤上的印花打破了单调，增添几分活力。
黄色元素让整个客厅都变的分外雅致动人，无论是花色的地毯还是布艺的沙发都是客厅中别致的存在。
【容易成功的能力】1.解决问题时的逆向思维能力 2.考虑问题时的换位思考能力 3.强于他人的总结能力 4.简洁的文书编写能力 5.信息资料收集能力 6.解决问题的方案制定能力 7.超强的自我安慰能力 8.岗位变化的承受能力 9.勇于接受份外之事 10.积极寻求培训和实践的机会
【与“俺的嫁”合二为一！2次元萌娘纹身在日本走红！】最近在日本推特上关于2次元萌娘纹身的话题很是热门，很多人都晒出了自己和“俺的嫁”合二为一的照片！不过因为纹身实在是很痛的选择，所以这些纹身又被称作“痛TOO”！只能说这些人爱得太深，痛得刻骨啊……
【《蓝精灵2》最新预告公开 2013年7月上映 布兰妮献声】本片讲述格格巫为了获得强大神奇的蓝精灵汤，制造了一些长相酷似蓝精灵但皮肤是灰色的“淘气精灵”，格格巫绑架了蓝妹妹，把她带到了巴黎，为了救回蓝妹妹，笨笨、厌厌、靓靓再度出发来到人类世界，向他们的人类朋友帕特里克和格雷斯
【秋季护肤】(1)补充水分。秋天到来后，由于空气开始变得干燥，从而使皮肤表面很容易丧失水分。(2)均衡营养。营养不良会使人的皮肤干、粗、皱、硬。(3)注重洁肤。秋季空气中的污染物极易阻塞毛孔，易引起皮肤疾病。(4)睡前护肤。因晚上面部细胞分裂次数比白天高(10倍以上)。
儿子：妈妈，今天开始每天给我1块零花钱吧？我要开始攒钱了。 妈妈：攒钱做什么？ 儿子：我打算日行一善。 妈妈很开心，于是就每天都给儿子一块钱。直到有一天她参加家长会，遇见了那个叫邢颐善的小女孩的妈妈。
若是卧室过于空旷又么有装饰，便会十分冷清，除了从装饰上入手，卧室的紧密格局布置，能让卧室温馨甜蜜，适当的在各个角落放上收纳柜、沙发椅脚凳家具，让卧室充满家的味道。
【北京：地铁新线司机 “4D模拟舱”内考试】声、光、180°实景屏幕、晃动和振动……类似于4D影院的地铁驾驶模拟舱成为新线驾驶员考试的最后一道“关卡”。从地铁运营三分公司内的培训基地了解到，年底开通的8号线二期与10号线二期近500名新司机已正式进入上岗倒计时。
干净显身材的黑色长宽连衣裙，有欧美范的感觉。
This is the way I am. I treat well those who treat me well.~~~我就是这么一个人，谁对我好我就对谁好。
地球停转时。。。
中午在食堂吃饭，旁边有个伙计买了个馒头。咬了一口发现里边有豆沙馅，很惊讶的告诉我们。我们看了一眼，极其鄙视的说这回食堂可亏大了，竟然做馒头不小心包进了豆沙。只见那兄弟静静看着馒头，静静的看着，忖思良久：“不，我想这馒头应该是大姨妈来了。。。
黑湖--拉丁美洲的特立尼达岛有一个“黑湖”，整个湖面黑糊糊的，原来是湖底下石油和天然气源源涌出，同泥沙混合为沥青所致。
他寒窗苦读，终于金榜题名，衣锦还乡时，却见她凤冠霞披，另嫁他人。忆起梨花树下的她那句“我等你”，他握紧了拳头，转身离去。却不知她是被权势所逼。花轿里的她哭花了妆，手中紧握着一瓶鹤顶红。“你再不回来，我们今生便无缘再见了。”
【如何处理好权力关系】永远像成年人一样行事,去除掉家长或者孩子作风，是处理好权力关系的基础。
冏囧恶搞！躲在沙发里吓坏男友
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【八美】囊括了各式各样的风景：广阔的草原、连绵的雪山、苍莽的森林、壮观的石林、迷人的湖泊、美丽的藏寨，还有皇家古刹惠远寺，无一不让你流连忘返。
做男生太好了！
【十二星座最精明、能干排行榜】第一名：处女座。第二名：白羊座。第三名：天蝎座。第四名：双子座。第五名：巨蟹座。第六名：狮子座。第七名：水瓶座。第八名：天秤座。第九名：摩羯座。第十名：射手座。第十一名：金牛座。第十二名：双鱼座。
一袭白裙，彷如天使下凡般美丽。褶皱和不规则剪裁增添裙子的层次感，让简单的白色连衣裙不再单调。灯笼般的裙摆设计遮盖了臀部的赘肉，修饰完美线条。
【你真的接纳孩子吗？】1、接纳这个&quot;人&quot;.我不认同你的某种行为,但不改对你的爱.2、接纳孩子现实.爱现实而不是期望中的那个孩子.3、接纳孩子情绪.情绪没有对错,有对错的是表达方式.4、接纳孩子的错误.拒绝犯错就是拒绝成长.5、接纳孩子与众不同.6、接纳孩子说&quot;不&quot;.独立思考比
荧光亮片TEE，采用毛边设计，款式比较休闲的，不需要过多的修饰搭配高跟鞋、人字拖都OK。
停​下​来​，​咦​，​原​来​是​全​自​动​的！喵
【如何在职场上能&quot;混&quot;】1.低调原则，切勿锋芒太露，永远留一手准没错，关键时刻一定会有惊喜；2.不八卦，切勿谈论别人的隐私，哪怕关系再好，因为你不知道天什么时候变；3.兴趣原则，找对共同话题总能拉近关系，但切记说话留三分，有点距离也是美；4.别被爱情拦住前途，除非愿意牺牲一个
曲线傲人，童颜巨乳，美艳车模李恩瑞性感写真。
【《最终幻想14：重生之境》战斗实机演示 特效真牛逼】SE网游巨制《最终幻想14：重生之境》国服马上就要开启首测了，想必有不少玩家希望了解下这款游戏到底有何亮点与魅力。于是，盛大公布了一部战斗实机演示，向我们展示了副本BOSS挑战以及团队战斗任务等内容。一起来看下吧。
喵星人的快乐，人类怎么会懂的。。。
《战地巫师》影片借助一个小女孩的视角讲述的是一个关于生存的故事。画面写实而不粗粝，相反地还散发出与大环境不相称的柔和与温暖。电影根本不是在向观众倾诉，更像是在喃喃自语，只需观众静默。战争残酷无疑，生活凄惨难当，但普通人心中的无畏情感，却会成为支撑人间运转的最后的内在动力。
无论海多深，天多蓝，爱你的心时刻为你跳动，此时我想轻轻的俯下身体来亲吻这片草地，因为这片草地有我们共同的足迹和甜蜜！我不知是坚守山无陵，天地合。乃敢与你绝的诗句，还是信守那“君当做磐石，妾当做蒲丝”的话语，但我可以永葆对你那至死不渝的爱！
复古的感觉很浓，非常适合这个季节。
【蓝精灵村庄消除 Smurfette\'s Magic Match】以蓝精灵村庄为背景开发的一款消除游戏，来自蓝精灵村庄的衍生产品，游戏画面非常华丽，消除玩法与《糖果粉碎传奇》基本类似，快来帮助蓝精灵拯救他们的村庄吧！
【无雪干谷之谜】南极是人类最少涉足的大洲，在那里还有许多现象人们无法解释，“无雪干谷”就是其中最神秘的一个！
一个人，一辈子，一条路，一片天。随着年龄的增长，观点与心态也就随之而改变。不一样的环境，酝酿不一样的人生；不一样的风景，影响不一样的心情；不一样的态度，就会有不一样的结局。保持一颗平常心，坐看云起落花开谢，得之淡然，失之坦然，让生命中的每一天都充满着阳光，洋溢着希望。
【波兰】如梦如幻的绚丽！波兰有着优越的地理位置和气候条件，航空、公路、水路交通四通八达。
【流光溢彩天津“年”】临近新春佳节，津城以国旗、彩旗、中国结、灯笼、灯箱为主题元素，展开节日布景工作。今年天津春节布景将持续到农历正月十六，夜景灯光启闭时间为每晚17:30至22:30，为津城增添节日气氛。
【亚美尼亚流行舞曲歌姬Sidni 最新夏日节奏Siro Amar 】
学会忽略，是通向内心平静的康庄大路。痛苦与欢乐都是心灵的折射，在逆境中看到希望，快乐便是一种心情。
阿雅首度晒出三个月的大肚照，画着大花脸戴奶嘴扮宝宝喊话小S：以后你不可以叫我妈妈柳大哥咯！
【木瓜银耳糖水】1.木瓜去皮切块，银耳泡开去蒂，枸杞泡软洗净；2.紫砂锅内放1200ml水，加银耳煮一个半小时；3.一个半小时后加木瓜，枸杞，冰糖，继续煮两小时，晾凉冰镇食用。
世青赛男篮69分惨败美国 1/4决赛将战西班牙
【那些被《陆贞传奇》萧贵妃旺红了的男星】《陆贞传奇》正在湖南卫视热播，讲述了北齐朝陆贞的传奇故事，整部剧充满正能量。而在该剧中饰演萧贵妃的杨蓉，倒是让人觉得十分可恨，她也算是该剧中的一个大反派吧，斗智斗勇斗红颜，最终也只不过是一场空。
据精英日报，来自美国加州的桑德拉·弗罗斯特和丈夫的婚礼没有海滩的浪漫，也没有教堂的神圣，他们的仪式选择在1500英尺高的空中进行，刺激的跳伞带来的绝对是另一番有趣的享受，蓝天和白云共同作为见证，留下一段难忘的回忆。
【青岛增设高清探头 开车打手机将扣2分罚100】从岛城交警部门了解到，我市431处探头每天都在抓拍违法行为。明年高清探头大规模启用后，还将增加对开车打手机、抽烟、不系安全带等违法行为的抓拍次数。
【孕知识】根据临床统计，育龄妇女中有10%左右的人患有不孕症，尤其是经常坐办公室的女性。久坐不动导致卵巢“缺氧”、缺少锻炼使病毒侵袭致妇科炎症增多、营养不均衡和肥胖是女性不孕的三大主因。专家还指出，坐姿不佳也可能导致生育问题，比如跷二郎腿的姿势，会妨碍腿部血液循环。
我们的生命犹如一柱燃香：在走走停停之后，放慢了匆忙的脚步，感受那一路走来是多么的弥足珍贵，回头的时候，终于发现，在人生的拐角处，逗留过一爱情，这次爱情，曾温暖了生命!
中国好夫妻，这也是醉了……
从前有一群鸡蛋，过着水深火热的日子......
勇气不是在你赌气去闯荡，而是你生气时，能够最快速地重建自己的笑容。
赵忠祥近日在《东方直播室》节目中表示赞成“活熊取胆”。他说“你看活人献血都可以，活熊取胆怎么就不可以了呢？”不过，赵忠祥却对以谋利为目的而过度掠取、虐待动物的企业行为提出批评：“但是有人为了利益，欲壑难填，毫无止境的索取，那就是虐待动物了”。赵“名嘴”越来越不想人话了。
【各地农民工争夺战展开 武汉农民工薪资追赶沿海】为了招到人、留住人，把农民工争夺到手，长三角、珠三角以及我省的企业、政府都使出了浑身解数，企业提高待遇、给予晋升空间，政府补贴培训、提供落户机会……政策留人、待遇留人、感情留人、事业留人，这场农民工争夺战异常激烈。
【螺髻山群英大峡谷】螺髻山“群英”大峡谷位于德昌县小高乡境内。一入风景区口，但见一道溪水似一把利剑将高千丈的山峰劈为两半，分成南北两岸，悬崖峭壁随漫长岁月之后仍保留着奇景，即南岸凸出的崖壁，便是北岸对称凹入的部分。
【蝙蝠侠战车将在英国萨里郡拍卖】英国男子Michael Keaton 花费9万英镑，耗时一年制作完成。这辆蝙蝠车采用带有自动变速器的3.2升Jaguar（捷豹）引擎，底盘为专门定制，并且后轮驱动装有火焰喷射器和液压悬架，能在短短5秒内从0加速到96公里。
尤小刚即将推出的新剧《大清宝典》已进入后期制作，计划2014年春节登陆各卫视黄金档，尤小刚表示，该剧“绝对不是打打闹闹的戏说”。
歌手吴亦凡最新单曲《有一个地方》的mv正式曝光。作为同名电影《有一个地方只有我们知道》的主题曲，该首歌曲一经发布便早已打破多项播放和购买记录，吴亦凡一跃成为最具号召力的实力男神。吴亦凡在水中的纵身一跃、浮光掠影的光线、如梦似幻的色彩与充满剧情的电影画面完美融合。
淡淡的秋意，苏黎世街道——瑞士
【去角质产品，脸与身体可以混用吗？】其实不太建议混用！身体肌肤，尤其是腿部、手臂和手肘部位废旧角质代谢旺盛，脸部的去角质产品很难满足需要；而脸部肌肤比身体肌肤更细腻，更敏感，所以身体去角质产品用於脸部则有可能会造成伤害。
【贝氏弧线重现江湖 英媒骂奥运队瞎眼】在周末的一场美国职业大联盟比赛中，英格兰球星贝克汉姆独中两元，帮助球队5比3获胜，两个球都是招牌式的贝氏圆月弯刀，令人感叹曼联时代的小贝重现。对于贝克汉姆的状态和表现，英国媒体口径一致
Meet Einstein是世界上最小的一匹马，它甚至要比一个刚出生的婴儿都要轻。这匹马可以说世界上最小的马了，现在它已经3个月了，被成为Einstein，只有14英寸高，而体重也只有6磅，真实让人难以置信。
没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生有许多珍贵的东西，是值得我们一生回忆的；但也有许多值得放弃的东西，是值得我们去删除的。有人说，人生没有回头键；也有人说，人生没有删除键。
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——《革命之路》
【野钟自然保护区】野钟自然保护区位于水城县野钟乡的北盘江地段，属省级自然保护区。保护区内生存有国家一级保护动物黑叶猴及二级保护动物猕猴灵猫、斑羚、林麝等珍稀动物13种。
With music,candle and bell may peace and happiness be with you. 乐声环绕，烛光闪烁，钟声飘向远方，让幸福、安康、快乐，降临到你和家人的旁边。
【妹子你的声线还能再牛一点吗？！！】 外国美女一人模仿宠物小精灵151种声音大集合！！都是满满回忆！！
【排骨的5种经典做法——给无肉不欢的童鞋！】不管是待客还是自己吃，蒸、煮、酱、炸、烧。每一道都超赞！
看这个捏~~~妖娆滴男人啊
【孕麻麻选全脂奶还是脱脂奶呢？】正常孕麻麻选择全脂奶(纯鲜牛奶)就可以了，不宜用全脱脂奶。因为脱脂的同时，脂溶性维生素A、D、E、K等也一并脱去了。有高脂血症、肥胖、胆囊炎未发作的孕麻麻，可选择低脂奶；胆囊炎发作期、胰腺炎平稳期、轻度腹泻的孕麻麻，喝脱脂奶更安全哈，亲。
【心理建议】清晨睁开眼，我们就要对自己说：“今天是最好的一天！”不管昨天发生了什么，都已成为过去，无法改变。不要让昨天的烦恼影响到今天的好心情！哭，也是一天；笑，也是一天，何不让我们怀着最美的心情过好每一天呢？
lovelive!·西木野真姬同人。
最炫民族风 太鼓达人版
英伦独立流行二人团Rue Royale新单《Every Little Step》，美丽的场景诉说着一个芭蕾之梦。来自童年与成人的蒙太奇拼贴让人动容。
【杨幂新片 hold住爱 高清预告片 即将上映 】
【“武大女神”黄灿灿最新清纯写真 校花变性感厨娘】在《奔跑吧兄弟》中爆红的武大女神黄灿灿日前又给我们带来了一组最新的写真，此次写真走的是清新的复古风，长相清纯甜美的黄灿灿看起来真是别有一番风味！
《翼神传说》 02，西历2017年东京上空突然出现谜之侵入者,其目的一切不明,之后人类与称之为MU的敌人的超兵器战斗,世界各国的军队均遭到严重的打击,然而在 TOKYO JUPITER形成后地球连军与敌方形成胶着状态。
【远赴莫斯科召开的中共六大】1928年4月下旬至5月上旬，各省代表冒着生命危险先后到达上海。乘船去大连，转乘火车到哈尔滨，北上满洲里，偷越国境进入苏联。路上经常会遇到国民党军警特务和日本警察暗探的跟踪盘查，应对不力即有被捕危险。邓颖超就曾撰文写了她与周恩来的历险经历！
带我一起走吧。
【雷悦李泰延甜蜜大婚】相拥热吻大秀恩爱
萌翻了！两岁小萝莉参与冰桶挑战，宝贝~~你好勇敢啊，注意身体，可别冻感冒了哦！
知道真相后不知道会是什么反应？
Proving a woman wrong is the most difficult thing in world.证明一个女人是错的，是这个世界上最难的事。
时光悄悄地流，岁月静静地走。给自己一片天空，无论风雨，勇敢飞翔；给自己一抹微笑，从容自信，洒脱坚定。
岁月经得起多少等待，很多人还没来得及说再见就离开了，很多事还没来得及做就已经成为过往了。生命中，谁不曾伤过，痛过，失落过，遗憾过。不是所有的擦肩而过都会相识，不是所有的人来人往间都会刻骨。
日前《一吻定情》的续集已经在日本冲绳开拍，某国内视频网站，公布了一段采访视频，从视频中可以看到，续集将以两位主人公的婚礼开场——老版的《一吻定情》没有拍主角的婚后生活曾经是不少人的遗憾，这一次观众们圆满了。
我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。—— 《天空之城》
【关西新围】江西赣州龙南，国家重点文物保护单位。客家围屋是客家文化的活化石，保存了中原远古风情习惯、生活方式，是古代客家民居的主要建筑形式。
不能说的秘密--酒窝夫妇
蓝色的加入为玄关增添了活力，把原来壁柜的棕色软帘换成白色推拉门，玄关看起来更加清爽利落。
【闪电部队】一款第一人称射击游戏，游戏的画面以及其游戏的风格，不禁让我想去某雷的一款游戏“大冲锋‘，同样都是红蓝两队对抗，而且游戏内的武器还是十分的相似，难道都是同一个公司出品的吗？
【澳大利亚•罗马】是坐落于昆士兰州西南部的一个城镇，别具风格的咖啡馆、香味四溢的餐馆和精美的购物小店让罗马既充满了大城市的美丽，也有小城镇的舒适和安逸。这座城市保留了大量众多杰出的公共建筑，包括于1901年开放的罗马法院、公共图书馆等。
我长大了，你们却老了！
【官方掉节操！4分钟带你看完《变形金刚》电影剧情】《变形金刚》电影系列四部曲总时长加起来应该有十多个小时了，刨去那些无脑对轰的大场面，主要剧情根本占不了多长时间。近日《变形金刚》官方YouTube频道上传一部短片，用玩具积木演绎了《变形金刚》的全部剧情，时间只花了3分40秒，
在益阳12路公车上，有位大妈在乘车过程中用刀削脚趾甲，让旁人不敢直视。图中的大妈穿着红色拖鞋，坐在座位上，并把左脚放在座位边缘，手里拿着一把红色小刀，咬着牙，在使劲削脚趾甲。
【去北京，坐高铁还是坐飞机】26日深圳北至北京西G72次列车将正式开行，发车时间为7:56，当日下午18:21到达终点站，全程最低票价高达940元。京深高铁售票首日卖出近半车票……
新鲜的苹果，包甜！我都试过的！！
【京东被曝用户资料疑似泄漏 官方称盗号可能性大】据中国之声《央广新闻》报道，昨晚，有网友通过微博爆料称，京东商城的用户数据库资料疑似遭到泄露。对此，京东集团当晚回应称，仅涉及少部分用户，并没有发生大规模的信息泄漏。
【守护之塔】《守护之塔（The Lord of the Tower）》是一款塔防类游戏。在一个小王国里，有着一位和蔼可亲的国王，王国里的人民过着幸福的日子。然而，转折点来了，各位亲懂的。你这时候需要挺身而出，守护好国王。
【林芝】林芝的春天时而大雪纷飞，寒风刺骨，时而又艳阳高照，满目青翠。那种由垂直气温变化造成的奇异自然景观，总是让人怦然心动！雪山之下，忽如一夜春风来，千树万树桃花开。别有一番博大、苍劲、雄伟、绝杀的高原之美。沿着318国道从川藏南线走进林芝，让人真真地体验到了中国最美的国道。
【生命如草】小草，没有花儿那样，绽放惹人喜欢，没有大树那样，高大为人庇荫，草虽不及大树高大，但是草会努力让自己更加绿。有的只是肆意生长，记住，有水分和土壤的地方就有它。退去花儿暂时的美丽，总有一天会凋谢。淡看树木的高大，总有一天会干枯。只有小草，哪个地方都能生存，烧不尽，吹又
