建业工作室&nbsp;女/宁夏    &nbsp;    也关注她
冬日素描
这款吸管咖啡袋是个非常聪明的包装设计，把咖啡倒入杯中之后还可以作为吸管使用。是专门为冷咖啡设计的，不过用来喝热卡布奇诺也是不错的选择。你只须打开吸管包装咖啡袋的顶部并将的混合物倒入咖啡杯、使用咖啡袋吸管作为搅拌工具和饮用工具，很不错的设计。
女孩，你本身就很美。滚石杂志评价不知名的歌手却带给整个乐坛希望的Colbie Caillat柔情新单《Try》mv首播，完美性感的声线带给人们清新脱俗的享受，此次新与参演的女孩在镜头前擦拭掉妆容，卸妆后的女孩面对镜头也露出发自内心的笑容，试着去爱毫无修饰的自己。 
【攀枝花到大理 未来只要2个多小时 】大理古城、苍山洱海、蝴蝶泉边……攀枝花的小伙伴以后安逸了,到大理去玩更便捷!据悉,攀枝花至大理（四川境）高速公路,计划2014年开工,2018年建成通车.建成后,攀枝花到大理的车程,将从现在的10小时缩短至2个多小时。
高考的日子到了，他一路走向考场，不让父母送。一路平安到达考场，到老师那里签到，进入考场。老师回头却看见他的母亲在10米外看着他，上前问母亲为何不上前送送他，母亲只是摇摇头，说：“不了，我怕他嫌我啰嗦，怕他压力大，就是看着他平安到校就好。”一切只为你安好，多少辛苦从不考虑。
如果让我回到20,我依旧会选择自己喜欢的男人从零开始享受一段美好爱情。原因是我到了40知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了就再不会回来。
【 在关键时刻领袖要具有三种基本素质】1、要有战略方向感，这是保证成功的重要元素；2、要有好的、详尽的实施计划；3、要有良好的的沟通、将目标和计划告诉给所有的利益相关者。
一群小萨摩，送我一只么。
人生没有完满，始终存在残缺，珍惜人生路上的点点滴滴，生命的意义是在于活得充实，而不在于活得长久。看重生命，必须要有一份好心境。心境的好坏，在人不在天，在己不在人。生命是一场漫长而又短暂的旅行，无论旅途如何，归宿如何，它对于每个人只能有一次。
【美少女战士】银千年倩妮迪公主&amp;倩妮迪女王Cosplay。
【秋季食疗防燥健身】秋季各种传染病增多，为了增强孩子的免疫力，秋季饮食应以优质蛋白为主，适当增加含热量高的食物，以增加体能。食物的选择可考虑增加鱼、鸡、鸭、牛肉和豆制品的比重，多吃些汤类和粥类食品，以减少气候干燥给孩子带来的不良影响。新鲜的时令蔬菜和水果要注意补充。
你越是在乎一个人，就会越想博得对方的好感，会越发压抑自己的内心感受，在隐忍中远离肆意的笑。爱情再美好，它首先是一种真实，不要太在乎一个人，因为在乎，所以失望。
每次点开都在刷新违和感上限，当【复仇者联盟】遇上国产经典老歌 
蝙蝠袖镂空罩衣恰到好处地遮盖手臂赘肉，隐约可见内衬背心和一丝肌肤，性感迷人。藏蓝色打底裤和白色上衣搭配和谐，又修饰双腿线条。
【测陆风X5 2.0T自动创领版】首款搭载8AT变速箱的自主品牌车型，陆风X5已经获得消费者足够高的关注，不过它的实际表现离完美还有不小的差距，整体平顺性不错，但燃油经济性表现不佳，在未来还有很大的改进空间。
人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。厚道，是一种本性；你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。
【测测你的性格基因和生命路线】你是否是个乐观执着的人呢？
【五种养胃的蔬菜】1、南瓜：含果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。2、胡萝卜：含胡萝卜素可增强抵抗力，防治呼吸道疾病。3、甘蓝：含维生素K1及U，能抗胃部溃疡、保护修复胃黏膜组织。4、菠菜：能润燥养肝，益肠胃，通便秘，促进胃和胰腺分泌。5、红薯：化食去积，清肠减肥。
【12星女不可做的傻事】白羊女：别为爱情弃事业；金牛女：别牢牢地圈养他；双子女：别随便借肩膀靠；巨蟹女：别在暗恋里蹉跎；狮子女：别把他跟人作比；处女女：别为面包丢了爱；天秤女：别对他要求太高；天蝎女：别把承诺当饭吃；射手女：别乱发小姐脾气
【手机壁纸】无论是怎样的明天都一定有改变的可能。
【脸上长痘和去痘印期间】要注意不要吃带有色素的食物 尤其是酱油 另外还需做好防晒 因为紫外线也会造成肌肤的色素沉淀 让痘印更难消除 去痘印期间补水保湿和消毒杀菌的工作也是必须做好的 不知道的切勿自己乱用东西。
各血型的人挑选笔记本的方法~
成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。
可是女孩子恋爱对象与品格无关。你有听过一首歌吗，叫《换你的微笑》。那少女说，愿将一整个天空来换他的微笑，不计后果。多叫人气馁，尊重呢，责任呢，都不愿？——亦舒《众里寻他》
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“跨界女王”查可欣（Kelly）全新创作专辑首支单曲《幸福有多远》推出后即受热捧，被誉为“2012最温暖陪伴过冬的歌曲”，充满温暖和感动的力量。 
【12星座“渣男友”的表现--金牛座】一切以自身的利益为出发点表面上，金牛座男生总是一副老老实实，不爱抢风头的样子，其实他们内心的虚荣心可以排到十二星座之最。金牛座男生的控制欲十分的强烈，不仅如此。
意念控制电脑有望5年内上市 
在哪里存在，就在哪里去绽放。不要因为你的难过，就忘了散发芳香。
一个人想办健康保险，保险代理人看着他的健康记录。 “你以前意外受过伤吗？”代理人问。 “没有，一次也没有。” “在你的记录里写着，你有一次让毒蛇给咬伤了。你不是一次意外受伤吗？” “噢，不是。那条蛇并不是意外咬了我，它是故意的。”
【测你哄女朋友的情商指数】在恋爱中，女孩子们往往会提出各种各样很匪夷所思的问题，男生们面对这些问题很容易不知所措，女生就像小孩子，是需要用哄的。那么，你知道你哄女朋友的情商指数是多少吗，那么让我们来一起通过情商测试看看吧！
【绝口不提爱你的星座】第一名：处女座 爱本来是羞涩的，处女座代表的爱更是跟深沉、内敛、羞涩连在一起；第二名：巨蟹座 更喜欢用体贴来表达爱，他们的爱从心疼、关怀开始；第三名：摩羯座 因为摩羯的务实和对爱情的不习惯，他们把感受藏的很深；第四名：金牛座
【白菜豆腐锅】五花肉、葱姜切片，白菜切块，鸡蛋煎荷包蛋后切块、豆腐切片绰水、冷水洗净后备用。砂锅内入冷水放入五花肉、花椒、大料、葱姜煮沸，边煮边滤沫。放入荷包蛋块同煮，待汤汁发白时，依次下次豆腐、粉丝、白菜，煮开后放盐即可。
【当12星座在路上遇到初恋-白羊座】只是抬头的那一瞬间，仿佛看到了一个熟悉的背影。行动总比脑子快，立刻追上去轻轻地一拍他（她）的肩，像老朋友似的道一声“你好！”，却对上他（她）那错愕的一双眼。这才惊觉，彼此已成为最熟悉的陌生人。
【冬季护车窍门 防“冻伤”将车头对准建筑物】冬季在户外停车需要特别注意，从而避免车辆“冻伤”。冬季停车最好让车头对着建筑物，这样可以利用建筑物来挡风，防止引擎被寒风吹袭过冷。夜间停车时，可将车头对着朝阳方向，尽早让阳光能照到车头上，帮助引擎升温。
是因为大哥，他力挽狂澜。杯子的话，可惜大哥在力挽狂澜之后就死去了，那也是他最后的辉煌。——《变形金刚3》
在这世界上，什么假货都会被揭穿，只有假爱最难识破。有人可以给你浪漫，却给不了真实。
【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或头重脚轻。
我们的亲人，在别人的眼中是一个再普通不过的人。他们生前，就是组成这个社会、这个世界的默默无闻之辈。在人类史上，就是一个总体数字中的一个而已。没有人知道他们，更是没有会记住他们，除了他们的亲人和后代。
【自制美白面膜】马铃薯中含有的营养蛋白能够帮助脸部肌肤实现美白的效果， 把马铃薯去皮后打碎放入面膜碗中，然后加入一个鸡蛋黄，均匀地搅拌，再加入适量的牛奶，这款面膜就完成了，把它轻轻地涂在脸上，之后用清水洗净就可以了。
人生苦短，何不淡然。生活，没有什么大道理可言，过日子，就是一种心情， 用好的心情去生活，累也不说累，苦也不言苦。 幸福，或许正是体现在这&quot;不说累&quot;和&quot;不言苦&quot;当中。
让人笑抽的篮球杯具视频大合集 ！！哈哈，神剪辑，太悲剧，笑得我喘不过气！！ 
【十二星座之最会撒娇排名】:★冠军：巨蟹座 ★亚军：双鱼座 ★季军：狮子座 ★第四：白羊座 ★第五：射手座 ★第六：金牛座 ★第七：处女座 ★第八：天秤座 ★第九：魔羯座 ★第十：水瓶座 ★第十一：双子座 ★第十二：天蝎座。
拥有智慧，用智慧去装扮美丽的人生。智慧比黄金更可靠，比珠宝更无价，它的价值是任何东西也无法比拟的。一个拥有智慧的人，注定是会打开财富的大门。成功的秘诀就是在于更智慧，而不是更辛苦。
说了多少次，不作死就不会死。
一支笔，一个梦，真真假假，玩的就是艺术！！
【何为连杆支柱悬挂？】连杆支柱与麦弗逊悬挂一样，用来支撑车体也是减振器支柱，他把减振器，减振弹簧组装在一个总成中。连杆支柱悬挂也有一跟粗大的减振器支柱，与麦弗逊悬挂的主要区别在于，悬挂下部与车身连接的A字型控制臂改成了三根连杆定位。
I care about your feelings more than mine.~~~ 相比我自己，我更关心你的感受。
当你看完后，有没有想艾特一个人？？？
【前线突击队】《前线突击队 Frontline commando》是一款3D高画质第三人称射击类游戏，由著名开发产商Glu制作，游戏质量相当之高，无论从的画面还是从可玩性上来说，都做得让玩家无法挑剔，是一款完成度非常之高的诚意之作，灵巧的操控方式绝对让玩家轻松的沉浸在游戏之中
【老干妈拌白肉】1.首先把买回来的五花肉洗干净，然后煮熟切薄片备用2.豆苗用开水焯一下，然后放在盘里垫底，然后把切好的肉放在上面3.最后一步放佐料首先放老干妈，铺满整盘肉，再放蒜末，花椒，辣椒面，放好以后最后再淋一层热油，最后加入盐，味精，酱油即可。
【60分钟各项运动所耗热量表】逛街110卡、游泳1036卡、骑脚踏车184卡、泡澡168卡、开车82卡、烫衣服120卡、 看电影66卡、爬楼梯480卡、跳有氧运动252卡、跳绳448卡、打拳450卡、午睡48卡、念书88卡、跳舞300卡、慢走255卡、快走555卡。游泳最给力
男人和女人最性感的五个瞬间。。。
【香辣上汤什锦锅】做法：1）把鱼丸切成小段，木耳撕成小朵，鸭血切成小片，千张切丝。2）锅中注入少量的油，下入姜丝和麻椒 辣椒炒香。3）加入一勺李锦记豆豉辣酱煸炒均匀。4）倒入史云生原汁上汤大火烧开。5）下入鱼丸、千张、鸭血、木耳，小火煮至5分钟关火后下入生菜即可。
電視在撥最熱門的林書豪，我家Melody卻邊吃飯邊打瞌睡 
爱是一盏灯，黑暗中照亮前行的远方；爱是一首诗，冰凉中温暖渴求的心房；爱是夏日的风，是冬日的阳，是春日的雨，是秋日的果。
【《爱的蜜方》刘越变身情场心计女】由台湾著名导演。在剧中刘越扮演一位聪慧漂亮、精明能干的美食杂志主编，也是郑元畅饰演的皓峰的初恋情人，但被父母送出国外，事业有成回国后想找回当年无奈放手的爱情，为了能让初恋情人回到自己身边而使出了种种手段。 
【空调风水五大禁忌你不得不知】 空调夏季成为日常生活中必不可少的降温电器。然而，清凉的同时也要注意一下禁忌：1、空调出风口不宜和门正对；2、空调出风口不宜直吹人体；3、空调不宜直吹餐桌；4、空调不宜直接对灶；5、不宜使用二手空调。
【12星座的气质最像啥】白羊座--傻瓜相机 特点：简单、快速；金牛座--计算器 特点：能够快速的算出加减乘除；双子--电脑；巨蟹座--全自动洗衣机特点：服务周到、家庭必备；子座最像的物品--贵宾卡 特点：尊贵、专有；处女座最像的物品--电动牙刷 特点：干净、完美。
【赞同？最新报告显示：90后的爱情观比70、80后更保守】70、80、90这几代人，哪一代人的爱情观更保守，估计很多人的回答跟小编一样，那就是觉得应该70年代的人爱情观更加保守，国内某婚恋交友网站发布了《2014~2015年中国男女婚恋观调查报告》，报告称，跟70后、80后相
【自来水里的氯会伤身吗】自来水里是需要有一定“余氯”，这样在出水厂经过管网到达家里的时候还能保持清洁，常说的“漂白粉的味道”就是游离氯带来的。从动物实验推算出对人无害的余氯浓度大约是每升5毫克，远远低于国家标准对余氯的控制水平，因此是总体安全的。
她是个极其善良的女孩子，善良到从不会责备别人。她和朋友说话，可以有另一个人直接插话，然后把她挤出。她排队打饭，可以有很多人直接插队，然后把她挤出。最后，她总是一个人独自地走着。
汪星人 你这是干嘛捏？今天没吃药？？？？
【心理建议】聪明的人善于倾听，愚蠢的人不断的诉苦。聪明的人在适当的时候假装愚蠢，愚蠢的人在任何时候都自作聪明。聪明的人牢记生活的每一个细节，愚蠢的人牢记对方的每一个缺点。聪明的人开自己的玩笑，愚蠢的人开别人的玩笑。
【蟒山国家森林公园】位于北京市昌平区东北部，森林覆盖率达86%以上。蟒山山势如大蟒，最高峰659米，有人工林13万亩，树木花卉176种。公园的山脚和山顶分别有一座彩绘长廊，一条由3666块条石铺就的1299级登山台阶连接两座长廊。登山台阶掩映在绿树之下，您可以边登山边纳凉。
【南乳凤翅】香菇腐竹温水泡发；锅中烧水，水开后放入鸡翅根，汆烫两分钟；翅根捞出，姜蒜切片；锅烧热，倒少许油，待油烧热，放如姜蒜爆香；放翅根翻炒1分钟；放香菇、腐竹继续翻炒2分钟；放入1大勺南乳酱；炒至均匀着色，加水没过菜，加锅盖；水开后转小火炖煮； 水快干时，大火收汁，即可。
LZ女，高三毕业生，高考完在家等成绩，我爸现在一直在电脑前看大学的信息啊，什么南开北师大西交大四川大学，LZ一个人默默的坐在沙发上看着捧腹，现在的心情如同千万只草泥马奔腾，我能告诉我爸，你太看的起我了。。。
相亲那点事儿~
去超市看见这个，真是帅呆了！
写了几封信给你 ，我自己都已经忘记， 经过许多年， 它们不曾呼吸 ，写了几个字给你， 我始终没有传过去， 自己偷偷暗藏 ，算不算心机。《好不容易》张靓颖。
大面的亚力山大大理石，呈现电视主墙的壮阔气势，但为平衡其层次，跳以银白龙石材的台面，加以法国边石材收尾，视觉段落分明，呼应上金箔板设计的廊道端景，融合却又饱满着华丽度。
要重视时间的价值，就要珍惜今天的时间。如果你时时刻刻都想到现在，你就会完成许多事情。如果你时常想“将来有一天”或“将来什么时候”的事情，你将一事无成。
我们总是把陌生人给的一些小恩小惠，当做是情感的大恩大德，却把身边那些死心塌地对你好的爱当做理所当然。
【太阳能热气球】阿根廷艺术家 Tomàs Saraceno 制作的太阳能热气球，它的主要材料来自垃圾袋、透明胶带、绳子、自行车零件以其他废料组合而成。
水瓶座的人很聰明，他們最大的特點是創新，追求獨一無二的生活，個人主義色彩很濃重的星座。他們對人友善又注重隱私。水瓶座絕對算得上是”友誼之星“，他喜歡結交每一類朋友，但是卻很難與他們交心，那需要很長的時間。他們對自己的家人就顯得冷淡和疏遠很多了。
许巍《喜悦》官方剪辑版MV首播！“许一生一世，巍此时此刻~”MV剪辑了许巍巡演、签售的画面，展现许巍唱游之路... 
【Tsubasa羽翼】俄罗斯美少女超还原小樱公主Cosplay。
【18条美丽建议】1微笑；2接受赞美；3停止叨唠；4提升肤质感；5不断学习；6反省；7闻闻清新味道；8经常鼓励自己；9抛弃垃圾食品；10改变发形；11天天运动；12树立积极信念；13停止嫉妒；14制造眼神接触；15别再无精打采；16告诉自己还年轻；17充满感激；18多多走路。
【金杰克的困惑】《金杰克的困惑（JimJack's Puzzle）》是一款十分好玩的休闲类游戏。基于经典三消玩法的细胞与病菌间的对战游戏，游戏中玩家只需要简单的匹配细胞生成细胞战士，来抵御疯狂的小丑病毒军团的清晰。游戏有多个关卡等着玩家去挑战，喜欢的朋友千万不要错过哦！ 
拍客 暗拍医院停车乱收费 
【钢铁骑士团】韩式经典的RPG游戏仍旧时时被玩家们提起——魔幻偏亚裔感觉的画风，炫目的技能施放效果，尤其是其一流的操作性，都是玩家们热爱并且追逐韩式经典RPG游戏的理由。韩式动作游戏对于亚洲人而言，其舒适的操作性，以及其在装备搭配、技能加点上的可玩性，非常贴合国内玩家的口味。
成长是一种经历，成熟是一种阅历。每个人都能会成长，但不是每个人都会成熟。成熟的人，不为得狂喜，不为失而痛悲，竭心尽力之后，坦然接受而已；成熟的人，不因功成名就而目中无人，也不因籍籍无名而卑躬屈膝，持一颗平淡的心，不卑不亢地生活。成熟的人，能够担当，懂得感恩，心静气和，淡定从容
色彩，淡淡的就好,深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质。
Sometimes, you just need to stop for a while and look around at all the beautiful things in your life.有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
在学校宿舍，我杯子里的水总被偷喝，用涂改液在杯子上写了：“别喝”， 水还是不断减少，某天吃完药，剩两片不想再吃了，顺手扔杯子里了， 第二天早晨来刚坐下，听见后方某男生低沉的声音幽怨地说：“够狠的啊，下药了！”
舍得不曾舍得的舍得会舍得。习惯不曾习惯的习惯会习惯。
【古装剧爱打“传奇”名号 大胆戏说遭观众吐槽】拿下同时段收视冠军的《陆贞传奇》从开播伊始到最后一集，因与史实极不符合的剧情而遭到诟病。韩剧《张玉贞》也因对人物的彻底颠覆而广受质疑。打着“传奇”名号的古装剧，是否就有了保护伞，可以无所顾忌地 “戏说历史”？
绅士俱乐部风格的房间是由安妮设计的，符合了这个少年喜欢英国历史的情况。他的母亲，将波尔画和Jonathan Adler Union Jack布料结合在一起，颜色采用的是Vuitton包包的颜色。
OMG！史诗巨制！大提琴和钢琴版Rolling In The Deep新鲜出炉！要飙泪了 
作为豪宅里的儿童房，大气中还会带着小清新的气质。这款儿童房在橱柜上花了不少心思，无论是地毯、窗帘还是墙壁都是精心设计的花样。
It is not enough to be industrious, so are the ants. What are you industrious for? 光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。
【金牛座如何修补婚姻】金牛座平时就是一副闷声闷气的模样，婚后的他们更容易为一些鸡毛蒜皮的小事发脾气，而且金牛座的内心比较封闭，婚姻生活平淡久了，本就不善言谈的他们，必会是牢牢闭紧嘴巴，以沉默做无声的抗议。温馨提示：敞开心扉，跟对方多进行一些交流、沟通，有助于感情的加深。
【五大食物和“熊猫眼”说Byebye】1.绿茶（多酚抑制黑眼圈）。2.芝麻（富含对眼球和眼肌具有滋养作用的维生素E）；3.胡萝卜（维生素A维持上皮组织正常机能，改善黑眼圈）；4.海带（富含铁质，增强血红蛋白输送氧分和营养成分的能力）；5.鸡蛋（优质蛋白质缓解黑眼圈）；
双胞胎小萝莉与狗狗的幸福生活，温馨至极~小姑娘笑的挺带感啊，咳咳···融化了！ 
中超——锋霸戴帽卡希尔造乌龙，申花6-2对申鑫6连胜，恩里克帽子戏法，申花笑傲上海滩德比。 
【蜘蛛侠，钢铁侠，绿巨人三方大战】做视频的人很有创意哦，把这三个原本不属于一部影片的人都放到了一起，看起来还别有一番滋味，只是蜘蛛侠在这视频里就显得怂多了。
相濡以沫，相爱一生,平淡却不平凡，爱不一定要轰轰烈烈，一样可以感人至深荡气回肠，希望许多年以后，我也能这样离开这个世界。
Nobody really cares if you’re miserable, so you might as well be happy. 没有人真的在意你是不是难过，所以还是快乐一点吧。
管你是信不信，原本花心的人到最后那都是最痴情，原本专一的人到最后就是最绝情。
时尚卫衣搭配皮裙，好穿又好搭。
【心理学研究表明，儿童在父母的“绝对服从”的高压环境中生活】容易形成胆怯、自卑、退缩等不良性格特征；在没有安慰、没有同情、没有温暖的环境中生活，容易形成孤僻的性格特征，沉溺于沉默的孤寂里；在暴力的压抑环境中生活，容易形成固执和对抗的性格特征，内心沸腾着怨恨与愤怒，活像一只火药
“一件事情的毕业，永远是另一件事情的开启。”人生就是如此，你以为已经从一个漩涡逃离，其实另外一个漩涡就在你的脚下。用力蹬一脚，就进去了。所以，不需要对生活太用力，心会带着我们去该去的地方。—— 龙应台《目送》
蟹蟹总是放不下的那个人，她痛就跟着一起痛，她笑就跟着笑，她哭就陪着她一起流泪。永远默默地在远方注视着她的一举一动，不想看到她受伤、看到她难过。自己心里也会跟着一起难过不好受。蟹蟹最爱的那个人-可不可以不要那么受伤。
【7种最伤牙齿的行为】健康的牙齿可伴随你的一生，但也许你还不知道，日常生活中有些常见的习惯会不经意地损害你的牙齿。①刷牙时用力过大。②咬过硬食物。③偏侧咀嚼。④把牙齿作工具使用。⑤紧咬牙。⑥剔牙。⑦孕妇怀孕4月后至小孩7岁前服用四环素类药物。
亚洲性感车模！
2007年的“英国有天才”比赛中，年仅6岁的小甜心康妮塔尔波特横空出世，一路过关斩将杀入决赛，不仅征服了评委，更是凭借自己的天籁之音感动了英国。 
今天晚上一家人在吃饭，然后我妈妈就一直夸我邻居的男孩，学习好、长得好神马神马的，还一直看着我弟弟说，然后我弟弟淡淡的看了我妈妈一眼说：“你想让我搞基？”碉堡了有木有！我一口饭差点喷出去！
我说过，总有一天，我会还自己一个新的明天。 
恋爱期都是尽可能的配合对方，结婚几年后好多问题浮现出来，彼此没有了耐心去配合对方，这就显现出了问题。-----《瞧这一家子》
生活总是两难，再多执着，再多不肯，却也不得不学会接受那些渐渐的不再纯粹。从哭着控诉，到笑着对待，到头来，不过是一场随遇而安。
【炒菜什么时候盖锅盖 】炒菜时盖锅盖不仅可以防止油点溅出，还能捂住热气，让食物熟得更快。可在生活中，很多人不知道啥时候该盖，啥时候不盖。盖的时机不对，除了影响口感，营养也会大打折扣。
天声1队20120330 李尚尚 谁是MVP 
【专为懒人设计 折叠小电脑桌】懒人之所以叫成懒人，肯定是有他们的道理。这款专门为懒人们设计的桌子，可以让你坐着、躺着，甚至是睡着都能享受网上冲浪的快感。
【你的交朋结友能力如何？】有些人天生就好像拥有超吸引力一样能够吸引陌生人进而成为朋友；有些人却怎么努力都是朋友寥寥，想知道在你朋友的心里你是怎样的人吗？（测试如图）。
早​上​来​火​车​站​，​我​刚​到​站​前​，​就​一​穿​制​服​的​大​叔​牵​着​一​巨​型​警​犬​，​警​犬​直​接​往​我​包​上​扑​过​来​！​
【西瓜祛暑解热+滋润皮肤】西瓜，味道甘甜多汁，清爽解渴，能祛暑热烦渴，又有很好的利尿作用。西瓜含有的糖、钾盐、酸等物质，有治疗肾炎和降血压的作用，其中的酶能把不溶性蛋白质转化为可溶性蛋白质，以增加肾炎病人的营养。
她常常想，未来是怎样的。遥不可及的是明天，但却有那么近。朋友总笑她憧憬未来，却不懂她对未来的努力。总有一天明天会到来，就算它遥不可及。她在努力，在别人看不到的地方。
【不能同居的12星配】一：太过以自我为中心 组合：水瓶+金牛；二：猜忌引发的不忠组合：双鱼+处女；三：困窘的经济状况 组合：狮子+巨蟹；四：丧失自我 组合：天秤+狮子；第五宗罪：纵欲过度 组合：白羊+天蝎；六：好吃懒做组合：双子+摩羯 七：因熟悉而告别一切浪漫：金牛+射手
【运动时要注意的小方面】需要更多的铁帮助运送氧气到肌肉。而且运动也会带给细胞压力，产生自由基，这时就需要维生素C、E帮助修复。
【改变水桶腰萝卜腿的运动】平躺在地板上，膝盖弯曲向胸部靠拢，上身卷曲离开地面；双手抱头，上身慢慢向右转，同时提起右膝向左腿靠拢。然后上身左转，左膝绷直左腿离地。注意肩膀要运动到臀部位置（而不是膝盖肘），肩膀始终离地。重复10次。坚持这个练习将为你解决粗腰粗腿的烦恼！
不要忘记那些曾让你开心过的事情。人生，快乐与苦痛往往同行，凡事看简单一些，随时丢弃苦痛得包袱，轻松、快乐自然会拥抱整个身心。今日种种，似水无痕。明夕何夕，君已陌路。
【停车防范小技巧】 停车离开后，你会为爱车的安全而担忧么？你知道么，同样是停车，只要方法妥当，会降低被盗几率！看完下面的组图演示哦，停车尽量头朝外，贼人心虚不敢窃，车尾紧贴后墙头，想撬也难施展开。最后提醒大家，车厢不是保险箱，停车后将车内贵重物品取走哦！
【弹丸论破】超高校级的绝望江之岛盾子双子向Cosplay。
【玉渊潭】玉渊潭里繁花似锦。在这个赏花季节，带上亲属，邀上友人，沉浸在花海之中。
台北車展Model好漂亮 
【美女餐厅】新的版本，为玩家带来新的角色，新的升级选项和社交分享功能。《美女餐厅》是一款传统的模拟经营游戏，玩家需要帮助店长管理好餐厅，游戏的音效和画面都非常棒，保持了电脑版的水准。
【奶香布丁的做法】1、苹果去核，对半切开，再切成厚4mm的片，同蜂蜜、柠檬汁和桂皮粉混合均匀。干果面包同样切成厚4mm的片。2、将苹果片和干果面包片相互交错地码放到圆形烤盘模具中，上面浇上做好的奶汁。烤制：将圆形烤盘模具放入已预热至200度的烤箱中部，烤制45分钟即可。
父母卧室那点事儿！惊呆，乖女儿，敢不敢悄悄打开房门？作为一名遵纪守法合格子女，这里省去1万字偶的心灵感受！句号。。。 
风还是一样地吹。 花还是一样地开。 太阳还是一样地升起。 可是有些事情已经变得不一样了。 真希望无忧无虑的日子能永远停留， 真希望烦闷难过的事能永远离去。 有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。 我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了。几米的童话王国
【干桑叶祛斑】桑叶中含有抑制“酪氨酸酶”活性成分，可以减少黑色素产生，再加上桑叶的其他营养成分，对皮肤有滋养、修复作用。方法：1、每次取干桑叶15克，沸水浸泡后作茶饮用。2、将茶水涂抹于脸上色斑处。3、坚持每天3次，连用一个月作为一个疗程，然后你就可以观察到脸上的斑点有消散的
不久的将来，大学护舒宝和妇炎洁教学楼的同学，从康师傅路出发，经统一大门，到立白游泳池集合，记得叫上太渍休息室的老师，拿上大宝的浴帽。你走在清华的校园里问：同学你好，请问真维斯楼怎么走？同学：你沿着美特斯邦威大道，穿过班尼路中心，在森马楼和以纯楼之间的那栋就是了。
【假期旅游预防腰伤4注意】1、负重、登山、徒步行走时，要注意保持正确的活动姿态； 2、长时间坐车需常活动腰部肌肉和下肢，预防腰肌劳损和下肢静脉曲张；3、积极防治急性腰扭伤，一旦出现要立即停止游玩，采用冰敷的方法缓解疼痛、消除肿胀，并及时前往医院；4、注意腰部保暖。
【 当宝宝笑声被慢放之后】快过了听听，保证你会惊喜 
【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉、豆类食品等使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C维B的食物，如胡萝卜等；③30岁-40岁，多吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润；④40-50岁：多吃补气养血、延缓皮肤衰老的食
可爱萌宝秀，“床前明月光，疑是‘地下通道’”，超搞笑爱虎雷人语录，宝贝~~你这是跟谁学的啊？！ 
梦想，换一种说法就叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。至于机会，那只是实力的一种衍生品。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。这个世界不乏优秀的人，但很少有卓越的人。那些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为他们放不下的东西太多。
衬衫短发清爽美女，一样性感，别具一格。
高尚不是那种单纯的美好，而是对一切事物理解之后的超然，对善与恶一视同仁，用同情的目光看待世界。
【化妆棉清洁化妆品】不要以为化妆棉只能用来擦脸和卸妆！我们唇膏、睫毛膏、粉底液的旋盖处常常容易被溢出的膏体弄脏，很不卫生，而且容易滋生细菌。用卸妆水、卸妆油倒在化妆棉上来回擦拭弄脏的地方，很快就能清洁干净啦。
Take a chance, because you never know how perfect something can turn out to be. 抓住机会试一下吧，否则你永远不会知道结局有多美好。
普通猫咪、文艺猫咪、二逼猫咪睡觉的区别！
方方正正的客厅，红、黄搭配形成强烈的视觉冲击力，“家”的感觉油然而生。
单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务部主任，叫中流砥柱；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人力部主任，叫推心置腹；把鱼鳍给了市场部主任，叫展翅高飞；最后，只剩下一堆鱼肉。老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊！
【非逃不可】你在这个房间里逃生的益智游戏，唯一的任务就是要找到打开不同的门，每个房间的冒险提供了途径。 特征： [右上]富有挑战性的谜题 [右上]逻辑谜题 [右上]容易开始–不可能放下 [右上]探索不同主题的房间！
【《海贼王：无尽世界R》将出中文版！PS3版将同步上市】NBGI旗下动作新作《海贼王：无尽世界R》将于2014年6月12日登陆PS3、PSV、3DS以及Wii U四大平台，不过日文苦手似乎还在等待官方能出中文版。小编这就给各位带来一个好消息，据台湾零售商表示，《海贼王：无尽世
落魄男艳遇神秘风尘女 
【宝宝居家意外事故处理方法】收录了几大最易发生的居家意外事故，妈妈们一定要收藏好，有能力的最好打印出来一份哦！经常看看，以防出了意外手忙脚乱！！
一家餐馆，不仅禁止抽烟，还在餐桌上摆出了这样一款很有创意的调料瓶，如果不自信看，简直跟香烟一摸一样，还附带烟灰缸呢。这样的创意，不知道会不会引起烟民们的强烈抗议，但有一点是可以肯定的，这个调料瓶的设计师真的是个很有创意的家伙。
爱丽丝疯狂回归，衣服可真够多的，羡慕吧…… 
【盐官】不仅是观赏天下奇观海宁潮的最佳地点，还是一个充满了皇家气息的、拥有辉煌历史的文化古城。
Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good——忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！
【牛背山】位于四川省雅安市荥经县境内，与泸定县交界属二郎山分支，是青衣江、大渡河的分水岭，山顶海拔3600米，因山顶一面悬崖有巨石突出酷似牛头，山脊细长貌似牛背而得名。牛背山其本身并不俊美，然登其顶而环视苍宇川西北的名山大川尽收眼底。视野开阔，云海壮丽，被誉为“中国最大的观景
《死亡恶魔》是一款令人倍感血腥射击游戏，你要做的一切都是为了走出城市，一个满是丧尸的城市，使用手头任何一款可以用的武器，在有限的时间内为自己杀出一条血路。下载地址：
【疯狂恶搞】 有屌丝老妈就有屌丝的孩子 
【巨峰风景游览区】位于崂山中部，巨峰景区以山海、天象、山林、奇峰、怪石、人文胜景构成了雄伟壮美、离奇多变的绝顶风光。登上崂山极顶，可以居高临下，观赏碧波万顷的滔滔黄海、如珠似玉的礁盘海岛，夏季可领略&quot;云海奇观&quot;、&quot;崂山火球&quot;的壮美气势，冬时能观赏到&quot;银峰晶挂&quot;的万千景象。
热辣辣 
设计师用透明玻璃窗代替墙壁，不仅提高空间的采光率，还能延伸空间的视觉效果，将窗外的美景纳于室内。加上原木色的窗帘，削弱阳光的同时，还打造淡雅田园风。
【 《白熊咖啡厅》第3OP和第10ED决定】正在东京电视系好评播出中的TV动画《白熊咖啡厅》第3弹OP曲决定由专门为了这部动画而结成的特别组合“纱希＆Rie fu”演唱。
【TI3奖金突破240万美元 顶级赛事全球第一】第三届DOTA2国际邀请赛即将在八月开战。TI3通过互动手册与广大玩家进行了互动，主办方每售出一份互动手册，国际邀请赛的总奖金都会增加2.5美金。TI3超过240万美元的总奖金，无论是在电竞还是在传统体育赛事之中都绝对是最高级别
【恋爱时最浪漫的星座男】第一名：双鱼座-追女孩子的专家，浪漫总是让人很放松，很惬意！第二名：双子座-浪漫劲像磁铁一样，总能吸引很多异性围绕在自己身边。第三名：天秤座-注重生活品质的天秤向来都是保持着一颗浪漫的心，总能让恋爱的日子特别难忘！
生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；最美的所在，不是在路上，而是在心里。
【美丽女人每天必做的七件事】1、早晚两杯白开水；2、一个西红柿；3、一杯醋；4、一瓶酸奶；5、一瓶矿泉水；6、一袋茶叶；7、一整晚好的睡眠。
【霍思燕携男友酒店开房，深夜乘车京城兜风谈情】日前某天晚上，记者在三里屯闹市区撞见了霍思燕平时乘坐的商务汽车，接着记者看到霍思燕和杜江在后车座上并肩而坐，轻松说笑，杜江还亲自为霍思燕敬烟点火。时间不长汽车来到了朝阳门附近的一家高档酒店门前。 
小杨从日本留学回来，带了一漂亮的日本女友。家里人非常高兴，中午，家人在一起吃饭的时候，爷爷讲起了以前他和日本人也打过交道。爷爷嘴中吐沫翻飞的说：“当年，我参加抗日游击的时候，杀小日本，那可是一刀一个呀。”女友听不懂，让小杨翻译一下，小杨憋了一会说：“爷爷，说他杀猪很厉害。”
【诺基亚吐槽：Galaxy S4都是抄我们的！】诺基亚认为，Galaxy S4很大程度上抄袭了诺基亚，比如说移动充电、Lumia 920中Nokia Music、Pureview、City Lens功能等。猜猜下图他们是谁？很显然，右边偷看小伙是昨日刚发布新机的三星，左边及讲
没有惨痛的过去，也自然不会迎来辉煌的未来。
只会说“no”的可爱宝宝 
【山芋有润泽肌肤的作用】使粗糙的肌肤变得光滑。山芋和其他滑溜的蔬菜一样，含具滋养、强壮效果的黏蛋白及各种酵素成分。这些成分可使细胞机能活性化，增进新陈代谢。而这些功用正可强化胃肠、促进消化，改善便秘引起的肌肤粗糙。山芋拌咸梅干，更能促进新陈代谢美化肌肤。
【小德谈比赛服&quot;调戏&quot;记者:休想知道我睡觉穿啥】3比0横扫贝克尔，头号种子、前美网冠军德约科维奇晋级2013年美网第三轮。虽然比分看起来很轻松，但首盘塞尔维亚人却遇上了不小的麻烦，比赛一直被拖到抢七才搞定。赛后，他也对首盘对手的表现大加赞扬，并且对比赛心有余悸。
正常一个人离开老东家,有太多的理由.但是面试官的时间是有限的，正常对这个问题的预设时间一般也就在一两分钟之内。所以，离开老东家的原因最好不超过三个。
主淫，你给我出来，我保证不打死你！
虽然很多老板都不喜欢多说话少干活的“马屁精”，但不时赞美老板会给他留下好印象，升职更快，当然“拍马屁”要注重语言艺术。
兰博基尼极品美女车模！
【饥荒】游戏有着一个听起来较为无厘头的剧情：一个名为 Wilson 的科学家在一次实验失败后，身边的无线电台传来了声音称，你需要通过学习某种禁忌知识来帮助你完成实验，你听了他的意见但很快意识到自己被声音的来源者 - 恶魔 Maxwell 欺骗了，它还强制将你传送到神秘的危险之
【黄金玉米烙】1.玉米粒沥干水分加入玉米淀粉拌均匀，锅中放少许有，倒入玉米粒整均匀，小火煎至不散开2.倒入漠过玉米粒的油中火煎十分钟，看它金黄了就行，倒掉油，放入盘中就可以了。
【如何减少腹胀气】1.少量多餐。2.彻底咀嚼食物，帮助消化。3.坐直吃。4.避免碳酸饮料。5.避免高脂食物，因消化的慢，食物会徘徊在结肠而肠道细菌会产生更多的气体。6.每天运动，维持健康的肠道功能。7.避免会胀气的食物。8.薄荷，洋甘菊，或茴香茶，可助缓解腹胀。
男人要肾好 就要喝肾宝 ！
说过不爱了，说过不想了，说过忘记了，说过放弃了；有时，人的记忆总是那么的脆弱。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。真正的旅行，不在寻找新的景观，而在具备新的眼睛；真正的探索，不在创造更多的机会，而在触及更深的心灵。
【个别消毒餐具不安全 成都将拉网检查餐具消毒企业】人民日报昨日刊发对成都市内消毒餐具暗访的报道，称记者暗访发现成都一些消毒餐具并不安全。市卫生局以及食安办对此回应称，将取缔和停业整顿媒体曝光的餐具消毒公司，并对全市20家餐饮具集中消毒企业等展开检查。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【超级内涵的动画短片】你我身边都有“不一样的平凡人”《石原测试 Ishihara》
我以前从没想过我会怎样死去，不过死在我爱的人的怀抱里，似乎是一种不错的选择。——《暮光之城》
人是铁饭是刚，不吃饭不健康。
【空中盆栽】环境日继恶劣，怎能不怀着一颗常绿的心，有日本设计公司Metaphys为我们带来的这款超极迷你的空中盆栽，想必可以满足你空中花园的梦想。
【健康从小事做起】 ①改变饮食模式。多喝水；避免暴饮暴食；饭吃七分饱。②常规锻炼，规律睡眠。③蹲姿排便。减少肠癌和痔疮的发病。④摄入抗氧化剂。如绿茶、黑巧克力、红葡萄酒。⑤减少压力。感觉压力大时做深呼吸；尽可能地消除恐惧感；生活有目标。⑥常用脑。
【职场法则：职场女性必知减压技巧】1、稍微放慢你的节奏。2、将自己的目标放低一点。3、尽量别把工作带回家。4、在办公室保持精神活力。5、保护你的消化系统。6、spa释放身心。
圆圆的奶嘴是我的爱！看见神马都喜欢咬的北鼻！ 
【木质插座】Invisiplu g 是第一款木制电源插座，与装修的硬木地板可以搭配融为一体，三种色彩可以选择，再搭配上相应的电源线，整个就完美了。
李小璐《最佳现场》哽咽澄清助理打人事件 
【穿雪地靴开车危险 建议多备一双鞋】随着进入冬季，雪地靴又成不少女生的首选，但穿雪地靴开车没脚感，因此，专家也建议车内最好多备一双鞋。交警提示鞋底太硬或是太厚的鞋子都不建议开车时穿，因为驾驶时缺乏脚感，驾驶员无法正确判断对车子的掌控度。
【加州钻石迷宫】简直是着火了!当你试图逃避会乘坐火车我充满了火焰和灾难。游戏是超级有趣,快!错误的路径将会导致灾难。你能出来吗？游戏只能在苹果的设备。
【黑莓Z10在eBay网站最高拍卖价达1775美元】2月2日消息，据国外媒体报道，黑莓公司的Z10智能手机目前在eBay网站的最高拍卖价格已达到1775美元，这也表明这款设备在美国市场的初期需求非常旺盛。按照计划，Z10将于今年3月在美国市场发售。
【鸡蛋柠檬去油面膜】柠檬和鸡蛋都是用来美容的小法宝，特别是柠檬具有美白和收敛的效果，能够让肌肤更加洁净，它的清洁功效也十分显著。先用少许的小苏打和鸡蛋黄搅拌在一起，均匀搅拌之后再加入适量的柠檬汁进行调和，把混合好的面膜敷在脸上，15分钟后洗净就可以了。
爱情路，有点雾，雾散留下了露珠。这露珠丰满了爱的泥土。爱情路，弯弯路，弯得像一串珍珠。每一步都有简单的领悟。答应你，我不会再庸庸碌碌；答应我，你不要再嘀嘀咕咕。每个朝朝暮暮，我都要和你共度。让手心一直都热乎乎。有种缓慢的幸福，伴随一点辛苦。相遇是幸福，等待是辛苦……
白蛇传说》主题曲《许诺》由《神话》作曲人崔浚荣以及《画心》作词人陈少琪联袂打造，香港著名音乐人雷颂德制作，李连杰参与修改，“白娘子”黄圣依与“许仙”林峰共同深情演唱，非常感人，配以画面精美华丽、特效壮观的MV，直观再现了这一千年爱情传说的凄美浪漫。 
【山塘街】山塘街东起阊门渡僧桥，西至苏州名胜虎丘山的望山桥，长约七里，所以苏州俗语说“七里山塘到虎丘”。山塘街历史悠久，它始建于唐代宝历年间，至今已有一千一百余年。据传说乃是唐代大诗人白居易所建。山塘街一直被誉为“姑苏第一名街”。
【脚底养生11招】一、敲击脚底；二、双脚晃动；三、赤脚行走；四、脚底浴光；五、脚底摩擦；六、揉搓脚趾；七、按压脚根；八、单脚站立；九、踮脚登楼；十、脚踩网球；十一、刷洗脚底。
每个人都有自己的职责，完成职责，是对一个人的起码要求。要完成职责，往往需要付出相当大的努力，有些人稍感困难就放弃职责，这是缺乏勇气的表现。要想做一个堂堂正正的人，就要竭心尽力履行职责，不畏千难万险，不讲任何条件，没有任何借口。这就是所谓的担当！
亲时，女方问：“婚后住哪里？”答：“和奶奶、爸爸、后妈一起住。”再问：“有房子吗？”答：“有。。不过是上世纪的老房子了。”又问：“结婚有宝马接送吗？”答：“没有，马车可不可以？”回：“去你的，我宁愿坐宝马里哭也不要坐马车里笑！”威廉王子听完顿时潸然泪下…
湖南一男子吴某在未办理任何手续情况下，擅自在自家杂屋内开采小煤矿，获利7000元。法院判处吴某尤其徒刑6个月，并处罚金3万元。
跟我一个朋友的男朋友聊天。他说：&quot;其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。&quot; 我问：&quot;那你会怎样？&quot; 他说：&quot;三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。&quot; 我问：&quot;不累吗？&quot; 他说：&quot;失去她才是最累的，我无法想象那种痛。&quot;
【趣味测试】女生最讨厌男生的几大装扮，你最讨厌的是哪一项？
设计师采用“L”型橱柜，节省空间，提高储物收纳功能，凸显空间灵活性。除此之外，还内嵌炉具，打开空间的隐藏处。外观简洁大方，内在功能强大实用。
人生实在是太苦短，自己何必总是活得不开心。人世间走过，看的多了，懂的就多了。体会的多了，联想的也就多了。情感丰富了，也就复杂了，矛盾了，敏感了，受的伤也就深了。然后再去寻求简单，发现再也简单不起来了。
他是闻名天下的摄影师，他的作品展数不胜数。每每受到好评。可他从未展过一张人物照。别人问他为什么他却从未回答。这天，八十岁的他一身白色西装，手持一束白花，走到她墓前。“我答应过你，如果找到一个比你美的女孩就为她拍照，和她在一起，可这一生，我终是没有找到啊。”
曾经的梦碎了一地，捡起，全力拼凑，直到有一天再也拼凑不来着实，我一向都站在你作古后，只是在你回身的时辰我蹲下了身子，就一呼吸间的间隔，你却看不到我。
【孕妈妈为何易发生缺铁性贫血？】孕妇较易缺铁的主要原因有两个：一是怀孕后，母体循环血容量明显增加，至妊娠30周左右时达到高峰，比非孕时约增加40%左右，所以孕妇对铁的需要量会相应增加；另一个是胎儿自身造血及身体生长发育需要大量的铁，而这些铁只能由母体供给。
美丽的小星球。这一组作品来自Sheffield的一个摄影师。他从世界各地拍摄了各种360度的全景拼接起来。每一张就跟一个小星球一样。美爆。
“你还有多久回来阿？”“我好想你 快回来阿。”“你怎么还不回来呢？我都等了这么久了。”“亲爱的 我好累 等不到你了”说完 白发苍苍的她闭上了眼一滴泪却从眼角滑落了下来。 我以为你的离开只是暂时 只要我站在原地等你你就会回来。
【三国演义 试玩】这是泥巴网络开发的一款3D历史题材的网游，游戏分士卒，侠客、弓手、乐师、儒士、隐士六大职业，二十级时可接取转职任务，每种职业分别有两条转职方向。游戏带有自动寻路系统，游戏画面，模型较为细腻，阴影效果好。
【混乱中也异常冷静的星座】第1名：天蝎座。在高危机的压力下，天蝎总是迅速处理出头绪，找出对策。第2名：处女座。很懂得隐藏起来自己的情绪。第3名：狮子座。面临危机时，虽然心里会感觉到很害怕，但不会自乱阵脚，维护好自己的形象。
【款待皮肤保养的五类顶级食物 活性成分：维他命E 】功效：使皮肤年轻细嫩。在众多护肤食品中，坚果(特别是杏仁)的优点是具有抗氧化性。维他命E能中和使皮肤老化的自由基，特别能够防止在晒太阳时产生自由基。维他命E能够保持肌肤水分，缓解干裂，让皮肤看起来更年轻。
对于那些无节操的骚年们来说，任何事物都能用来使坏，就连玩耍的时候不作一下都浑身不舒服，风一样的女子超酷走位，战斗民族犯二的道路上深藏痛与名，即使衰神附体也要人艰不拆，二货们到底怎么玩才能更带感？
【男子旧货市场淘材料造2.1米高机器人】它是好莱坞大片《变形金刚》的缩小版，它是身高2.1米、半吨重的庞然大物，它身体的“血管”是4000多根电线。住在马连道西里的陶相礼展示了他的作品：一个能走路、会说话的机器人。
【26日北京：晴朗干冷 多补水】今日限行3和8。晴间多云，最高气温-1℃。北转南风二、三级，相对湿度25%。这几天天气稳定，白天阳光灿烂，但干冷还是主旋律。在暖气房间中，总感觉嗓子不舒服。提醒大家要及时补充水分，尤其是冬天一宝——大白萝卜，不妨多吃一点。
一家人在饭桌上议论富裕后的想法。爸爸笑谈：等以后有钱了我要把你妈换掉。妈妈不以为然。爸爸恢复了一本正经道：不会的。就为了当初贫困时的两块钱你妈陪我花了好几天。我这辈子都不会背弃她。妈妈看着爸爸会心的笑了。幸福。就是平凡的相濡以沫。
2012还要靠我们超人来拯救地球！
婚姻也好，房子也好，那都只不过是为爱去找到了一个家，让爱不再漂泊。
【外交部敦促菲方维护地区的和平与安全】记者从外交部获悉，外交部发言人华春莹就菲军方重启苏比克湾海空军基地计划表示，我们敦促菲方与地区国家相向而行，多做有利于地区和平稳定的事。
【梅德赛斯-迈巴赫S600将于2016年华丽蜕变】在洛杉矶，梅德赛斯-奔驰现推出了全新的迈巴赫。但它并非定制车型，而是S级豪华轿车的升级版。它就是梅德赛斯-迈巴赫S600，迈巴赫未来将继续以奔驰高端子品牌的身份出现。迈巴赫版的轴距较S级长轴版增加了8.1英尺，但尽管如此，其后
火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。
【昆明1/3社区人员昨起上街搞卫生】昆明市迎南博会城市环境卫生整治提升攻坚冲刺动员会上称，22日起，昆明1/3的社区、街道工作人员将投入到环境卫生整治的工作中，下一阶段的重点是开展城乡清洁行动和食品、卫生专项检查及流浪乞讨人员专项治理行动。
【韩国】安民大道、文化街、海岸观光大道以及丽左川大道，这几个地方因一出师生恋《罗曼史》而为人们所知，剧中的男女主角就在樱影笼罩的大道上演绎动人的爱情故事。
相对于人的一生，短暂与长久都是相对的，也是相互影响的。专心做事能够耐得住一段时间暂时的寂寞的人，往往可以得到较长时间的精彩人生！用历史的眼光看，付出与得到往往是正比例的。在不得意的时候，要学会养精蓄锐，丰富成长自己。要相信付出一定会有回报，没有回报是因为努力还不够。
略有些才能的男人，在身体里都常住着一个秦始皇，只是专制程度有所不同。
看之前挤挤眼睛，看的时候不停揉眼睛，看完了我干脆就闭着眼睛了！那些视错觉的实验，亲眼看见都不一定为实了，有一种被欺骗的感觉呢 ！
妈妈们如何拥有一个漂亮的宝贝。
【处世心理】专门照顾临终病人护士总结出的临终病人最后悔的5件事：1. 我希望当初我有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望我过的生活；2. 我希望当初我没有花这么多精力在工作上；3. 我希望当初我能有勇气表达我的感受；4. 我希望当初我能和朋友保持联系；5. 我希望当初我能
【武汉小伙一顿吃一斤站着就能睡 贪吃嗜睡也是病】从小贪睡，吃得也比一般人多，19岁的宜昌小伙文浩（化名）如今一顿饭能吃一斤。如果不是打工时站着睡着了，差点被吊机上的建筑材料砸伤，他还不认为嗜睡可能送命。
当你在准备面试时，你要记得雇用任何一个人的初衷都是为了让公司运行得更健康。想一想你能为雇主的“健康”提供些什么吧。那些可以是节约开支、增加销售额或是提高产品质量。
台灣靈異事件+：我倆沒有明天（上）
凡事顺其自然，凡事不可强求。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。快乐，就是在平淡中窥见了神奇；幸福，就是于平淡中尝出了真味。快乐不是生活的赐予，而是心的领悟。幸福，不是别人的馈赠，而是心的淡然。只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。 
【南瓜——滋养肠胃】南瓜中含有丰富的果胶成分，能够保护胃部不受刺激。早餐煮粥时放几块南瓜，或者在晚餐桌上加一道南瓜粉丝汤，简单方便。
【世界最大游戏软件公司EA或裁员10%】外媒报道，EA将进行裁员，数量最多可能达到员工总人数的10%，EA官方未透露裁员人数。EA本月蝉联“美国年度最差公司”的称号，公司CEO约翰·里奇蒂洛也在上月离职。
【神一般的天津话】你懂的，大家缩缩！
富兰克林在指责一项只有有钱人才有资格当选为议员的法律时说：“要想当上议员，最起码得有30美元。这么说吧，我有一头驴，它值30美元，那么我就可以当选为议员了。我的驴子死了，我的30美元也就不存在了，那我这个议员就不能继续当下去了。请问，究竟谁是议员呢？是我，还是驴？”
一组有趣的关于刀叉勺的设计. 作者试图用各种方式，把这几样餐具融合起来，达到不同的目的，节约成本？更加便携，颇有创意！
有些事情，想做，就永远不晚，但感情不是，感情往往是一次性产品，破了，碎了，就永远不再。
韩庚管教希澈 粉红
【流鼻血时该怎样止血？】1.低头略前倾并用手指紧压出血侧鼻鼻翼10-15分钟。按压时间要足够，其间不需要松手查看是否止血；2.用浸有冷水或冰水的毛巾敷在前额、鼻梁处促进血管收缩利于止血；3. 教育孩子将流入口中的血液尽量吐出，以免咽下血液刺激胃部引起呕吐。
【夏季吃什么减肥】苦瓜含有少量的有机酸：促进钙磷的吸收；保护维生素C不被分解；促进蛋白质和脂类的吸收。另外，吃苦瓜之所以能减肥，当然离不开它和低卡和有助抑制食欲的亮点。最后，苦瓜还能促进肠胃的蠕动，有排毒瘦身的功效。
【橙香萝卜花】1.萝卜洗净切薄片，加入少许盐腌制半小时左右2.倒掉萝卜水，挤净水分3.取果珍50克加适量开水化开4.待水温变凉后放入萝卜片，并放上2片柠檬，浸泡半天，气温较高的话放入冰箱冷藏。5.将萝卜片取出，在一个略有高度的盘中依次码放，大片放边上，越往里越小，中间卷起成玫
盘点5部疯狂的公牛。。排名第二的那头牛是专业骑牛比赛的牛，意外跑出来的。。。最后被一个骑着马的牛仔一次性套住了。。。成为了一段佳话。
【口门子】口门子是一个天山峡口，三面崇山峻岭，林海苍茫。一出峡口，则是开阔的草原，绿野绵延。这里气象多变，“六月雪”并不稀罕，冬季更是一派“林海雪原”的北国风光。
爆笑恶搞！求婚突然变成搞基？！
嵩岳寺，又名大塔寺，位于郑州登封县城西北6公里太室山南麓,早先是北魏皇室的一座离宫，后改建为佛寺。此寺的建造年代在北魏永平元年至正光元年（508—520年）之间，最少也有1450多年的历史。目前佛寺虽废，但塔院犹存，特别是嵩岳寺塔是我国现存最早的密檐式砖塔，塔高约45米，驰名
我知道，市面上的好青年还有很多，一定有一个人，幽默而不做作，温柔而不咸湿，相貌不用多端庄，但随便一笑，便能击中我心房。茫茫人海活跃着这么多的怪胎，难道还容不下这样一个人存在？ ---《失恋33天》
他是她蓝颜，他女朋友总说，他对她太好，好得让人嫉妒，他不见得和女朋友过得多甜蜜，四年来却包下她所有节日的礼物，七夕的发簪，女生节的玫瑰……许是真的嫉妒，他的女朋友与她形同陌路。
【过度干预】所谓对孩子的“过度干预”是指孩子本来能干的事、他自己做得到的事，不让孩子做，家长去替孩子代劳。家长的过度干预，实际上剥夺了孩子独立思考的机会，使得孩子一切习惯于从妈妈的指令，从而孩子失去自主性。所谓“陪伴孩子成长”我的理解是：既不是推也不是拉，而是跟随着孩子共同成
把你的精力集中到一个焦点上，就像透镜一样，你会发现奇迹。
这就是你每天学习的状态。
【袁世凯在登基前，为证明自己是“真龙天子”】就暗中收集一些大片儿的鱼鳞。每次洗浴之后，就往浴池里扔几片儿鱼鳞。仆人们看见，就相互讨论说只有龙才有这么大的鳞片（估计是袁世凯私下授意的），看来袁世凯真的是真龙转世。这一说法很快就流传到社会上，既然袁是真龙天子，就理所当然要登基当皇
【娱乐精品】 广东卫视-跨年狂欢演唱会 （八）101231
 青魇 人性·本恶30秒预告
一个有着强迫症的杀手...
【专家：96A坦克炮弹可击穿世界其他主力坦克装甲】军事专家徐光裕解析了参加中俄军演的中国96A主战坦克以及俄罗斯T-80主战坦克。在谈到两型主战坦克的性能时，徐光裕认为，这两种坦克属于同一等级，96式发射穿甲弹、破甲弹能打透目前世界上其它主力坦克的装甲。
大爷你真的的要这样吗？
双鱼没有强大的自我，双鱼博爱、温顺、宽松、善良，双鱼有不可思议的结识新朋友的本领。双鱼没有强悍的支配欲望，双鱼对人一视同仁，双鱼不计较小节，有时候双鱼还能够放弃自我，改变自己去符合那个人的需要。
情侣白天在学生面前车震 遭全程跟拍，女生一旁解说 ... 顿时凌乱了！
一点烛光的摇晃，迷惑了我的眼眸，一点酒精的牵引，倾醉了我的热吻，一点食物的温度，融化了我的心跳，一点微笑的嘴角，收藏了我的一生，爱情。
害怕冬天搭配变得臃肿又无趣吗?学会叠穿，不仅能够重复利用衣柜的衣服，更让你的造型保暖又有层次感。
【秋后问斩】汉、唐、宋、清法津规定，刑杀要在秋冬进行。来源‘天人感应’学说，天有四时,王有四政,庆赏刑罚与春夏秋冬以类相应。再有秋属金主萧杀，也是一说。因执行期长，多有绝处逢生，幸逢大赦戏剧情节【午时三刻】，这个时间阳气最盛，人的影子最短。此时可以用旺盛的阳气来冲淡杀人的阴气
工作人员不解地问道：“您今年60多岁了吧？”犯人回答：“我说的不是我，是我的辩护律师。”
男人出轨表现......女童鞋们注意啦！
星梦~
超人气网络小美女双胞胎Sandy讲故事~“后来~然后~”她讲什么故事已经不重要了，实在太萌了！
