冷冉一身是红尘&nbsp;男/陕西    &nbsp;    也关注他
当你遇到真正爱的人时
游戏王 Gx：第13集. 
【你是预产期前后几天生的？】预产期更像是一个参考，而不是一个精确的日子。只有5%的宝宝刚好是预产期的那一天出生的。你呢？你是在预产期前后几天分娩的？
Youtube ，Billboard 最火爆的冠军单曲！法国DJ David Guetta联手克里斯•布朗、Lil Wayne打造的今年夏天最热电音曲《I Can Only Imagine》 
在林间散步，呼吸新鲜空气，闻一闻树叶的清香。人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
搞笑的印度木桩舞 第一次看到这样神奇的舞蹈，如此高技术的木桩舞，真是有才。 
【椰子鲜贝】1、将鸡脯批成片，香菇、金华火腿、冬笋切成丝，将三丝卷入鸦片内。 2、葱姜末炝锅，放入高汤、调料，然后放入三丝卷翻炒，勾芡装盘即可。
【开车路上怎样赶走瞌睡虫】凌晨和下午三四点是人体最易犯困的时候，容易因打瞌睡和精神溜号出现车祸，最好出发前避免在这个时间段内集中驾驶；开车半小时前喝杯咖啡也很有用，咖啡提神我们都知道，咖啡因有刺激大脑、令人保持清醒的作用，但喝后15-30分钟才能生效。
这绝对是日本版“最炫民族风”，气场强大到无法逼视！ 整个人都燃烧起来了有木有！！！提神醒脑来一发吧 ~~ 
长时间坐办公室由于长期前屈，使肌肉、韧带、筋膜、关节囊等软组织长期处于紧张状态，最显著的病变就是颈椎超出生理的负荷。长此以往，可能导致颈椎劳损引起的高位瘫痪，还有突然晕倒的风险。
急事，慢慢地说；大事，清楚地说；小事，幽默地说；没把握的事，谨慎地说；做不到的事，不要乱说；伤害人的事，不能说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，最好别说；自己的事，看自己心里怎么说；现在的事，做了再说。
【妈妈做好女儿的榜样】1.提高自己对生活的满意度，学会停止唠叨和抱怨，以一颗乐观的心对待一切。2.给女儿一个明智女人的形象，不要把自己的生活压力转嫁给女儿。3.用自己的思想和行为去影响女儿，好的品德是父母送给女儿一生最珍贵的礼物。
别看椅子造型简单、朴实，其实椅座上还给使用者额外准备了两道凹槽，正好适合存放、悬挂女生的随身小包。出门在外，女生们还是多些防范意识的好，把随身包挂在这里可比放在桌面上要干净、安全许多。
【总结2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。
倚进灰黑色的大沙发阅读，背后是绚丽的油画风格墙体，这样的艺术感，将书房绘出一抹置身绮丽梦境之感。
这是由设计师Seung Han Jung 带来的光盘鼠标，在不使用时可将其平铺变成一张光盘大小，收纳在电脑光驱中轻松携带。将它折叠成锥形形状后，就变成了一个可正常使用的无线鼠标。
【职场心智】（1）不要常用缺乏自信的词句。（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。（3）在众人争执不休时，不要没有主见。（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光。（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你。（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。
【阳光满溢的田园 美国加州丹麦村】漫步于丹麦村，最吸引眼球的便是那大大的风车，在蓝天白云的映衬下显得格外的欧洲。道路两边错落有致的砖木结构的房屋，各种色彩点缀其间，用深色木板隔出来的几何图形，让童话韵味更加的浓厚…
【孩子近视少吃糖】钙和铬这两种元素直接影响到人体对眼睛里液体压力的调节。眼睛的液体压力如能保持正常，就能防止近视眼的发生。预防孩子近视眼不但要注意用眼卫生，还要养成合理的饮食习惯，多吃粗面、糙米，少吃糖果、精粮和快餐食品，限制高蛋白动物脂肪摄入，减少身体钙和铬的排出。
全身的冰激凌色，条纹T恤衫呈现度假的休闲感，薄荷绿色给人清爽的感觉。 
双鱼是一个善良的人，一个不舍得伤害别人的人，一个对待感情弱智的人，一个骄傲的人，一个遇到爱情就卑微的人，一个念旧的人，一个对待过去的恋情总是不能释怀的人，一个粗枝大叶的人，一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人，一个不善于争辩的人! 
【参归猪心汤】材料：猪心500克，当归20克，党参20克。做法：将清洗干净的猪心和党参，当归一起放进锅里，加水用大火煮开，然后再换成小火炖40分钟，汤喝猪心都食用，猪心可蘸盐或酱油吃。
【头发防晒！】艳阳高照，发丝的防晒也是相当重要的。高温和紫外线会破坏头发的蛋白质和毛鳞片，使头发呈现干燥、脆弱、枯黄，甚至容易断裂和分岔。最好的防晒方式是加强保湿与带帽子。不仅让头发免于日晒，可以保护头皮，另外也可用头发专用的防晒喷雾，或用肌肤的防晒产品代替，记得用后彻底清洁
越是试图忘记，越是记得深刻。相遇，是一种幸福的劫难，也是一种错误的美丽。相忘，是的一段迷惘的开始，也是一段清澈的结局。多少次在人群中寻觅,寻觅一份灵魂相依的感动，却在渐行渐远的光阴中懂得，有些路，只能一个人踽踽独行，有些风景，只是一个人的云淡风清。
史上最风骚的车模，机车车模张婉悠爆乳上阵。
【新官上任必须做的事】①交流,交流,交流,注意选择最适合的交流传播方式,②信任团队；③开诚布公，营造一“允许抱怨”氛围有利于赢得尊敬和信任； ④展现谦卑并换位思考； ⑤充满勇气,展示你的敏捷和专业,直面冲突； ⑥真实可信,说出你想要做的并付诸实践； ⑦鼓励团队分享信息。
也许他不爱你，只是迫于太多压力，不得不选择一个自以为还可以、家里可以接受的人，而你恰巧也是，你们就那么恋爱了。也许他的这些话是无意的，不过是恰巧被你知道，也都未曾想过会伤你这样的深。
【职场女性保养秘诀】很多职场女性平常没时间锻炼和保养，总是把健康寄希望于各种保养品。现在事实告诉你，这些东西不一定健康。那么职场女性就必须更加慎重，更加立体地来考虑自己的保养方案。20岁―30岁首要大事：补血。30-40岁首要大事：补钙。
Change for yourself, not for someone. 为自己去改变，而不是为别人。
【动物管理员】游戏画面以简单为主，色彩比较鲜亮。所有小动物都以方块的形式展现，比较有趣。这种画面风格就是典型的小游戏Style，男生可能对这类画面嗤之以鼻，但女生就是觉得好。
【纯电动公交车推广之难】“目前纯电动公交的推广确实存在很多问题，但公交电动化是未来的一大趋势。“国家863计划新能源汽车重大项目监理专家组组长王秉纲日前在接受《第一财经日报》记者采访时表示。目前业内传言的补贴退出是一种误读，未来对于公交电动化的思路将进一步多样化、因地制宜。
【别错过孩子的语言能力关键期两岁左右，孩子进入口语表达期，家长可以和孩子一起做汉字游戏。比如，带孩子去超市，利用真实的场景教他认识蔬菜和水果。回到家，可以布置卡片超市，做购物游戏，教孩子认字。在这种情境中，孩子乐于接受，认得快，记得牢。
【WP版HTC One M8与安卓版HTC One M8电池续航PK】外媒SlashGear对两款运行不同系统的ONE M8进行了电池续航的比较。结果发现，在硬件配置及网络环境完全相同的情况下，运行WP 8.1系统的ONE M8在续航上的表现优于Android KitKat系
庐山需近观，近观其清溪怪石，七彩洞岩千姿百态；庐山需要遥望，遥望其烟云环抱，水雾缭绕。麦田需要近观，近观朵朵麦穗饱满欲坠；麦田需要遥望，遥望滚滚麦浪，向连天泼洒金黄。
【再下一城 全新奥迪A6L 30FSI豪华型体验】全新奥迪A6L的此次升级换代可以称得上是对自我的超越，无论更年轻的外形还是更多科技配备的加入，都使新A6L有了攻城略地再下一城的能力，至于新车受不受欢迎，可以通过4S店络绎不绝的人流和其刚上市便开始的加价中得以体现。
有多少人和我一样，发表签名是为了让某人看见。。。How many people like me, published signature is to let someone see...
“老师，我11岁，想问一个问题。”“你好，想问神马？”“基友和pao友有什么不同啊？”老师顿时觉得一种来自祖国未来的压力…… 然后老师想了想很认真地回答他：“基友就是一起吃肯德基的朋友，pao友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。”
棕色木质地板让缤纷空间瞬间沉稳，搭配虎皮地毯，瞬间显得高端霸气。
00后小正太深情演唱《囚鸟》，太有范儿了，最纯真的天籁之音，深深的震撼和感动啊，千万别错过哦！ 
《假如幸福来临》正在南京热拍。当红小生李东学在剧中饰演男主角“罗成”，一个完美的“高富帅男神”，在遇上大龄女“叶百合”殷桃后，两人从起初的不对盘，发展到相互吸引，一段“姐弟恋”谈得啼笑皆非又温情脉脉。原本对帅哥不太感冒的殷桃称赞李东学“又帅又靠谱”。
这不科学这不科学这不科学这不科学！
【西兰花拌黑木耳】1.将西兰花放入开水锅里烫1分钟，捞起立即用凉水冲凉，沥干水份，用花椒油和和盐拌均匀2.将蒜切丝，放入小碗中，倒入花椒油，酱油，醋和盐3.将发好的木耳，放入开水烫1分钟，捞起同样过滤凉水，沥干水分，将小碗酱汁倒入搅拌均匀即可，摆盘。
【新纪录 今年圣诞iOS应用下载增长87%】外媒报道，分析公司 Distimo 今天公布最新调查报告，在 2012 年圣诞节这天，苹果 App Store 的应用下载量与 2012 年 12 月份平均相比增长了 87%，收入也增长了将近 70%。
海陵岛位于广东省阳江市，是广东第四大岛，享有“南方北戴河”和“东方夏威夷”之称，被誉为一块未经雕琢的翡翠。海陵岛四面环海，属亚热带海洋气候。信步岛上，数十公里长的乳白色海滩随着海岸线的曲折起伏，像一条不见首尾的巨龙静静地蛰伏在海岛的边缘，护卫着岛上这份难得的和谐与宁静。
漫漫人生路，谁都难免会遭遇各种失意或厄运。在凄风苦雨 惨雾愁云的考验面前，一个强者，是不会向命运低头的。风再冷，不会永远不息；雾再浓，不会经久不散。
性感黑丝无敌美艳，最高病娇我妻由乃图
【加勒比海】有许多美丽的小岛国，但最美的应该是多米尼加。多米尼加是哥伦布第一次到美洲时发现的，意为“星期天”。 多米尼加以最棒的沙滩和最原始的生态闻名， 多米尼加洁白的沙滩似一张柔软的大床，一直延伸到碧绿的海水里，每个第一次到多米尼加度假的游客，都有把头深深地埋在里面的冲动。
【莫要碰触孩子曾经的过失】一些在大人看来微不足道的“曾经的过失”（包括：某次游戏得了最后一名，某次表演砸了锅，某次郊游出了洋相，甚至小时候爱哭等等）会使得某些孩子长期耿耿于怀，只要有人提起，他们便会有“被揭伤疤”之痛。家长不要碰触这些。
不想念的想念，假装不想念，不在乎的在乎，刻意不在乎。
【为宝宝创设宽松和谐的语言环境】家长要有意识地创设各种宽松的语言环境和表达的机会，鼓励孩子去主动学习、建构语言。鼓励他大胆表达自己的想法，体验到语言交流的意义和快乐。当宝宝说出的语句不太完整或词不达意，家长不要急于纠正，而要耐心引导，不要给孩子挫折感和心理压力。
【红酒煮金橘养颜祛痘印】把金橘洗净后用开水煮3-4分钟，晾凉后用牙签在每个金橘上面扎几个小洞，然后再放入煮沸的红酒里，小火煮30分钟即可，吃金橘喝红酒。红酒煮金橘是缓解肌肤衰老改善肌肤质量的最佳组合。常食对便秘和改善肤色非常有益，淡化痘印。
早上她开门，看见楼上帅哥家的猫咪伏在外面，脖子上挂着一个牌子：主人出差， 能收留我几天么？她笑笑，抱起猫儿进了屋子。而后那只猫咪都会可怜兮兮地出现，理由同 上。这天，她听到敲门声，开门，却看见那个帅哥眨着桃花眼道：猫出差了，能收留我么？
一本正经卖个毛巾~10秒干头发！经常在火车上看到铁道部卖东西的在卖萌~骚年~有想吐槽的么？ 
人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。生命不是安排，而是追求。
对于游戏达人来说，这款奇特风铃的造型可十分亲切。从任天堂红白机简易手柄，到PS、Xbox还有Wii，各代经典游戏机手柄将造型剪影留在了风铃上，简洁却又重点突出，让人印象深刻。
Andre Rieu经典小提琴《G弦上的咏叹调》，脍炙人口的通俗名曲，充满诗意的旋律美。 
【宝宝受到惊吓怎么办？】1、应多拍拍他，摸摸他，小孩需要时时示以亲昵。2、可以跟宝宝说说话。3、换一个姿势抱宝宝。视野变换，宝宝会忘了刚才受惊的事情了45、宝宝如果缺钙也会导致易惊，这种情形下就必须根据微量元素测试，科学合理地补钙。 6、如果宝宝睡觉易惊，注意不要让他的小手压
【人咬狗事件】近日在美国的北卡罗来纳州上演了“人咬狗”的一幕，一名男子在被警犬追击时，狠狠咬伤警犬的耳朵，导致其伤口在医院至少被缝12针。警犬在被送往医院进行救治，耳朵经过缝治后，已无大碍。男子已被拘押，将面临多项指控！我震惊了… 详情
利用小小的玄关，在墙上挂上一幅黑白色系的墙画，跟白色收纳柜相映衬。
日本电影《怪兽俱乐部》预告片 
门板的横纹设计打破了传统门板单调局限。一字型地柜，中岛吧台，高柜组合，气派、豪华。
【虾皮拌苦菊】苦菊洗净切段、胡萝卜切丝后热水烫一下备用；把苦菊、胡萝卜、虾皮加入盐、味精、红油、香油、酱油、醋充分拌好即可。
【脱骨烤鸡翅】材料：鸡翅、胡萝卜、蟹味菇、茭白；腌料:蚝油、蜂蜜、盐、五香粉、色拉油、黑胡椒碎。做法：1、将鸡翅中斩断两头关节，抽出两根骨头；2、用腌料将鸡肉腌制好；3、将其他材料塞入鸡翅中放入烤盘中，表面刷上腌料；4、入烤箱用220度烤15-20分钟即可。
恶搞_强壮的女孩 
房间里就如同春夏热闹街头的亮丽色彩，各种美丽的颜色扑面而来。一暖一冷的窗帘跟床品还有披毯相呼应，更是因为这样房间不会觉得沉闷，各种颜色带有不同纹理图案的布艺装饰，成为点睛之笔，让整个空间充满现代感。
【10大溺爱行为可扭曲孩子性格】1、过分注意；2、特殊待遇；3、生活懒散；4、轻易满足；5、大惊小怪；6、祈求央告；7、剥夺独立；8、包办代替；9、当面袒护；10、害怕哭闹。
电影《大茶饭》香港举行首映礼，阿Sa默认跟陈伟霆已婚，否认对方模仿韩星整容。 
拼接元素令连衣裙多了几分趣味。裸色贴近肤色，不经意间流露出一丝含蓄的性感。黑色蕾丝尽显成熟和妩媚。
大叔们又来了，昭和时代《 GENIE 》好靓的腿！！！看得我笑喷了 ~~ 
马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？
卧室床铺沉浸在一片蓝色的海洋中，深蓝色的墙壁、蓝色相间的枕头以及淡蓝色的床单均是优雅而清新。如此环境使人能够非常轻松、舒适的歇息。
有时候，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
很多时候，看的太透反而不快乐 ，还不如幼稚的没心没肺。世界上没有个永远不被毁谤的人，也没有个永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你。在这个世界上，没有个不被批评的。
这货一定是疯了，我对接下来会发生的事情很感兴趣！ 
真正的萌猫，萌的就是气场！！！
【蓝翔最新史诗级广告 网友感叹：挖掘技术还是这里强】日前，蓝翔技校再次拍摄了一段最新的宣传广告，各大网友看完之后纷纷表示被视频中恢弘霸气的气场所震撼了，大量的航拍、成千上万的学员、整齐划一的队伍、超强的挖掘机阵容，甚至有网友感叹：挖掘技术还是这里强！
【以曼妙性感的身姿成为模特行业里的佼佼者】并曾荣获“全国最优美曲线”冠军。这都得益于她从小到大对舞蹈的执着与专注。她也被网友誉为最具代表的古典美车模，这都来源于她儒雅动人的气质。
神指导：北京专业挤地铁族群生存法则
Every time I think about you, I have to remind myself that if you wanted to talk to me, you would. 每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。
【指南者/自由客蛇行珍藏版上市 售24.99万起】2014款指南者与自由客2.4升蛇行珍藏版正式上市，售价分别为25.89万元与24.99万元。指南者与自由客车身前门两侧镶嵌有蛇年吉祥徽标；加上七孔前镀铬亮银格栅、17寸炫黑轮毂与黑色行李架，更显时尚。
We have never been grown up, we just learn how to act in public.其实我们并没有真的长大，我们只是学会了在外面如何表演而已。
午休映射成长~
这一分钟，你和我在一起，因为你，我会记得那一分钟。从现在开始，我们就是一分钟的朋友。这是事实，你改变不了，因为已经完成了。 ----阿飞正传
人要学会慢慢长大:1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会成熟处事，即使是装出来的6.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑。
【宝马奔驰牵手开发无线充电技术】最近，默默同志来到了中国，一个重要议题就是推动中德电动车充电标准的统一。而奔驰与宝马日前已经达成了合作协议，双方将联手开发无线充电技术与标准。这套无线充电技术包含两个部分，一个是汽车底盘安装的线圈，另外一个是内置线圈的地板。
【心理发现】人除了怕死，就是怕寂寞。一个人生活感觉太无聊，找个人来恋爱，找个人来结束单身生活。可是他们不知道真正的寂寞来自内心，非外在的热闹，两个人的伤感、压力比一个人独处更可怕。
古老而神秘的域外笛音---阿塞拜疆，苍凉孤独幻化为古老而现代的神秘乐章，让人心旷神怡。 
我们活在世上，必须知道自己究竟想要什么。一个人认清了他在这世界上要做的事情，并且在认真地做着这些事情，他就会获得一种内在的平静和充实。一个人那是必须知道自己是怎样的人的。
何玲玲誓要《一个人私奔》 完美诠释我爱你跟你无关。《一个人私奔》这首歌是何玲玲这张专辑中最具90后特质的一首歌，电子味十足的编曲一开始就将整体气氛带入一种迷幻动感的状态，何玲玲的演绎完美的将词曲作者想要表达的爱情观体现无遗。 
【每天午睡半小时可清心除烦】当周围环境气温超过30℃、日照时间过长时，人们发生情感障碍的比例就会明显上升。其主要症状包括：情绪烦躁、易激动、好发脾气、心境低落，缺乏兴趣，行为古怪等。因此在炎热的季节要注意适当午睡，时间以半小时为宜。
用心甘情愿的态度.过随遇而安的生活。
以前开啤酒瓶的方法弱爆了，看看哥给你用脚趾头开！ 
【恶意涂鸦车身 车主被“小三”】 
【北京市政府：今年起将禁止新建和扩建数据中心】9月26日消息，北京市经济和信息化委员会主持召开的北京市数据中心产业发展布局工作会传出重要消息：从今年开始，北京市禁止新建和扩建数据中心、呼叫中心、数据处理和存储服务中的银行卡中心，未来北京地区数据中心的需求将由紧邻北京的廊坊等地
其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流。
这款日式卫浴间很好的划分出两个不同的沐浴功能区，一侧为淋浴房，一侧为浴缸，中间以玻璃墙作为隔断，无论你想进行哪种沐浴体验，都可在一个卫浴间中进行。
为何你至今于我还是一个梦，你只是出现在我梦中的爱侣，难道是你妩媚的秋波，还是你传神的笑魇，令我迷失，迷失在漫漫情路里。为何？梦里你是真实，而现实里，你却幻化成虚拟.
男朋友要过生了，我花了2天！请520个，他的好友还有我的好友，以及陌生人，给他发短信发我爱你！后来我问他收到特别礼物没，他说：“他么得，是你干的？老子吓一跳，怕你吃醋我删了一晚上！”「原谅我笑点低~oh ye！！」
Restyle 组合家具可以变成茶几、餐桌、化妆台、电视柜等，极富变化。简约带来的好处之一就是可组合性更强，ReStyle 明显很好的继承了这个优点。
【魔力鸟场边骂梅西】 你别再假摔了
荧光色是今夏的流行色彩，搭配牛仔马甲，帅气又时尚！
【用情最深的星座排名，你排第几?】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（天秤座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）
明知道你的签名写的不是为我，而我却自欺欺人的对号。
【网曝绑蔬菜胶带残留物有毒 太原超市仍在使用】网络上出现一篇名为《胶带绑蔬菜，小心“毒”残留》的博文，指出超市、菜市场中常见的胶带绑菜会使胶水残留物留在蔬菜表面，人误食后很有可能致癌。走访省城市场发现，多数超市仍在销售用胶带捆绑的蔬菜，相关部门表示，尚无规定约束这种行为。
【恋爱心理学】规劝是两句话：一.如果你很想结婚，那就不一定非要等到爱情不可，跟一个仅仅是肉体的朋友或者仅仅是精神上的朋友结婚也无不可；二.如果你并不是很想结婚，而且一定要等待爱情，那你内心要足够强大，要做好终身独身的准备，因为爱情发生的几率并不太高。
缘分这东西，若是未加文艺色彩的润饰，可能主人公自己都不会觉察，便过去了一辈子。缘分这东西，若没有柴米油盐的熏染，便永远只是爱意淫的文艺青年纸上谈兵的对象罢了。
有些人认为，他们的地位或潜能是由运气、命运或神的旨意所决定的。这种太过常见（或极其愚蠢）的信仰剥夺了人们的积极性，使得难以用奋斗来成就自己的事业，真的需要去改变。
【教育男宝宝你需注意】 1.应该培养男宝宝艰苦朴素、吃苦耐劳的作风，培养能力。2.应该在风雨磨炼中成长.应多给一些挫折教育，男儿当自强，而没有经历过失败挫折是长不大的。 3.要培养男宝宝坚强、乐观、有责任心的特质。4.要鼓励男宝宝动手、创造。5.爸爸是男宝宝的榜样。
《Diary Of Jane》 星际版~ 不得不说暴雪每次的CG都很出彩！
【北京：让座从你我做起】您注意到了吗，在东直门交通枢纽外的巨幅LED大屏上（枢纽媒体），滚动播放着22日【做文明有礼的北京人——文明乘车快乐让座】主题宣传实践活动的相关信息。倡导大家文明交通、绿色出行、快乐让座！让每天都成为让座日！
吃保胎药生的女儿易患乳腺癌
【避免烫、染、吹】无论什么季节，经常吹热风会破坏毛发组织，损伤头皮，偶尔一次不需担心，但使用时也应该让吹风机离头发30厘米左右，并尽量减低热风温度。烫发、染发剂对头发的影响也较大，每次烫染都会以损害发质为代价，目前还没有能不伤头发的烫发、染发剂。
墨脱，莲花盛开的地方。佛之净土白马岗，圣地之中最殊胜。所谓贝域白马岗，即隐藏着的莲花圣地。莲花生预言：当世界末日来临之际，墨脱的诸山将向尘世间芸芸众生打开，以帮助他们逃避种种劫难。
【逝去的记忆（Past Memories）】是一款跑酷游戏，采用了黑暗风格下的剪影画面，传递了压抑与不安的游戏氛围。 游戏讲述了女主人公在痛苦的回忆中挣扎的故事，你必须帮助她逃离这可怕的梦魇。支离破碎的回忆融合千奇百怪的幻想，因此游戏中你会遇到各种难缠的敌人和惊险的障碍。
【啥星座会因爱而疯狂】第一名白羊座：勇者无惧的白羊，总是会不吝激情地表达出自己的爱意；第二名 射手座：最容易被诚实略带点神秘的气质所俘虏；第三名双子座：只要是确定对你认真的，常常不受控地来想接近你；第四名处女座；第五名水瓶座 。
一张图教你保护自己的腰椎！保护腰椎健康，从日常点滴做起！
日产公司近日针对这款车开发出了一种新型电池，它不仅可以为电动汽车充电，还可以将电池内部的多余的电量反向供应给家庭使用。当汽车长时间不使用时或是遇到家庭断电的紧急时刻，反向供电则可以派上用场。日产公司相关人员表示，该应用相关的原型在今年年底就可以完成，明年开始进行实际应用测试。
人生总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会偷流一次泪，因为已经融入生命。
Emma受到日本的环保设计启发，设计了相当大胆而有创意的隔断墙，移动衣柜等方式来体现最大化利用空间。而且活活将一大片的绿色植物搬到了墙上，使得家里就有了一个自然生态环境。在城市里还能呼吸新鲜的绿色氧气。
真正的吓出翔了！实拍呆萌狗狗惨遭主人整蛊！！二货主人拿着毛绒熊堵着厕所等着狗狗...然后结果就...太邪恶了！！！
【鼓励孩子发表自己的意见】 有些孩子在发表意见时，常常会受到别人的影响而改变主意。 那做父母的应如何改变孩子的这种坏习惯呢？ 首先要给孩子创造一个民主、和谐的家庭氛围。在这样的氛围中，孩子才会无所顾虑，畅所欲言。 其次，家长要鼓励和引导孩子发表自己的意见。
两个小孙女常取笑她们的爷爷是个老顽固，而爷爷本人却竭力否认。 一天，爷爷跟她们讲他在山里的一次骑马旅行，他说：“导游认为马的性格应和骑马的人一致，并把我们作了很仔细的搭配。” 一个孙女插嘴问道：“你骑的马是什么样？” 最后，爷爷极其勉强地回答道：“给了我一头骡子。”
世道变了，我们也得跟着变。——《唐顿庄园》
春天是感冒和感情高发的季节。有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，我属于前者。 我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。——《单身男女》
曾国藩曾日夜盼着死：害怕亲眼目睹大清王朝覆灭：赵烈文从清王朝得天下的偶然性和残暴性这两点否定其统治的合法性的这番言论，曾国藩并未反驳，沉默很久后才颇为无奈地说：“吾日夜望死，忧见宗祏之陨。”“宗祏之陨”即指王朝覆灭，曾国藩也预感到清王朝正面临灭顶之灾。
【睡得越多，死得越快吗？】美国癌症协会研究发现，在6年追踪时间内，每晚睡8小时的人竟比睡7小时的有更高死亡率。而失眠次数多寡与死亡率无关。在失眠频度相同情况下，长期使用安眠药会使睡眠7-10小时的群体死亡率明显上升。所以服安眠药得不偿失哦！这是不是颠覆了很多朋友的三观啊？
【图解人脸是怎么长出来的】我们脸最开始都是一坨肉～胚胎成长到5月时我们差不多才有个人模样～～～动图是BBC的纪录片的片段！
Tomia《电波少女》COS赏 。
白羊座恋爱温度指数。510000000℃；人类创造的最高温度；具体表现：白羊座天生毛毛躁躁，风风火火，他们一旦爱上了某个人，肯定是会毫不掩饰自己的心意，发疯似的追求，也一定要追到手，但对方不是因为白羊座的个人魅力被吸引的，而是实在是承受不起那夜以继日的灼热的爱火才答应的。
女儿要富养，儿子要穷养……
【南瓜甜汤】原料:南瓜半个、淡奶油、百里香、蜂蜜；做法:1.南瓜去籽削皮，切小片；2.南瓜片放入锅中，加入清水，没过南瓜即可；3.开火，放入一支百里香同煮；4.煮到南瓜软烂后关火冷却放凉；5.把放凉的南瓜连汤一起倒入搅拌机内打碎，调入淡奶油和蜂蜜。
【钢魂玩家原创微电影《变形金刚4：末日之战》】2012年世界末日终于来临鸟，霸天虎和各种外星人联手侵略地球，人类完全无法抵抗，唯有再次求助于汽车人。但无论什么办法都联系不上汽车人，人类世界就要迎来灭顶之灾，到底谁能够站出来拯救世界？
马克西姆钢琴曲-Exodus（出埃及记电影主题曲） ，从来没有听过钢琴有这样的震撼效果,舞蹈也不错.马克西姆的(出埃及记).听着令人心潮澎湃,荡气回肠!
【红豆杉大峡谷】也称为磨河峡谷。主要有红豆杉、溶洞群、大峡谷三大地质景观。黄围山溶洞，洞内钟乳石形态各异，具有极高的观赏价值，钟乳石上的唐代佛像雕塑尤为珍贵。太行红豆杉大峡谷地质公园内有300米到600米深的大峡谷，谷底水流湍急，瀑布连生，从谷底往上看有“一线天”等景观。
【福特探险者上市 售价48.98-53.98万元】福特公司公布进口SUV“探险者”售价：尊尚型48.98万元、尊享型53.98万元。全部搭载3.5升发动机，匹配6速手自一体变速器，并装备四驱系统。
【《中国好声音》精华版 】宅男卓义峰歌声中寻找纯真~超强高音获评委称赞~
小明数学不好被父母转学到一间教会学校。半年后数学成绩全A。妈妈问：“是修女教得好？是教材好？是祷告？...”“都不是，”小明说，“进学校的第一天，我看见一个人被钉死在加号上面，我就知道...他们是玩真的
保监会：保险公司无责不能免赔
这一世，在彼岸等你！等你，在每一个晨曦姗姗，等你，在每一个夕下的夜晚，等你，在每一个午夜梦回，等你，在烟雾弥漫的指尖。即使红颜不再，即使白发苍苍，我等你回来，陪看花开花落。一段时光，一个片段，有多少东西会值得记忆，有许多的美好，在等待中入了我的眼，润了我的心。
The best time to make friends is before you need them.——不要等到需要别人帮助的时候，才想着去和人家攀交情。
“总有一个地方，一辈子不会再提起，却也一辈子不会忘记。总有一个人，刻骨铭心。总有一段恋情，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活...”听着《牧羊曲》，多少人回忆起过去？非常感伤怀旧的一首古筝曲。
唉！一想到现实就要叹一口气。。。。。。
在深圳东部的梅沙湾畔、三洲田片区，华侨城集团用高起点规划、高品质建设的大手笔，树立起一个崭新的亚洲旅游新地标。这就是占地面积近9平方公里、投资35亿元的国家生态旅游示范区——东部华侨城。你去过吗?
【冬季吃什么能御寒】冬季宜用热量较高的膳食，同时也要多吃新鲜蔬菜水果。怕冷与缺少钙和铁有关，因此，补充富含钙和铁的食物可提高御寒能力。含钙的食物主要有牛奶、豆制品、海带、紫菜、贝类、鱼虾等；含铁的食物则主要为动物血、蛋黄、猪肝、黄豆、芝麻、黑木耳和红枣等。
【苜蓿排毒汁】我们的身体渴望通过食物来排毒。古老医学也说，身体需要苦、辣、涩的食物，帮助我们清除多余脂肪和蛋白质 ，这道冰沙正是这么做的。主料：2片绿橄榄、 1/2苹果、1/2梨、1/2柠檬汁、1/4杯苜蓿芽、1茶匙生姜根、2茶匙龙舌兰花蜜、1/2杯冰；做法：将材料放入搅拌机
【宝宝爬行不必过度保护】宝宝只有通过自己的努力才能逐渐达到协调的爬行姿势。而且，爬的姿势多样，不要求千篇一律，只要宝宝向前进，都是好样的。当然，家长应该给宝宝提供安全的爬行场地，例如地板上铺上地垫，地面上要清理干净，不要有塑料袋及尖锐小物件等。
【沪昆高速12车连环相撞】
【巴基斯坦瓜达尔港运营权今移交中方 外媒称系战略要地】瓜达尔港经营权今日将从新加坡公司移交给中企，消息称巴基斯坦总统可能亲自出席签约仪式。外媒分析，瓜达尔港战略意义重大，将使中国在阿拉伯海拥有潜在的海军基地，对制衡印度发挥作用。
如果你不知道自己想要的是什么，那么当你拥有了也会茫然不知。
【吉娜加强咆哮版】韩国留学的孩纸你们伤不起啊！！说的巨真实啊！多少去了棒子国的孩纸受尽了人间沧桑的痛啊！！！还在哈韩的孩纸快来看看啊！！！要果断收藏啊，一定火啊！！！
巴西美女泳装合集
测测你想要怎样的生活?-- 火车上你会选择哪个位置坐？A.靠窗口B.靠过道C.靠门D.中间的。
英语16级考试听力，听了之后，一切都是浮云！什么叫做快嘴，请看George Watsky，绝对震撼
如果空间太小，没人陪我，我可以开一盏温暖可爱的灯，来温暖我自己，陪我等愿意陪我的那个人。
【苹果通知：已废除“最惠国待遇”条款】意大利网站 Setteb.it 报道，苹果已经通知了其欧洲的 iBookstore 出版商合作伙伴：苹果已经废除了合约里的“最惠国待遇“条款，期限是 5 年。“最惠国待遇“条款要求出版商不得以比苹果低的价格将电子书卖给其它的分销商。
秋气真是深了，树叶都黄了。要是再过十天半月，树叶一落空，就更显惨淡了。人生的光景，也是这样转眼即逝。所以，我说应该及时行乐。但是你对于我这话，总不大同意，以为行乐就是人生堕落的行为。其实，我们应该像向日葵，永远向着太阳。《金粉世家》
【《和莎莫的500天》番外 — 《银行舞蹈》】囧瑟夫这种把优雅的动作变成杂耍的技能也不失为一种萌点╮(╯▽╰)╭真是一对儿活宝啊~对片子感觉又回来啦
想一千次，不如去做一次,华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊.
【长沙警方追捕违法鸟贩 千余获救候鸟放生洞庭】常德汉寿西洞庭湖湿地自然保护区内，湖南省野生动物救护繁殖中心的工作人员将长沙铁路公安和森林公安从武昌开往深圳的T95次列车上截获的140件1000多只野生鸟类进行放生，这些野生鸟包括大麻雁、绿翅鸭、夜鹭等7种，不法分子原准备把它们
坚持每天浏览的报纸，看看与你同行业有什么新的动态和发展。你可以在微观和宏观两个方面和你的行业保持一定接触。如果你有打算进入更大的公司发展的话，这对你是很有好处。
如果真的想活得悠闲，那么，为何不学着让自己释放心灵的重负，学着忘却，忘记那些无碍于个人原则的得失；无关大局的磕磕碰碰；无伤大雅的前嫌旧隙呢？学会让自己时时都轻装上阵，潇洒前行！懂得忘却之人也是最明智之人，她们的心中只装着大局，她们追求的是未来，而不是过去。
Why I have never catched the happiness? Whenever I want you ,I will be accompanyed by the memory of...为什么幸福总是擦肩而过,偶尔想你的时候….就让…回忆来陪我。
【秋季膳食要以“滋阴润肺”为基本原则】年老胃弱者，可采用早餐食粥法来益胃生津，如百合莲子粥、银耳冰糖糯米粥、杏仁川贝糯米粥、黑芝麻粥等。此外，还应多吃一些酸味果蔬，少吃辛辣刺激食品，这对护肝益肺是大有好处的。
澳大利亚是块孤悬海外的陆地，那里的土著人有些外人知之不多的奇异生活习俗，传闻他们中有一种神秘的杀人方法，即所谓的“指骨术”。大洋洲昆士兰北部曾有一个卡纳卡族人，在被骨指后就去找医生检查，结果发现，其身体各方面功能正常，但没活几天他也突然死去了。令人恐怖的指骨术，令人头痛的谜。
We all have moments of desperation. But if we can face them head on, that’s when we find out just how strong we really are.——我们都有绝望的时候，只有在
【别逼学龄前孩子学写字】孩子要过七周岁手指才能完全满足书写的要求，所以孩子在幼儿园不愿写字是生理上的正常反应。两点注意：不要长时间书写，每次十来分钟，多写几次允许孩子书写不很规范。另外，孩子在幼儿园时期可以任意的绘画哦~
百事淘宝《为渴望而创》青春励志剧 现实的无奈，人生就是这样的，努力坚持就是胜利！很多时候，不是你不能成功，是你还没有找到成功的方法
成熟的人在于认识了自己，从而做自己所能做的事，享受自己所能享受的生活。
【综艺劲爆点】李湘自曝超级爱家，爱女儿胜过爱老公。
摩羯座孩纸也许年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默！
妹妹今年读3年纪、写不来作文。有一次老师布置他们写一篇作文。名字叫：我的爷爷。妹妹写不来便去作文书上找、但是只找到一篇叫：我的姐姐、她就把里面的姐姐全部改成了爷爷、于是就出现了下面的句子：我的爷爷他非常爱美、每天扎着两个小辫子、穿着条白色的连衣裙...............
【《求生之路3》官网倒计时启动】日前《求生之路3》的官网页面上出现了倒计时，从时间上来看离正式亮相还有不到一个月的时间，但是这也已经完全可以令FANS们兴奋了。
婚姻中的一个原则：不要企图改变对方。要对方改变的企图是争吵的一个重要原因。如果承认差异，在此基础上各方调整自己的态度，许多争吵都是可以平息。在夫妻吵架中没有胜利者，结局不是握手言和，就是两败俱伤。
【盐水剁椒排骨】1.将排骨去血水，然后摆盘2.在中间放上剁椒、盐和蒜末3.包上锡纸在锅里蒸60min。
《疯狂广告人》很开心看到了客串的萨弗隆·布罗斯，虽然看过她的作品除了《特洛伊》都是演性观念很开放的女子，但真真是风情万种超有可信度不过这剧本身就越看越没意思了，爹跟女儿聊性生活的梗听腻到不觉得好笑了。至于策划还是那么缺乏含金量，多找点广告业内人士做参谋吧！
【视觉系低调改装 KBR出帕萨特CC改装套件】最近德国的改装界是非常的火热，各大厂商的热门车型都被拿来进行改装，从视觉系到纯动力改装的都有，而今天我们看到的是来自德国KBR改装厂最新推出的大众帕萨特CC改装套件，包括动力，外观以及轮毂和悬挂系统，整套的性能套件视觉效果非常抢眼
性感帅哥Dominick健身沐浴
【文山八宝风景区】文山八宝风景区位于广南八宝盆地，距文山160公里，以峰丛、峰林、岩溶瀑布景观为主。溶峰一般高50－100米，呈尖锥状。盆地中心还发育少量孤峰，高度小于50米，八宝有大小河流25条，八宝河从河美湖出水，伏流4公里后从河也村山脚鲤鱼泉复出，八宝河蛾蜒八宝盆地之间
福是比较级。并非与别人比较，而是与自己曾经的不幸福比较。
最牛钉子户孤楼坚守五年开理发店营业
【深度测试传祺GA5 1.8T精英版 人有我有】2013款的传祺GA5只是中期小改款，外观内饰变化不大。驾驶起来，动力输出的方式很平缓。经测试，其百公里加速时间为11.32秒，百公里制动距离为41.54米。
博茨瓦纳，酋长避难宿营地(Sanctuary Chief’s Camp) 酋长避难宿营地是12个奢华的位于丛林间的帐篷，这里既美丽又舒适可以感受非洲的生活。游客还可以乘着独木舟去旁边的丛林中看狮子、斑马和水牛。
【凌乱感BOB头 夏季时尚发型焦点】关键词：妩媚轻熟女BOB头 该发型在中部向内包裹的同时，接下来的发尾向外翻卷，整体弧度呈现优美的S形，不再是以往BOB头C形弧度，除了保持同样的瘦脸效果~。
要一起练瑜伽么麻麻？
【怕太太协会】胡适太太江冬秀属虎，胡适属兔是个标准儿的妻管严。不仅把怕老婆当做口头禅，还喜欢收集世界各国怕老婆的故事和有关证据。朋友从巴黎捎来10枚铜币，上面铸有P．T．T的字样，胡适顿生灵感，说这三个字母不就是“怕太太”的缩写吗？于是将铜币分送好友，作为“怕太太协会”的证章
【吸血鬼排球】《吸血鬼排球 Vampire Volleyball》是一款以吸血鬼为原型的排球游戏。排球虽不如足球、篮球、网球这样风靡大众，但在球类运动中也有众多的拥护者。游戏的名字就透露出了诡异的混搭风：吸血鬼+排球。
据美国生活科学网报道，5月初，加拿大安大略北部城镇基钦哈迈科希布的两名护士在湖岸遛狗时发现一具怪异的动物尸体。当时，他们的爱犬“山姆”发现一只长着黑毛的动物脸朝下趴在水里，随后立即冲过来，将这个怪兽拖上岸。二人仔细观察后发现，这竟然是她们此前从未见过的动物。
搭配要点：酒红色裹身裙+白色毛绒短外套+黑色短靴+透明三角形小挎包。
这两只水獭是夫妻，因为他们睡觉的时候也是在水上！有时候睡着了会被河流冲散，这样就找不到到对方了！所以水獭睡觉的时候会这样手挽着手！有爱么？
【3分钟看宅男大学四年，吐槽动画毕业回忆录】大学没有YY过女神是不太可能的，你周围总有那么一两个高富帅吧，最后发现好基友才是最靠谱的！大学三四年真是如同梦一场！！说的每一句都是大实话啊，泪奔……
06好男：成长写真
A：这密码这么多，谁还记得我的支付密码是多少啊？我得拿个小本本把密码记下来。B：密什么码啊？长脸了不？长脸了把脸往上一扫就够了！，脸很重要。
人生，每一季都会有鲜花绽放，时间，能经历很多事，亦明白很多理；能证明很多事，亦看透很多人；能落满很多灰，亦涤荡很多尘。时间，能封尘很多岁月，亦开启很多记忆；能抚平很多苦难，亦冲刷很多伤痛；能淡看世上纷繁，亦从容人间冷暖。
《Summer Fever》在歌坛从事创作及演唱工作廿余年，Donna Summer对于流行乐界的歌手及歌迷而言，仍是极其重要的影响和启发者。
【众筹Kickstarter融资额将破10亿美元】互联网总共已向Kickstarter平台投入了多少钱？Kickstarter会定期发布这些数据。据悉，Kickstarter平台上的投资承诺已达到999,209,752美元，距离10亿美元只有79.1万美元的差距。而在10亿美
《81号农场之保卫麦咭》
【深圳：医生吃空饷不实 院长吃回扣待查】深圳市孙逸仙心血管医院近期接连遭遇网络匿名举报。前晚，市医管中心回应第二次举报内容，称早在2002年，医院就对被举报的出国进修医生陈某进行解职待聘处理，不存在“吃空饷”的问题。而主任受贿百万，院长吃回扣过千万，则有待市卫人委调查。
【8大OL减肥办法】1、坚持腰背部挺直。2、伸展肌肉，转动脚踝。3、接电话时站起来。4、饭后漫步选择爬楼梯。5、收紧臀部无意识地收紧臀部，坚持五秒，再抓紧五秒，反复四次。6、给自己预备食物减少吃外食。7、让零食远离视野。8、抓紧腿部运动，拍打按摩。
【超级黄金鸡蛋】疯狂晃动你手中的鸡蛋，煮熟后你便得到了一个黄金鸡蛋（如图）！妙处：儿童更易食用，而且不会把蛋黄末搞得到处都是。新食法，不妨试试！
笑死我了 妈咪把你变成了奶牛 好卡哇伊~~~·~
【2013漂亮美眉：棕色中长卷发发型】纯棕色染发色的中长卷发女生发型，演绎着小女人清新甜美气息，蓬松凌乱的卷发营造俏皮可爱感，齐眉的平刘海与田园风格的小草帽搭配，透露出温柔婉约的气质。
【武汉二手房火爆过后 装修家居家电行业皆受益】由于二手房皆为现房的特点，4月份装修市场开始火热起来，不少装修公司皆针对二手房市场的装修特点推出了相应的产品。一位来自光谷的装饰公司负责人表示，连日来公司接到不少二手房装修的订单，其4月份的订单数量大部分为老房装修工程。
【中国古代传奇爱情启示录】白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳…… 这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……
【口腔癌症状早知道】口腔癌发生初期往往无痛苦，不易引起重视，或者虽然发现一些异常，却没有及时就医，一些症状出现需要提高警惕：1、肿块：口内或颈部有不明原因之肿块(触摸时不一定有疼痛感)。 2、舌头活动受限、麻木 3、颚骨局部肿大，牙齿动摇。
【川西环线】丹巴甲居藏寨-梭坡古碉群-中路古遗址。这条一日游精品线路不仅包括了被誉为康巴风情名片的甲居藏寨，还有被赞为东方金字塔的古石碉群，更有被评为中国景观村落有着五千年历史的中路古碉藏寨..浓郁的嘉绒藏族风情和秀丽的自然风光让人流连忘返，还犹豫什么呢？快来吧。
【吉利GC9发布 如此大 配置又丰富】据悉吉利GC9将搭载1.8T、2.4L和3.5L V6三款发动机。1.8T发动机最大功率163马力；2.4L发动机最大功率162马力；3.5L V6发动机最大功率245马力，传动匹配的是6速手自一体变速箱。
不管收入多少，天天快乐就好•；不管压力多少，身体健康就好；不管年纪多少，图个乐呵就好；儿童节到了，老中青们，大大方方乐起来！
韩美女舞团WAVEYA翻跳ξ《Never Let The Party Stop》，性感无限，赶紧来围观吧。 
“尼姑”偷情ˊ自拍视频征婚 与男子办公室激情
【沈阳“坐垫女孩”初心不改 今年一捐就是1800个】2012年，沈阳高一学生李˙诗拿出3000元压岁钱购买600个公交坐垫，很多人被小姑娘的善举深深感动，并把她称为“最美女孩”。今年，由李诗捐赠的1800个新坐垫已在三条公交线路上温暖着你我。满满的正能量，李诗同学好样的！
【BB会遗传你的哪些精华】1.肤色 父母中和色。2.下颚 绝对显性遗传。3.双眼皮 父亲的大多会留给子女，另大眼、大耳垂、高鼻梁、长睫毛都显著遗传。4.身高 父母各影响35% 。5.智力 遗传60%。6.胖瘦 一人胖，孩子胖的机率30ˊ%，双方胖则50%-60%。7.秃头 只传
【有4句话对孩子有帮助】1、你来决定…；2、我爱你，但不喜欢你的这种行为î；3、要知道，不同的人有自己不同的需求；4、告诉我，你心里真实想法；4句话不要说：1、这像是你这么大孩子做的事儿吗；2、真是个没用的孩子；3、怎么就不能像人家一样啊！4别这样，你会…！
水瓶座的淡定和理性，真的很恐怖，分析♪透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，我泼出去的水，盆都不要，这就是我。
【疯狂恶搞】骑车也¦悲剧 好悲壮啊
现在让í你伤心的，将来你一定会忘记。
【芝士奶油焗红薯】红薯又名甘薯、山芋，含有蛋白质、磷、钙、铁、胡萝卜素、维生素等多种人体必♀需的营养物质，具有抗癌、保护心脏、预防肺气肿、糖尿病、减肥等功效哦。
日产公司近日针对这款车开发出.了一种新型电池，它不仅可以为电动汽车充电，还可以将电池内部的多余的电量反向供应给家庭使用。当汽车长时间不使用时或是遇到家庭断电的紧急时刻，反向供电则可以派上用场。日产公司相关人员表示，该应用相关的原型在今年年底就可以完成，明年开始进行实际应用测试。
天朝小百姓幸福悲♀催的一天~
用正确的方式审视自己，一切都会改变的…如果总是顾影自怜，孤芳自赏，其结果就是你走不进别人的心里，别;人也走不进你的心里。只要用一种正确的方式审视自己，生活将变得轻松愉快，事业将变得一帆风顺，而且一切都会改变。
“关周”之争对薄公堂周立.波喊冤屈誓战到底
【剖腹产痛还是顺产痛？痛点大PK】剖腹产三大经典痛.1.肚皮伤口痛.2.插尿管痛.3.产后宫缩痛.顺产三大经典痛.1.私处损伤痛.2.排尿排便痛.3.产后宫缩痛.短期来看：顺产▫瞬间更痛,长远来看：剖腹产痛更久.
【青春期肥胖】对于性成熟、月经来潮并形成规律起着至关重要的作用，无须多虑。事实上，许多女孩一见长胖便终日担心会弄成一发不可收拾的地步，所以就一味苦苦地节食，久而久之造成了心理性厌食，营养严重缺乏。这无论如何对·青春期的正常发育乃至以后的正常生长都是有百害而无一利的。
【内调黄金搭档】胶♪原蛋白长期补充是可以美白补水、延缓衰老，但是随着时间的推移，人体的自由基会越来越多，自由基会破坏人体吸收胶原蛋白的数量，而葡萄籽可以消灭自由基，所以蛋白粉跟葡萄籽提取物片是美容养颜的黄金搭档，一起服用，效果甚佳。
Each youth will be old, but I hope you in my meīmeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好
【宝宝º贴贴纸】3-6岁 中文 这款贴纸应用画面比较可爱，小朋友只需要根据画面提示的轮廓，将贴纸贴到准确的位置上即可。该应用提供水果小人、交通工具、昆虫森林、海洋轮船和熊猫小火车5个场景。
小盆友围着头巾，下巴和脖子画上鼻子和眼睛，倒立唱歌，哈♪哈！
【“凡是会议”管理攻略】⒈凡是会议，必有准备；2.凡是会议，必有主题；3.凡是会议，必有纪律；4.凡是会议，必有议程；5.凡是会议，必有训练；6.凡是会议，必须守时；7.凡是会议，必有记录；8.凡是会议，必有跟踪；9.凡是会议，必有结果；10.凡是▫结果，必有责任；11.凡是责
【德国设计师打造无踏板自行车ˆ】这位设计师展示了他的一款奇特自行车，这货不但没有脚踏板，还得把人吊起来靠腿蹬地来前进。这货名叫“FLIZ ”，来自德语“flitzen”，意思嘛就是靠你双脚获得飞一般感觉。尼玛这到底是谁骑谁啊？
【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空î腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、
【猎龙战记】《猎龙战记：口袋版》的美术风格非常清新可人，角色、怪物、NPC都以日式可爱画风呈现，令人一见倾心。而游戏的主要玩法同ARPG游戏的代表作“暗黑破坏♀神”相似，触摸屏幕即可完成移动、攻击、拾取道具等全部动作。熟悉ARPG游戏的玩家无需教程即可轻松上手。
这身搭配完美示范了优雅时尚的知性女性气质哦，全身都是卡其色与蓝色的撞色搭配，却让人觉得有一种¡说不出的清爽舒适感觉。
献给无妞可泡的理科新生们：同˙学哭吧不是罪
【王宝强校花娇妻马蓉为闺蜜庆生玩自拍】王宝强的娇妻马蓉亮相戛纳后，于近日在微博曝,光最新的生活照。照片中，马蓉为闺蜜庆生，两人开心玩自拍。据报道，2010年，马蓉在为王宝强生大儿子后，放弃了“白领”的身份，安心做家庭主妇相夫教子。
事情远远没有你想得那么好，当然也没有那么糟。你不必带着一双痴样永远置身幻觉的眼睛把每一个爱人当作微服到你生ǐ命的神。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久↓；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落……
绘师咖啡贵族最新画集「Excel¤lent Blend」
【旅游游记】翻越5200米的加措拉山后驱车前ī往巍峨壮丽，气势磅礴，蜿蜒千里的喜马拉雅山脉，向地球之颠挺进，抵达世界上海拔最高的寺庙--绒布寺。接着前往珠峰大本营。使你欣赏到当今世界上保存和发育完好的绒布冰川（平均宽1.4公里,平均厚120米,最厚处在300米以上）。
【甘肃兰州开展“互动式”培训提升农村教师素质】日前，兰州市“千进八百互动计划”全面启动，第一批来自农村学校的200名教师走进市区优质学校开始接受为期10天的培训•，并与金城名师、金城名班主任进行面对面交流。 
