王烨文是啥比&nbsp;女/安徽    &nbsp;    也关注她
富裕带来荣誉，富裕创造友谊，穷人到哪儿都是下人
纯爱故事两则~
古时候，世界不是由男和女，而是由男男、男女和女女构成。也就是说一个人用的是今天两个人的材料。大家对此心满意足，相安无事地生活。岂料，神用利刀将所有人一劈两半，劈得利利索索。结果，世界上就只有了男人和女人。为了寻找本应有的另一半，人们开始左顾右盼，惶惶不可终日。——柏拉图《会饮
简单的字母，因为用了米色而非白色，显得非常有质感。搭配碎花包臀裙，非常的韩系！
【12星座女出轨后的回归率--摩羯座】30%。摩羯座的女人是个典型的贤妻良母，相夫教子，她们甚至对外遇想都不敢想。不过也有例外，当有一个人勾走了她们的魂魄……她们可是头也不回的走咯，才不管什么夫啊，子啊的。。
【恋爱心理漫画】相似的故事，总是在你我身上不断重复地上演着。
【微波炉蒸蛋】一个鸡蛋，多放点水，尽量做的稀一点。盐油都要少放，其他调料就不要放了取一个你准备盛鸡蛋羹的容器，先在碗底倒少量的油，然后轻轻的晃动，把容器四壁沾满油，这样做一是会使鸡蛋羹做出来上面飘着油花，好看又好吃，而且还不会使你吃完蛋羹的碗粘粘的不容易清洗。
或许，我们一直念念不忘！只因回忆，已是过去。然而，生命无法逆转！生活，仍会继续！既然未来的回忆，将由现在的分分秒秒来描绘，为什么我们不释然的往前走，怀着美好的憧憬面向未来，给我们将来的回忆，添上几笔幸福多彩的色调~——微电影《四十而立》 
打开日历新日子，14年展开新篇子，送你祝福金盒子，包含吉祥话段子，金银财宝满屋子，升官发财有路子，聪明赛过孙猴子，拥有致富鬼点子，娶妻生子抱孩子，没事天天找乐子，愿你新的一年和和美美过日子，做个幸福傻小子。元旦快乐哟！
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。即使两两相望，也是一份无言的喜欢。即使默默思念，也是一份踏实的心安。人，总要有一个家遮风避雨;心，总要有一个港湾休憩靠岸。最长久的情，是平淡中的不离不弃;最贴心的暖，是风雨中的相依相伴。
自作孽，不可活啊。
主银，这傻猫在偶身上洗脸，能不能叫她下去呢？
【新手开车最常见的五大视觉错觉】由于受生理、心理、年龄、身体条件及行车环境等诸多因素的影响，驾驶员在行车中往往会产生各种各样的错觉，导致错误操作而造成险情。因此，驾驶员应了解这些易引起错觉的特性，并在行车中加以预防，才能保证行车安全。
【心理提示】3个人砌墙，有人问他们在干嘛？第1个人没好气说:&quot;砌墙，你没看到吗？&quot;第2个人笑笑:&quot;我们在盖一幢高楼。&quot;第3个人笑容满面:&quot;我们正在建一座新城市。&quot;10年后，第1个人仍在砌墙，第2个人成了工程师，而第3个人，是前两个人的老板。同样的起点，不一样的终点，心态很重要
【阿斯顿·马丁SUV将明年发布】超跑品牌造SUV，兰博基尼绝对不是唯一一位，这不，阿斯顿·马丁也计划推出首款顶级SUV了。有消息人士透露，阿斯顿·马丁SUV有望2014年发布，该车将搭载一台由奔驰AMG部门提供的V8引擎。
天王周杰伦24日出席金曲音乐讲堂，承认昆凌女友身份，明年一月把周太昆凌娶回家。 
恶搞配音之乔峰秘史，乔峰与叶开之间的故事，王语嫣逆袭慕容复···古龙金庸剧的伟大合体！彻底穿了啊~ 
【什锦鸡蛋面】虾仁挑去沙线冲洗净；草菇洗净，一切两半；猴头蘑洗净备用，将上述材料分别焯透捞出；铝锅上火，加入1/2清水，烧沸后下入全蛋面，煮8分钟至熟，捞出装碗；炒锅上火烧热，加油，打入鸡蛋，煎一面定开型后，下葱、姜末炝锅，烹绍酒，加高汤和焯烫好的调味料，汤沸后煮2分钟，离火
【蒜蓉开背虾】1.大虾洗净，剪去虾须虾脚，用刀从虾背部中间划开，挑去泥肠；2.葱姜蒜，红椒分别剁成细蓉装入小碗里，加生抽、香醋、蒸鱼豉油、糖；3.取净锅，倒入少许底油，烧至冒烟时浇在匀，浇在调料碗里再调匀；4.将处理好的调料填至虾背的开口里，入开水锅中大火蒸6分钟左右即可。
【创意全家福】有没有厌倦那相似的构成，僵硬和俗气的全家福，永远都是那个样式，在这里提供了创意的全家福来改变你的理念，从中得到启示也令自己的全家福有趣。
【培训员工的10大好习惯】1.把出现的问题进行分类；2、把责任明确；3.根据问题的大小定制惩罚金额；4.制作一个问题惩罚列表；5.问题惩罚记录表让犯错误人签字；6.制作一个工作任务分配表；7.有罚有奖！8.惩罚和奖励的时间都不要拖得太久；9.坚持下来！10.期间你还要不断地做
黄色的细线精致的勾勒在灰白色的牛仔上，一股时尚经典的欧美复古风便沿着湿润的海岸线慢慢的飘来。风中夹杂着惬意清凉的水汽，还有淡淡的薰衣草的香气。性感妩媚、可爱俏皮，这些词语统统属于站在舞台中央的你。
撞墙无压力，超暴力测试全球最坚固Marauder防弹车！简直太cool了~
【美动物收容所，流浪猫咪的温馨窝窝】在美国密歇根的Crash's Landing动物收容中心，这里有很多的流浪猫咪，但猫咪的生活环境却非常的舒适温暖。这里的爱心人士出色的设计和猫性化的构造令这个流浪动物收容所变得更像一个独特有趣的猫咪城堡。
企业是需要结合培训工作的实际，组织内部培训知识或者技能竞赛，将培训理念、知识、方法融入公司的日常运作流程，使其慢慢地成为企业的一种习惯，从而可以自动运行。
命运是一个落井下石的贱人!
There’s always one song that reminds you of a person, place, or time and makes you miss it so much. 总有那么首歌会让你想起那个人，那个地方，那段时光，让你思念万分。
人生最糟的不是失去爱的人,而是因为太爱一个人而失去了自己.
【在校生减肥法】学校食堂的伙食有可能产生以下问题：油脂过多。为了美味，学校食堂的伙食经常会放很多油或者调料，这一方面会不知不觉间让您多吃，另一方面也会让你摄入过多的油脂。 应对策略：你需要：准备两碗汤，一碗饭前喝，一碗涮菜过油。
射手座脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕；性格矛盾分裂，自尊超 强；太现实了，认真，看问题太透；孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁；爱太深，比较容易受伤，受伤就 选择逃避；喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强
马里奥钢琴版，顿时被这旋律吸引了，好怀念呀~~ 
看过《一代宗师》：看不太懂 但大概也懂了 王家卫的风格很浓 “在最好的时候遇见你 是我的运气” 。
【汽车小镇】模拟经营与社交游戏的完美结合 近百种全球知名厂商豪车，轻松拥有 培养经营汽车新爱好，互动玩家新体验 汽车小镇开业大吉啦！厌倦了千篇一律的速度游戏，但是依旧磨灭不掉对汽车的喜爱。
或许可以爱很多人，但是只有一个人会让你笑得最灿烂，哭得最伤心。
【摩尔庄园3大电影：魔幻列车大冒险】摩尔庄园的天空树屋里，小鼹鼠摩乐乐和养父菩提大伯过着平静的生活。由于一次误会，摩乐乐错失了出国旅行的好机会，负气伤心的乐乐，突然收到一张看似意外的火车票。接着，他召唤来了一辆从天而降的列车。这趟神秘的列车究竟有着怎样的故事呢？
人生，一半是现实，一半是梦想 ；爱情，一半是缘分，一半是执着。
【背部痘痘一次清】角质堵塞毛孔型：由于油脂分泌旺，再加上老化角质及死皮的积聚堵塞毛孔，就演变痘痘突现。解决办法：盐浴。使用浴盐，用热水淋湿身体待毛孔张开后，抹些浴盐在后背、胸口各个角落，用浴刷按摩1分钟，让皮肤及刷子间的盐分移动即可，用海绵蘸上淡盐水，贴在痘痘处10分钟.
【培养孩子的生活智慧】很多家长为了激发孩子的大脑发展，不断给孩子报兴趣班……孩子似乎永远都在不停地学习。家长忽略了一点，孩子的打包开发，记忆力开发，最重要的是来自生活，课程排得太满往往剥夺了孩子去熟悉和自我分析一些事情，被动接受信息。其实，孩子的大脑发展最适合的地方是温馨的家
Close your eyes. Clear your heart. Let it go. 闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。
俄罗斯创意广告 2
绘师Kantoku画集Tachiyomi Senyou 美图
【我们结婚吧】给自己设计一张与众不同的请柬。爱的传达从请柬开始。赶紧留着喔很实用！
同时间想做的事情太多，卡在一起，最后可能什么都落空。但相对的，一次专注做好一件事，不仅可以享受学习本身，还能借此自我探索，打造不一样的幸福人生。——魏棻卿《让未来的你，喜欢现在的自己》
斑斓的印花T恤，抢眼的色块拼接糖果一般的缤纷感，搭配上柠檬黄的小短裤，有着OL的干练大气却不失熟女的风情和俏皮，带着些许小甜蜜让桃花运急速飙升哦！
国庆国庆，普天同庆。喜气喜气，增添福气。娱乐娱乐，天天快乐。问候问候，为你守候。祝福祝福，添财添福！国庆节快乐！
爆可爱_父亲偷吃女儿的食物~ 女儿的小眼神儿 
每天回寝室的路上我觉得我就是这个状态……
【微软自推“MOGA”移动游戏手柄】在触控屏大行其道的今天有时候物理按键对于部分用户来说具有致命的诱惑，尤其是在几英寸的触控屏幕上玩第一人称射击游戏就深知其中的痛苦。为此微软透露已经和配件商PowerA达成合作， 将会在即将到来的2013年游戏开发者大会上亮相一款名为“MOG
寂寞是什么？寂寞是听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事；孤独又是什么？孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相识。一个人，从两个人分离出来的一个人，总会饱尝孤独和寂寞，有些故事，就像习惯，一旦成了惯性，再刹车，也会不由自主的往前倾。
【当 BB 遭遇打劫】老爸说 : “那些放在那里 ? ” BB: “钱就没有，命就有一条 ! ”好搞笑啊哈哈哈。。。 最后那个 BB 出卖了阿妈“妈咪有钱”，笑到飙眼泪！！！ 
区别于传统的冰冷墙壁，纱质的帘式浴室多了些浪漫气息，灯光的使用又多了些神秘。
猫猫还是老虎？求解答
设计时要符合人体工学，桌椅高度相差20公分为佳，同时底部挖空给脚部舒服的放置空间。
要努力使每一天都开心而有意义,不为别人,为自己。
海苔中含有丰富的矿物质，其中有维持正常生理功能所必需的钾、钙、镁、磷、铁、锌、铜、锰等，含硒和碘尤其丰富，这些矿物质可以帮助人体维持机体的酸碱平衡。因此，在瘦身过程当中，选择海苔当做零食是不会出错的。
【7个月宝宝辅食料理】鸡汤南瓜泥：原料：鸡胸肉1块，南瓜1小块 ；做法：1.将鸡胸肉放入淡盐水中浸泡半小时后冲洗干净，将鸡胸肉剁成泥，加一大碗水煮。2.南瓜去皮蒸熟后用勺子碾成泥。3.当鸡肉汤熬成一小碗的时候，用消过毒的纱布将鸡肉颗粒过滤掉，将鸡汤倒入南瓜泥中，稍煮即可。
【吸引力法则】1）你喜欢挑战，方法就越来越多；2）你喜欢放弃，借口就越来越多；3）你喜欢感谢，顺利就越来越多；4）你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5）你喜欢克服，成功就越来越多；6）你喜欢逃避，失败就越来越多；7）你喜欢分享，朋友就越来越多；8）你喜欢占有，敌人就越来越多。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
青春的锦绣与贵重，就在于它的天真与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。——席慕容
在被无数次的忽略后，她终于爆发。那个午后，她拉着行李打开房门。他衔了根烟在嘴巴里，瞥了她一眼：想要什么？说。她回头，眼神未曾波动：你以为我同那些假装与你生气的女人一样？未免太过可笑了些。说完，转身离去，不再去看还未回神的他。
【心理提醒】没有什么巨大的剧情，生活就是些微小的细节：一个回眸，一段发呆的片刻，一根点燃了又忘记吸的烟，一段隔着玻璃的温柔爱抚，一种走路的姿态，一个门牌，以及一支歌里卸下的心事。
【苹果证实收购个性化新闻电台应用Swell】苹果周二证实，该公司已收购了个性化新闻电台应用Swell。与此同时，Swell应用已从苹果应用商店App Store的免费应用中下架。消息人士周一透露，苹果收购个性化新闻电台应用Swell的交易已接近完成，此交易的规模约为3000万
【时尚时尚最时尚《龙门虎将》坐骑大讲堂】《龙门虎将》不删档内测进行中，三大新服人气火爆！经过一段时间的厮杀拼搏，相信已有不少玩家都已进入游戏中期，此时装备及坐骑的养成就显得尤为重要。想要驰骋沙场、无往不利，怎能少得神兵利器、宝马良驹助阵。 
春，薄雾轻笼，初阳未暖。歌姬树下妙舞。花瓣点点散落，意景妖娆过外。轻纱飞扬， 舞姿绝美，迷乱众生三千种。或想，若于曲台，姬，早登天下魁首。问姬何不复舞於世，如是说“舞只为吾君。”回眸，瞥见夜台竖立，孤然清冷。微光余落处，字字见凄凉。
【帐算清楚比拿到钱还有激励性】1、很多人在公司很挣钱，但心里不高兴，为什么，帐没有算清楚。2、帐没有算清楚，就会产生不安全感，就会联想与误解。3、如果帐算清楚了，就算没有挣很多钱，那也心服口服。4、只有算清帐的薪酬，激励性才是最大。5、打开经理人心门的，是清楚的规则。
全新2013法拉利最快跑车F12berlinetta 
你再大的成就那么也是单位的成就.单位的成就就是领导的成就，你向领导发牢骚也就是对领导的不满，更何况，领导不说不表扬并不等于领导会抹杀你的功劳，因此，不发牢骚的员工才会是领导眼里的好员工。
若你欲哭无泪，尝试着说出来。若你欲语无言，便什么也不要说。有时一开口，眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说得东西。 ——《漫长的婚约》
法国艺术家Christel Assante在蛋壳上刻琢成画，绘画与雕刻的结合，每件作品都惟妙惟肖。
被这身形萌到的有木有！！
【批评孩子三忌三原则】三忌：1、不该出手也出手——皮肉之苦最伤孩子自尊。2、大喊大叫——失控的情绪难以给孩子正确引导。3、喋喋不休——过滥的批评引来逆反。谨记三大原则：1、批评孩子“尊重”在先。2、批评的话越实越好。不要把陈芝麻烂谷子都翻出来老账新账一起算。3、无声有时胜有声
台湾乐团-化学猴子新歌MV《陪在你身边》完整版（台剧《廉政英雄》片尾曲） 
所有错误的，也都将被原谅。历经一些艰难岁月的人，姿势不再张扬，语气渐趋平和，态度明显和善。不是没了锐气，而是少了张狂和轻浮。沉默，是TA的基调。沉默，是一种负重的坚强，是一种韬光养晦的低调。少说多做，才是最有力的践行。沉默，是一种坚强。
【趣味测试】一边是水，一边是山——打一字。这个字谜，我猜是“汕”，大家觉得呢？
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【扭曲的社会 一条生命 毁在一群天杀的看客嘴里！】看完这个视频，我感觉这个民族要完了。。。如果是你，你会成为那些看客么？ 
【翱骊Oliie】热爱滑板的天才少年项峰虽然学习成绩优秀，终于，他在学校里看到了滑板社团“四鬼组”的招募通告。项峰凭借对滑板的纯朴的爱打动了四鬼组的楚飞，两人顶着圈内的嘲笑，立志重整滑板部。
【为何洁面后要立刻用化妆水？】因为用一般的洁面产品洁面以后，脸部肌肤会呈现弱碱性质，这是细菌加剧的温床。涂抹化妆水可以瞬间改善肌肤酸碱度，由弱碱性转为弱酸性，所以敏感肌肤洁面后什么都不用，反倒会让肌肤敏感加重！而化妆水能起到打开毛孔的作用，促进后续营养吸收。
身为男人，当闺蜜不容易。
53年后再跨鸭绿江：志愿军老战士重返朝鲜 
【帅过金秀贤 倩女幽魂2新职业偃师视频展示】倩女幽魂2新职业偃师开场短CG 
【立秋饮食猪脊骨炖藕】把猪脊骨洗净、剁碎，放沸水锅里焯一下，捞出。去藕节和表皮，洗净、切片，猪脊骨放在锅里，加水适量。用大火煮沸，撇掉浮沫，添加精盐、黄酒、葱段、生姜片，再用小火炖煮到肉离骨，捞出骨头、拆掉肉，捅出脊髓。把脊髓、藕片放在汤中炖熟，拣去葱、生姜，添加味精即可。
【做单纯的人，走幸福的路】我们时常会感觉心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们总是争强好胜，其实是自己虚荣 心太强。其实，人生就那么简单，多点快乐，少点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，闲了就发思考，做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
I have nothing dedication, only to toil tears and sweat.我没有别的东西奉献，唯有辛劳泪水和血汗。
炼还是户外的好。阳光中的氧气、Vd、紫外线等有益物质是室内持卡锻炼所不能比的。虽然我们白领的收入不平民化，但锻炼上我们不要太让自己“贵族化”，爬山、跑步、做操、太极拳等等。
老木匠孤寡病倒在床。他唯一的徒儿却偷走他所有钱跑到外地卖手艺，发现大家做木器依然去几十里外找他师父。他溜回，看到工坊里有个木头人在干活。他量了木头人各个部位的尺寸，回去也做了一个，却不会动。无奈，他回到老木匠面前请教。老木匠说：你量了它所有的尺寸，可是你没量（良）心啊。
四周一圈简单的护栏将露台圈了起来，其间的竹凳以及木质沙发都是夏天纳凉不可或缺之物。最出彩的无疑是放置的几盆大型盆栽，因为有很好的光照与温暖的温度，植物们越发显得碧绿。
【打粉底的三种手法】①揉：以搽乳液般的涂抹方式去打。优点：打过粉底后十分服帖自然，妆感小，轻薄 ②按,拍：这种手法需要配合海绵扑一并使用。优点：有较好的遮盖力和较长的持久度。 ③擦：这种手法需要配合粉刷使用。优点：粉质感最为轻薄，而且干净卫生。
将墙面刷成红色，有着意想不到的效果哦。
冷笑剧第31集：小姐，你有钱就别出来卖啊 
【励志语录】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。
【抚触注意六大事项】抚触有利于婴儿的生长发育。通过人体体表的触觉感受器官压力感受器沿着脊髓传至大脑，由大脑发出信息，兴奋迷走神经，从而使机体胃肠蠕动增加，胃肠道内分泌激素活力增加，促进婴儿营养物质的消化吸收，使头围、身长、体重增长明显加速。
男友问邻居：“你和妻子和好了？昨天我看见你们和睦地在一起劈柴。”邻居：“朋友，那是我们在分家具呢。”
【虚拟技术让邓丽君重现舞台 演绎《千里之外》】台湾流行巨星邓丽君周末意外在舞台上“复活”。这次让虚拟邓丽君登台演出的是加州多媒体公司数字王国。周杰伦和虚拟邓丽君合唱了邓丽君的名曲之一《你怎么说》，还共同演绎了周杰伦的歌曲《红尘客栈》和《千里之外》。
【南澳岛】闽、粤、台三省交界的海岛，距广东省汕头经济特区仅11.8海里，北距厦 门97海里，西南距香港180海里，南澳海湾是美丽的海上绿洲，海泉湾主岛附近有美丽的候鸟自然保护区，岛上生长着1400种热带和亚热带植物和野生动物，海湾风景迷人，并且特产海螺、珊瑚、海鲜。
【DIY炝白菜】1. 白菜帮、胡萝卜切成4厘米长的细条；2. 用开水烫一下(但要保持菜帮的脆嫩)，用凉水过一下，控净水分，装在盘中；3. 香油、花椒油、精盐、醋、葱丝、姜丝兑成汁，浇在菜上即成。
BrandNew Music推出Hip-hop新人组合TROY，成员由曾经Solo活动的队长Bumkey、忙内Kanto和Chang Woo、Jae Woong组成，出道单曲《Green Light》完整版MV公开，歌曲由Keeproots与Bumkey共同创作，将60年代流
或许这曲子大家都能为他驻足倾听！绝对值得。久石让《Ave Maria-okuribito》
【飞翔的小球】在《飞翔的小球》中，绳子是游戏的核心要素。没有绳子，整个游戏几乎也就没有存在的必要了。而在《割绳子 cut the rope》中，绳子在游戏中的作用同样是非常重要的。两者之间的差别在于，一个是放绳子，一个割绳子。贾霸觉得，灵感的转换很重要，转换适当，可能会生衍生
【乔克利树屋】坐落于南非的克鲁格国家公园中，被誉为世界上最具野性的酒店，具有世界上最佳的视野，是观赏非洲野生动物的最佳去处。双人床被放置在一个极高的露天平台上，当你在床上翻滚赖床时，狮子、美洲豹可能就在树下的草丛中穿梭，让您不用劳神伤力就可观赏到那些活动的野生动物。
【锡利群岛】英国锡利群岛由上百座座小岛和许多礁石组成,岛上自然风景优美且气候宜人,是名副其实的海上明珠。
镂空激情黑白相映，性感女王大玩lexus。
Fate/Stay Night ：第8集。
“圣人不死，大盗不止。”这句话是有道理的。王小波先生原来说过，大意是：宣传一个无偿给人理发的人，就制造了一百个贪小便宜的人，社会总的道德水准就下降了。我们应避免落入“好人陷阱”，即爱当好人，从而越界，最后把整个社会搞乱。人该做的反而是控制自己，做好自己分内的事即可。
【中国广电网络公司获批组建】日前，国家级有线网络公司组建方案获批，国务院已下发文件，同意组建中国广电网络。按照方案，将由财政部出资，广电总局负责组建和代管，注册资本45亿元。但是成立和挂牌时间还没有定。对于这种先挂牌再整合的模式，专家表示，整合难题依然难以忽略。
If you are not brave enough to even try, you cannot be happy, nor will you ever be. Only those who have experienced pain can know its dept
一段好的爱情也许不是因为你有多喜欢一个人，而是那个人能让你感觉到他有多么需要你。
同样是一件孩子的卧室，小巧的空间内，通过银色的背景墙设计，调和了整体的单调色彩，极具梦幻和美感效果。
【清新剪贴板(Paster)】功能强大的剪贴板工具，支持一定时间的后台运行、自动收集剪切板内容。而最大的特色在于能将复制的内容归类，目前支持文本、网页链接、图片三大类归类。
任贤齐曝子女拥超强运动细胞 投诉遭杜琪峰毁形象 150127 
在黑暗的隧道穿越时间过长，光亦更接近一种幻觉。
【饭后应选：菠萝】菠萝中含有的菠萝蛋白酶能帮助消化蛋白质，补充人体内消化酶的不足，增强消化功能。李时珍在《本草纲目》中也肯定，菠萝可以健脾胃、固元气。餐后吃些菠萝，能开胃顺气，解油腻，助消化。
”想用一杯Latte把你灌醉，好让你能多爱我一点，暗恋的滋味你不懂这种感觉，早有人陪的你永远不会，看见你和他在我面前···“---李圣杰《痴心绝对》。
长安花开我一朝看尽。 走过旧时府邸，哼着老折子戏里的旧曲儿，转眼回了匿着栖身陋舍的弄巷。集市像不会散似得还热闹着，在巷口熟人的店点了豆子讨了水吃。摩肩接踵里，挎着蔬肉的贫妇挤到我跟前。 搁下手里豆子同她齐走。“那茴香回家里我做，外面忒贵。还当以前？”我只得随她进巷，笑着听她埋
【 2011MTV音乐录影带援助日本晚会集锦】
甜美惹人爱的一身减龄搭配装哦，宽松的版型，韩范儿十足！
老外的超强恶搞、你敢让他本人吹号吗？
史上最牛的进球庆祝经典动作视频
奥利维亚·巴勒莫（Olivia Palermo）身穿白底圆点衬衫搭配圆点高跟鞋外出。
搭配要点：灰色竖纹露脐上衣+灰色竖纹短裤+千户事儿翻领风衣+黑色链条包+黑色运动鞋。
韩国超棒身材车模 人气堪比兽兽._app-320x240
开车要看前面啊~危险。
【米兰大教堂】米兰大教堂（Church of Duomo），意大利著名的天主教堂，又称“杜莫主教堂”，位于意大利米兰市，是世界五大教堂之一，规模居世界第二。米兰位于阿尔卑斯山南麓奥隆那河畔，是一座历史悠久的古老名城，是意大利的第二大城市。
【脱出游戏：绑架监禁】《脱出游戏：绑架监禁》是一款解谜脱出类手游，既然主角是火柴棍小黑人，就注定了游戏画面不会很好。但本作有一大特色，就是身为脱出游戏居然没有“道具”设定，其实这点也非常真实，监禁房间里怎么就那么凑巧有一堆东西给你用?
【12星座谁最易被留下加班】白羊（加班擦屁股）;金牛（给不给加班费）;双子（干不了一会儿就偷偷打游戏去了）;巨蟹（痛快答应,事后抱怨）;狮子（那可不行）;处女（能者多劳）;天秤（慢到家了）;天蝎（保质保量）;射手（转眼人就不知道跑哪去了）;摩羯（埋头苦干）;水瓶（为什么要加）
大津巴布韦之谜----遗址地处非洲津巴布韦首都以南300公里。津巴布韦在当地土著语中是“石头城”的意思。这些顶部倒塌的石块建筑，占地达24公顷。当地人的祖先，文化并不算发达，根本没有能力设计和建造如此宏伟的建筑。然而这个繁荣昌盛的贸易中心，什么时候又为了什么缘故弃置呢?
有时你不经意的一句话，会影响我一天的心情。你可能是随便的一说，但我却认真的难过了。
【广州：违规施工挖路将被纳入“黑名单”】广州部分道路开挖存在拖延和“拉链路”，给市民出行造成了不便。广州市政府对此高度重视。5日下午，市建委等部门联合召开全市道路开挖审批监管和整改工作会议。会上提出，违规施工将被纳入“黑名单”。
结婚后，他原先潇洒的走路姿势变得些许笨拙，反复追问下，她才知道，他有髋关节损伤，要帅气的每走一步腿都会疼。“那你约会时还总带我压马路？”她心疼，“呵呵，上学时没几个钱。”他憨厚的傻笑着，“要是让你知道了，我怕你就不要我了。
【我们都是深井冰系列！日本奇葩COS大集会亮瞎眼球】日本兵库县美方郡新温泉町又举办了一年一度的奇葩游行活动。总共有686位脑洞人士参加了这个集会，他们装扮成斑马线、墓碑、佛像、东京铁塔之类莫名其妙的东西……热闹程度一点不输给那个著名的大阪日本桥COS活动。
【西安古城墙】西安古城墙位于西安市中心区，呈长方形，墙高12米，底宽18米，顶宽15米，总周长11.9公里。有城门四座：东长乐门，西安定门，南永宁门，北安远门，每个城门都由箭楼和城楼组成。现存城墙建于明洪武七年到十一年(1374-1378)，至今已有600多年历史，是我国现存
【西 藏 阿沛】阿沛位于西 藏林芝的境内，彩色的屋顶，原始风情的藏式村落，一座座建筑，就像被人间遗忘的世外桃源，穿行在素有“西 藏江南”美誉的大地上，处处可见与溪林辉映、与自然相融的美丽乡村。春夏时分，草原峡谷之间，百花争艳，万象更新，像一幅幅多彩的画布，斑斓迷人，美得让人流
别在意那些在你背后说三道四的人，那只不过说明你走在了他们的前面。人生就是一场盛大的遇见，有些人终究只是你生命的过客。每个人的生活里都有阴影，但若没有这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。
男人总爱看女人眼前怎么样，女人却爱看男人今后如何。
现年41岁的英国胖妈艾玛·福尔摩斯堪称世界上最胖的妈妈之一，170公斤的体重一度让医生对她失去信心，说她最多活不过10年。不过，求生心切的艾玛最终大胆选择胃绕道术瘦身法，成功减掉101公斤。然而，令人匪夷所思的是，艾玛高挑的身段也跟着减了下去，从175厘米降至167厘米。
有时候,爱人需要一碗暖暖的粥,让TA，明白你的用心,有时候，爱情需要一首好听的情歌。《春风》
打圆场：人们在谷场内劳动，然后把收获的粮食拿出一部分，分给有不同意见的人。这样就可缓和紧张气氛、调节人际关系。
英国著名冒险家李奥·霍丁（Leo Houlding）和伙伴成功地徒手攀登华山西峰绝壁，成为世界上第一支完成这一目标的攀岩队伍。华山归来后，李奥·霍丁接受了《外滩画报》的专访，讲述了自己的双重生活。
擦亮眼：牛人盘腿悬坐空中手撑拐杖盘腿悬在半空中！这是真的吗…… 太神奇了，眼球弱爆了！2分15秒直接吓尿！五体投地中……
推荐理由：简约的条纹地毯划出了餐厅区域，木质餐椅大方朴实又自然环保。大面积的玻璃门正对餐桌，让餐厅充分地亲近室外自然风景，美化了用餐环境，同时也保证了室内的采光与通风。
【奥克兰】奥克兰是新西兰在北岛最大的城市，人口约140万，被称为“帆之都”，同时也是新西兰工业和商业中心。新西兰的首都早先设在奥克兰，但于1865年迁至北岛南端的惠灵顿 。
【寿仙谷】位于武义县西南部的王宅镇石井里村，是个丹霞地貌向火山岩地貌渐变的峡谷景观。进入寿仙谷，犹如置身幽美宁静的世外桃源，这里，断崖绝壁雄险，怪峰异石奇秀。景区内最为迷人的是九天瀑布，落差120米，蜿蜒于绿谷之中。
【宝宝出牙期发烧，家长别掉以轻心】 出牙期发热并非乳牙萌出本身造成，因此时孩子牙龈痒， 喜啃咬东西，若牙龈被磨破，遇上免疫力差的孩子， 易遭受到口腔原有细菌侵袭，引起口腔黏膜感染、发炎而导致发热， 因感染并不严重，导致的发热大多是低热。
【英国】英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？
【雷克萨斯新LF-CC混动概念车】雷克萨斯LF-CC概念车在巴黎国际车展全球首发，新车将为新一代IS的设计指明方向。预计全新IS轿车版将在2013年上市销售，随后增添Coupe双门轿跑版和敞篷版。
iPhone5发布日当天，恶搞团队伪装成苹果员工，想听听“心碎”的声音，混蛋！
【全新一代奥迪A4最新消息曝光】奥迪针对A4车型进行了小改款并在欧洲市场首先上市了，改款的奥迪A4在外观造型上更加的接近A6车型，不过整体上并未进行实际的“变革”。随着新奥迪A6L的推出，全新的奥迪A4也进入了研发阶段，预计新车会在2014年推出。
当世五大高手~
一个让女人脸红心跳的画面
【版权局：360搜索抓取百度网页快照属侵权】 在日前举行的“剑网行动”发布会上，针对百度与360之间的“3B大战”，国家版权局首次进行了表态——360此举不适用“避风港原则”，360要通过网页快照抓取，必须要取得百度公司的授权。
在印度诞生了一名特别的女婴，这个女婴一出生就患上了罕见的狼人综合症，女婴的全身被黑色的毛发覆盖！
职场人都知道，上司并不是用来欣赏的，多数是用来烦你的。职场人最不喜欢的不是同事，而是自己的上司。上司的一切行为，并不全是你认同的、满意的，甚至是你鄙视的、厌恶的。
镇江两男生合唱《因为爱情》，太销魂了！！！！
【潘玮柏北京演唱会遭吴克群“激吻” 基情四射粉丝尖叫】 昨晚，潘玮柏“释放自己”北京演唱会在北京万事达中心精彩开唱。好友吴克群前来助阵。吴克群不仅来助阵，更是现场亲吻了潘玮柏。两人面对面，吴克群右手扶着潘玮柏的脸颊，嘴对嘴，“深情”一吻，引起粉丝现场尖叫。
【与孩子沟通，注意“五个不”】一、避免长篇大论和说教；二、不用不清晰不明确的句子；三、不用以偏概全的句子；四、避免听对方说话时，做其他事，或走神；五、不打断对方说话，让每个人充分表达自己的想法，说出自己的意见。
【神秘人形图之谜】在位于北纬30°附近的雅安市名山县的蒙顶山上(30°06＇)，呈现出一幅奇特的巨大图案： 左边是一只麒麟，右边是一个戴着羽毛头冠的武士！到底是什么样的“神秘力量”，形成山顶上这个特殊的图案？
【DIY小炒五花肉】1.五花肉洗净切片，不要太薄；2.热锅下油，至5成热时放五花肉片，中火煎至两面发黄，出油后盛出；3.爆香葱姜蒜和辣椒，放入煎好的肉片大火翻炒；4.放入适量料酒、白糖、生抽翻炒均匀；5.放入适量盐，翻炒片刻，放入鸡精出锅即可。
【酸菜烧肥肠】1、猪大肠和花椒八角干辣椒煮开，放入一匙白酒不盖锅盖，煮20-30分钟2捞出切段，酸菜切丝，红椒姜切片切片。2、锅里放油，把肥肠煸炒至微黄干松。3、放入蒜干辣椒姜片，炒出香味后放酸菜兑水淹没食材，放入生抽盐，大火烧开，小火焖烧30分钟。4、大火收汁，放红椒炒断生
【健康是搓出来的耶】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老；②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹；③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎；④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力；⑤搓腰：补肾固元气防治腰酸；⑥搓足：增加免疫力和抗寒性。让我们一起动手吧！
艾怡良2014全新专辑《大人情歌》同名主打《大人情歌(ft.金贵晟)》MV完整版,即使受过伤也要勇敢面对过往感情的创伤.
别墅中卫生间的设计也是非常重要的。看我们的设计，大大的镜子，使本就宽敞的空间更是大了一倍，简单干净的白色水槽与深色的柜子相映成辉，白色的墙体，镂空的墙面设计，更添时代潮流之感。
极限健身！Barilla and Hannibal
【沉下来才能升上去】1、人生和事业形如弹簧，只有真正沉下来才能更好地升上去。2、心不浮躁，沉下来静思远虑方有真知灼见；3、品牌不虚华，沉下来精磨细造方能价值连城。4、人生有些事，欲速则不达！
没规划的人生是叫拼图，有规划的人生才叫蓝图；没目标的人生叫流浪，有目标的人生就叫航行。
【深圳沙头角中学一考生晕倒被送医院，交警紧急协助】7时30分许，沙头角中学一考生因紧张突然晕倒，被家长送往盐田人民医院治疗。临近考试，家长紧急向交警求助。深圳盐田交警 安排警车去医院接学生，并于8时35分赶到外国语学校考场。
没有一个决定没有痛苦，你以为不做决定就没有痛苦了吗？错。那就更痛苦。要不就等到别人来为你作决定，那就不仅仅是痛苦，而且也是丧失了自由。为了自由，你必须做出决定。当下的奋进与堕落，皆是一种积淀，它们会默默为你铺路，奋进让你渐入平坦，堕落引你误入歧途。
《彩云国物语》第1季第02集，故事的舞台为中国风的架空国度-彩云国。传说中,一名青年借助彩八仙的力量,建立彩云国。因此,彩云国领土划分成蓝州、红州、碧州、黄州、白州、黑州、茶州、紫州共八州,当时的国王命令各州豪族以这八色为姓如蓝......
【侧分短发】很有OL风范儿的一款短发发型，发质比较软的女生也可以同样采用这样的发型哦！偏分斜刘海露出她干净的妆容，淡定的神色里透露着一丝都市女郎的干练气息！微微翘起的发梢增添女人味呢！搭配干练优雅的服饰就可以啦！
【昆明市人大常委会去年出台7件地方性法规】2月1上午，昆明市第十三届人民代表大会第四次会议第二次全体会议在昆明国际会展中心举行，市人大常委会主任杨远翔向代表们作了市人大常委会工作报告，讲得最多的两个字是“监督”。
Nothing really matters except to live or die. 世上除了生死，其他都是小事。
【原味玛德琳】1.鸡蛋加白砂糖打匀，筛入低粉和泡打粉的混合物，拌匀后加入融化的黄油。拌匀，入冰箱冷藏1小时以上，也可过夜；2.拿出后回温至流动的状态，装入裱花袋，挤入模子；3.烤箱预热180度，上下火15分钟左右即可。
【iPad上你所不知道的14个功能】iPad上的这些功能，你知道吗？尽管不少人都抱怨iPad上的一些软件有些“陈旧”，但如果你了解了正确的设置、手势或是应用，iPad上还有很多功能你能再好好开发下。近日，知名科技媒体Business Insider评出了iPad上的14个鲜为
【过节必吃7种消食刮油食物】节后小肚子凸了？腰围大了？便便不顺利了，怎么办？吃7种刮油食物！①玉米：降低血胆固醇并软化血管。②山楂：降血脂。③海带：祛脂降压。④红薯：被称为“肠道清道夫”。⑤香菇：消食去脂。⑥苹果：降低胆固醇，润肠。⑦黄瓜。
可怜的新娘，恶梦般的婚礼。坑爹婚纱害死人呐！
【人脉经营技巧】1.与人相处要给人两种感觉：乍见之欢，久处之乐；2.建立人脉，关键在于能带给对方什么样的利益;3.中国人吃三种面：情面、体面、场面；4.三种人一定要认识：经验比我多、关系比我好、实力比我强。5.凡人都爱表达,注意倾听；6. 所有的关系都建立在信任基础上。
这首歌超级红，小孩子都喜欢。5岁小萝莉见到偶像激动难当 同台表演Super Bass
【练就瘦人体质的6个方法】1.多吃碱性食物 如：醋、柠檬。2.下午6点过后禁食淀粉类食物。3.避免摄入过多肉类、奶制品、牛肉、火腿等酸性食品。4.养成早睡的习惯。5.保持心情愉悦，避免情绪紧张。6.避免过度劳累的工作和运动。
【探索揭密“真正的”吸血鬼】吸血鬼到底是空穴来风，还是却有原型。据报道，德国的一对夫妇曾杀死了一个男性，喝了他的血。这对夫妇一个把门牙磨尖，以便能刺破血管，一个在牙齿上装了定制的牙冠，上面有又尖又长的犬牙。媒体上经常会出现类似的报道，那么嗜血者的确存在吗?
视说新语：票务公司将儿童机票卖给成人诈骗144万
堆堆领针织连衣裙，好时尚可爱的名字，在阳光沐浴的时候轻轻的把你的堆堆领往肩旁一拨，风韵无极啊！在加上时尚简约的针织毛衣开衫，大方而不失唯美，当然我们不会把最最受欢迎的拉绒打底裤给遗忘了！这个冬季不变的主题仍然属于他们。
这是要逆天阿！神一般的曾小贤！！！
【镇远古镇】曾经闪耀一时的文化名城，曾经威风无比的湘黔门户。随着历史的变迁，这座小城逐渐沉默，却也成就了它的另一种美丽——与世无争、宁静淡雅。来到镇远之后，你会不禁由衷地感叹：镇远，这是一座一生都不能错过的宁静小镇。
你永远不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强再无选择。
我现在要正式地跟你道别。虽然有点令人难过，可是，并不是只有难过。再怎么说，能在同一个季节里，和你走在相同的街道上，对我来说是很值得回忆的。——《东京爱情故事》
每天都是这么热的天气，连黑人兄弟都被你们逼疯了！这抽风舞跳的，直接就宣布放弃治疗了！！！
从你出现在我面前的那一刻起，或许一切看起来都不一样了，早晨也好，阳光也好，眼泪也好，歌声也好，都因为你而闪耀动人。
【山东烟台男子左腿卷搅拌机】3月9号上午10点钟，烟台芝罘区一家塑料回收厂里，正在塑料颗粒再生机旁工作的小王一不小心，把左脚踩进了进料槽里，被旋转的搅拌轴给卡住了，紧急救援随即展开。
几分钟网-用手表辨别方向
【学会深藏不露】你刚入职或刚调到一个新部门的时候，千万是不能先自作聪明的,你首先要做的就是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
【进化：猎人的远征】游戏的素质非常不错，在玩法上颇有研究性的同时，画面的制作也相当的优秀，游戏的大容量提供更多细节供玩家享受，而这一切都是为了让之后的游戏《进化》能够博得好感，而多卖出去几份，虽然言辞有点夸张，但是游戏的素质却无可争议
我现在明明好心的在关心你，你还反过来取笑我，到底有没有良心啊。----《夏家三千金》
【适合腹部减肉的5种茶】1、黑茶：抑制小腹脂肪堆积。2、吉姆奈玛茶：有效抑制糖分吸收。3、荷叶茶：不仅能令人神轻气爽，还有改善面色、减肥的作用。4、杜仲茶：可降低中性脂肪。促进新陈代谢和热量消耗，而使体重下降。5、乌龙茶：可燃烧体内脂肪！
人生就是坎坎坷坷，忙忙碌碌，忘记什么，也不能忘记真情、良心。不论如何贫穷，怎样失意，都要长存一份真情，真诚待人。不管如何富裕，怎样得意，都不要泯灭良心，真情与人。不要因为滂沱泪眼的弥漫而扑灭燃烧的激情；不要因为漂浮不定的思绪而颠覆了追求的真理。
世界上不仅仅存在敏锐聪慧这种才能。想比之下，不为繁琐动摇的钝感，才是人们生活中最为重要的基本才能。 而且，只有具备这种钝感力，敏锐和敏感才能成为真正的才能，从而在人生的道路上发挥其应有的作用。——渡边淳一《钝感力》
【新版iOS 7.1修复应用的定位问题】在iOS 7中苹果改变了用户退出能感知地理位置信息的应用的方式。在这个新系统中，苹果改变了这些应用在用户退出应用后的工作方式：只要用户退出一款应用，那么该应用所有能感知地理位置信息的功能就全部被关闭，而在以前的iOS版本中，这些功能还是
晚高峰怕堵车？试试这种小车，长相天然萌，路上它最瘦，单座设计，专门应对拥堵城市！
【活在深圳】在深圳月收入3K以下，艰难的养活自己。3K-4K，只能裸奔。4K-5K，城中村是你家。5K-7K，可找女朋友。8K-9K，可筹划20年后买房！9K-1万，可想着在这扎根，光想想就行了。1万-1,5万，可发点芽！1,5万-2万，可再次幻想扎根了，如果房价还俯卧撑的话
人生，就是一个修炼的过程。事，不能做得太绝，绝了难以进退。人生是一场戏，多的是悲欢离合，少的是尽如人意，毕竟你我不是命运。在人生的这场戏里，只有命运才是导演。
男人问“你有没有男朋友”意思就 是他想做你男朋友。通常有女人问“你有没 有女朋友”她只是随便问问。。。
乖​巧​的​拉​布​拉​多​也​有​恶​魔​的​一​面​，​小​哈​你​有​伴​啦！
【漠河】漠河中国东北地区的最北端，坐落在美丽的大兴安岭，是中国境内唯一可以观赏到北极光和极昼现象的地方，如果是冬天去漠河的朋友一定要做好保暖工作，那里的平均气温在0.3℃～-28.7℃，让我们打扮成北极熊去看极光吧。
【DIY爆炒空心菜】1、将蒜切碎，辣椒切小段；2、空心菜梗切小段；3、锅加油，放蒜和辣椒炒香；4、放入空心菜；5、放盐，快炒；6、加入鸡精，淋上香油出锅，小贴士火要大，炒的时间不要太长。
【全新路虎神行者谍照曝光 2014年推出】新车可能会与揽胜极光共享LR-MS平台，但测试车显示新一代神行者的轴距将比极光更长，车身也更高，这意味着神行者将拥有更宽敞的驾乘空间和载物空间，更注重实用性。
如果只是一整块的玻璃安放在门窗上，未免显得有点单调，所以你还可以在玻璃上做文章，在玻璃上嵌上各种几何纹图案，就显得活泼生动起来了，更妙的是，你还可以在各个几何纹上绘上颜色—彩色玻璃。
人生的路那是要靠自己行走，无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错更无须后悔。不管是好的还是坏的，没有一件东西可以永恒不变。当你失败、痛苦的时候，你要告诉自己：这一切都会过去的！当你成功、得意忘形的时候，你也要知道：这一切都会过去的！
拼色针织是这一季流行的元素，这款拼色宽松针织开衫实为上品，内搭宽松吊带，低腰紧身牛仔裤，加上简约腰带，性感女人味十足。
元气少女缘结神（神様はじめました）美图。
教堂中正在举行婚礼，教堂外小明对小强说：“无聊死了，有没有什么好玩的？”“玩什么好呢？”“对！去和新郎开个玩笑。”“开什么玩笑呢？”“我们一齐走到他的面前，大声叫他爸爸。”
小胖拜年
【「高达G之复辟」携手导盲犬宣传 富野命名犬名阿姆罗】日前，高达之父富野由悠季的新作「高达G之复辟」，作中的关键角色拉拉伊亚登上了导盲犬普及支援的海报，为导盲犬的普及和培养进行宣传。海报上拉拉伊亚手中的导盲犬，富野还“亲切”地命名为阿姆罗。
我累个擦，看过日和没？那看过穿越版日和没~~
总说，感情的世界里没有对错，也没有谁对不起谁。只是，错过了就是错过了。遗憾，是生活的必修课。甜蜜，忧伤，都是爱情的常态。
【以金属和玻璃为食，吃下了一整架飞机】在2006年去世的法国男子迈克尔·洛蒂托堪称拥有世界上最好的胃，因为从1959年起，当时只有9岁的他就开始以金属或玻璃为食，并一直吃了将近半个世纪。洛蒂托平均每天要吃下900克重的金属，研究发现，他的胃壁有普通男人的两倍厚！
【世界最昂贵的杯形蛋糕】阿联酋迪拜可以说是一个创造“奇迹”的城市， 这里不仅有世界第一高楼，如今又开始出售世界最昂贵的杯形蛋糕。这个杯 形蛋糕名为“金凤凰”，它还真用了23克拉可食用金箔，此外它还用了最好 的巧克力。它的售价为645英镑。贵不贵，其实要看你的钱包鼓不鼓。
简单的墙纸将重色自然过渡到了白色，蓝色的马赛克围成一个视觉中心，加上柔软的布艺沙发，精致的相框，一切都是这么自然。
【高盛奥林匹克经济学:用经济模型预测奥运奖牌】分析师何塞·乌苏亚和卡马克夏·特里维迪在报告中使用计量经济模型对各个国家能在伦敦奥运会上夺得多少枚奖牌作出了预测，预测的依据是各国在此前的奥运会上的表现及其本国的经济增长速度，这两个因素都与各国在伦敦奥运会上能取得多少奖牌成正比关
海贼王鱼人岛篇~
【6种花粥让你如花似玉】①菊花粥；②合欢花粥：合欢花有安神、美容的作用；③菜花粥：菜花帮助排毒细腻肌肤；④扁豆花粥：可治疗妇女月经过多和带下；⑤玫瑰花粥：常食玫瑰花粥可悦人容颜；⑥茉莉花粥：缓解皮肤干燥。
平静相守真正爱情的可贵不在于突破、创造，能够平静地相守才是真正的可贵。因为“守静”不只是爱情，也是生命的最高情操。那样的感觉像是：航过千辛万难、惊涛骇浪而渐渐的驶进一个安全的港湾。
太养眼了！漂亮妹子跳小苹果，火辣的热裤，性感的大长腿，舞劲爆人更美，千万别错过哦~~ 
【北京地铁公交明年可能涨价 官方称正在研究】刷卡乘地铁只要2元、乘坐公交车只要0.4元！北京低廉公共交通价格，一直让全国各大城市居民羡慕，8年价格未变。但北京公交集团一位负责人透露：北京市公共交通行业每年亏损多达十几亿元，主要源自于廉价票制。
霹雳侠影之轰定干戈 28 绝望之刀
【减压小窍门】①记歌词：把你喜欢的歌的歌词记下来是对记忆的一种挑战，这种方法有助于减轻压力。②假想： 面对令人极度紧张的情形，不妨设想一下“假如有人给你10万块钱，你能忍受多久？”突然间，你会惊奇地发现，感觉好多了。
意大利佛罗伦萨一动物保护区的一头公斑马前段时间情欲高涨，向附近田地的一头母驴求爱，求爱行动现在已开花结果 ，母驴生下了一头小斑骡。出生数天的小家伙身上有斑马的条纹，它是意大利目前唯一的斑骡。报道称，德国、中国、格鲁吉亚也有斑骡。
Every storm brings with it hope that somehow by morning, everything will be made clean again. And even the most troubling stains will have
【GT-R改装】2015款GT-R — Stage 5 &quot;Blitz&quot;，由改装厂Jotech Motorsports所操刀的2015款GT-R绝对是惊艳又实用。这辆车采用全力打造的Jotech发动机，并且搭配HKS DCT套件和AMS双涡轮增压套件等，动力更为强劲。幽蓝的五幅
有些事，你把它藏到心里，等时间长了，它就变成了故事。
禅意。
【受用一生的维生素】很实用，大家要收藏起来，方便查询。
【护肤小贴士】将绿茶粉和绿豆粉各取一小勺，混合在一起，加入蛋清搅拌均匀即可使用。涂抹在面部避开眼睛和嘴巴，十五分钟后清洗，保湿补水的同时，还能帮助肌肤清洁，去除粉刺和收缩毛孔。
【正常与退化性关节炎的关节对比】多做有益关节的运动吧！运动可以使关节周围的肌肉、肌腱、韧带强壮有弹性，加强支撑、维持关节稳定的力量。长期卧床不动，肌肉力量会以每天3％的速度削弱；不运动，肌肉关节越僵硬越容易生锈。延缓关节退化的运动，首推健走、游泳、水中运动、骑车。
【解放桥】原名万国桥，又称法国桥。民国初期 由法租界工部局主持修建，桥体分三孔，中孔为双叶立转式 开启跨，可自行发电启闭，两边孔为固定跨，解放桥是中国 开启桥的经典之作，很多影视剧都曾到此取景。
人生一世，草木一秋皆是过程，美与可爱有心皆懂。
女生们有福利啦！“唉哟奎霓”将揭晓男生喜欢你的10种行为表现，如果你发现身边有男生10条都中了，那么恭喜你~你被暗恋了！
一个聪明而又受人欢迎的谈话对象往往会将自己的注意力集中在对方身上。他会和对方保持眼神的交流，而且说的话比对方所说的要稍微少一些（最佳的比例是49％）。
【美颜的四白穴】四白穴不仅是明目要穴，有效缓解眼睛疲劳，预防老花眼，还有美容的功用。因此也叫“美颜穴”，可促进面部血液循环，有美白和养颜的功效，还可预防和减轻黑眼圈。经常按揉，一举两得，何乐而不为呢？
