硅谷一闲人&nbsp;女/香港    &nbsp;    也关注她
花如梦【卜算子】（人生如花、花如梦、梦似人生）
《刺客信条3》预告片——康纳大战百余圣殿骑士，简直帅呆了！
人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。很多时候，可以没心没肺的去追求，即使遭遇拒绝，也悲伤几日，便精神饱满从头再来。但其实，也并没有旁人眼里那么洒脱，如果恰逢一个时间，有些心绪漂泊，便不会再轻易言爱，恨别离，宁可是不知道。
我认识你，永远记得你。那时候你还年轻，人人都说你美。现在我是特地来告诉你，和你那时的面貌相比，我更爱你现在倍受摧残的容颜。——《情人》
【黄豆花生猪脚汤】1.花生，黄豆提前浸泡6-8小时；2.猪脚用镊子拔去杂毛洗净；3.猪脚斩块，焯水、再洗净；4.汤锅里放入猪脚、花生、黄豆、葱姜和足量清水，大火烧开后撇去浮沫；5.加入料酒，转小火炖煮2小时左右，最后用盐调味即可。
就带着温暖的心情离开，那个是要比苍白的真相要好。
千万不要把自己软弱展现给别人看；千万不要把自己的狼狈述说给别人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。什么事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！
【福建武夷山】武夷山风景名胜区面积约70平方公里，属典型的丹霞地貌，发育典型的丹霞单面山、块状山，柱状山临水而立，千姿百态。“三三秀水清如玉，六六奇峰翠插天”，构成了奇幻百出的武夷山水之胜。还有距今约3800年前高插于悬崖峭壁之上的船棺。
要记住，没有任何事情，任何人需要你过了半夜12点还苦想不睡。
【心理建议】你拥有大多数人很想要却得不到的，别人会羡慕你。你拥有少数人很想要却得不到的，别人会嫉妒你。你拥有某个人很想要却得不到的，他会恨你。所以，懂得如何分享的人，更受欢迎。
土豪，你让我情何以堪啊。
【微软：Surface是世界第一生产力平板电脑】Surface 微软历史上真正针对触摸屏优化的首款平板电脑，因此微软一直很努力的推广，希望它能成功占据市场份额。作为高科技巨头，微软不仅进行了全球性的广告营销，同时官方自己对外也做了不少宣传和声明，以极力称赞该设备。
【虾米瘦肉粥】干虾米泡水备用，瘦肉切片，香葱切沫备用，电饭锅煮粥至米开花倒入泡好的虾米，煮至米烂倒入瘦肉煮5分钟，倒入麻油，香葱沫调味即可食用。
【女性最易忽视癌症信号】与男性相比，女性对身体更敏感，有可疑症状时更愿意去医院检查。生活中尤其注意以下症状，它们可能是癌症早期信号：①原因不明的消瘦。②腹胀。③乳房变化。④非经期出血或其他异常出血。⑤疼痛。⑥消化不良。
【恋爱心理学】所谓爱情。没有太多偶然，同样也没什么必然。只不过是紧握在手里的那一份珍惜。
Smiling is my favorite. You make me smile, that makes you my favorite.我最爱微笑，你让我微笑，所以我也最爱你。
如果皱纹终将刻在额头，那就别让皱纹刻在心里。——《中国合伙人》
带滚轮的收纳家具以其简单、不受小空间限制的特点，在小户型的日常生活中使用率很高。如果想让卫浴间的家具灵活“走起来”，不妨也选择一款带有滚轮的边桌。多功能家具，以及这类带脚轮、方便灵活移动的产品，也会在聚餐时，发挥大作用。
她和他在一起的时，她在微博上记录了他们之间的点滴。在一次吵架后，她一生气删除了他们的微博；待他们和好，她和他说：“我没有我们之间的记忆。” “没关系，你的我全部转了。”
【明智父母应该知道的事】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。
别妄想着倒带，这是生活，不是电影.
纽约创意品牌Cameo带来的婴儿摇铃，每一个都是以父母的侧脸轮廓旋转制作而成。摇铃的两端球形一个是爸爸的侧脸轮廓，另一个则是妈妈的侧脸轮廓，而中间的手柄则刻上了宝宝的名字，使得每个摇铃都是独一无二。
番茄火腿蛋卷：1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味。备用 2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁 3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。 4、切成一断断的就ok了。
生命于人，无论他是高贵的，低贱的，富有的,贫穷的，都只有一次，这一次可能是悠长的，也可能是短暂的。无论怎么样，我们都要善待这一次，过好这一次，灿烂这一次。人生是一趟有来无往的列车,我们每个人都要珍惜这一次机会,把握这一次机会，好好成功地搭好这趟人生有来无往的列车。
Don't get discouraged,it is often the last key that opens the unknown lock. 别气馁，你得到的通常是马上就可以打开未知出路的钥匙。
【办公室减肥法】1.不要在电脑面前坐着吃饭：专心吃饭，才能控制饮食；2.经常做些简单的抬腿运动：坐在椅子上，然后并拢双腿，再慢慢往上抬，抬到和椅子同高度保持5秒；3.多走动走动：利用休息或者下午茶的时间；4.工作时经常变换姿势；5.瘦腹呼吸运动：呼气时收紧小腹，空闲时间重复3
【海上吊脚楼】马来西亚仙本那最醒目的一道风景，是没有国籍的海上吉普赛人巴夭族的吊脚楼。这些站在水中的长脚木屋一般是用棕榈叶、木板围扎而成。远远望去，它们仿佛是一座悬在半空的密集村落。每一座独立的木屋通常还有个露台，人们在上面玩耍、煮饭、洗衣、洗澡、晒渔网等。
【如何识别染色花椒】 一看：花椒口皮如果是红色(红花椒)或青色(青花椒)，一般都染过色。只要没染过色，口皮都是白色。二搓：将花椒放在餐巾纸上揉搓，如果是染色花椒，就会掉色。三泡：将花椒取一小把置于清水中浸泡，水质成明显的红色或绿色等，是染色花椒的可能性大。
黑白条纹的连衣裙，流畅的肩部线条，据有显宽的效果，让肩部的线条更加的立体有型，经典的条纹，时尚的色彩，充满了复古的气息，修身的剪裁风格，非常的显瘦。
【这是RS Q3，日内瓦也能看得到它】感觉比普通版好看些，不过奥迪的构图总是很奇怪，你们看看下图，一辆奥迪都要把后面那座山覆盖掉，真是奇葩。
【人生最重要的十大健康食物】1.菠菜—不贫血、皮肤好、保护视力；2.西红柿—防癌、美白；3.巧克力—拥有快乐、护齿；4.马铃薯—护脾胃、消除眼袋；5.蘑菇—提高免疫力、减肥；6.大豆—抑制肿瘤、延缓衰老；7.鸡蛋—增强记忆、美容；8.核桃—健脑、润肤；9.鱼—吃出好心情；10
【美肤祛皱饮】芹菜、花椰菜、西红柿、红葡萄、柚子、橘子、蜂蜜、牛奶各适量。将芹菜、花椰菜、西红柿、柚子、橘子同搅汁;葡萄单独榨汁备用;将蜂蜜和牛奶加温水调匀。以上共混合均匀即可饮用。每日1-2次。经常服用具有丰肌泽肤及减轻皮肤皱纹功效，使皮肤嫩白红润，富有光泽。
你的经理需要有人来担当领导作用时，即使这项任务超出你的工作范围之内，你也要第一个站出来。也许这需要你走出你的舒适空间，但是展现你的斗志和主动性会带来很多的收获。
就算有一天我们到了风烛残年，再蓦然回首一次，想到这些画面，想到这个人，依旧会淡然一笑。不为当初的无知，不为当初的傻劲，只为那淡淡的青涩，只为那纯纯的初恋。
【DIY干煸四季豆】1.四季豆500克，摘去两头抽去筋、掰成长段洗净沥干；2.入油锅炸至外皮略皱，捞出控干油备用；3.锅中留1大匙油，将100克猪肉末炒散，加入姜、蒜末和料酒、生抽炒至干酥；4.倒入四季豆，调入少许盐、糖和鸡精翻炒至入味即可。
小白美女进自动门傻缺了 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【你的守护神是哪位天神？】你的守护神是希腊神话中的哪位天神呢？（测试如图）
编辑点评：内嵌墙壁的收纳柜设计大大地节省了和室的空间，错落的收纳格和黑白色彩对比营造出鲜明的层次感。
《仙途》是一款2.5D的仙侠类MMORPG，以大唐盛世为时代背景，对传统文化中的侠、道以及人性进行了阐述。在开发过程中，本着尊重玩家的态度，雪狼团队对整个游戏进行了细致地优化。通过自主研发的技术手段，即实现了2.5D视角下美轮美奂的视觉体验，也保证了游戏的高度流畅性。
生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会啊。如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样……这种充满怅然的喃喃自语，还是别再多说了吧。每一个岔口的选择都没有真正的好与坏。
I am not afraid of tomorrow, for I have seen yesterday and love today.我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。
转过身对自家的汪星人说：你瞧瞧你瞧瞧！人家都吃的啥！！看你还挑三拣四！！
【欧洲最有故事的九个地方】1.罗马：邂逅Mr.Right的公主梦；2.巴黎：玫瑰人生；3.圣托里尼：柏拉图笔下的自由之地；4.巴塞罗那：艺术家殿堂；5.布达佩斯：姐妹城的隔河相拥；6.哥本哈根：童话大师的故乡；7.威尼斯：面具下的狂欢；8.阿姆斯特丹：波光如缎的艺术城；9.弗
【恶搞配音《基情style》，重口味，非腐慎入！！！】看基友们告诉你们什么叫基友？相传早在武林外传那个时代就有一本《搞基秘籍》，相当震撼！！！
嫩模比基尼出浴照，清纯可爱。
房间里的布置不仅实用，红色的布艺搭配原色调，这种家居配色方案是户主的最爱。在床边铺上温软的块毯作为装饰，让整个空间倍感温馨。
妹纸辣评狗血剧《青春烈火》看完本剧你会觉得手撕鬼子，炸弹扔飞机什么的，都弱爆了~~这真是一部抗战剧么？导演编剧求别闹！ 
儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。儿子：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。
Once none of you is here, the man in throne will live alone in the lonely zone.一旦你们没有人在此,王位上的人就要孤独地生活在这个孤寂的地带。
其实我一直认为《机器猫》是部励志漫画，看到大雄这样的主角：出门被狗咬，上课被罚站，走路撞电线杆，打球被胖虎揍，考试基本全0，智商基本为负…依然能得到机器猫这样的梦幻般神器，每天开开心心的活下去，最后还娶了个青梅竹马的漂亮老婆…我们还有什么想不开的呢！？只要活着就会有好事发生！
妈​，​家​里​刚​刚​遭​贼​了​，​你​不​在​家​我​好​怕！
毕业筵席散后，他架着七分醉的室友步履艰难地回宿舍。一路上室友口齿不清地嚷着，酒气喷在他耳边“老子高中三年都单身干嘛啊？”“老子看上的女人都给你泡走了！”“老子就是没人要怎么了！你给我闭嘴！”他停下一个反身把他抵在墙壁上，覆上双唇堵住他的嘴。“我要你。”“唔……混蛋！”
一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了……
【张家界】如果想真正领略张家界的神山秘境，晴天并不是最好的选择，在雨后漫步山间，才能品味出那里的奇幻。而7月初的张家界正值多雨的时节，此时游张家界你可以欣赏到雨后紫云雾气飘过的天门洞，体验立在山顶脚踩云朵的畅快。
【哪些症状要补维生素A】维生素A是国人最容易缺乏的营养素之一，这些症状要补维A，①用电脑常感觉眼疲劳②夜间视力下降③从光亮处转到黑暗处时眼睛很难适应④皮肤干燥。 鸡、鸭、羊、牛等肝脏都含有丰富的维A，且吃动物食品补充维A，由于其中含有脂肪，无需加油烹调就能吸收。
【12星座最爱你的“绝对时间”】白羊座——爱你时；金牛座——与你在一起时；双子座——任何时候；巨蟹座——短暂离别时；狮子座——与你共患难时；处女座——被你爱时；天秤座——相思时；天蝎座——恨你时；射手座——备受冷落时；魔羯座——时过境迁时；水瓶座——分手时；双鱼座——为你流泪
DOTA2高手在民间2:90分钟互拆大战 
没有一个决定没有痛苦，你以为不做决定就没有痛苦了吗？错。那就更痛苦。要不就等到别人来为你作决定，那就不仅仅是痛苦，而且也是丧失了自由。为了自由，你必须做出决定。人生没有绝对的安全。只有绝对的不安全。
【可以缓解疲劳的八种解压食物】①脱脂牛奶-科学家证实，治疗失眠和焦虑症，传统热牛奶疗法是有效的；②桔子-其中的维生素C可助你一臂之力；③麦片减慢胃的吸收速度；④鲑鱼富含Ω-3脂肪酸；⑤菠菜-镁有平复情绪的作用；⑥杏仁止咳平喘润肠通便；⑦开心果胡桃-防止心跳过快；⑧鳄梨降低狂躁
独特的静电植绒印花工艺，勾勒出多彩的渐变色印花，迷离的花色有如舞池里绚丽的灯光，又如三棱镜折射的光线洒落斑驳的光影，时尚又精致。V领大胆的宣示着你的性感魅力，散发出毫不避讳的美。
《零之使魔 双月的骑士》 第10集，“又和我见面了,快点道谢吧！”露依斯大小姐高喊道。继前作将异世界的高中生才人作为使魔召唤到自己身边之后,在本次的第二季中再度散发出迷人魅力。 
若因缘成熟，再远的人都会遇见。该在一起总是会在一起。攀援不足取，而应耐心培植和浇灌自己内心，茁壮的种子，让它开花结果。
【生活窍门】冬季当心“低热烫伤”！热水袋内水温不要太热，热力表面不要直接贴近皮肤。糖尿病人或末梢感觉神经迟钝者及婴幼儿最好不用热水袋取暖。
【常按“暖胃穴”】天寒要注意胃肠部保暖，不妨经常点按“暖胃穴”：1.天枢穴，主治消化不良、恶心想吐、胃胀腹泻等。平躺在床上用中间三指下压、按摩此穴约2分钟。2.中脘穴是腹部要穴。仰卧放松，一边缓缓吐气一边用指头用力下压，6秒后放开，重复10次。亲们快试试吧，让你的胃暖起来！
【请在夜晚说爱我】在白天，人们要扮演社会角色，进行的思想活动都是有意识。到了夜晚，人们从社会角色转换到个体角色，成为完全从属于家庭、属于自己的人，能够较多地按个人意志来支配自己的活动。因此人在夜晚感情最丰富，如果在晚上求爱，人的心理防御会降低，感情更充沛，成功率也比白天要高很
湖北41岁“童椅叔”乐观开店养活自己不自卑 
借人之智，完善自己。人生，岂能尽如人意，但求无愧我心，不为积习所蔽，不为时尚所惑，俯仰无愧天地，褒贬自有春秋，让我们拥抱美好的生活，珍视健康，注重生命的质量，拥有一个无怨无悔、五彩缤纷的人生。 
蓝天，那种空旷的蓝，就算闭上了眼睛，都能浮现。连着山，连着水，连着远处的沙漠绿洲，连着我的心，连着的还有我梦幻里的记忆。那是眼穿过岁月长河，多少英雄长埋史书！唯留一笔化无名，却更胜于长青。
喜欢蓝色的安静，喜欢蓝色的深沉，喜欢那蓝色的不同....浅浅的蓝、深深的蓝，蓝蓝的爱，浓重而华贵！~理查德《蓝色的爱》钢琴曲，很美的音乐，很美的意境。 
【孩子不是裸机，父母想装什么就装什么】孩子不仅有自己的操作系统，还能创造和衍生出自己的应用程序。父母要做的是给予孩子全然的接纳和支持，尊重孩子的天赋秉性、个性特质，相信每个生命都有内在自我成长的动力、能力和秩序。好的教育是唤醒、影响和熏陶，而不是控制、灌输和塑造。
在办公室里，同事,上司或者你的客户都可能会同情你、支持你、或是鼓励你，但你必须首先全心全意地投入工作。如果工作因为你的情绪问题弄得一团糟，那么还有谁愿意你理会你的情绪呢？
时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也是偏私，给任何人都不是二十四小时。
红色、米色沙发让客厅彰显出主人的热情。
【12种心态最易阻碍你的成功】1.求败的性格；2.自恋狂；3.情感幼稚；4.求败的认知；5.虚幻的期望；6.自卑过重；7.报复心强；8.寻求注意；9.追求刺激；10.欺世情结；11.执拗多疑；12.中年危机。
 我可以在这里投一个吗？一个就好。她和他一起走着。他：“来，我帮你拿着奶茶”。她递过奶茶。他：“来，我帮你牵着你。”她幸福洋溢的递过小手。为了牵到你，我也费了很多心思。
【DIY馋嘴虾】1、鲜虾剪去须，洗净，将姜、蒜剁成蓉。2、热锅放油，放入处理好的虾。3、中小火炒制，偶尔翻动一下。炒至虾身水份收干时，加入姜、蒜、料酒、生抽、白砂糖，继续翻炒至汤汁收干即可。
【空岛冒险】一款有趣的RPG游戏。在这个和平的空岛，异变正要发生。玩家操作可以复制武器并用武器投掷攻击的6位勇者，乘着飞船去和怪物们作战,6个勇者都有不用的特性和能力，玩家需要合理搭配武器和装备，提升自己的等级，去守卫空岛的和平吧。
【普罗旺斯】是罗马帝国的一个行省，英文简称PACA，现为法国东南部的一个地区，毗邻地中海，和意大利接壤。从阿尔卑斯山经里昂南流的隆河，在普罗旺斯附近分为两大支流，然后注入地中海。普罗旺斯是世界闻名的薰衣草故乡、旅游胜地。
是有多么无聊的人才会去P这个图。
【2012款 Campagna T-Rex 14R】新车搭载一台来自川崎的1.4升直列4缸发动机，最大200马力、153牛米，匹配6速序列式手动变速器。整车干重仅为472公斤，0-96km/h加速3.92秒。售价58349美元起。
【正午阳光》即将开播 赵倩演绎书记夫人】该剧讲述某贫困县新任县委书记康民生遭遇地方势力掣肘，利益集团围攻，百姓误解，依然不屈不饶，带领贫困县脱贫致富的故事。故事情节波澜起伏，紧密联系社会实际，响应改革呼声，极具现实意义。
任何人做一些特别的事情都可以让你开心，但是只有特别的人，他什么也不用做也可以让你开心。Anyone can make you happy by doing something special,but only someone special can make you happ
【 魅丽小国之文莱】文莱是东马来西亚海岸上的一个小国家，它拥有得天独厚的渔业资源，与重要的海运航道相邻，境内埋藏着可观的石油资源，是个富得流油的国家。 
人可以使自己适应奴役，但他是靠降低他的智力因素和道德素质来适应的；人自身能适应充满不信任和敌意的文化，但他对这种适应的反应是变得软弱和缺乏独创性；人自身能适应压抑的环境，但这样人发生了神经病。
自拍可爱美女搞怪用脚玩电脑，绝对雷人。 
2013款 奔驰 SLS AMG 哑光白杠黑 特别版
江若琳《你给我力量》 
【12星座童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥）
【午、晚餐，吃够30分钟】用“短平快”形容现代人吃饭的节奏一点也不过分。但是，一再压缩吃饭时间，也是在压缩我们的寿命。专家建议用15-20分钟吃早餐，中、晚餐则用30分钟左右，每口饭菜最好咀嚼25-50次。
书面沟通可以较为全面地阐述想要表达的观点、建议和方法。达到让老板听你把话讲完，而不是打断你的讲话。也可方便地让老板选择一个认为空闲的时候来“聆听”你的“唠叨”。
【远水不解近渴】成语故事；战国时期，庄子出游的路上见到车辙里的一条活蹦乱跳的鲫鱼求救，鲫鱼要庄子找一升水来救它的命，庄子说到吴国和越国去，路过锦江时给它带很多水来救，鲫鱼急了，那只是远水不解近渴，等到锦江的水来它已变成鱼干了。远处的水不能立刻解决口渴的问题。比喻慢的办法救不了
【不想做的事情一开始就要拒绝】如果一开始没有拒绝，后来就难了。人总是试图保持在别人心目中的一致形象。我们承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就会产生心理压力，失信于人。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。
【恋爱最高调星座男女】 高调组： 狮子座：不遗余力的示爱者，高调指数100%；白羊座：夸张的高音喇叭，高调指数98%；双子座：享受关注目光的顽童，高调指数90%；天秤座：乐于说爱的演说者，高调指数85%；水瓶座：张扬的小浪漫，高调指数80%
女人。另一种生物。
【十秘诀远离疾病】健康并非天生，有助远离疾病方法：①把好口腔关②有一双干净的手③多吃红苹果④社会交往要广泛⑤每天动一动⑥睡眠要充足⑦情绪要乐观⑧别忽视维生素⑨好心态胜药片⑩调整呼吸，学习冥想。
竟然敢来偷车，看我怎么收拾你！
出轨者如果找到的情人，跟自己的爱人相似，通常是因为在原来的亲密关系中得不到重视，甚至经常被贬损，借出轨行为引起伴侣的关注。出轨者如果找到的情人，跟自己的爱人相反，是因为打算结束原来的亲密关系，重新开始一段感情。
深秋，渡口。他留下一句“等我考取功名，回来娶你。” 便随着船只消失在水天尽头。她承君此诺，年复一年，苦苦守候。待得他享尽纸醉金迷、恍然记起昔日誓言而回乡时，空荡荡的渡口只留下一支斑驳的银钗，大风吹过，消逝在了滚滚红尘中。
【女人内分泌失调7表现】常有女性朋友感叹：“我最近脾气很大，肯定是内分泌不调了。”其实，内分泌不调是一个综合症状，会有一系列的预警信号，不只表现在脾气上哦：①皮肤变差②脾气急躁③妇科病④突然发胖⑤不孕⑥乳房胀痛⑦白发。
“一分钟惩罚”，是指对于应该做好但却没有做好的事情，领导要对相关人员进行及时批评，指出其错误，然后提醒他，你是如何器重他，也不满的是他此时此地的工作，要激励他。
一身全黑，神秘又帅气。黑色背心透视出内衬，性感无比。腰间系上的黑色皮衣外套彰显个性。冬天的皮衣外套也可以在夏天演绎时尚，可见时尚触觉非常敏锐!
牛人上演多种绝活 
【红枣玉米排骨汤】做法：1备原料：排骨斩断，玉米一条，胡萝卜半根，山药一块，红枣适量。2排骨焯水，放两块姜片。3砂锅内倒入水，放入洗净切块的红萝卜、玉米、山药。4焯水的排骨在水龙头上洗净后倒入砂锅。5加两片姜，红枣10颗。6盖盖大火烧开改小火煲1小时，喝的时候加盐调味。
昨天收到一条QQ请求加好友的信息：“我是你妈”，我当即回了句“我是你爹!”，给拒绝了，然后就接到我妈电话说：“加我，快!”
FIFA12现坑爹BUG,英超球员激情拥吻如胶似漆，这摔得也太巧合了？这样的意外太坑爹了！ 
你有没有想过，一个男人为什么会爱你？他就是因为喜欢你原先的样子，你做事的方法，你对于万事万物的态度。可是为什么女人只要一谈恋爱，就会变得不可理喻？
【星座10】兴趣广泛、十八般武艺样样都懂一些的双子座爸爸，会是小孩子仰慕的对象。（详情见图）找老公你可得看仔细。
我用“热水”温暖你……
是啊，我留下来了。我留下来是因为每次你往我头上丢砖头，或说我难闻，这很伤我的心。可最伤我心的是，我每天努力练习，却还是这个我。我留下来，因为我以为，如果还有人能改变我，能让我焕然一新，那就是你--中国最伟大的功夫师父！——《功夫熊猫》
天会黑，人会变，三分情，七分骗，路还长，别太狂，以后指不定谁辉煌。
中国是美国最大的债权国，持有8000亿美国国债，穷人借钱给富人，所以大家马路上看到美国人跟你挥手打招呼&quot;Hi&quot;的时候，跟他说&quot;Hi什么Hi、还钱还钱！&quot;
搭配示范：驼色大衣+黑色字母印花上衣+驼色长靴+驼色手拿包+黑色短裤。
【一定要吃早餐】减肥不吃早餐是大错特错的做法。减肥的时候早餐更加要慎重，不能马虎了事。营养的早餐可以让你更好地安排午餐，避免暴饮暴食。
【《战国无双4》最新宣传片放出 爆乳妹割草超神速】光荣脱裤魔为我们放出了旗下割草续作PS4《战国无双4》最新宣传片，在视频中我们可以看到群雄割草，场面十分激烈，让人有种热血沸腾的感觉。好了，下面一起来看看吧！ 
主考官的优势心理，指主考官因处于主导地位而产生的居高临下的心理倾向。表现为面试谈话中的随意性、分析判断上的主观性和对面试结果评定上的个性倾向性。 
野马/挑战者武器化改装，助力美国空军。
【捷豹将推XK&amp;XKR特别版】日前，捷豹宣布他们正在计划推出XK 和XKR的特别版车型，并将有跑车款和敞篷款可供选择。特别款车型将在欧洲正式发售，现在已经开始接受预定。
2货哈士奇 哈哈 呆死了。
【Kahn Design(英国)改 保时捷卡宴柴油版】搭载3.0升TDI柴油发动机，将原厂的240匹马力提升至300匹马力，提升了25%。考虑到操控性，Kahn将卡宴的悬架降低了30mm，同时22寸的铝合金大脚也为卡宴提供了稳定而有力的抓地力。
【台湾阳明山】是台湾著名观光胜地。它是台湾的大型自然公园之一，这里气候温和，无严寒酷暑，一年四季，景色各异，尤其是春季，漫山遍野的杜鹃花与樱花齐放，团团似锦，还有梅花、茶花、桃花、李花、杏花等争芳斗艳，游人盘桓其间，如入画镜，这便是“草山之春”。
Do not be pushed by your problems; Be led by your dreams. 别为问题牵着鼻子走；让梦想为你带路吧。
終極迷你DJ 
【十二星座大明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？
【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜
回忆是非常美好的事，只要你能让过去的都过去。
爱不会害人，但欲望会。如你被一份爱所伤，请警惕，那可能不是爱。顶多算是欲望。90%的婚姻都是最好配搭，本无需换手。没有百分百圆满的婚姻，就像没有百分百健康的人身。将那一点点小缺陷，放大成出轨的借口，本身就是欲加之罪何患无辞？可惜总有人愿用90%的幸福去兑换那过期作废的10%的
【爱约炮的十二星座】冠军（天蝎座：情欲难挡）、亚军（双子座：把妹高手）、季军（白羊座：行动至上）、第四名（射手座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（巨蟹座）、第十名（双鱼座）、第十一名（狮子座）、第十二名（天秤座）。
【交际“金”律】强己所不欲，勿施于人——尊重、接纳对方，不把自己的价值观强加给别人；己所欲，施于人——学会赞美、欣赏、肯定别人；人所欲，施于人——有同理心，从对方角度思考问题，考虑别人的需求。
中秋节送月饼的悲催事。。 
胖妞下水 就是与众不同 
看懂一件事，你就长大了。看清一件事，你就开窍了。看破一件事，你就理性了。看透一件事，你就成熟了。
【冬季十大保湿食品】1、西兰花―保持皮肤弹性。2、胡萝卜―富含胡萝卜素。3、牛奶―增强张力、除皱纹。4、大豆―防色素沉着。5、猕猴桃―干扰黑色素生成。6、西红柿―番茄红素。7、蜂蜜―使皮肤红润细嫩。8、肉皮―富含弹性蛋白。9、三文鱼―防止皱纹产生。10、海带―防过多分泌油脂。
“AAA”为“Attack All Around”（全方位出击）之缩写，8名团员各个身怀绝技！歌唱 / 舞蹈 / 演技 / 特技 / 芭蕾 / 模特……是一个全方位出击的超级表演团队！歌曲风格涉猎十分广泛，作品歌词多带有积极乐观的风格！新歌《Party It Up》也无例外！
【十大常见的错误行径】①孤单时才想起你的朋友;②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作;④失败时才记起他人忠告;⑤生病时才意识生命脆弱;⑥分离时后悔没有珍惜感情;⑦有人赞赏你时才相信自己;⑧别人指出才知道自己错了;⑨腰缠万贯才准备帮助穷人;⑩临死时才发现热爱生活。
【热血冰球】《热血冰球 Ice Rage》是一款从iOS平台移植而来的冰球运动游戏。游戏人物采用方块脸的Q版设计，具有夸张搞笑的表情，使得冰球这项具有暴力元素的运动在游戏中变得更加有趣。
【贝尔湖】贝尔的蒙语大意为“雄水獭”，与贝尔湖一阴一阳，因为历史上两湖中有很多的水獭。贝尔湖位于呼伦贝尔草原的西南部边缘，是哈拉哈河和乌尔逊河的吞吐湖，是中蒙两国共有的湖泊。
青春期3先行预告片震撼首发 
五毛和五毛是最幸福的，因为他们凑成了一块。
歌之王子殿下（うたのプリンスさまっ~）百分百真爱の萌图。
【《永恒之塔》或将成功变身18禁成人游戏】据外媒报道，NCsoft官方向韩国游戏管理委员会（Korea Game Management Committee）提交申请，希望将《永恒之塔（Aion）》的评级改为“成人专用”，如果成功，《永恒之塔》将成为一款纯18+的成人游戏。
【左小祖咒、谭维维合唱歌曲《你的眼睛》MV曝光】《你的眼睛》收录在左小祖咒全新音乐童谣专辑《这小小的葡萄我从来没吃过》中，专辑里面的歌一半是孩子们唱给大人听的，一半是大人唱给孩子们听的，歌儿里谭维维声音很惊艳... 
【人生领悟】人有的时候往往会很累，身体上的疲惫，来自对外界劳务的承载，内心的纠葛。很多时候我们不曾发现，那是因为我们忙得没有时间，或者累得麻木了；但当我们静下心来的时候，却会觉得自己是那么的疲惫。就像是大汗淋漓过后的歇息，或者失恋过后的平静。这并不是无病呻吟，而是真的累了。
黑丝美妞在沙发上等爱 
涂化妆水是每天必要的程序，其实只要稍加变化，化妆水实时变成面膜，不需额外增加程序：先将化妆水倒于四至五片的化妆棉上，要倒至化妆棉完全湿透，否则化妆棉会反倒吸取面上的水份。
人心就如同秋日的广场，总是会落些叶子和浮尘。人要时刻备着一把扫帚，为自己扫出一片澄明的境地。智慧的人无论经历了多少岁月，依然会保持一颗童心，依然会爱做那黄粱大梦。
【染发请三思】64岁的邱阿姨经常头晕乏力，到医院检查得知患上了骨髓增生异常综合征。医生推断，这与她常染发有很大关联。染发剂的有效成分是对苯二胺，是公认的致癌物。人的头皮很薄，如经常染发这些物质会渗透到血液甚至骨髓中，影响骨髓造血功能。你还敢染发吗？
【孩子体温常识知多少（四）】筒子们，其实世间上的事情都有正反两面的利益，感冒发热也不例外。发热不一定就是坏事哈。发热是人体抵抗疾病的一种生理性防御反应，它可调动机体的免疫系统，抵抗病原体的入侵，有利于病原体的灭活和局限。同时，高热还可在一定程度上直接杀灭感冒病毒哦。
相爱,说穿了就是学习信任一个人.
【护肤---白芷粉的功效】白芷味香色白，为古老的美容中药之一，市场上以其为原料的化妆品和美容品层出不穷，而纯正的白芷，其美容效果更为显著：白芷对美白祛斑有显著的作用，并可改善血液微循环，促进皮肤的新陈代谢，延缓皮肤衰老，让皮肤润泽光滑，使容易呈现出水一样的灵气。
Christopher Boffoli 的微距摄影作品，迷你的小人与日常食物的互动，有趣的超现实主义。 你的食物，我来做主。 好萌的小人啊！
停笔翻看着日记，犹如品味着我们的爱情故事，这本日记记下了我们的泪水与欢笑，记载着我们的点点滴滴，记载着甜蜜动人的浪漫！为我们的爱情做见证！
周传雄 关不上的窗 
【纸台灯】受传统折纸艺术启发，设计工作室 Milk Design 带来了这盏简洁好看的“纸台灯”。灯罩以竹纸为材料，就着木制支架造型而成，远远看去真像一座“蒙古包”。灯的底座采用木块连锁拼接搭建，再通过插入小木棒来确定底座高度并保持稳定。
【游戏美女林娜冰】穿着白色蕾丝睡衣在床上的林娜冰，显得俏皮又性感。
【庐山】庐山的了解还远远不够,你对庐山的真谛还远远未知,你在庐山面前,依然是个盲者,无论如何你都应该看看庐山的老别墅,因为山上每一幢老房子里面都有一个完整的故事。
Lady Gaga献唱TLC新单Posh Life样带demo大首播，这首歌是Gaga和Dallas Austin为TLC创作的新单曲，由Gaga亲自献唱，好好听！！ 
【奥地利.哈尔施塔特镇】一个人若爱你，就带他去哈尔施塔特；一个人若恨你，也带他去哈尔施塔特，他会因此而爱上你。哈尔施塔特镇是奥地利最古老的小镇，也是奥地利八大世界文化遗产之一，被誉为“来自天堂的明信片”。
客官请自重……汪星人果然各种受欢迎~~
【第二次人生】近日在浙江卫视开播，由王媛可、芦芳生、奇道、倪虹洁、庹宗華、王亚军、郭艳等主演。用都市大潮中，亲人、爱人、朋友之间相爱相杀的情感故事，为观众全新演绎“重生”的真正含义。
【职场心态】1、不管做任何事，都要把自己的心态回归到零：把自己放空，抱着学习的态度,将每一次都视为是一个新的开始，都是一次新的经验，不要计较一时的待遇得失。2、一旦做好心理建设，拥有健康的心态之后，不论做任何事都能心甘情愿、全力以赴，当机会来临时才能及时把握住。
半身裙的高腰设计束腰修身的同时提高腰线，拉高腿长。荧光色和蓝色相间的条纹半身裙个性独特，但又不过分张扬。不规则条纹设计打破死板，时尚感十足!
2012款MG6试驾体验 
一见钟情是感觉,日久生情是相处.
【柠檬+水最佳减肥同伴】柠檬普通是不被用在正餐里的。不过可以切成片泡水喝，不只能充分吸收其中的营养，还能起到一定的减肥作用。营养学以为，柠檬具有很高的药用价值。对女性来说，它首先是一种非常有效的减肥食物。餐后喝点用鲜柠檬泡的水，非常有助于消化。
他是商业巨子，和她相爱。却因父命毁了她父亲的公司害她父亲脑溢血而亡。他百般宠爱不明真相的她。他和她婚礼的前一夜她惊晓全部真相，惊慌失措。第二天的婚礼上没有新娘。她惊恐逃离他的时候出了车祸抢救无效死亡。她用最惨烈的方式报复了他。
【孩子发烧，六条准则从容应对（六）】麻麻们，由发热引起的高温惊厥(即抽搐)发生率在3%～5%，5月龄到5岁均可出现，高发年龄在1岁到3岁之间。高温惊厥通常发生在体温上升阶段，大约持续3～5分钟。一句话准则：所有高热都可能引起热性惊厥，但短暂的抽搐一般不会引起脑部损伤哈。
现在你知道什么叫钛合金狗眼了吧！
万能中文 爆笑音译：网瘾少年伤不起 
在西班牙萨拉曼卡市一个远古大教堂上有着神秘的太空人浮雕。这是伊诺尼马斯大教堂，修建于公元1102年。令人惊奇的是其上有一个特殊的图案格外吸引人，这是一个太空人的图案。这个图案是很清晰的身着宇航服的宇航员：有可能在一千多年前太空人能够穿越时空隧道？
我就是这么二！咋滴！爱理不理！
【职场人生】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。
Life is not always what we want it to be. We fight. We cry. And sometimes, we give up. But in our hearts, we know it's still love. 生活总难尽如人
【心理箴言】结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
爱情，婚姻，都不是以面子去维持，再好的感情，婚姻，也是要金钱来维持的，如果你还没结婚别轻信世上会有忠实爱情。 ------《小夫妻时代》
管理者也就应当了解员工的理想，并且努力将公司的目标与员工的理想结合起来，实现公司和员工的共同发展，每位员工都有自己理想，如果他发现自己的工作是在为自己的理想而奋斗，那么也就有无限的热情。
好香的小猪，养肥肥吃掉。
【冬季清热清暑药物】1.仁丹：中暑受热惹起的头昏脑涨胸中郁闷、腹痛腹泻。2.十滴水：适于中暑所致的头昏、恶心呕吐、胸闷腹泻等症。3.藿香邪气水：适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻者。4.凉油：可医治暑热惹起的头昏头痛。5.金银花：具有祛暑清热、解毒止痢等成效。可开水泡
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
“狗眼”看世界！狗狗的耳朵好萌哇
【最值得你珍惜一辈子的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（水瓶座）。
【笑的几种释义】被误解的时候微微一笑，是一种素养；受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；无奈时候达观的一笑，是一种境界；危难时候泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。
知道吗，这才是你家猫猫真正想要的。
【牛人用液态金属3D印刷福特Torino】一位名叫伊万 弗洛雷亚的美国男子用液体金属三维打印了1971年的福特Torinoco，高低起伏的3d打印表面赋予了它一个新的形状，肌肉车的顶视图看起来很壮观。
【12星座优秀妻子 】白羊座：可以陪你看球；金牛座：细心体贴；双子座：胸襟宽大；巨蟹座：纯真；狮子座：善解人意；处女座：安定；天秤座：真诚；天蝎座：浪漫；射手座：理解万岁；魔羯座：安全感；水瓶座：坚实的后盾；双鱼座：温柔。
这张由天王制作人Stargate与摩城传奇Jimmy Ruffin之子Ray Ruffin携手打造、在英国及挪威两地完成的首辑中，展现了Blue超龄的声音演出，《Best In Me》让人对于Blue的超实力歌艺耳目一新。
最奇特的博物馆之印度新德里苏拉布国际厕所博物馆。这里展出着世界各国最为独特的厕所，分别来自阿根廷、卢森堡等国家。这家博物馆不仅告诉游客关于厕所发展的历史，也为生产卫生设备的制造商提供建议，用于改善他们的产品。这里收藏着维多利亚时代的便壶、华丽的王室厕所及未来发展趋势的节水厕所
【口头上说减肥确越减越肥的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）
以前的宗教，人跪在那里祷告一下，或者坐在那里，心里宁静一会儿，烦恼就解除了。再譬如人生病了，必须要去医院。不是医院的医生用药物把你治好，而是靠你自己休息过来的。这些道理，都是说明了静态的重要。
【解决郁闷的五个心理处方】1、多活动。除了做家务，最好能养成散步习惯。2、多听轻松音乐。音乐容易进入人的潜意识，潜意识比意识对人的影响更大。3、充分利用颜色心理效应。多穿暖色调，少穿黑色调衣服。4、多与人交往。与性格外向、开朗活泼的人交往。5、挺胸抬头走路。
【丰田发布了全新Toyota Premi Aqua概念车的官图】新车将在本周开幕的东京车展上亮相。公司目前并未公布其细节数据，不过从图片中我们能够看到运动款车身套件，包括改进的保险杠、优化的侧裙以及尾部扰流等。预计将采用混动系统，综合动力输出约100马力。
【察察线】即是西 藏东南处的察瓦龙至察隅段，也是进藏的七条路线中最艰险的一条，据说一年中通行的时间累计不足一个月。沿途令人震撼的美景也是别处无可比拟的。
厄………………我想吃宵夜了。
【招惹寄生虫】对于刚刚学会爬或是走路的宝宝来说，经常会在一些公共场合的地上爬或者坐，而这些地方其实也是寄生虫大量聚集的地方。穿开裆裤的宝宝更容易招惹寄生虫，从而患上蛔虫病、钩虫病等，危害宝宝的健康。所以家长们在夏天最好不要给宝宝穿着开裆裤。
歌者是Rhema的母亲于2008年患癌症去世，她继承母亲遗志成为了当地教堂的一名福音歌手，并于2009年受洗，正式接受上帝为她的向导。她一开口唱歌，声音清澈高亢，而又不失童声，上帝之音由之传来，感动人心。《I thank god》
爆笑恶搞-游戏里到处乱跑的布偶人 
一名叫普拉德*贾尼的印度男子日前声称，在长达68年的岁月里，他一直不吃不喝，也不大小便。贾尼曾正在印度西部一家医院接受观察，他的神奇令该医院的400名医生感到困惑。 医生说，他虽不吃不喝但他的确形成了尿，但是却又被他的膀胱壁吸收了，目前还无法对此做出科学的解释！
【巧克力冰砖制法】材料:鲜牛奶150ml,动物奶油100ml,鸡蛋黄1个,白砂糖80g,巧克力50g;做法:1.奶锅放牛奶白砂糖混匀,小火加热,慢慢倒入搅拌好的蛋黄液,即将滚开时立刻离火；2.打发奶油；3.奶油中加巧克力酱,倒入冷却蛋黄牛奶液；4打到完全容合,装入冷冻容器中冷
人需要的是一个可以包容自己，在自己累的时候，给自己支撑的男人，而不是一个什么都不做的男人。嫁给你不是嫁给幸福，而是苦难。男人可以没钱，但是你不能没有事业。
这世界上竟然有如此“人性化”的衣服标签！
一直都觉得，拥抱，较之亲吻更加真实、温馨，那个可以让你依靠的胸膛一定很温暖，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时候，总想找个肩膀来依靠呢?其实更多地是想要一个拥抱吧。拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉真实而安全，因为拥抱是有温度的，拥抱是有声音的……
【心理提醒】不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。
落基山岭之胜，在石，在雪。那些奇岩怪石，相迭互倚，砌一场惊心动魄的雕塑展览，给太阳和千里的风看。那雪，白得虚虚幻幻，冷得清清醒醒，那股皑皑不绝一仰难尽的气势，就是压得人呼吸困难，心寒眸酸。
【半年不上游戏就删号】空中网公告表示自6月起，连续超过6个月从未登录过空中网一号通会员中心、《坦克世界》官方网站或游戏客户端的账号及其相关数据将被删除。官方的理由很简单：避免资源浪费，减轻服务器压力，引起非常多玩家不满。详细：
【武汉一男子精神异常猛砍母亲8刀 邻居急送医】8日上午9时左右，武昌先贤街一名精神异常的男子，猛砍母亲8刀。目前，受伤母亲正在武汉市三医院救治。
【爸比去哪儿2】一款趣味益智游戏。游戏中不断的出现生活中的小问题，老爸们给出温馨提示，让宝贝们可以轻松应对。在游戏中学习很多的生活常识。
【有爱：美国军犬退役，乘客掌声致意】这条军犬名叫Corporal Kiddy，在经历了12年的服役后，她刚从美国海军陆战队退役。在回程的飞机上，乘务员向同行的乘客介绍了这位退役的英雄时，全机舱响起了掌声，这是她跳到最近的乘客膝上军资端庄地接受机舱乘客热情致谢的画面！
【疯狂恶搞】2B青年挑战生吃柠檬，生吃柠檬，这个表情太搞笑了。哈哈哈 
潘霜霜讲述大尺度艳照背后实情
【当家花旦之战 法拉利VS兰博基尼】世界上最“凶猛”的两个跑车制造商——法拉利和兰博基尼——表面和气却暗地较劲。而分清伯仲的最好方法就是让两位“当家花旦”进行一番你死我活的较量， 看看谁才是亚平宁半岛上的跑车之王。
【女性向《世界一初恋 横泽隆史篇》动画企划中】 《世界一初恋》是由漫画家中村春菊和小说家藤崎都合作创作，在角川书店杂志《CIEL》上连载的跨媒体耽美作品，目前已推出小野寺律篇、吉野千秋篇、木佐翔太篇和横泽隆史篇四部，TV动画第一期和第二期分别于2011年4月和10月放送。
涨姿势，跷跷板的正确玩法！史上最牛逼的跷跷板没有之一，教练，我也想要这么高大上的玩跷跷板~~
花草茶养生攻略：◆①调节内分泌：玫瑰花 枸杞 杭白菊 金盏花 乌梅◆②促进新陈代谢：玉蝴蝶 千日红 素馨花◆③改善过敏肤质：茉莉 马鞭草 薄荷◆④明目润肠：蔷薇果 杭白菊 干百合 月桂叶◆⑤养胃美容：粉红玫瑰 马鞭草 矢车菊 茉莉◆⑥舒缓安神：金盏花 甜菊叶 马鞭草 香蜂叶 
【赢在坚持，贵在有恒】达尔文一生多病，每天只能工作一个小时，看十页有用的书。每年可看三千六百多页书；三十年可读十一万页书。读十一万页书，达尔文就已成为一个学者——只需要一天一个小时，你就能够成为一个学者，可见，万事其实都很简单，贵在有恒：只干一件事，每天付出一小时。
人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。——《少年派的奇幻漂流》
第聂伯河，欧洲第三大河（次于伏尔加河和多瑙河）。源出原苏联西北的瓦尔代丘陵南麓，向南流经白俄罗斯、乌克兰，注入黑海。长2200公里。流域面积50.4万平方公里。河口处全年平均流量1700米3/秒。
【泰国柴迪隆寺】这个混合印度，锡兰式的佛塔原本高90公尺，但在西元1545年一场大地震时倾倒，现在只剩下大约60公尺高，然而500年来，它还是清迈最高的建筑物，泰国顶顶有名的玉佛就曾经放在此塔东面的佛龛里，度过八十多个年头。
You laugh, I can be happy for days; see you cry once, I sad for several years. 你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几年。
【12星座什么时候最寂寞--双鱼座】寂寞的双鱼，充满了挥散不去的诗情画意。心爱的人不在身边，最多就是想念，想念一个人并不会寂寞，因为彼此相爱。而寂寞就是落花有意流水无情的悲哀。付出了真心，换来的却是一个梦碎的伤痛，寄予了真情，得到的却是遥遥无期的许诺，痛到了心底的最深处。
母亲节，在此我谨代表广大大老爷们，向还未成为但将来会成为、已经成为或即将成为母亲的美女/辣妈们致以崇高敬意！你们是最美的！母亲节快乐！
如果没有人嫉妒你，那就表示，你一定很普通，受人嫉妒其实是一种肯定。——李宫俊
飞轮海_SHE《新窝》
云彩的主题是天空，鱼儿的主题是江海，爱情的主题是恒久，生活的主题是体验，梦想的主题是追求，生命的主题是拼搏。人生如航行在大海中的一叶舟，需要一种冲刺，奔跑为长度，耸立为高度。实现梦想不会一帆风顺，进有狂风，退也险恶，命运的选择唯有拼搏。只有在风浪中奋勇搏击，才能达到理想的彼岸
【女性乳房肿瘤6征兆】乳房肿瘤是最常见的疾病，平时应该注意该疾病的一些前兆发现不良症状尽快就医。1、月经前感到胀痛。2、摸到边界不清肿块。3、乳房上方触及肿块。4、乳房胀痛周期性发作。5、哺乳的乳房上出现皮疹。6、肿块边界清楚。
I still remember the first day I met you. 初见难忘。
对于一份真正的爱情，沟通才是最重要的，它能保持爱情的新鲜感，能让对方了解现在爱着的是怎样的一个人。只有了解了对方，爱情里才不会有误解，才不会有错失了的爱情。
【坠落之谜(Falldown Mystery)】一款十分好玩的敏捷类游戏。控制着可爱的小球在神秘的黑暗世界狂奔。 游戏通过重力感应控制主角的运动，手机倾斜度越大则小球跑动越快。通过重力感应来控制运动方向。游戏中还提供多种道具，小伙伴们要善于利用，喜欢的朋友千万不要错过，一起下
生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了。每个人在成长中都会受伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了。
【补充胶原蛋白后，加速痘印淡化十招】1、先确保不再长痘痘；2、多喝水；3、多摄取维生素C；4、保持充足的睡眠；5、少吃含有添加剂的食物；6、外用激活细胞，加速代谢的护肤品；7、大量使用补水护肤品；8、少吃颜色较深的食物；9、多运动；
故乡比任何旅游景区多了一些东西：你的血、泪，还有汗水。故乡的美中含悲。而美的从来就是悲的。中国的“悲”含有眷顾之义，美使人悲，使人痛，使人怜，这已是把美学的真理揭示无余。
【健康相对论】两性养生宝典，可乐杀精谣言粉碎。
双十一过后快递员他们每天争分夺秒、风餐露宿、马不停歇的送货。就是为了让我们尽快的收到快件。但是他们每天饱受着快递被偷、交通事故、过劳死等风险。如果你收到快递，请对他们说声谢谢！
.我在一个高层上班，他在我对面的窗户里办公，我们隔着一条街。每天偷偷看着他，猜测他的快乐忧伤，写在微博上。他应该不知道吧，因为我总是很小心。某天他突然消失了。心里一空，发了新微博：“他走了，我想他，他不知道”。立刻弹出一条新评论：傻孩子，我搬到上面那层了。
【换个角度】虽然只有27秒，却震 撼你的心灵，极其创意作品。一定要看哟！态度决定孩子的人生！！
【看闻摸磨”辨车膜】现今市场上充斥着大量的“山寨”膜，给您支几招，建议车主可以通过“看、闻、摸、磨”这四个方式来判断真假，以防爆膜。
SNH48新MV《马尾与发圈》音悦台打榜情况。和之前的《激流之战》还有《无线旋转》大差距从头带到尾相比体现出明显的颓势。
一天晚上外出回来，忘记带大门钥匙，就喊住五楼的媳妇丢钥匙下来，媳妇伸出头我说:把钥匙绑在什么容易发现的东西一起丢下来吧！天黑容易找！一会媳妇再次探出头喊到:看好了！我绑了个诺基亚，找不到打电话……
【男童钻工地上厕所解手时被活埋身亡】“他说肚子不舒服要去解手(上厕所)，结果等我再见到他的时候，已经冰凉了……”昨日上午，德阳旌阳孝感镇翠竹小区安置房旁边一工地，10岁的小浩(化名)到这里上厕所，这一去就再没出来，他的母亲邱女士悲痛欲绝，“在那个土堆下面埋着的，翻找了三遍才找
【唇部护理的关键】以及捷径不外乎选择一款靠谱的润唇膏，在选择润唇膏时，千万不能像选择面部肌肤保养品那样迷信一些听起来高端大气上档次的奢华成分，因为对于这个皮脂腺匮乏的娇嫩部位，封闭性油脂才是唇部护理时最喜闻乐见，所以说，矿油、矿脂、羊绒脂这些廉价的成分反而能给予唇部更好保湿效
太搞笑了 ~~ 真的笑惨了…听多五月天必成好青年！强大的字幕，膜拜！！五月天之那些你听错的歌词
一美女在公司招亲：“今年谁愿陪姐过20131111光棍节，姐让他明年过父亲节。” 同僚一个个蠢蠢欲动，唯一矮男巍然不动！ 一哥们试探道：“哥为何如此淡定？” 矮男呵呵一笑：“从11.11到明年父亲节间隔仅剩7个多月，这爹当的冤啊！” 众棍猛悟，齐声道：“这才叫真正的坑爹啊！”
【恋爱心理学】当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人
天王刘德华豪花两亿买入香港何文田加多利山的独立屋，施工和改造后的2亿新居大揭秘，已预留房间给儿子。
【沈阳试点重污染企业强制责任险】沈阳市启动环境污染强制责任保险试点，凡是涉重金属企业和其他高环境风险企业将列入强制参加责任险的试点范围。重点五大行业：重有色金属矿采选业、重有色金属冶炼业、铅蓄电池制造业、皮革及其制品业、化学原料及化学制品制造业。
我这一生看错过许多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。 
【12位龙年星妈带宝宝拍写真】杨千嬅 、陈慧琳、谷祖琳 、杨思琦 、何嘉莉、赵颂茹、陈自瑶 、李乐诗、文颂娴等女明星为拍摄慈善月历，大方带宝宝出镜，周家蔚 更秀出巨肚。来看看谁的宝宝最可爱呢？
男友刘恺威疑生气 杨幂机场当众撒腿狂追
【常被父母拥抱的孩子心理更健康】1、拥抱让孩子有安全感，消除孤独感，有被关注，呵护的感觉，这样的孩子会从小就很自信。2、会让父母和孩子都有一个好的心情。3、 拥抱会让孩子的成长激素分泌处在最佳状态，因而，孩子的抵抗力会比较强。4、会让孩子的内心远离不良情绪的困扰。
【6种食物保护乳房】1，大豆。含异黄酮能降低雌激素，减少乳房不适。2，菌类能增强免疫力并防癌；3，海带含有大量碘，可降低女性患乳腺增生风险。4，坚果含抗氧化剂和维生素E，既抗癌又让乳房更有弹性；5，鱼类及海产品。有保护乳腺作用；6，牛奶可预防乳房炎症。
【上海一禽流感死者为猪肉摊贩 是否接触禽类不明】在上海死亡的两例病例中，27岁的吴某是一名猪肉商贩。上海市疾控中介绍，27岁的小伙子吴某，是今年1月中旬到上海来做生意的。据他家属介绍，他平常不太到卖禽的摊位那边去跟那些东西接触。其是否接触过禽类的调查还将继续。
【谁是愚痴的星座女？】冠军（巨蟹座：玻璃心怎敢大胆去爱）、亚军（双鱼座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（射手座）、第六名（白羊座）、第七名（狮子座）、第八名（天秤座）、第九名（双子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（水瓶座）。
王心凌被指当小三 插足隋棠姚元浩恋情
【变形金刚3中的御天敌】御天敌(Sentinel Prime)——饱受尊敬的老汽车人――御天敌。他是赛伯坦文明社会的缔造者，是擎天柱的前任领袖。在电影3中，擎天柱终于找回了恩师，并用领导模块将其救活。在地球上，御天敌变形为一辆救火车。
《MaestiaOL》是以东方、埃及、希腊、北欧等地古老神话为背景故事，描述了在一块被上帝遗忘的大陆上，人类向上帝请求他们能主宰自己的命运。传说只要有英雄收集到七块最具威力的碎片就能踏上众神之地。游戏里提供了勇士、巫师、游侠、牧师等基本职业。
【会叠杯的海獭】美国华盛顿州Tacoma的一个水族馆里有只受过良好训练的海獭Nellie。她会玩叠杯游戏哦。不仅会把大小杯子排序叠好，还会交还给训练员。看她两只小手灵活的摆弄小杯子，样子萌极了~
常常不明白是为什么每天都是要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。
【涨姿势，看看古人方便后用什么擦屁股？】最早有据可查的擦屁股工具是三国时期，叫&quot;厕筹&quot;，用竹片或木头片做的；用纸擦是从元朝开始。15世纪以前，英国王室用新鲜的鲑鱼肉片擦；古罗马用棍子；日本皇族用蝉的翅膀来擦；中世纪末的法国，皇宫里擦屁股用粗麻绳，绳子公用，常年不换…
日本艺术家toshihiko shibuya 在札幌雕塑公园创造出一件极富奇思妙想的作品，用地毯钉布置发芽的蘑菇园。这些白色的大头钉像蘑菇一样，附在树干的绿色苔藓上。白色大头针的头下部被涂上了明亮的色彩，有粉红色的，有黄色的，相互照射到其他的大头钉上。
爱情语录:能不能给我一首歌的时间，把歌词唱到最后，让我倾诉那份依恋；能不能给我一首歌的时间，把再见留给明天，让我带你穿越那无尽的黑夜。爱一个人无法表达的自我压抑与痛苦，哪个场景哪个情节想了千百遍。“你我之间隔着百步，你向我迈过一步，于是我将走完剩下的九十九步！
You've got to ask yourself one question：″Do I feel lucky？″Well，do ya，punk？ 你应该问你自己一个问题：“我是幸运的吗？”快点去做，年轻人，无知的年轻人。——《警探哈里》
我们每一个人都会期待我们的父母要对我们好，应该要怎么样、怎么样。即使嘴上不说，我们心里都有这样的期待。没有父母是完美的，但是要知道每位父母在每个当下，都是尽力做到最好了。
【哈尔滨“高考专列”11年运送万余少数民族学子】据哈尔滨铁路局统计，“高考专列”11年共将1.8万余名考生安全运往考场，5300多人相继考入清华大学、内蒙古大学等重点高校。每年开行专列将亏损3万余元，再加上铁路部门为开行专列专门抽调机车、车辆、线路、人员等相关支出，11年预计
【驾车遇地震求生法则 两车缝隙之间最安全】如果在停车场遇到地震，而这个停车场周围又是高楼林立的话，那么一定要赶紧下车，在两车之间的位置抱头蹲下或卧倒。两辆车之间的空隙可以成为你救命的空间，增加存活机会。
阳台的空间十分宽敞，主人把这儿做成了第二个会客厅。大大的窗户使得这边风景独好，转角大沙发紧贴墙角而设，坐享眼前美景，惬意无比。
【最凉快的汽车】这辆颇具创意的甲壳虫不知是出自哪位编制能人之手，不用空调和天窗都绝对的清爽凉快。不过下雨的时候，该怎样开车呢？一只手开车，一只手打个伞？……
【做事就爱磨磨蹭蹭的星座】冠军（金牛座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（白羊座）、第七名（狮子座）、第八名（处女座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（射手座）、第十二名（摩羯座）。
她知道他瞒着自己找了新女友，他依然对她百依百顺，她难过了一下，但也依然与他你侬我侬。他买了新房，装修完即将搬进去的前夜，他说：我请你吃饭。席间他摊牌：对不起，我觉得我们不合适，不过我爱你。她微笑着喝完自己杯里最后一点酒，起身摸了摸他的脸，说：我也爱你，虽然我要结婚了。
工作忙碌的你，是否早已习惯紧绷的步伐，只要一慢下来，就觉着全身不对劲？习惯一肩扛起所有的事情，且只要交到别人手上的事你总是不放心？总是武装自己，却有时感到力不从心？那么你要学会放松自己。
各种想象力丰富的熊猫形象设计中这样相反色调的创意同样能够突出，色彩令牛仔裤的搭配顺理成章。
【颜色捕捉器】SwatchMate Cube是一个非常小巧的颜色捕捉器，如同使Photoshop吸管工具一样，可以捕获物体表面颜色。采用一键式操作设计，用户只需将它对准目标物体按一下按钮，无需校准，该设备便可将自动扫描物体表面的色彩信息，转换成数据并通过蓝牙传送到相应的智能手
如何挑选适合自己的床单
史上最全萌猫的搞笑瞬间，送给所有爱猫的朋友！好可爱啊！
