大笑斯基&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他
迷茫的人生
买越南老婆的男银，你还好吗？：越南女子剪男友下体 称留个教训！！ 
看一次笑一次！其实发型对一个人真的是很重要！
When you feel like giving up, remember why you held on for so long in the first place. ~~~每当你想要放弃的时候，就想想是为了什么才一路坚持到现在。
【心理提醒】人生如行路，一路艰辛，一路风景。你的目光所及，就是你的人生境界。总是看到比自己优秀的人，说明你正在走上坡路；总是看到不如自己的人，说明你正在走下坡路。与其埋怨不如思变。
【恐怖续作《卢修斯2》震撼公布！恶魔小孩玩转沙盒】 距离《卢修斯》发售已经过去将近两年时间了，相信不少玩家都迫切地渴望见到这款游戏的续作。而就在今天，Shiver Games正式公布了这款血腥恐怖冒险游戏的续作《卢修斯2》，同时宣布本作将于2015年年初登陆Steam平台告。
【川藏公路：泥石流阻路形成堰塞湖，数百人被困】据担负川藏公路抢险保通任务的武警交通四支队介绍，发生泥石流路段位于川藏公路318国道K3404公里处。于23日16时30分发生大型泥石流灾害。由于泥石流堵塞河道形成了长150米、宽60米、水深30米左右的堰塞湖。 
【木村良平、白石稔等加盟1月机战番「BUDDY COMPLEX」】由日升最新推出的原创机器人新作TV动画「BUDDY COMPLEX」（バディ・コンプレックス），已确定于在2014年1月放送。目前动画追加了新的声优和人设，包括木村良平、白石稔等声优将加盟本作。
是西方国家一年中最盛大的节日，可以和新年相提并论。如今世界各地都过圣诞节。其实世界各国都有自己的传统新年。
【心理正能量】抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。
以前我觉得安全感是爱人秒回的信息，他的早安晚安，他的每一个承诺，过马路紧握的手，他温暖好脾气的话语；而如今能给我安全感的却唯有清晨的阳光，繁华路口人行道的绿灯，出门时口袋里的钱包和钥匙，手机里显示的满格电。因为我知道，那点可怜的安全感寄托于他人身上，难免会将我疼到失望，疼到绝
路在延伸，风景在变幻,人生没有不变的永恒。
《YUYU式》第02话 情报处理部！ 
【改头换面从芯开始 试驾宝骏630 1.5升DVVT】在深度体验了宝骏630 1.5升手动挡车型后，我们给予了这款车型较高的评价，毕竟在当时同级别的自主品牌车型中，很少有在车辆整体调校和人机工程学设计上可以与其比拼，可惜的是在当时宝骏630仅仅有着这样一款车型。
【每天散步能减肥】都说运动能够减肥，所以很多人都会选择在吃饱饭后，没事可做的时候，便把散步当作是每天的休闲运动。可是散步是属于悠闲的，非常慢速的步行，不能够帮助人体脂肪的燃烧，这样的减肥效果是非常不明显的。其实，如果要依靠走路来减肥的话，应该至少以快走的方式。
高晓松忍无可忍 酒驾事件闭口不谈 
【新成品油定价机制将出 定价权下放石油公司】国内的成品油定价机制基本保持了石油市场的稳定，但也带来一些弊端，尤其当国际油价大涨时，就出现囤油、市场供应偏紧，“在这种情况下，让成品油更多由市场定价的呼声很高。”当原油价格在130美元以下时，国家有可能把成品油定价权交给三大石油公
【圣路易岛】圣路易岛适度的魅力就像法国女人一样——一切都有待发现。唯有巴黎古老建筑才具备的贵族气派，令人愉快的岛屿上那有点褪色的古旧氛围，这种氛围在城里只能偶尔遇到。就像在酒吧间里喝的好酒，随着时间的推移，圣路易岛的醇美味道越来越好。
乘飞机，一对父女。父亲30，女儿7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了
【北京有程砚秋故居】十余处，分别位于德胜门内后海小翔凤胡同、东大市西湾尺胡同、宣武门外魏染胡同、前门外北芦草园、前门外西河沿排子胡同、前门内草帽胡同、高碑胡同、府右街兴平巷、崇文门内苏州胡同、东单牌楼东大街西观音寺、东单牌楼北大街、西四牌楼北报子胡同、青龙桥、董四墓程家花园。
既然认准一条道路，何必去打听要走多久。人生，既要淡，又要有味。生活没有模板，只是需心灯一盏。如果笑能让你释然，那就开怀一笑；如果哭能让你减压，那就让泪水流下来；如果沉默是金，那就不用解释；如果放下能更好的前行，为什么还执迷不悟的扛着。
【福州鼓山涌泉寺】福州鼓山涌泉寺位于市郊鼓山半山腰，海拔455米，距市区8公里，有公路直抵寺前，交通便利。自五代梁开平二年（公元908年）闽王王审知填潭建寺，几经兴圮，现主要建筑为清及近代重建。寺宇依山偎谷，殿堂高低错落，槛廊连缀，甍栋参差，布局井然，规模宏伟。
【眼部护理品用量越多效果越好】眼部皮肤状况复杂，有细纹、松弛、浮肿、黑眼圈、脂肪粒等不同的问题，所以眼部保养品的研发都是根据不同的眼部特点进行的。滋养型的眼部产品质地比较厚重，用得太多不但不能吸收，相反更会变成眼部皮肤的负担，加速眼部肌肤的衰老。
明星生活中的大部份时间都是在旅行之中，也难怪不少女明星把这一款手袋当作随身的旅行袋来实用，足够大的置物空间以及时髦经典的外形都是选择它的理由。
珍惜黄昏的村庄，珍惜雨水的村庄，万里无云如同我永恒的悲伤。
【油性皮肤不需要保湿？】很多油性肌肤的人更重视控油，而非补水，但事实上，皮肤容易出油是肌肤缺水的表现，因为缺水，所以肌肤自动出油滋润肌肤。最有效的补水方式，便是补充肌肤底层的真皮层的水分。
不是所有的人都能面对孤独而活的酣畅。孤独它可以使一个口若悬河的人从此缄默不语。
【轻松敲胆经半个月变成小鸟腿】坐在床上伸直双腿，或者把脚放在一个小凳子上，用拳头去捶大腿两侧。从大腿外侧根部(站起来屁股有个窝的地方)开始一直敲到膝盖，敲50组(从pp侧面到膝盖处，敲一整条下来算一组)如果你心急，可以多敲一些，但是贵在坚持。一天可以敲个一两次，反正有空就敲一
许多的爱情最壮烈的时候总是会和生与死联系在一起的。那些流传千古的爱情无一不是生生死死，总之悲情者居多。但荡气回肠的爱情在现实生活中却从来没有出现过。可是，更多的俗世爱情却只有平常的爱与恨，悲伤与快乐。 
国外【王国之心】单人Cosplay。
一个牛人干成一件牛事叫成功人士，一个牛人干了一辈子俗事叫窝囊废，一个牛人讲了一辈子牛道理叫道德家，一个牛人天天干牛事叫先烈；一个普通人干了一辈子普通事叫芸芸众生，一个普通人干了一件牛事叫草莽英雄，一个普通人天天干牛事那叫圣人。
【酸奶黄瓜面膜】3茶匙酸奶，3茶匙炼乳，黄瓜片适量，做法：将酸牛奶和炼乳混合，身体平躺涂于面部，再将黄瓜片敷在脸上，20分钟后取下黄瓜片，把脸洗净。你会发现你的皮肤变得水嫩水嫩的哦。
这一搭配又是另外一种风格，偏向于略微严肃、娴静的着装，灰色的外套带有成熟、稳重的意味，朱红色直筒长裙则给人以素雅、脱俗之感，再用较为深色调的印花衬衫衬底，庄重又不失个性！
“左眼皮跳跳，好事要来到，不是爱情到就是快要发财了，左眼皮跳跳，吉祥的预兆，就算什么没有也让我心情好，手机快没电了···”---电视《张小五的春天》片尾曲《左眼皮跳跳》。 
在这个数码相机流行的年代，依旧有不少发烧友沉迷于胶片机所塑造的特殊质感相片。而富有实践精神的爱好者则为同好们开发出一种便宜的便捷负片扫描方法，可以让大家省下购买专业扫底机的费用。只需使用几管卷筒纸纸筒、黑色胶带和一个废旧老相框，大家便可自行搭建出一个胶卷扫描架。
【舞照跳 VW GOLF（1J）】可以说，高尔夫球是一种完全没有身体对抗的体育运动。同样地，对已准备好姿态拍摄的VW GOLF也远离身体对抗，镜头内表现一本正经的它或者已不曾想起刚才与对手们的一番贴身肉搏，GOLF轮胎尖叫着撕磨地面的情境及加速时扬起的白烟。
【广受欢迎的私人旅游指南Lonely Planet最近整理出明年最超值的十大旅游地点，想要来场经济实惠又充满特色的旅行吗？】1.突尼斯。2.布吉纳法索。3.巴厘岛。4.葡萄牙。5.萨摩亚。6.上海。7.乌拉圭。8.罗马尼亚。9.台湾。10.南非。
儿童房的亮点是巧妙藏于床铺下方的大容量收纳设计，机能强悍的空间安排更方便于儿童房现在的布局和将来的改造。
七年后， 你结婚了，听说那天新娘很美， 眉眼温柔， 听说那天你爸妈很高兴， 让你拉着新娘的手挨桌敬酒，你从前是有名的一杯倒，如今却怎么喝也醉不了， 兄弟们凑到一起，开你和新娘的玩笑，新娘娇羞的笑，你却忽然神情恍惚，因为你不合时宜的想起， 以前你拉着的是另一只手 还说过要直到天
《萧红》虽然剧情有点平淡 台词过于文艺 演员表现也不是很亮眼 但这部电影就是我喜欢的调调 镜头光影和配乐都很吸引人 不过这位传奇女子的一生难道就只有爱情么？
《迷茫管家与懦弱的我》 06 ，以管家身份侍奉同班同学凉月奏的美少年·近卫昴。由于一次不经意的事故，我发现了昴的秘密。纤细的身体。淡淡地飘来的幽香。吸附在掌中的柔软感触……喂，这家伙原来是女孩子吗！？ 
【上班族健康便当准则】①饭最好早上现煮。剩饭的保存时间尽量缩短在5至6小时内，要彻底加热后食用。②菜做好后自然冷却再盖上便当盒放进冰箱。不带海鲜、绿叶菜、凉菜。③饭菜分开放，否则容易生长细菌。④用玻璃器皿，减少化学反应。⑤带的蔬菜炒六七分熟，以防第二天加热时破坏其营养成分。
到最后，你总会明白，谁是虚心假意,谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
空间加分点：在浴室内通过镜面的打造，也达到了扩大空间的效果。化妆镜成带状，上下方灯带营造立体感，两端立面也镶嵌了灰镜，空间感立刻翻倍了。
【妙用三热祛暑】1.洗热水澡：热水洗澡虽会多出汗，但能使毛细血管扩张，有利于机体排热。2.热水洗脚：睡前洗脚，胜似补药。夏季也不例外。当时虽然感觉有点热，但事后反而会带来凉意和舒适。3.喝热茶：喝热茶可刺激毛细血管普遍舒张，体温反而明显降低。
【养育快乐孩子】1.给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2.确保孩子吃得健康；3.鼓励他多运动；4.常常拥抱；5.用心聆听；6.教导他关怀别人；7.教导他解决问题；8.放弃完美主义；9.笑口常开；10.有创意的赞美；11.激发他内在的艺术天份；12.给他“表演”的
他高中喜欢那人很久，有次看那人在折星星，便问是折给谁？那人笑着说要送给喜欢的人。毕业那天，那人送给他一个熊娃娃。他拿着却想：那些星星送给谁了呢？ 随着时间的流逝，他娶妻生子。那只小熊也丢给儿子玩了。某天，儿子不小心把熊扯开，里面满满的全是星星，都掉了出来。
【拔丝苹果】拔丝菜是鲁菜里的一道名品，拔丝地瓜，拔丝香蕉，拔丝山药，今天在给MM们送上一道拔丝苹果，详细做法如图。
格子娃娃装上衣尽显英伦学院风，又带几分可爱活泼。紧身牛仔裤修饰双腿线条，黑色短靴增添几分帅气。
【香蕉金刚】跑酷新游《香蕉金刚-Banana Kong》首发。游戏从画面到操作都借鉴了著名的《大金刚-Donkey Kong》系列，属于无尽跑酷类型，不过该作又增加了更多的趣味要素。游戏关卡设置十分精致，节奏感很强。
我们不只是自己，所以我们要奋斗，让爱我们的人为我们而感到幸福，感到满足，因为在这个盛夏光年，也许我们的努力可以让他们多一些笑容。不管男生还是女生，相信都有过一段肆意张扬的青春岁月。在这段时光里，我们尽情地欢笑、玩闹。
【心理提醒】所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。
【15艳星全裸助阵奥运 巨乳五环挑花眼】这什么情况？ 
【心理建议：分手后如何处置他的东西？】打包好请快递直接送去他的公司。至于礼物，如果还喜欢，如果还实用，如果没厌倦，就通通留下来吧！节俭与环保，一向是时尚女子最大的美德。
【美腿简单方法】工作一上午，必须让腿部放松放松，同时达到美腿效果。方法：1、坐在椅子一半的位置，腰背挺直；2、双手抱单膝、回拉，另一条腿尽量绷脚尖、伸直，上身挺直，不要哈腰；3、交替换腿，做8-10组。利用午休时间，久坐的OL们学起来哦！
【少熬夜，睡足觉】经常熬夜的人会导致能够抑制肿瘤的褪黑色素减少。睡眠不足的话，人体免疫功能会下降，黑白颠倒的生活还会影响内分泌。因此，应尽量按时睡觉，保证醒来有个好精神，必须上夜班的人应尽量减少夜班次数，下夜班后最好能有48小时的休息时间。
不管你怎么努力，你都无法逃避成为自己。除了自己，你还能成为谁呢？你可以扮演和假装，但进行扮演和假装的人还是你自己。如果你都无法接纳自己，没有努力挖掘自己已有的东西，那么谁有义务接纳你呢？
人心对人心，你真我就真，就这样。
2011年最全Hold不住视频串烧，从头high到尾 
谁把谁的明媚尽收眼底、谁把谁的难过感同身受.
【如何治疗松弛毛孔】1、使用含有果酸、维他命C、水杨酸或A酸衍生物成分的外用护肤品，可帮助表皮的正新陈代谢、改善粉刺、出油问题、缩小毛孔。还可刺激皮肤中胶原组织增生，预防皮肤老化。2、使用含有透明质素的外用保湿护肤品，减少皮肤因为缺水而分泌多余油脂，避免毛孔愈来愈粗大。3、做
每天吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。
外交家们是那些“为了自己的国家而说谎的人”,公司也会常常被认为同样具有欺骗性。但两者之间相同的是，说真话对于成功来说那都是不可或缺的。
【看哪种女人最易点燃12星座男的爱火--天秤座】每个男人心目中都有一个标准，比如优雅、淑女等等。对于天秤来说异性的品位很重要，这个女人不仅要有优雅的谈吐，还要有对生活对时尚的品位，他们认为这样有味道的女人才能不被别人所代替，才是可以让自己一见倾心的女人，当然，事实的却如此！
【并不实用的婴儿用品】 1.安抚奶嘴(不吃或难戒)；2.护手(怕抓伤不如勤剪指甲)；3.牙胶、磨牙棒(磨牙饼干安全且锻炼咀嚼)；4.婴儿鞋(袜子就好，BB脚长飞快)；5.温奶器；6.吸鼻器(婴儿棉棒沾婴儿油或滴点奶打个喷嚏就ok)；7.便盆(架在大马桶上的儿童坐便器更好)；8
你就是那个人我一直当作信仰一样的期待，期待你来看我，多少个梦在现实，又多少个现实在梦里，为你编织着我所有的梦想与现实。所以在你说要分手的时候，我滑落得很遥远很遥远。
狗狗肯定是个小美妞~~妹妹的小姑娘噢。
家很小，房间不够，除了必要的客厅、卧室、厨房、卫生间，家里还缺个独立的书房，于是，就把阳台封闭起来，挤出额外的房间。由于阳台的采光足够好，所以摆在这儿的书房足够明亮，十分合适。主人别出心裁地用草坪仿真地毯铺满小区域的地面，清新无比。
就算下雨也是一种美，这种美也不存在。我他们多么希望能有什么来冲击此时的空气，或许，再重新开始，换种方式去看待现况，用以前的所有的包容来持续这段爱的故事。
【红烧冬瓜球】冬瓜挖圆球；胡萝卜去皮，切成细丝备用；锅内放入清水，烧开后放入冬瓜球，用中火煮3分钟左右；锅中留少许油，放入白糖，等糖刚冒小泡时放入冬瓜，调入老抽上色，并倒入适量高汤；等冬瓜呈现棕红色时倒入蚝油和胡萝卜丝，大火翻炒至汤汁收干，关火即可。
【除皱是维生素A的显著功能】维生素A对肌肤细胞的再生能力很大,肌肤紧致,与肌肤真皮层内的胶原蛋白及弹力纤维多少有系,而维生素A能促进这两种物质再生,加强细胞彼此的连结力,让皱纹消失,含有维A的食物:胡萝卜,鱼肝油,猪肝,菠菜中等,吃维A需配合脂肪或矿物质,因它是油溶性,在油中
喜庆的色彩，十分亮眼，似乎是专为新婚夫妻准备的，充满了中式传统风情。
【心理建议】不要轻易去依赖一个人它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。
【先前存档将对《龙腾世纪3：审判》产生重大影响】一位BioWare的制作人确认，先前《龙腾世纪》的游戏存档将会对《龙腾世纪3：审判》产生重大影响。具体影响的细节并未更多的透露，同时还称，龙腾世界3是庞大的世界，并且你的选择将直接影响你周边的坏境！
家里面若要搞个这样的工作间是不是很节省空间呀？~
【《合金装备》的半壁江山！小岛御用画师新川洋司作品赏】提到全球知名的游戏系列《合金装备》，你一定会想到小岛秀夫，然而，《合金装备》的成功可不是小岛秀夫一个人的功劳。我们就来聊聊《合金装备》的另一块半壁江山：“小岛Production”开发团队的御用画师新川洋司。
【员工的4个动力需求】多数员工刚入职时都有饱满的工作热情。但85%的公司里，员工工作半年后，士气急剧下跌。为什么？其实员工大致有四种需求：1）在薪酬、福利等方面得到公正待遇；2）能从工作中获得成就感；3）公司稳定，有和谐的人际关系；4）有好上司，好师傅，领路人。
你对我的态度，你把我从你的生活中抹掉。是的，我违背了誓言，可是，其他的那些誓言呢？比如‘我发誓，无论好坏，都要爱她。’这个誓言呢？我怎么知道她会不会用这件事来惩罚我一辈子？——《欲望都市》
Dear police officer, I did see the speed limit sign. I just didn't see you. 亲爱的警官，我确实看见了限速标志。我只是没看见你。
【华亭县博物馆】以馆藏精品瓷器和北魏精品造像为主，安口窑瓷器为辅，分为三组：第一组为宋、夏、金、元瓷器；第二组为明、清、民国时期瓷器；第三组为明、清、民国至当代安口窑瓷器。石刻造像展分为三组：第一组为北魏至隋代石刻造像，第二组为宋、元造像，第三组为明、清造像。
【心理良言】人生的高度，一半始于个人努力，一半源自众多的选择。人生的败笔，也多存在于选择当中：一是不会选择，盲目攀高，心神分离，难修正果；二是不坚持选择，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；三是不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。
在情人眼中，他所爱的人总是独一无二的。——沃尔特·本耶明
他是个众所周知的劣子，直到母亲病重昏迷他也不曾露面，最后听说母亲命悬一线他立即拔剑自刎，死后的他跪在众神仙面前：“恳求各位仙神救救我母亲！”仙神因他的以死救母而感动，就将其母奇迹般地救醒了。每年清明，母亲走到坟前，就会看到那一株株的康乃馨，它们似乎在说：“母亲我爱您！”
【酸菜炒肉丝】1.酸菜切丝2.里脊肉切丝，用料酒，胡椒粉，盐抓匀腌制一会。3.油锅姜片爆香。4.倒入肉丝炒至变色后盛出备用。5.另起油锅，倒酸菜炒出香味。6.倒入肉丝炒匀，并加少许糖调味。7.最后倒入红椒丝炒匀。
【10款黄金搭配美食】①鱼豆腐=增鲜补钙；②猪肝菠菜=防治贫血；③羊肉生姜=冬令补虚佳品；④鸡肉栗子=补血养身；⑤鸭肉山药=补阴养肺；⑥瘦肉大蒜=促进血液循环；⑦鸡蛋百合=滋阴润燥；⑧芝麻海带=美容；⑨豆腐萝卜=有利消化；⑩红葡萄酒花生=有益心脏。
真正的绝望跟痛苦、悲伤、惨痛都没关系，真正的绝望让人心平气和。你意识到你不能依靠别人得到快乐、充实、救赎。那么，你面对自己，把这种意识贯彻到一言一行当中。命运的归命运，自己的归自己。
【像素城市战争】是一款像素风格的，支持多人的射击类游戏。欢迎来到座城市！欢迎来到广阔的像素世界，完成任务，盗窃和驱动酷车，跑酷，摧毁敌人。只要你敢想，就能做得出来。
青年：“因他人的错误而得到的利益，是不是不当之财？”牧师：“当然是不当之财。”青年：“那我结婚时所付的一笔费用，请你还给我。”
看到了一个行走的自行车吗？是的车轮也厌倦了滚动的方式，穿上了鞋子行走起来。每个车轮上有8个鞋子组成，前后轮都是一样，找个旧自行车，自己diy一个，放在家里作为鞋架新奇十足。
【性感SUV宝马X4实车抵达上海车展】最快2014年初上市。车身长宽高分别为4648/1915/1622mm， 采用溜背式设计，有人喜欢叫它小X6，不过似乎大家对这个小X6爱死了。
这东西看上去毫无疑问就是一台手机，但它的功能不仅仅是只有手机的基本功能，它还有检测身体健康的功能。它叫Health Assistant Device。它能够将你身体健康状况数据记录后同步到数据库，同时医生就可以根据健康数据为医疗方案作出调整。
在澳大利亚，很多求职者接到落聘通知书，也要写一封感谢信，感谢公司给他们提供了笔试、面试机会。这一方面体现了求职者的礼貌，另一方面，也是给自己的未来创造机会，表明自己仍有到该公司就业的诚意。很多公司也保留落聘者的简历，当他们再需要人才时，那些写有感谢信的人往往是在首选之列。
体操选手转职的裁判，其实足球场上裁判才是亮点！ 
最霸气的高低杠下杠 
【乳牙和成犬牙齿的区别】狗的乳牙很小很薄，但是非常尖利，这也就是小狗咬人更容易把人咬破的缘由。成犬牙齿比乳牙要更大颗，也更厚，颜色是雪白的，门牙陈列严密，尖端比乳牙要圆润。成年犬有42颗牙齿，而幼犬普通只要28颗。狗狗普通在四到六个月的时分换牙。
有一所三层楼的房子，每层有八面窗户，屋顶有两座三角墙，两只烟囱，每层楼住了两家房客。那么，诸位，请你们告诉我这所房子的看门的，他奶奶是哪年死的。《天堂的烦恼》
【毁掉孩子的几个简单方法】1.让孩子觉得自己都不行。2.经常拿他与别人比较来刺激他。3.把自己塑造成家庭牺牲者，让孩子有罪恶感。4.和孩子说话口气决不和蔼，一定要用命令式口吻。5.孩子一切要由你来定，切不可给他一点儿自由。6.受气后迁怒孩子。7.当众出孩子的丑。
诸葛亮出山前，也没带过兵！凭啥我就要工作经验？
四个女生-飞跃歌舞迎新春
【辣酱肉丁面】1.五花肉洗净去皮切丁，黄瓜洗净切丝；2.锅内做油煸香葱末，放入肉丁煸香；3.煸炒至肉丁变色熟透，放入蒜蓉辣酱炒出红油和香味；4.放少许生抽、盐、白糖调味，翻炒均匀出锅即可；5.面条煮熟捞出和酱拌匀就OK啦。
【苏州：元旦期间未现交通严重拥堵】元旦节假日期间，全市交巡警各执勤大队每日保持三分之一以上警力上路，全体民警保持24小时通信联络畅通。全市交巡警部门强化交通管理，重点加强高速公路、旅游景区、商贸区、车站地区、大型超市周边道路的交通秩序管理和疏导，确保节日期间道路安全畅通。
过去不会重来，未来无法预知，我们唯一可做的，就是不要让今天成为明天的遗憾。没规划的人生是叫拼图，有规划的人生才叫蓝图；没目标的人生叫流浪，有目标的人生就叫航行。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。你疼过，便懂得了；总是要失去了，才学会珍惜。
这一年，我早已过了青春期，渐渐地，对社会的物质，有了追求。对未来的生活，有了曾经没有的向往和渴望。这一年，我早已过了青春期，渐渐地，厌倦了那些华丽的服饰。喜欢上了平凡，成熟。 
如果说我懂的道理比别人多一点，那只是因为我犯的错误比别人多一点。
搭配要点：白色镂空衬衫+米色格子半身裙+灰色短袜+棕色圆头高跟鞋+黑色手拿包。
刚​做​完​美​甲​！​请​叫​我​f​a​s​h​i​o​n​姐​！
这个太逗了！！现在的孩子都有MP8了
天蝎座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道吗？你的一点关心，心思细腻的天蝎会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，天蝎是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱蝎子。你会知道天蝎的爱，是充满泪水的……
【洁面海绵】洁面后最好使用柔和的洁面海绵来擦拭，并经常将洁面海绵晾晒消毒。如果使用毛巾，由于圈绒比毛孔大数十倍，所以很难深入清除毛孔深处污垢油脂，尤其是久湿不干的毛巾还会滋生各种细菌，更易令皮肤过敏。
【玛莎拉蒂kubang：售90万剑指凯宴 2014年上市】据海外媒体报道，玛莎拉蒂计划首款SUV Kubang售价90万人民币，新车或将于2014年正式上市发售，竞争对手明确锁定保时捷卡宴。
胸部剪裁独特，勾勒出丰满的胸部线条。腰线略高的设计配上高跟鞋，拉高腿长，塑造完美九头身比例，同时衬托出腰部的纤细。粉色和白皙的肤色接近，自然又性感。
【番茄蜂蜜美白法】将半个番茄搅拌成番茄汁，向番茄汁中加入适量蜂蜜，充分搅拌后涂于脸部或手部，待15分钟后洗去。此方法每星期可做1次-2次。这种配方根适合暗疮皮肤使用，能有效去油腻，使皮肤更白更细腻。
有的人你看了一辈子，却忽略一辈子，有的人你看了一眼，却惦念了一生。
【心理测试】我们要在这个世界中生存，不可避免的带着面具做人。但有的人在虚伪之间还尽量的留住真实，但有的人却迷失在了虚伪面具里，早已忘记什么是真，什么是幻。你是哪一种呢？（测试如图）。
Westlife《I&amp;#39;ll See You Again》现场版，让人难忘的旋律，潇洒的风格，让人难以忘怀
【京都动画水泳部作品《Free!》7月动画化决定！PV、Cast &amp; Staff公开】 昨晚于Niconico生放送的京都动画新作发表会内容终于揭晓!该新作动画为京都动画之前在《玉子市场》完结后放出的CM视频——水泳部动画作品《Free》，预定于7月开始放送。该作PV视频，制
有一种爱,明明是深爱,却表达不完美;有一种爱,明知道要放弃,却不甘心就此离开;有一种爱,明知是煎熬,却又躱不开. 有一种爱,明知无前路.心却早已收不回来,有些爱，只适合深深地藏在心里，说出来就是一种错;有些人只适合远远地看着，一靠近，就会失去。
读博会让人变丑是谬论。。。有时候，知识也可以让人变的很美。。。
同学录很久没有翻开，也不知道当时天天在一起的死党现在怎么样了。也记不清是多久没有用笔写字了，除了自己的名字居然有很多字已经写不利索了。你从一个做着五年高考三年模拟的少年，变成了一个上着网做着PPT的苦逼青年，讽刺地是，这样的生活你一直要继续下去。
【深圳5月下旬迎来龙舟水】据深圳市气象台，5月中旬南海夏季风暴发，龙舟水从5月下旬开始影响我市，其间多强降雨天气，全月天气呈“天气渐趋炎热，后半月降水频密”特点。月内主要有3个降雨时段，分别是中旬前中期（11日、15-16日）、下旬前期（21-22日）和下旬末（27-29日）
《稻荷恋之歌》 狐仙的恋爱入门 03 ，在京都伏见生活的女国中生伏见伊奈里，是个单恋著同班同学丹波桥，有些内向的女孩子。某天，为了报答她拯救幼狐的恩情，身为“稻荷大人”的宇迦之御魂神竟然在阴错阳差之下给了她变身的能力……?
【奥运会爆笑失误】 超强拳击让你笑到蛋疼
大话西游中，至尊宝最终还是单着，被骂做狗之后无所谓的去西天取经了；情人节将至，找女票已经来不及了，如何冠冕堂皇又不露痕迹的假装不在乎的度过这个节日成了当务之急！ 
以打架为锻炼身体，以谈判为练习口才！以讹诈为经济来源，以打劫为反响练习！以绑架为智力游戏，以坐牢为最终目的！这就是你！
大哥，你确定这是对抗而不是像这群大妈表白？
假如喵星人占领了地球~~
【8个部位越丑证明你越健康】1.屁股大心脑血管好；2.长痣多老的慢；3.乳房小脊柱更挺拔；4.鼻子大不易得感冒；5.大腿粗心脏好；6.脚趾短跑得快；7.耳朵大老了不失聪；8.平足腿部受伤少。
远离那些所谓畅销书的庸俗，选好书是第一步。读书，不要想着实用，更不要有功利心。读书只为了自身的修养。邂逅一本好书如同邂逅一位知己，去邂逅一个完美之人。
不放手的，才叫真爱。
猫变老虎
【近10年上百民营企业家落马：徐明与政府走得近摊上大事】据不完全统计，近十多年来至少有上百名有影响的民营企业家落马，牟其中、顾雏军、兰世立、黄光裕、徐明……与官方走得很近的徐明，也因此摊上了大事儿，如今，那个无人不识的胖子不见了，只剩下几乎认不出模样瘦子。
【腹式呼吸】想要掌握吹气球省力的方法，就要使用腹式呼吸。腹式呼吸就是大口吸气时，腹部隆起，吐气时腹部自然凹下。这种呼吸方式不仅能够增加身体的含氧量，还能锻炼胸部和腹部的肌肉，对小肚腩有一定的消除作用。
【盐分】容易破坏体内的水分循环系统，长期食用过多盐分，久而久之不但容易水肿，对于心血管循环系统有影响。钠的每人每日建议摄取量约为2400毫克，但一般人往往没有概念食物内有的含钠量，除了有咸味的菜肴，加工食品往往也含有大量的钠防止腐化，下次记得看看包装上的含钠量，包准高的吓死你
爱情，说到底，是一件心疼的事情，如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了冷漠了，那是爱已凉。
Two people made ​​a mistake, come forward to assume that one is called tolerance, other debt owed, sooner or later also.两个人同时犯了错，站出来承担的那一方
【体育快讯】 刘翔潜伏德国训练 备战奥运补办生日派对
【弗雷德里克：音乐复兴】《弗雷德里克：音乐复兴 Frederic Resurrection of Music》采用了“DJMAX式”玩法，即音符从上方掉落到下方。虽然画面中有一排黑白键，但真正需要玩家按的只有四个白键和三个黑键。当音符从上方掉落到键盘时，玩家就需要敲击相对应的
记恨最大的坏处，就是拿痛点来继续折磨自己，把你自己的人格弄得越来越扭曲。多数人不敢在明处复仇，于是都采暗地里攻击，不知不觉间，也就把自己变成一个活生生的小人
【从小让孩子去上数学补习班，就能打好数学基础吗？】其实，数学就存在日常生活中，想让孩子从小打好数学的基础或喜欢数学，父母不妨多利用生活情境中遇到的数学问题，例如买东西、分配食物、量身高体重等等。
【孩子身边的致癌物】1、工业废气，汽车尾气，烟草烟雾，化学清洁剂等都有毒性，儿童应少进地下车库；2、手机，电脑，微波炉，电视等等都有一定的辐射；3、塑料制品，除了塑料奶瓶含双酚A，其它也一样，最怕受热：4、童装甲醛超标，应先清洗晾晒三天；5、玩具含铬铅超标，别买颜色太鲜艳的。
痛会让世界成长就像我以前样，要让这世界成长，思想，前进，需要神的说明。这世界还只是孩童，要让世界成长就要让他知道什么叫痛苦。——《火影忍者》
【酱爆鲜鱿】鱿鱼清理干净，打花刀，切片；锅烧热后入油，入洋葱胡萝卜，炒出黄油；倒入黄椒和青椒，炒匀出锅；锅烧至大热，入鱿鱼片，炒至变色，翻花，关火出锅；洗净锅，烧干，倒入油；番茄酱加水调匀，小火炒至油与酱融合；加入鱿鱼片，快速翻炒均匀；加入青椒洋葱，翻炒均匀，加盐炒匀即可。
【最多人同时解九连环】官方挑战在奥林匹克森林公园成功闭幕。 最快拆解九连环为4分26秒，平均解开时间为8分42秒。最终确认现场298人成功拆解九连环，从而打破吉尼斯世界纪录。
【《战争游戏：红龙》最新预告 海陆空三方激烈混战】开发商Focus Home InTeractive放出了新作《战争游戏：红龙》的最新预告，向我们展示了海陆空三方混战的激烈场面，合理的利用地形、水域，掌握地形玩法的要领便能在战场上事半功倍。
是时候可以开始露腿了，宽松的蝙蝠袖渐变彩色T恤，微微塞进裤腰里，非常显瘦的穿法哦。
【孔子后裔何时沦落韩国的】据此，孔子世家谱续修工作协会发现，韩国孔子后裔祖先是在元朝时期东渡高丽的。据统计，现在居住在韩国的孔子后裔已有8万多人。其中，3万人已被收录到第五次修订的《孔子世家谱》。
【患初恋后遗症的星座】第一名：处女座，总拿新任对象和初恋作比较。第二名：金牛座，因害怕再次受伤害而选择远离爱情；第三名：双鱼座，对初恋放不下，常常忍不住地关心；第四名：魔羯座，想找回初恋的感觉，却发现回不去了；第五名：牡羊座，调侃自己的初恋，借以麻痹眷恋的心
【天山怪坡】位于半截沟约10公里的刀条岭山顶,南北长225米,从直觉上看,呈北高南低状,称奇的是不论小轿车换是摩托车,甚至自行车,在这里行走就出怪事:下坡时(从北向南)不加油门(不用力)车就不朝前走,松开刹车,车却往后退,直至溜到&quot;坡顶&quot;。
【追忆哥哥】张国荣告别演唱会《风继续吹》，看完心里各种感动，绝对是经典中的经典！ 哥哥张国荣可以说是唯一一个既可以成为“歌王”又可以成为“影帝”的男人！
其实对你真正好的人，你一辈子也不会遇到几个，所以能牵手时，请别只是并肩。
爆笑！美女被火烧掉裤子的瞬间
【武汉局襄阳房建生活段开展庆“三八节”活动】在第104个“三八”国际劳动妇女节即将到来，武汉铁路局襄阳房建生活段工会及早安排，开展多项活动为女职工送温暖、送关怀、送祝福、送健康，确保女职工欢乐吉祥地度过属于自己的节日三八”国际劳动妇女。
刘翔专用人行道。
【凌乱了！深圳全市竟有12条同富路】你知道吗？！深圳目前居然有12条同富路、9条教育路、7条建设路、6条同心路……市民们对此感到不可思议，戏称“就算借了一双慧眼，也会傻傻分不清楚！”5日，市规土委回应称要实现道路桥梁名称标准化，并且启动了为期一个月的意见征集活动。
防辐射面具，办公上网必备佳品！防辐射波高达99.9% 一戴上就不会长斑了！多种颜色选择，你要买么？
【湖光岩】湖光岩是距今16至14万年间经多次平地火山爆炸深陷而形成的玛珥湖，是世界上发现的最大玛珥湖，也是中国唯一的玛珥湖。整个湖清澈明净如一面镜子。据说，湖有千千万万，但是值得一看的玛珥湖全世界却只有两个：一个在德国，一个就在湛江。光岩除了如画般的景色深深地吸引着游人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
一睹白色镂空屏风，它不仅完成了其应有的隔断功能，同时也增加了空间的丰富感与美观度。
美女牛仔风袭人
