涤荡春秋Ki&nbsp;女/浙江    &nbsp;    也关注她

仿佛坠入梅里爱的奇幻世界，小戏院上演最温情的逐日之旅。流行摇滚歌手Colton Dixon最新单曲《More Of You》MV首播！筑起童话里的小沙堡，朝着心中的小太阳一点点靠近，Colton穿透力十足的嗓音配上温馨童趣的MV情节，免去了矫情的说教，多了纯真贴心的共鸣，你比
【按摩瘦手臂方法】左侧手臂伸直和肩膀同高，右手虎口放在左侧手肘上，从手肘开始沿着手臂内侧向腋下方向推10次。然后换左手按摩右手，同样重复按摩10次。注意：只能从手肘向腋下推，不能来回推按。
【发条骑士】《发条骑士Wind-up Knight》是一款动感十足的3D横版卷轴冒险游戏，这款游戏目前是在Android和iPhone上同步上市的，画面真的是相当的不错，其实有点类似于那种奔跑类的游戏，需要主角不停的向前奔跑。
跟着粑粑开家长会前后，小企鹅萌死让人呐！
【锻炼最佳时间】人体在下午6点-8点之间，体温最高、身体的柔韧性和灵敏性最好，肌肉的力量和心肺功能也处在最佳的状态。因此在晚上进行锻炼的效果会更好。而且在早上的空气质量也不是最好的，无论是在室内锻炼还是室外锻炼，最好还是在晚上进行运动锻炼。运动的朋友你可得要注意哟！
【鱼香茄子】屡吃不爽啊！！1.茄子洗净连皮切成条。柠檬对半切开挤汁。干红辣椒切碎 2.热锅倒油七成热，放茄子炸4分钟捞出沥油 3.炒锅留少许油六成热，放干红辣椒碎、剁辣椒爆香，倒茄子条炒匀加蒜碎，调糖、盐和蚝油，炒至汤汁浓稠关火，淋柠檬汁，翻炒均匀 4.将炒好的茄子盛出盘中，
老鼠偷了一只鸭蛋，回到家中扔锅里煮了，打了个盹儿起来后发现鸭蛋不见了，赶紧四处寻找。半响，老鼠骂咧着道：“奶奶的，煮熟的鸭子飞了还有个安慰，你个煮熟的鸭蛋飞什么！”
【恐怖的都市传说《闇芝居 第二期》将在今年7月开播 】 以都市传说为题材的日本恐怖短篇动画《闇芝居》，第一期已于去年夏季播出。今日宣布电视动画第二期将在今年7月开播，此次的动画将由曾执导过《咒怨》、《魔女宅急便》的清水崇与井口升两人共同合作推出。
超搞笑的脸 随着音乐翩翩起舞 
成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。
Thank you in life is not perfect, let me see the person character beautiful, ugly, and the world with the same variable. 感谢人生中的不完美，让我看清了人性
香艳嫩模午夜邂逅玛莎拉蒂，激情演绎雨中节奏。
如想忘前尘事，必喝孟婆汤。却也有执念前尘事不愿喝下孟婆汤而生生守在奈何桥上的鬼魂，然而区区执念怎敌孟婆汤源源不绝的熬煮，一缕又一缕鬼魂，必经奈何桥，一碗又一碗孟婆汤，必待奈何桥。孟婆汤，奈何桥，孟婆手执一碗，对那执念相等的鬼魂说，喝了吧。只见那鬼魂拿起无汤却冒着热气的碗一饮而
一个失恋女孩呜咽地说：“分别时男友他送我一枝白玫瑰，并且悄悄地跟我说，一旦花枯萎了，他就回来。”“哦，多么浪漫呀！”“不是那么回事，玫瑰是塑料的！”
冲泡水温的不同、咖啡豆质量的好坏和其他种种影响因素，要想每天都能喝上一杯口感适中的咖啡几乎是不可能的。这款完美咖啡伴侣可以帮你测试所冲泡的咖啡的酸碱度。根据测试值，你能容易地找到最适合自己口味的咖啡酸度，日后只要按照这一指数进行冲泡，想必喝上完美咖啡的日子不会遥远了。
哥，你只是个广告而已，有必要这么科幻么？ 
The first person that you think of in the morning and the last person you think of in the night is either the cause of your happiness or t
人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它。学会放弃，因为有的东西只能远远的欣赏，不是你的就不要去强求。学会改变，因为你不能改变别人，只有改变自己；学会装傻，因为人生难得糊涂！
路，不仅是距离，更是一种经历。
昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了，其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了---------------分割分割-----------下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。
闪瞎你的眼！！！价值5611694万RMB钻石奔驰车 是以百万为单位算
太在意别人的看法最后会有两种结局：要么自己累死要么让别人整死。
对着人，尤其是打算长久相处的，还是保留一点模糊度吧。其实真正在乎的，也就是那么三两个人。
日本Takara Tomy公司制造了一个名为Beer Jug Jokki Hour的啤酒杯，只要倒入啤酒再按一下握柄上的按钮，杯子底部就会自动制造大量绵密的泡沫，简单方便地就能让你迅速喝上泡沫丰富的啤酒了。
两个流浪汉被指控有碍市容，法官问其中的一人：“你住在哪里？”那个流浪汉说：“大街、广场、地下道、车站……”法官对他的回答不满意，于是又问另外一个人：“那你又住在哪儿？”这位说：“我？我就住在他家的隔壁。”
【《侠盗猎车手4》奇葩MOD 复原达芬奇直升机】伟大的发明家达芬奇的原型直升机重现《侠盗猎车手4》中啦，飞行状况的模拟是不是很真实？虽然这个MOD比较简单，但是它至少说明了一点，那就是任何东西都可以塞到《侠盗猎车手4》中。下面是这个MOD的实机视频，请欣赏：
分手了，她坐车离去……她还爱，他也还爱。只是争吵时太过骄傲。偷偷在后面看着她上了车，想到如果以后她不在这里出现。心一塞，开车追着她车的尾，半路堵了整辆车。司机开了车门，他冲上去，强势抱她下车，塞进自己的车里:“以后都不许走，听见没有？”“我没想走的，但是见你没来追我”她双眼红
【完美主义：你有经常虐待自己吗？】完美主义是搞死自己的最有效方法，因为它让人总把标准定位在超越本人能力的高度上。潜台词是＂我不够好。这与强迫病患者是一样的。
【暴力改装 Not your regular M3】通过ECU调整这台自然吸气的6.2L V8动力最高功率有483马力，还有手工焊接的lobster-tail 进气管，这是钨极氩弧焊焊接和创造出来的30个激光切割片。102mmFAST RHS LSXR进气歧管以及每气缸增加节
U型操作台的设计，让厨房的每一寸空间都释放功能，不仅干湿得到有效分离，还有宽敞的操作台，用于展示刀工，你也可以将各种盘子、碗排开，为周末大餐一展身手。
【青椒炒腊味】1）将腊肉腊肠切片待用。2）青椒，红椒切块。3）起油锅，爆香蒜头，将腊味入锅炒至透明。3）加入青红椒一起煸炒。4）沿着锅边溜点清水，加盐，生抽调味。5）炒至青椒断生即可。
一个老人在高速行驶的火车上，不小心把刚买的新鞋从窗口掉了一只，周围的人倍感惋惜，不料老人把第二只鞋也扔下去。这举动更让人大吃一惊。老人解释说：“这一只鞋无论多么昂贵，对我而言已经没有用了，如果有谁能捡到一双鞋子，说不定他还能穿呢！“成功者善于放弃，善于从损失中看到价值。
【万人逆战 《古剑奇侠》跨服公测宣传片首发】在全国各地进入“烤炉”模式之时，年度侠气大作，4399《古剑奇侠》大有“火上浇油”的势头，蓄势多时，迎来八月震撼跨服公测！全新跨服竞技、万人逆战，畅爽ARPG的PK节奏，在盛夏之时更是令人热血沸腾！ 
Some things, only one person doing. Some shut, only one person. In some way, you must be a person to go.--------有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，
【护肤误区：油性肌肤不用补水】不少朋友认为自己是油性皮肤，只要控油根本用不着保湿，其实大错特错！频繁冒油有可能正是你的肌肤内部缺水的讯号，任何肤质在冬天（尤其是北京这种寒冷又干燥的环境）都应该注意为肌肤补足水分，油性肌肤可以选择清爽质地的产品。
男人愿为谈恋爱花多少钱：恋爱初期，一个男人不愿为你花钱，说明他没打算跟你有后续发展，认为不值得投资。恋爱中期，一个男人还不舍得为你花钱，这就透见了男人的本性。恋爱后期，当这个男人不再舍得为你花钱，这是理所当然的，这不代表他的心要变了，是因为他没必要再充大个儿了，恋爱开始变得实
顺从自己的内心而活，才是最好的生活。人生这条路，走着走着就不知所向，你以为的和你的身边都以为的目的地，却陡然急转直下，甚至与构想的完全不着边际，可是这就是人生，谁也不能确定的明天的明天。 
有一个精神病人总以为自己是老鼠，在医生的治疗下终于康复了，出院的那一天，医生门把他送到了门口，忽然迎面跑来了一只猫，他被吓的面惊失色，医生们很奇怪地问他：“你已经不是老鼠了，为什么还怕猫？”他说：“我知道自己不是老鼠了，可是猫知道吗？”
【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。感兴趣的朋友，请自己看看对照一下！特别提示：男女都看右手。真的很准。
冲动的情绪是一种无力的情绪，极具破坏力，在情绪冲动时会做出使自己后悔的事情来，憎恨和冲动往往会把自己的日子弄成了炼狱，冲动让人犯下了太多的错，落下了太多的悔，走过了太多的冤枉路，可以说，冲动就是魔鬼。学会用理性控制自己冲动的情绪是一种有教养和成熟的表现。
爱情，究竟存不存在这样的东西呢？如果存在，它为什么到处长着不统一的脸？如果不存在，为什么有人，为它哭，为它笑，为它死？爱情，归根结底，是不是我们为了满足现实的需要？而编织出来的一个最大的谎言呢？———-《男人帮》
心理测试 你是否已经错过了真爱？我手中有四张牌，凭你的直觉，抽出一张，第六感将告诉你答案。
除了真心,我什么都给不了，可是你偏偏不要。
人生，既要淡，又要有味。走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。 
《爸爸去哪儿》完结，萌娃人气继续高涨，王诗龄访港现萌爆吃相，与王岳伦亲亲晒亲情。 
她答应他。如果他写完100封情书 就做他的女朋友。他日复一日地写着 知道写完了99封。他突发车祸 右手残疾。当他再见到她时。“可惜 就差最后一封了。”她摸摸他的头“笨蛋 我那么爱你 差一封情书又何妨？
甲：”你怎么总是在晚上九点后才和女朋友相约，难道真像作家们所说的“爱情需要黑暗……。”乙：”那倒不是，只因为九点后街上的商店都关了门呀。”
老板，我们要结婚了。
其实，那些从不给你承诺的人，为你做了更多。——《李宫俊的诗》
有个同学，喝咖啡的步骤是，先把一袋速溶咖啡粉倒入口中，之后灌一口凉水，再之后像羊癫疯发作一样抽搐自己的身体，结束了。 
【《孤岛惊魂4》超刺激TV宣传片 主角对决白虎+棕熊！】《孤岛惊魂4》最新演示 
成长，带走的不只是时光，它还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
今天和两个朋友出去，遇见老太太摔倒，穿的厚挣扎几下没起来，我们挺想扶，但是都胆怯。短暂商议石头剪子布，哥们输了去了，扶起来之后老太看了他一眼什么没说走了。回来后我们我们问什么感觉，二货来了句：那一眼吓死我了，真TM刺激。。。
金毛快乐的一家！
【吃鸡肉时需要注意的四件事】鸡肉是很多人最喜爱的肉类之一，但对于鸡肉的一些错误认识必须更正：真相1：其实鸡胸肉比鸡腿肉更健康？真相2：为了减少脂肪和卡路里的摄入，在烹饪鸡肉前要去皮？真相3：黄毛鸡比浅毛鸡含有更多的脂肪？真相4：鸡骨周围发黑说明熟鸡肉已经变质？
【葡式蛋挞】1.取蛋黄4个,放入小盆中,然后加入80g纯牛奶,120g淡奶油和40g-50g的糖水(凉的),用打蛋器搅拌均匀；2.在烤盘上放入10枚蛋挞皮,每枚蛋挞皮中放入4粒葡萄干,倒入蛋挞液至八分满即可；3.把烤盘上下管 160度烤18-23分即可。
青春是一首唱不完的歌，长长的，留下悲伤的旋律。
【健康细节让女人年龄加密】1.减少盐分摄入;2.每天喝2000ml水;3.吃饭时少喝水;4.高跟鞋7cm是极限;5.每周熬夜不超过2次;6.向右侧卧最健康;7.电视开着就不要坐下;8.别光靠跑步来减肥;9.尽早开始瑜伽课程;10.每天走6000步;11.便前也要洗手;12.别
不管什么时候，装傻总是最不易犯错。当有人要你当面表态站队，要你选择事情的方向，不管你怎么选都是错的，那么装傻就是最好的选择。别担心装傻的样子很拙劣，即使每个人都看出你在装傻，可他们依旧拿你没办法。真正倒霉的是那些明确表态的人，有这些龙套牺牲，怎么也轮不到你。
贫穷者投资，缺的不仅仅是钱，而是行动的勇气、思想的智慧与财商的动机。对于贫穷者来说最宝贵的资源是什么？不是有限的那一点点存款，也不是身强力壮，而是大脑。
谈了爱，呢就请别谈自由。爱，那意味着责任。去关怀、去相信、去奉献、去守护。 同时也意味着束缚、牺牲和负重。就此，生命和一个人分享，生活和一个人深切的羁绊。
【国外画师超震撼科幻原画欣赏 彪悍战士与敌军疯狂厮杀】小编给大家带来了一位国外游戏画师Elijah McNeal的超震撼科幻作品。最近这段时间Elijah参加了《星际公民》游戏的设计，他擅长画科幻机甲类作品，至于他作品的好坏小编暂时不予评价，大家一起自己欣赏一下给他打个分吧。
【菊花茄子】(1)把茄子去蒂洗净去皮，切墩，在墩的横断面剞十字花刀，撒少量盐略腌，用面粉沾均匀备用(2)勺内入油，烧七八成热，放入茄花炸好，摆入盘内。(3)勺内放底油烧热，放番茄酱略炒，再入葱末，姜末，汤，白糖，胡萝卜丁，盐，味精烧开，用湿淀粉勾流芡，加明油烧淋在炸好的茄花眼
又一个碉堡的发型，不过这个会把猫招来吧？
示范搭配：蓝色短袖衬衫+白色包臀短裙+白色尖头高跟凉鞋。
Coser弃AKI之初音未来高还原cos
介尼玛是猫吗？不说我还以为是耗子呢！ 
孩纸，你该不会是和西瓜有仇吧？
【为什么孩子感受不到你的爱? 】1.爱的有条件:&quot;再不听话,妈妈就不爱你了!&quot; 2.用爱的表现形式代替爱本身:&quot;给你买这个那个,还说不爱你?&quot;爱是陪伴. 3.以驯兽方式育儿:胡萝卜加大棒式,用惩罚或利诱让孩子就范. 4.夫妻关系不合或离婚后,利用孩子要挟控制对方. 5.缺乏表
【天河潭】是以典型喀斯特自然风光为主、历史名人隐士文化为辅的风景名胜区，距贵阳市中心24公里，距花溪13公里，总面积为15平方公里，具有河谷曲拐，沟壑险峻的地貌特征，融山水洞潭瀑布天生桥峡谷隐士为一体。山中有洞，洞中有水，洞行山空，空山闻水声，碧潭衍飞瀑，纵横密布，形态各异。
搭配要点：黑色字母宽松卫衣+黑色字母打底裤+拼色牛津鞋+棕色手拿包。
如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此在海底沉默。
〖软溜鱼片〗1.将鱼去头去鳞，掏内脏，洗净，劈两刀，去刺，片成抹刀片。2.勺内放入开水500克，将鱼片下入勺内烫至断生捞出。3.勺内放入底油，用葱、姜、蒜炸锅，放入玉兰片、胡萝卜片，随之放鱼片和精盐、醋、糖、料酒、酱油、糟汤25克，开锅后用湿淀粉10克（淀粉5克加水）勾芡，淋
【十大必看概念车盘点】概念车在车展上永远不缺乏吸引眼球的话题。节能环保、智能驾驭、乃至突破你的想象力……它们中有些来到了现实，而有些，又默默的回到了新的概念身后。本届广州车展，一起来看十大必看概念车盘点！你期待谁的量产？
《黑执事》蛋蛋菌演绎坏坏的夏尔少爷。
“很大、很大、碗很大、抻面、抻面、抻嗯哟哦···”，朝鲜小姑娘唱起歌来谁也不逊色，好吗？！ 
狗狗不见了，帮我找找。。。
【心理文摘】其实我们不需要去考虑这辈子到底能够走多远，我们需要做的就是像骆驼一样在沙漠中行走，一步一个脚印地向心中的绿洲前进。我们甚至不需要考虑自己能够走多快，只要知道自己在不断努力向前就行。
还记得著名的炉边谈话么，在休息室中间放一个壁炉，在四周摆上舒适的沙发，就这样围着壁炉说话，也特别温馨。
帕米尔高原，中国古代称不周山、葱岭，古丝绸之路在此经过。地处中亚东南部、中国的西端，横跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。是亚洲多个主要山脉的汇集处，平均海拔4000米-7700米。主要居民为塔吉克族。
【日本头脑派男性动漫人物排行TOP 20出炉 柯南第一！】近日日本杂志「ZAKZAK」在其网站中公开了由读者和网友评选的日本动漫中头脑派的男性人物TOP 20排行，活动在「大家的声音」投票网上进行，活动期间共收获了4603枚选票。其中名侦探柯南获得了人气第一的排位！
有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。”
【不适合做夜宵的食物】晚上加班，晚上熬夜学习，突然饿了，这时候千万不要吃这些：1.方便面，油多盐高，营养价值单一；2.饼干、蛋糕，脂肪含量高、糖多、淀粉多，容易长胖；3.烤串，高脂肪、高蛋白、致癌物的复合体；4.膨化食品，高盐、高油，营养价值很低，且可能含有致癌物。
左一表示就它的手没有地方搭！
It's easy to feel like you don't need help, but it's harder to walk on your own.我不需要任何人的帮助，这句话说起来容易，但是当你无依无靠的时候，往往走得很艰难。
非主流美女恶搞情人节西奈~BEAT IT版&amp;情侣去死团!充满娱乐精神的视频
我问佛：为什么总是在我悲伤的时候下雪？佛说：冬天就要过去，留点记忆。我问佛：为什么每次下雪都是我不经意的夜晚？佛说：不经意的时候人们总会错过很多真正的美丽。我问佛，为什么别处下雪而我这里不下？佛说：不要羡慕别处的风景，你身边的才是最美的.......~
思之有味,情真意浓，让你明白：减肥，不是你一个人在战斗……
清新优雅，让人听了很舒畅的纯音乐，钢琴与萧合奏《乱红》，泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去，乱红以中国山水画般的清悠淡远演绎着现代人的情感、梦想和希望。
【《圣王》公测 陈晓主演玄幻大片曝光】陈晓主演玄幻电影《圣王》上映
【南京 亚青会开闭幕式退场地铁开放免检通道】亚青开闭幕散场后，为防止大客流造成地铁安检点拥堵，考虑到持证人员及观众都经过场馆严格安检且免费乘地铁，因此开闭幕式结束后将从奥体东、西门设置封闭的地铁免检通道，直接将持证人员和观众引导至站台，其他乘客仍需接受安检。
这款产品都采用了方块的设计。但这款产品并没有破坏方块本身的完整性，而是在其一角增加了一个指针，并在相应的位置标注上了刻度。但是想要获得精确的时间，就必须要从特定的角度看过去。
Tired heart is always hovering between adhering to and giving up, indecisive. Trouble is that memory is good, the mind should not mind wil
那片笑声让我想起我的那些花儿，在我的生命每个角落静静为我开着。我曾以为我会永远守在她身旁，今天我们已经离去了在人海茫茫。她们都老了吧，她们在哪里呀，幸运的是我曾陪她们开放。
巫启贤 邰正宵翻唱《侬本多情》致敬张国荣
【《神界3：原罪》Beta测试开启 新预告展现多样战斗】Larian Studios工作室旗下《神界》系列新作《神界3：原罪》早在2013年就已经开启了Alpha测试，现在官方终于开启了万众期待的Beta测试，同时公布了一段Beta版测试预告，展示了游戏中多种多样的战斗。
【欧宝发布全新小车Adam官图】欧宝正式发布了其全新小型车Adam的官方图片，该车将在9月开幕的巴黎车展上首发亮相。Adam采用三门四座设计，外观设计极具个性，定位于时尚小车，竞争车型将瞄准MINI Cooper等。
【武汉成立首个城管武装部，战时能参战】 神马？城管都成立武装部了？那岂不是，岂不是，更无法无天了。。。
【抱怨也是慢性病】据健康时报：调查显示，中国六成职场人每天都抱怨，平均一天抱怨5次，而英国一项调查显示，英国人平均花14.5分钟抱怨，相当于一生中花106天抱怨,偶尔抱怨可释放情绪和压力，但如果抱怨成了生活常态，也算是种慢性病，其对身心的损伤绝不亚于糖尿病和高血压。
【叉子手镯】如果你爱的人是吃货，请送TA这个。如果你自己就是吃货，别羞涩，自备一个以证身份。
【大渡河金口大峡谷】是四川境内最长、最险、最窄、最深、最雄、最奇、最幽的大峡谷，比世界著名以2133米的美国科罗拉大峡谷深542米，最窄处两岸仅为10米，比原来公布的世界最窄的大峡谷——虎跳峡窄20米，是不可多得的探险，旅游胜地。
【台富少迷奸女星不雅照曝光，其母为风月场交际花】李宗瑞涉嫌下药迷奸、偷拍多名女星艳照一事又有了新进展。日前，台湾媒体首次曝光了偷拍照片，只见照片中短发女子与李宗瑞全裸躺在床上，李宗瑞还不时用诡异的眼神偷看镜头，疑似正在偷拍性爱照
【动漫资讯】2015年大魔王麻枝准新作Charlotte主要角色信息公开！本作会有4名主要角色登场，男主角「乙坂有宇」是名刚转进某间学校就读的假优等生，女主角「友利奈绪」则是一年级就当上学生会长，但品性似乎有些问题的女孩子，其他2名角色尚未公开，这4人都将隶属于学生会之下。 
我若死了无人知晓,尘世喧嚣一如既往。——李宫俊
淡灰色的宽松T恤+紧身高腰牛仔裤，提高腰线，显得格外的高挑。暖色调的针织开衫+黑色漆皮鞋，色彩鲜艳，看着着实舒服。
【荤、素油如何搭配】植物油中主要成分是不饱合脂肪酸，不饱和脂肪酸在人体内容易形成过氧化脂质，有促进癌细胞生长的作用。营养学家认为，食物中的不饱和脂肪酸与饱和脂肪酸应该保持一定比例。根据植物油与猪油中含不饱和脂肪酸与脂肪酸量计算，即每人每月以食植物油250克和猪油500克较为适
【赵本山携小品《有钱了》&quot;零片酬&quot;登江苏春晚】赵本山近日宣布不会再出演任何春晚小品，令许多观众遗憾。记者从江苏卫视获悉，赵本山将携小品《有钱了》在年初一江苏卫视春晚的舞台上封山谢幕，并且是零片酬演出，只为回馈观众。
刚睡醒的我告诉你一些关于午睡的事儿。
【捷克试驾斯柯达RS家族】
【“荷马问题 ”之谜】通常我们都把《荷马史诗》的作者叫做荷马。但是，学术界对于荷马及其相关一系列问题是存在争议的。历史上真的有荷马这个人吗？那他生活在什么年代？他的出 生地又在哪里？他是否就是《荷马史诗》的作者？这些问题学者们争论了好几个世纪，直到今天也没能真正搞清。
【养生常做4个长寿功】①假梳头：双手食指微屈，以指尖接触头皮，从前额到枕后、颞侧至头顶做来回梳头动作，头部温热感为宜。②干擦面：两手做掩面状，五指并拢，由额头向下拂面，反复做30次。③轻叩齿：双唇微闭，上下牙齿轻叩20次。④按太阳穴：双手食指指腹压在太阳穴上顺、逆时针方向各按
废纸篓捡出16万彩票 粗心彩民随手丢弃大奖
【4月新番「一周的朋友」·公开第3弹预告PV 声优情报追加】4月小清新动画「一周的朋友」公开了第3弹预告PV，同时动画的最新时局图以及新追加的声优名单和人设也得到公开！最新追加的声优包括饰演女主妈妈“宫藤志穗”的中原麻衣，以及饰演男主班主任“井上润”的间岛淳司！
Katy Perry推出庆功大碟《花漾年华: 甜心全纪•录》 此张是《Teenage Dream》专辑的完整故事全记录，除了原始专辑12首歌曲，还追加七首原始专辑未收录的作品。
世界上最美的8件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.一个信任的眼神；7.一觉醒来发现还可以睡上几小时；8.冬天里暖和的被窝。全·是免费的！幸福在于内心！
张娜拉最新韩国数字单曲《爱情》，此曲系韩国歌坛前辈罗薰儿的经典之作《爱情》改变后翻²唱歌曲，虽然保留原汁原味的风格，但张娜拉却用其独特的声线将歌曲诠释的十分出色。
两个柜子都是较为浅色的¤棕色，和周围的环境相辅相成，色调非常的搭配，似是融为了一体。整个房间非常别致典雅。
【什么是人脉】①人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！②人脉不是多少人在面前吹捧你，而是多少人在背后称赞你！③人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄˙时多少人愿意帮助你！④人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！⑤人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！
【培养孩子口才的好方法】1鼓励孩子唱歌或朗诵诗句，定期举行家庭表演会，以此锻炼孩子的胆。2给孩子讲故事，让孩子复述故事中的内容。3孩子的努力表现，父母要给予表扬。如：“我很喜欢你的描述，你能不能再给我讲多一点呢？ 4要多ˆ鼓励孩子在亲友面前分享个人的生活经历，笑话等。
橡木地板让¦客卧也显得贵气、有格调，无怠慢之感。
鲜艳百花的冠冕戴在春姑娘的头上。我的失败却彻底扰乱了我ˆ的心灵。刹那间，失望与苦涩接踵而至。&quot;要学会适应，既然你从一开始就相信了希望，那么，就要适应失望。&quot;你用你温暖的手把我拉出无助的漩涡。
【吃益心食物】控制高血压的低脂饮食有助于降低血脂水平，该类饮食包括大量的水果蔬菜、全谷食物、鱼肉、禽类和低脂奶制品，其热量、饱和脂肪和胆固醇含量都极低。素食º也有助于降低胆固醇水平。
天蝎座神秘，不会告诉别人自己做什么，但这不代表天蝎觉得自己高人一等。只是天蝎不太想与别人分享自己不确定的事情。更懒得解释。对于天蝎而言，给彼此一定的空间是对彼此的尊重。不仅自己会保留一些意见，′同时也希望对方也会谅解。
#苹果在线商店亚太区开卖Sengled Pulse#
骚年们~~别光看五十度灰，快来吃五十度黑，免费的
华美妆容，让女性更充满魅力，你的化妆包里，怎能少得了它们！Dior烈艳蓝金唇膏，一抹色彩便能令整体造型璀璨生辉；梦幻乳，打造出无瑕裸肌的神话；五色眼影，让双眸更明媚动人；Miss Dior花漾淡香氛，一曲灵动的牡丹谐香。
天天炫斗的周年庆最炫girl活动，竟引来一大波妹子疯狂的#炫青春，斗热血#
#超级星期三#
良好的人际关系，会让你的职场生涯更加愉快，&quot;人都是需要从其他人那得到关注的，一个人的人际关系不好，被同事漠视，这样的状况，心理学²上叫做‘社会性死亡’，长久以后，很容易有轻生的念头。&quot;
【恐怖游戏《咖啡因》新预告 虚幻引擎打造诡异空间站】开发商Incandescent Imaging公布了一段恐怖新作《咖啡因》虚幻4引擎渲染预告。从视频中我们可以看出展示的场景是在一个无人的与众空间站当中，诡异的音乐加上神`秘的阴暗环境让人不禁毛骨悚然。一起来看看吧！
【蒜蓉香辣虾】1.准备材料，锅中放油，油热后，倒入葱末；2ī.倒入虾，放入香辣酱，加入生抽，加入料酒，煮至汤汁收干即可。
#千万个成功定义，你是哪一个？#
【腮紅位置可以這樣定】找到臉頰上的兩個點，一個是笑肌頂點，一個是顴骨頂點，從這兩個點的中心開始前後輕掃腮紅。如果妳想要可愛一點，可以偏笑肌位置重一點，如果想要利落一ª點的感覺，就多往顴骨到髮際線刷一點。
【大海航行靠灯塔】十多年前大家普遍没有职业目标，但现在很多人都有。职业目标是一种指引，比如说你的目标原ï本是向北走十公里，你最后并没有走那么远也没有完全向北，但是如果没有当初这个目标，你可能根本连五公里都走不到。
【香港文化艺术见闻：已婚警察宿舍变身香港“798”】据2月24日报道，第42届♀香港艺术节开幕典礼在香港文化中心举行，香港艺术节赞助人行政长官梁振英、香港艺术节主席夏佳理、民政事务局局长曾德成、康乐及文化事务署署长冯程淑仪女士、香港艺术节行政总监何嘉坤女士出席开幕仪式。
秦始皇曾接见外星人？--外星人光临地球的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况ˇ，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。
有这样一个地方，它的美丽源自历史的沉淀、自然的厚爱，与人工无关，与季节无关——婺源，¦这里的每一个瞬间都像在漫无边际的梦中，云缠雾绕，别样缠绵。
【中国首条机器人生产线9月投产 效率比人高5-10倍】9月2日，用机器人制造机器人！由沈阳新松机器人自动化公司建设的我国首条用机器人生产机器人的数ˋ字化生产线，将于9月正式投产，年产能将达到5000台工业机器人。据介绍，与人工制造相比，数字化智能生产线生产效率会提升5至10倍。
【唐山举行安全生产志愿者命名仪式】1月25日，唐山市在火车站广场举行安全τ生产志愿者命名仪式暨“安全带回家，祥和过大年”——安全生产志愿者在行动服务活动。
【安徽省高考录取率今年仍增加】省教育厅消息，今年的高考分数和各批次的录取分数线考生有望在6月24日中午公布，录取则从7月初开始，虽然今年的报考人数有所增加，但是招生计划也相应增加了，且增加的计划中以本科计划居多，优质计划较多，预计今年的录取率将不低于80%，4成ì考生能读本科。
【《木鱼缘》MV在厦门开机 南普陀寺正兴法师作词】11月23日，由北京木鱼缘餐饮(茶叶)管理有限公司投资拍摄的反映禅茶净素的音乐电视《木鱼缘》在园博苑开机拍³摄。南普陀寺正兴法师作词并任音乐总监。作品制作完成后，将在中央电视台、澳大利亚天和电视台等海内外多家电视台播出。
【怀念黄家驹】《老梁故事汇20101022 黄家驹的光辉岁·月》终于让我找到了。。香港乐坛的奇迹黄家驹的死亡真相。。看完我哭了。。。
【青岛将投1.6亿治♂北胶莱河 大沽河治理再扩容】6月4日下午，市人大常委会副主任李增勇带队对市水利局代表建议办理工作情况进行督查。市水利局党委书记、局长赵兴书在汇报情况时透露 ，本市共有流域面积10平方公里以上的中小河流210条，这些河道虽然得到一定的治理，但还存在一定的缺陷
电视广告:&quot;明星生发水，让你拥有明星般的发型&quot;一哥们马上订了一盒结果头发掉光了就投诉厂家，结果厂家回答:^&quot;我们的代言人是陈佩思，乐嘉，平安和孟飞&quot;
【首届武汉微电影大赛征集作品886部】由中国电影家协会、武汉市人民政府、北京电影学院联合举办的“美丽中国梦—首届中国·武汉微电影大赛”作品征集及大赛标示发布通气会6月11日在武汉举行，据悉，截止目前大赛组委会共收到参赛微电影成品886部、参赛微电影剧本50τ6部。
宅男女神安心ì亚处女作
【低声语调教育孩子更有效？】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触,逆反的心理防线有所松弛,有利于沟通2.低声批评孩子,不仅可以集中对方的听力,而且也可以先发制人,不让孩子使用高声调3.低声调可以赶走愤怒.大人的言行对孩子的影ξ响最大,不冷静的父母对孩子有潜移
【同级舒适典范 测试新一代ξ东风标致408】从它的外观可以看出，408依然走的是大气、沉稳的路线，全车外观几乎找不到太多的运动元素，但很多细节又带有一丝活力，例如造型独特的前后大灯组，以及某些上扬的线条，让整车看上去给人一种积极向上的感觉。
有时，看起来残酷，翻过来想，也是一种慈¦悲。
【不要让宝宝莫衷一是¦】现在的很多家庭，父母都来自于不同的城市，尤其不同的方言，方言的混乱也是造成孩子不开口讲话一个原因。如果在家中，夫妻双方一会儿讲方言、一会儿讲普通话，会刺激到宝宝的脑细胞，而这个刺激过程不符合孩子的语言能力，最终导致孩子对语言莫衷一是，不知道应该选择何种语
【中日韩三国围棋名人混双赛5月1日在合肥开幕】5月1日上午9时许，第二届“庐阳志邦杯“中日韩三国围棋名人混双赛在合肥三国遗址公园的金汤虎台开战，比赛之前的开幕式简朴而低调。记者注意到，很多合肥市民携家带口地赶到公园，观赏园内盛î放的芍药花，同时让孩子们感受一把有渊源流长历史的围
【3.7万应届毕业生在青岛就业 2.7万为外地户籍】7月9日，从青岛市人社局高校毕业生就业处获悉，全市上半年接收高校毕业生37114人，也就是说有2013年有3.7万毕业生在青找到了工作。其中2.7万多为外地户籍学生，意味着岛城对外地学生还是有较大吸♂引力。
除▪了心累了，世上再没有哪一种生活能让人的脸变得那么苍白而疲劳。
【我国首批增程式纯电驱动公交客车将在昆明投入使用】日前从中国南车株洲所获悉，我国首批增程式纯电驱动公交客车将交付昆明公交集团公司投入使用。据了解，去年12月，该所旗下南车时代电动中标昆明公交集团增程式纯电驱动程式客车招标的全部66台;12米增程式公交车客车订单。
【武汉一街道干部遭情妇发裸照举报 现已被免职】2月25日讯，近期，中铁快运武汉分公司党委积极开展“树¦创争”活动，充分发挥广大党员在重点货物运输，冬季严寒等突发情况中的先锋模范作用，在困难面前，党员勇于担当，确保了运输畅通、客户满意。
【90后骚年见游戏好友花光身上所有钱 没钱后竟去盗窃手机】近日河北某90后骚年去烟台找游戏中的小伙伴，当ǐ他花光身上所有钱时，竟去跑去盗窃手机。柏某疯狂盗窃十余起，偷盗了手机16部，挎包、鞋、食品若干，直到销账在的时候“大水冲了龙王庙”。目前，柏某已被刑拘。
《纯白交响曲》06话 ，为人着想而爱操心的主人公·瓜生新吾。他所就读的学校将要和同一个地区的某名门女校合并。从10月起的半合并期间，新吾作为混合i学习的选拔生的一员而开始在女校上学，在那里等待着他的是与个性丰富的少女们的邂逅、......
在皇帝大婚过程中还有一个`环节叫“大征礼”。“大征礼”在民间叫“过彩礼”，就是男方家一定要给女方家送很多财物。这个风俗来源于原始社会，如果一个部落的女子被另外一个部落给娶过去之后，等于女方部落丧失了一个劳动力，那么男方部落就要给女方部落一定的经济补偿！
【蝉的美丽悲剧？蝉翼透明杯具】你对蝉的联想是什么呢？艳阳高照的夏日午后，绿油♀油的树林里传来阵阵蝉鸣声。Carrianne Bullard发现了蝉除了歌唱以外的艺术本质，她取下死去蝉只的双翼与蝉腿，制作出一套透明的杯具。
【兰州大学2012级IMBA³班赴奇正藏药参观学习】2012级国际MBA班同学与留学生在IMBA项目主任雷亮老师和班主任苑春老师的带领下，到位于榆中县的甘肃奇正藏药有限公司参观学习。正在给国际班讲授战略管理课程的SiahHweeAng教授也应邀参加了活动。
【今年青岛中考难度适中重基础 7月4日公布成绩】6月14日讯，市教育局公布了2014▪年中考试卷7个学科的试卷评析，难度适中、注重基础是今年中考试卷的总体特点。
【面包粥】以巨大的面包壳作为盛粥的器具，面包的香味夹杂着粥的香味，能将中西两种美味结合在一起的厨¹师绝对是个烹饪天才！
试问闲愁都几许！一川烟草`，满城风絮，梅子黄时雨。
【Super Junior-M 《完美的再见（电影《分手合约》版）》】歌词中相:爱的人忍受分离之痛、相守相知的默契以及曾经亲密的记忆，在温暖微伤的曲调下，在super junior-M的清丽婉转的歌声中显得尤为动人。
不得不佩服悠悠的调教·水平，瞧我们的关关，风骚起来一点都不让巾帼呢~
【四川宜宾发现2.4万公顷天然♂无污染富硒土】8月9日，经中国地质调查局勘察发现，宜宾屏山县有2.4万公顷连片分布的富硒土壤，其上种植的富硒农产品具有巨大经济效益。据悉，硒是人体必需的微量元素和营养元素，具有提高人体免疫力、促进淋巴细胞增殖、抗体和免疫球蛋白合成等主要功能。
《闪亮的塔科特 》05话「曼陀多的花语」，坐落在日本南方的丰饶岛屿——南十字岛。某个夜晚，一个名叫他科特的少年来到了这个岛上。这个独自¹一人从大陆游到这个岛上的少年，入读了岛上的南十字学院高等部。塔科特的性格阳光外向，在学校了与各种性格独特的学......
【火星的“人头骨”之谜】火星爱好者最近在NASA网站上发现了一张♀“勇气号”火星车传回来的火星照片,这张火星照片顿时红遍了互联网,因为这张清晰的照片上,竟有一个模样古怪、酷似人状“头颅”的石头!
【利川】如果说利川腾龙洞以气势磅礴征服游客，恩施大峡谷以鬼斧神工让人惊叹，那么，利川龙船水乡则是一幅天然的山水画：清澈的水面上荡着龙舟，翠绿的山林里百鸟争鸣，山峦中的农舍炊烟袅袅，乘船进入幽深的石洞，千奇百怪的景观更让人流连忘返，游人不忍大声喧哗，害怕打扰这里ι的宁静。
衣装低î调就拿一个张扬的手袋提提气吧，黑白灰怎么搭都不会出错。
【三亚海天盛筵再现淫乱派对 堪比活春宫】 日前，网上曝光了一对曾多次参加CJ游戏展的知名双胞胎游戏Showgirl其实是“外围î女”，一晚上要价高达100万的卖身的事件还未平息，近日有网友在网上发布了一组据说是某国内游戏厂商举办的答谢派对，场面比传说中的“三亚海天盛筵”有过之无
【因应大陆个人游 台湾住宿星级旅馆增至376家】来自台旅会北京办事处的消息¹：因应大陆个人游热潮，台旅会为提升台湾旅宿接待质量及维护游客住宿权益，持续推动星级旅馆评鉴工作，3月27日，台旅会在台北举行第9次星级旅馆标章颁发典礼，共有100家旅馆通过评鉴取得星级标章。
【用力擤鼻涕也会伤耳朵哦】麻麻们，你们知道吗？过于用力擤鼻涕，特别是两个鼻孔一起擤，可能会使鼻腔内的病菌在压力的作用下经耳咽管直接侵入鼓室，给耳朵带来损伤哦。正确的擤鼻涕方法应该先压住一侧鼻翼，然后轻轻擤出对侧鼻腔内的分泌物º；再用同样的方法擤出另一侧鼻腔内的分泌物哈。
人生在世，不能没有欲望，就像大海不能不涨潮一样，这是一种自然规律。假如世˙人都没有欲望，就会对什么事情都不感兴趣，就会缺少热情、缺少投入、缺少追求，那将是多么苍白的生活画卷。问题的关键在于，人们如何把握住自己的欲望尺度。涨潮也有落潮时，不让欲望泛滥成灾，才是可取之举。
时间如水，总是无言的。我多么想就一个i不小心，就和你白头到老……
给时间一点时间，一切都会¡过去的。
【NED:占街者背后的推手】10月23日，为了“合理地”向国外团体输出资金，美国国家民主基金会（NED）可谓机关算尽。但有一点，他们几乎不考虑：其他国家的法律。说到底，NED等组织为“美国利益”办事，摆脱不了美国向来的“顺我/逆我ξ”两分法的“民主论双重标准”。
【大型射电望远镜阵列揭示宇宙最;冷之处真相】10月28日消息 回力棒星云是已知宇宙中温度最低的地方。经测量，这个星云的温度为1开氏度，比大爆炸的背景温度还低。天文学家利用阿塔卡玛大型毫米波天线阵对这一星云进行了新的审视，了解了更多有关这一“宇宙最冷之处”的特征信息，并确定了它的
【新手爸妈：可以这样小心抱起宝宝】1.宝宝仰卧在床，把一只手轻轻放在他的下背部或臀部下面 2.另一只τ手轻轻插入宝宝的头颈下方 3.轻轻地、慢慢地抱起宝宝。宝宝的身体有靠傍，头不会往后耷拉。4.把宝宝的头小心转放到你的肘弯或肩膀上，使头有依附。还记得你第一次抱起宝宝时的心情吗？
【执子之手与子偕老 贾斯汀全新MV《Mirrors》催人泪下】歌曲仿佛是投射在镜子里的一段有关祖父祖母的爱情故事♀，贾老板在MV的后半段出镜，与自己的映像共舞，最后与镜子里映出的女舞者幻影交融…
邻家ǐ清新小美女!
【本周客战贵阳要抢“首分”】武汉卓尔队3月25日再度集结，ī备战周五与贵州人和队的联赛第三轮。由于两连败，武汉卓尔至今在中超积分榜上尚无进账。本轮客场挑战上赛季中超第四名的贵州人和，尽管俱乐部没有提出明确目标，但无疑此番贵阳之行卓尔队首先必须争取改变“零分”现状。
【昭苏绿湖】昭苏绿湖，位于新疆昭苏县木扎尔特河支流萨依卡勒河中段西坡。绿湖海拔2400多米，属高山堰塞湖，湖的出口不知历经多少万年的地壳变迁或因滑坡和泥石流堆积成坡，因无出水口，故形成了现;在东西走向的绿湖。湖呈梳子状，两头窄中间宽.
【南宋记忆的角落 苍坡古村】苍坡古村，位于浙江温州永嘉，至今仍然保留有宋代建筑的寨墙、路道、住宅、亭榭、祠,庙、水池以及古柏等。古色古香，如此惬意。
有时候不是你能做或者做不到，而是你根本就没有去做。这个世界，能够束ˊ缚你的人，只有你自己。
【兰博基尼Sesto Elemento（意为第六元素）概念车】发展自兰博基尼的另外一款车型gallardo，而且与其公用同一款5.2 V·10引擎，外形上与reventon一样采用了极具科技感的“隐形战斗机”元素，0至100公里加速时间控制在2.5秒以内，达到F1赛车的水准！不
这世上有的人注定是为爱而生，为情而活的。一生在爱恨交织里^百转千回，不撞南墙不回头，哪怕撞得头破血流，只为那拼却的一醉，在理想化的情感世界里，爱是他们精神世界里的一切，即便轰轰烈烈后是刻骨铭心的痛，心里也是永远无悔的执着和坚持。
破坏关系的最快最简单的方法就是听信谣言，而浪费你时间的最糟糕方式是传播这些谣言。传播流言蜚语的人好比瘟疫的携′带者，相比之下，蟑螂都比他们干净、善良。
【怎样消除孩子的逆反心理】逆反心理是儿童知识经验增长、个性和独立性发展的必然表现，每个儿童都不同程度、 不同方式地表现出逆反心理。对于孩子的逆反心理，父母^应持冷静、民主的态度。以下几种教育方法，您不妨一试.
【帕森斯:ì不惊讶LBJ轰61分 哈登:以全队之力限制他】3月5日报道：据CSN休斯敦站报道，勒布朗-詹姆斯61分之夜，钱德勒-帕森斯外出就餐，林书豪跑去看电影，詹姆斯-哈登亦没有观看这场比赛，但是，事后他们都知道，同山猫一战，勒布朗大爆发。
【审计署发布11户国企审计结果 处理190名责任人】6月21日，审计署发布中国烟草、中国核工业建设、中国航天科技、中国航天科工、中国船舶、中国兵器装备、中国石油、大唐集团î、中国海运、华润和中国冶金科工等11户国有企业2012年度财务收支审计结果。相关企业对190名相关责任人进
【男子疑广州输血染艾滋病 状告血液中ˊ心】8月10日消息，因为重病住院，一名男子在广州5次输入广州市血站采集的血液，结果之后检查出患有艾滋病。他认为是输入的血液使自己染病，一纸诉状将广州市血液中心告至黄埔区法院。目前，案件还在进一步审理中。
