群whisoens&nbsp;男/甘肃    &nbsp;    也关注他

【手机壁纸】小清新的色彩，猫头鹰先生。
【古代高考一次三场,每场三昼夜】由于中间要两次换场因此实际是九天七夜。第一场考的是八股文第二场考的则是官场应用文第三场考策问。科考是考生也是朝廷的大事,为考 试顺利进行,开考后号舍就会上锁；无论发生什么事,即便是发生火灾烧死考生也不能开锁，最年长的考生为103岁。
【看电子产品的坏习惯】孩子长期观看电视屏幕会产生一定的危害，快节奏的动画片影响到注意力和组织能力，视频游戏又会让注意力不集中，经常看电视腰围会增大、运动能力会减弱等。吃饭的时候不要看电视，每天接触电子屏幕的时间总计不能超过2个小时。家长自身的配合与节制也是十分必要的。
【可乐小排】1.小排焯水，去血。2.葱姜蒜爆锅，放小排，炒至断生。3.加可乐没过排骨，少许酱油，大火煮开，转中火。4.20分钟后，水耗尽后起锅。加盐，葱花即可。
和朋友出去吃饭，结账时服务员问，请问现金还是刷卡，朋友逗她没有现金，服务员说可以刷卡，朋友说没有，服务员又说可以刷信用卡，朋友还说没有，服务员最后说那你们还可以刷碗。
【12星座不得志的原因】白羊座 错估形势负责到底、难翻身 金牛座 脚步太慢太固执 双子座 乱玩、不够专注 巨蟹座 贪心、筹码一次用完 狮子座 一蹶不振信心崩溃 处女座 鸡蛋太分散、副业一堆 天秤座 被朋友拖累 天蝎座 被出卖背叛 射手座 太过自信无所谓时候到了没
网传“说重庆话伤声带”专家称暂不能下定论 
I always stare Shen month homeless sad.我总是这样凝望那些日升月沉无家可归的忧伤。
如果有一天，你变成了回忆，你依然是我生命中不可或缺的信仰。时光里的有些人，有些事，不是想抹去就能抹去，他们已在我们生命里留下深深地烙印，永不褪色，他们的呼吸已融入了我们心间，永不停止。
【拜访客户要做到的三件事】1) 注意让客户说，每说45秒，一定要调动客户说15秒。2) 3分钟后，就要找到客户的兴趣范围，引导话题到对方的热点区。3) 努力让客户记住自己的独特的特点，而不是公司的，不是产品的。关注对方的心理预期，性格特点，素质和阅历。
快乐是什么？它没有统一的标准，只是这样一种角度而已。那就好比是许多人喝一坛酒，有的人用金杯玉盏盛着喝，有的人用漂亮的瓷杯盛着喝，快乐的本质在于你喝到了醇香的酒，而不是举起什么样的杯子。 
在过去的几天里，我一直都在学着不要去相信别人。我很高兴我失败了。有时我们把别人当作一面镜子，去定义自己，去告诉自己“我们是谁”。——《蓝莓之夜》
有人说：爱情应该是一个磁场，而不应该是一条绳子，捆着他，不如吸引他。
【爱的齿轮】游戏的故事背景有趣而温馨。布偶外形的小怪物宝宝一脸天真的问爸爸妈妈是怎么遇到对方的。爸爸妈妈告诉宝宝，它们相知相恋的过程全靠玩家“牵线”。没错，玩家的目标就是移动游戏中的齿轮零件，使齿轮正常运转起来。这样两只相爱的小怪物才能见面，然后做爱做的事了。
日本著名男演员高仓健因病去世，享年83岁，电影《只为了你》成为高仓健人生最后一部作品。 
【恋爱心理学】年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是要有非常宽大的胸襟才行。
听，您的嗓子逐渐的沙哑；看，您的额头又深了皱纹；瞧，您的发间新添了白发；想，您的心中充满了希望。今天教师节，祝你幸福安康，我的老师。
【气球房】艺术家 Jeremy Telford 花了3天的时间，利用各种的气球做出各种的家具，墙壁、天花板、屋顶横梁、壁炉等等家具与场景。
他知他恨他，恨他将他和未婚妻拆散，并且将他囚禁于地牢里，当他再次看到这个男人憎恨眼神时，他心里终于下定决心放这个不爱他男人自由，当他将束缚男人的锁链砍断时，男人却狠狠给了他一个耳光：“我为了你什么都没有了，现在连你也不要我了么！”他听罢，抓过男人紧紧搂在怀里，失声痛哭。
【隔离霜和防晒霜】隔离霜是起到隔离彩妆、空气污染、辐射、紫外线的作用，还能均匀你的肤色，防晒霜主要的作用就是防止太阳的照射，给肌肤带来的伤害，要根据太阳光的强弱选择不同的防晒指数。
Sometimes, I wish I could go back in time and meet myself as a kid.~~~ 有时候，真希望自己可以适时的穿越回去，去见见那个还是个小孩子的自己。
期待，是一件简单而美好的事！
深圳：男子当街发飙打砸联防队 
在你利用公司邮箱收发邮件时，你一定是要想着有可能公司的某人是正在看这封邮件，因为真的有些公司会定期检查一下邮件内容（当然是不告知于员工的情况下），我听过一些国际知名公司是会定期查员工的邮件。
【全新奔驰C级】是奔驰MRA纵置后驱平台上的第一款量产车型。轻量化设计，预计轴距将提升20mm。新车型C400将会成为除AMG版以外最强版本，搭载3.0升V6涡轮增压发动机，最大功率达到245kW。全新奔驰C级整套阵容蓄势待发，亮点颇多。最快2014年发布，你在等它吗？
【屌丝默泪！人生赢家的一顿早餐：百名女仆卖力烹饪】知道人生赢家的早餐是什么样的吗？100个身穿女仆装的萌妹子在豪宅里忙的上蹿下跳，又是翻跟头又是后空翻不惜走光，只是为了主人的一顿早餐，一起来看看吧！
当我瞎了一个眼睛，几乎听不见晨间喧嚣，动不动就抽搐，总是丢三落四，上帝却依然扔下闪电来提醒我，能够活着已经是桩幸运的事了。——《返老还童》
博物馆大厅里，在一幅帛画前时，她惊呆了。那是一副仕女图，图上的仕女衣袂飘飘、体态优美、栩栩如生。女孩的眼犹如天上的皎月，仿佛想要跟她诉说什么。她禁不住伸出手隔着隔离栏想要去触摸那张脸。指尖刚想触及那幅画，她突然觉得自己被吸住，身体慢慢融入画中，直至消失
用Tom猫玩B-Box 
那些人，假如他们不得不超越怪物，他们能够把人性也舍弃掉。什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。——《进击的巨人》
怎么样的爱情，才是经得起时间的考验？很多的人爱到吵架所以才是分手，有些人爱到平淡也是分手。其实真正陪你到老的，大多就是那种没太多意外，也没有当初的心跳，却无论如何也不离开你的人。
卧槽这个杯子……要不要这么缺爱。。要不要这么缺爱！
【女人最需要十大养生宝物】①护脑-菠菜；②护眼-红薯；③护发-海带；④护肺-番茄；⑤护腿-香蕉（含钾元素丰富的香蕉是食物中排名第一的&quot;&quot;美腿高手&quot;&quot;）；⑥护心-深海鱼；⑦护肾-黑豆；⑧护胃-甘蓝；⑨护甲-鸡蛋；⑩护肤-西蓝花。
⑴如果心乱得像风，世界就一定会用雨来配合。⑵普通的青春是既有青又有春；不好的青春是只有青没有春；好的青春是没有青只有春。⑶只要有引来观众的本领，世界上的任何角落就都是舞台。⑷任何人都有能力把天堂活成地狱，当然也可以将地狱活成天堂。⑸本来我想饿死烦恼，结果烦恼却把我吃了。
别舔了！这个不好吃的！
喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多；拥有梦想的人很多，但坚持一个梦想的人不多；喜欢回家的人很多，但天天回家的人不多。现实生活中，每个人的思想都很丰富，但是能够持之以恒地坚持做一件事情的人并不多。所以，有人成功有人失败，有人笑有人哭，关键是一开始你的意志是选择笑还是哭了……
T-ara.Cry Cry.Dance Ver. 
【Marussia，这一名字陌生吗？】这是俄罗斯第一台量产超级跑车，采用中置引擎，装备300马力3.5升V6发动机，破百5秒以内，极速超过240km/h。这个设计风格，像哪国的呢？
【长痘痘后千万别抠、挤、挑】青春痘如果用手或工具去挤压，非但于事无补，反而会因手上的细菌而造成二次感染，或因挤压的力道，造成皮下瘀血，留下必须4-6个星期才会消失的瘢痕。此外，因抠挤而造成的伤口，经一再的刺激、皮肤增生的结果，形成隆起的疤痕。
小狐狸克蕾尔mv之《偷菜》 
【十种常见菜蔬助你不知不觉变白】： 1.豌豆、2.白萝卜、3.胡萝卜、4.芦笋、5.甘薯、6.蘑菇、7.豆芽、8.丝瓜、9.黄瓜、10.冬瓜.
许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子，陪伴是最长情的告白。
你去了很多地方，做了很多事情，认识了很多人。有人相信你，有人质疑你，但你错了，你一直在不停地向很多人解释你做过的一些事情。其实不应该向别人解释。因为喜欢你的人不需要解释，而不喜欢你的人总有理由诋毁你。
大衣搭配短靴冬日穿搭添人气。
【注意仪表美】 为人之师,一举一动,一言一行都会对学生起着潜移默化的教育作用.一个好的老师,不但要有渊博的知识,还应该有正确的审美观,注意自己的仪表美,学生除了向老师学习知识外,教师的仪表也时刻影响着学生的审美观的形成. ——布鲁肖(美国优秀教师,教师岗前培训项目——FIRS
【男巫jason mraz味道的《过火》】你我及他的改编太牛掰了！这期的遗珠之憾，没听的赶紧听！他们的改编听着就起鸡皮疙瘩，太棒太让人想起白衣飘飘的纯真年代。 
JUNIEL《第二天》，是以喝醉酒后和分手的恋人通话后的第二天回忆就像实感一样浮现起来为题材的歌曲，只要经过一次离别的人都会有共感的内容，将通过JUNIEL的淡淡的嗓子表现出来。 
小白兔气势汹汹地开了门，对着躲起来的小狼喊到，“我看到你了，出来。”“小兔子……”“你干嘛一直待在我们家外面？大家都怕得睡不着。”“对不起。”小狼一脸委屈，“因为最近狼群出没频繁，我只想尽我的力量保护你，每晚好好守候你。”
爆笑美女模仿小动物. 
办公室恋情真正的危险就在于，如果你在工作的地方爱上一个人，那就别怪其他人把工作的等级、状态、心态带入生活中，但是你我都知道，生活远远大于工作。
她刚作母亲，常把宝宝的照片上传到网上，引发好友热评。评论：这些照片是出自专业摄影师之手吧？回复：否，是我自己拍的。刚学。评论：宝宝的生动表情怎么捕捉得如此精准？回复：谁也没有妈妈更了解自己的宝宝。妈妈的眼睛，是最好的快门。评论：在母爱面前，没什么不可能。
如果你讨厌一个人~
【阿勒泰草原】进入5月以后，位于新疆北部边缘的阿勒泰地区，草原之上草青花开，像一轴烂漫多彩的画卷。背阴的山洼里尚存片片残雪，向阳的草坡上泛起青绿。哈萨克牧民转场的驼队已经行进在山谷中的羊肠小道上。
【你适合和什么样的人同居】天空突然下起大雨，但你没有带雨伞，在一个公车亭避雨。突然也来了一个要避雨的人，你觉得他是：【A】长相清秀的学生；【B】正在赶路的上班族；【C】带着小孩的妈妈；【D】可怜的游民；【E】你非常心仪的偶像。（解析如图）。
旧金山艺术家Rebecca Szeto 的“刷柄画”将其雕刻成需要的形状再作画，刷毛则变成了华丽丽的裙摆，创意简直棒！
喜欢舒适风格的人，一般都喜欢把墙壁粉刷成干净的白色，这样会使整个空间看起来整更加宽敞和明亮，同时会有种淡淡的温馨感。
《花瓶妻》这剧和《重返赛场》一样是渐入佳境，从娇妻不懂带孩子上升到心中自然产生责任感，虽然笑点稍微少点儿，但已足够让观众对人物更添好感。开心的是布莱德利·怀特福德的戏份终于多了，感觉&quot;Josh&quot;虽然老了还是那样洒脱有喜感。而且见识1254块乐高的机会也是很难得的嘛！
我们的爱情，一半是水，一半是火。如果你是水，我宁愿是那火，在燃烧和熄灭的轮回中寻找生命的意义，用生命迸发出的所有能量，最终化为最美的一道霞光映红平静的大海，渐渐消失于天际。
大尺度诱惑车模，你还GOLD住吗？那就赶快来围观纹身MM吧！
这是逆天啊～～～人类已经无法阻止他们用拨号合奏了～ ♪ ～ ♪ ( ´θ ｀ ) ノ ⋯ 《最炫民族风》，《爱情买卖》，一人独奏？妹纸联弹？都弱爆了，用拨号精灵随时随地就组乐队，来就来个 HI 的，甩葱歌，甩起来～ 
阳光、泳池、比基尼···性感女郎写真大片，古铜色肌肤展丰胸翘臀傲人身材，绝度亮眼！ 
急速天劫：这是一场及格的爆米花娱乐，在能够让人不时激动的同时，故事设定和细节铺设上却无法完全说服观众。作为电影主要卖点的悬疑戏份，像一把轴承生锈的椅子，虽然让观众产生了左右摇摆，但是比较生硬。连姆·尼森和朱利安·摩尔看上去都老了，这部电影整体上也就像是一部中等的垂
【宝宝多久喂一次母乳?】虽然有理论讲,宝宝出生后妈妈要做到每隔2个小时喂一次母乳。但仍建议妈妈应该采取按需哺乳的方法：每当宝宝要吃奶，每当妈妈感到奶胀想喂奶，都可以哺乳。这样做，你一定会有足够的乳汁哺喂你的孩子。
希望BigBang永远不要解散！——《谎言》现场特别版 
【二战感人爱情动画电影《鞋Shoes》 虽然没有一句台词，却让人感受到千言万语】短片讲述了爱与被爱的故事，二战期间残疾鞋匠与已故战友的儿子相依为命，士兵在血火里煎熬仍将未婚妻照片天天带在身上。短片改编自网络短篇小说《士兵与鞋匠》 
这种同事我还能跟他做朋友吗?
【家长的二十个隐形的坏习惯】5岁的儿子试图拆开一只闹钟看个究竟，你不禁勃然大怒：“小孩子懂什么？不准乱动！” 我们想让孩子知道哪些该做、可做，哪些不该做，可是，简单说“不”只能破坏亲子关系，压抑孩子的能动性，迫使他们转入“地下活动”，到那时悔之晚矣！
生命很有限，无须太多人。世间看似熙攘，其实喧嚣在身外，没几个人有关联。我们的幻觉是，自己不可或缺，总在那自以为是。这不过是一厢情愿罢了，地球离开谁都转，每个人都在谋求生存。孤单与狂欢，如花开草长，上演着命运的开启或谢幕。弥足珍贵，是那些静默的陪伴，深谙你的内心，方是你至爱。
【 幸福的逻辑 】 1、爱所有人，信少数人，不欺负任何人。2、需要撒谎时尽量沉默，不得不撒谎时尽量不伤害别人。3、当我们做对了时没有人会记得，当我们做错了时没有人会忘记。4、幸福就是好的身体加坏的记忆。5、最酸的感觉不是吃醋而是没权吃醋。6、人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但会
采取茶玻作为穿透式的隔间规划，精致木作演译回字型图腾的具象概念，传达现代生活的禅境旨趣。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
清爽甜美的黄白针织开衫，简单大方的感觉，清新秀气的时尚风格，穿在身上格外可爱俏皮，内搭浅灰色短袖T恤下穿牛仔短裤和白色平底鞋，十分好看清爽呢。
在家中墙壁上悬挂字画、相框等物时，是否有歪斜的烦恼？为此，设计师Royce Zhang带来了这款名为Level+的产品，可以帮我们解决这个疑虑。装置上有一个吸盘，将它吸附于墙壁上后，主体会自动保持水平状态，依靠电力驱动射出十字激光，根据水平线和垂直线即可轻松挂好物件。
生命之所以美丽，在于她不朽的精神。岁月的印痕本是浮沉坎坷，所走过的路是幸运还是跌撞，是对还是错，谁也无法看透。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解
【美食DIY】1、蕉皮可切丝状加醋泡一下，再拌凉瓜、宰锦菜同吃，口感特好。2、可切片后裹鸡蛋、面粉油炸，油炸后的蕉皮和蕉肉脆香可口；3、蕉肉还可捣成泥状，和入雪糕中冰冻后吃 4、蕉肉加入凉粉中煮，冷却后制成香蕉凉粉糕；5、蕉肉用米粉包成汤圆煮吃。
【创意羽毛雕刻】来自华盛顿的艺术家Chris Maynard 的天然羽毛雕刻。
今天有个小伙伴问我什么才是动力，其实动力呢有很多种方法可以解释，比如说一个人让他拖着80斤的砖头行走，或许没过多久就走不动了，但是如果把砖头换成80斤的钱，他不但能走，还他妈能跑。
【刘雨欣以七位数代言某游戏 爆乳“貂蝉”让人眼前一亮】近日，有消息称宅男女神刘雨欣以七位数的价格作了某游戏的代言人，此次她化身三国第一美女貂蝉，爆乳装扮的她十分养眼。好了，下面一起来看看吧！
【防流感孩子洗手法】①湿润双手，涂抹洗手液，掌心相对，手指并拢相互揉搓②手心对手背沿指缝相互揉搓③双手交叉沿指缝相互揉搓④一手握另一手大拇指旋转揉搓⑤弯曲手指关节，半握拳把指背放在另一手掌心旋转揉搓⑥弯曲手指关节，把指尖合拢在另一手掌心旋转揉搓⑦揉搓手腕、手臂。
【十二星座5大难缠星座】冠军（双子座）、亚军（狮子座）、季军（处女座）、第三名（魔羯座）、第四名（双鱼座）【什么星座会让你发疯】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（摩羯座）、第四名（巨蟹座）、第五名（白羊座）
懒猫起床啦！！！！！
【棒子老师：DO YOU HAVE COCK？ 口音准确，纯正英语。 】DO YOU HAVE COCK？DO YOU HAVE COCK？DO YOU HAVE COCK？DO YOU HAVE COCK？ 
这个小户型卧室用原木材质床呼应原木色地板，再以鲜艳的床品做点缀，色彩运用很协调。窗台的一区则开辟为小型的阅读区，光线很好。
随时保持微笑的人让人很受伤。
很多小公司都是会选择按照当地最低工资标准给付加班费，很多公司甚至没有按照应有的倍数给付。有的公司会选择调休方式解决,这些都违反了劳动法的规定，也为公司未来的劳资关系埋下了隐患。
太阳能充电器，将设备对准阳光之后，就可以重复充电，可以充电1400mAh，只要有阳光就不需要再地狱般的寻找插座了啊！
很多时候，不是你一直不懈的坚持，就会换来一个人的爱。爱情是勉强不来的。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。
【再也不怕熊孩子乱点内购消费了！】苹果公司给所有最近在App Store中产生过应用内购行为的用户账户上发去一封邮件，称如果账户中曾经出现过未成年人在未经监护人允许的前提下产生的应用内购支付，那么他们可以向苹果提交一份包括这些购买记录的退款申请，苹果在确认之后将会作出退款处理
几何印花是今年时装周揭示的大流之一，利落的线条和清新的色调带有未来感，搭配上短打的皮衣，塑造出黄金比例。
【《古墓丽影：崛起》公布新截图和新细节】据GI透露，《古墓丽影：崛起》设定在西伯利亚冰冷荒野地带，如图中所示我们看到劳拉穿上了厚厚的御寒服装，寻找“不朽灵魂失去的秘密”。劳拉要面对一个新的敌人，是“一个上代游戏中一直隐藏在阴影中秘密社会”。
美白是个循序渐进的慢性过程，与遗传、饮食、身心健康、外界环境、日晒等多种因素有关，想一夜间变成白雪公主那是不可能的。如果要选用的产品声称可快速祛斑美白或者含有汞或苯二酚等成分，千万不要上当，否则你的肌肤可要面临严重的浩劫了。
【张默生母称暂不便多说 舅舅坦言因批评抬不起头】张默吸毒被拘留后，张国立第一时间发表致歉声明，张默的生母罗秀春也赶去北京处理此事。成都商报记者一直试图联系罗秀春，不过其电话始终处于秘书台状态，发了一条短信后，罗秀春以短信形式回复记者：“谢谢关心，不便多说，过一阵联系。”
【李保田：我从不撒谎 所以口碑不好】时隔十年，李保田携《神医喜来乐传奇》复出，当下正在陕西等卫视热播。昨日，身为主演兼艺术总监的李保田接受陕西卫视独家专访，从谈“儿子考中戏不给任何帮助”，聊到“我的毛病就是霸”，给公众还原了一个真实的李保田。
【男孩探索好动，家长别干涉】科学家发现，男性荷尔蒙让男孩动个不停喜欢探索。家长要合理利用这一特点，不干涉男孩的创造性活动，不要给他们过多的限制和保护。无论对孩子来说多难的事情，比如做船模、爬树等，都应先让男孩试一试，就算最终放弃，也该是孩子自己的主意，而不是爸妈的阻止。
【宝宝晒太阳的小常识】1、宝宝长时间没晒太阳，不能突然暴露在阳光下，刚开始几分钟，以后每次逐步加长时间，以提高皮肤耐受性。2、不要面对太阳直晒，应让太阳照射在背、臀部，最好还能有一些遮挡。3、上午10点到下午2点不要晒。4、每天分次晒5阳光强时涂防晒霜。
楼梯还让人走不？！
男人喝酒就管不住自己的下半身……
无领设计，简洁大方，胸前小毛球做点缀，甜美可爱，腰间褶皱设计，很显腰身哦。
【水果忍者】玩法很简单，你的身份是一名忍者，而手指会变成武士刀，屏幕上会不断跳出各种水果--西瓜，凤梨，猕猴桃，草莓，蓝莓，香蕉，苹果等等---在它们掉落之前要快速的全部砍掉！切得越多分数就越高，如一次切3个或以上的水果更可获得额外分数，在限时之内能达到指定分数即可顺利过关。
【学走路】婴儿，从无力翻身，到四处乱爬，再到蹒跚学步，是一个令父母兴奋不已的过程。1岁的宝宝明明会独自走路，但是却一定要人扶着才走，不扶着就爬地。“我的宝宝怎么倒退了。”面对父母的困惑，儿童保健科医生说，宝宝学走路是一个自然的过程，父母可以适当帮助，但是不宜强制，否则会适得其
“风水多情啊，千万风流啊。江山多娇啊，万千锦绣！”音乐电影《阆中之恋》的同名主题曲由著名歌手沙宝亮及青年歌手姚贝娜倾情演绎。词曲优美，让人回味悠长。——沙宝亮、姚贝娜《阆中之恋》
【少年患怪病 鼻梁塌陷嘴巴合不上成&quot;狮面人&quot;】“救救我的儿子吧，他现在已经无法正常生活了，脸部肿瘤已经让孩子变成了‘狮面人’。”5年前，家人发现孩子脸部开始异常长大，于是家人带他四处求医，最终在四川大学华西口腔医院查明了病情：骨纤维异常增殖症。而治疗方法只有一个那就是手术更换
【《塞尔达无双》最终BOSS战演示 林克横扫獠牙巨兽！】任天堂人气新作《塞尔达无双》即将上市，各位是不是早已跃跃欲试了呢？不过，现在已经有国外网友已提早玩到了游戏，并在网上放出了最终BOSS战的实机演示，如果你不介意剧透的话，就来看看下面的这段试玩屏摄吧！
【渣土车滴撒漏 雨过之后福州通江路泥泞不堪】５月４日上午，福州市民庄先生拨打本报热线反映，通江路靠近闽江大道的一处工地上的渣土车，滴撒漏严重，渣土撒落路面，又经大雨淋，导致数百米水泥路面，泥泞不堪。
【消除陌生感】即将上市的三星首款三防手机 GALAXY Xcover，因为可以在户外恶劣环境当中稳定持续地为用户服务，广告宣传也带来了更多可供诠释的点——比如 GPS 定位功能。广告告诉我们——好到每一个地方对你来说都没有陌生感，“Just like you've been 
第一神拳 第三季 第08话 饥饿的狂犬、赤色狼
【爹地的健康宝典】许多爹地会发现，白天宝宝还干干净净的小手，到了晚上指甲就钻进了黑乎乎的泥，这该怎么办呢？勤洗手，利用洗手液或者肥皂的丰富泡泡就可以洗出指甲泥。勤剪指甲，记住动作要轻柔哦^_^。
To forgive is easy,but to trust again is not that easy. 原谅是容易的。再次信任，就没那么容易了。
【二手车交易有望超新车】经销商新车销售的利润逐渐下降，但汽车后期市场与二手车市场在蓬勃发展。作为二、三线城市的中山，二手车市场的交易很快将会超过新车。中国汽车流通协会副秘书长罗磊表示，国家将在明年出台二手车评估资质鉴定标准来解决二手车辆信息透明度，以及二手车商资质参差不齐等问
时尚有型堆堆领连体裤，独特的款式让人眼前一亮，衣身自然垂坠的时尚感极强，裤脚收紧设可以让腿部拉长哦，斜插口袋、腰部系带设计非常修身。
【心理箴言】心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事都很少。你若非要计较，没有一个人、一件事能让你满意。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。心宽一寸，路宽一丈。若不是心宽似海，哪有人生的风平浪静？
人生并是一路坦途，跌倒了，你可以哭，但必须要坚强地站起来，眼泪只能博得同情，却也让你更加脆弱。
生活的经历让我们多了份对生命的领悟，有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。很多时候，真话都是隐藏在玩笑中的。只是说者有心，听者无意罢了。我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。
【常见伤口的处理】孩子贪玩磕磕碰碰，有伤口？别紧张就这么处理：1.擦伤：清水及肥皂液清洗伤口后用无菌纱布及药水盖好；2.刺伤：出血不要马上按住，流血可带走脏物，应打破伤风；3.割伤：出血较多时用手指隔着消毒纱布直接压住伤口，注意异物；4.烧伤与烫伤:水疱不要刺破，以免造成感染
【4月宝宝怎样保持鼻道畅通？】注意休息，保持鼻道通畅：1、用棉棍将分泌物卷出来，或用几丝棉花，刺激鼻孔，引起打喷嚏将分泌特喷出；2、若有鼻痂，可滴1－2滴乳汁在鼻腔，揉揉鼻子，使鼻痂软化后将其卷出或打喷嚏排出，3、注意保持室内湿度，以免空气干燥，导致鼻痂形成造成鼻堵塞。
【宝宝只有3岁以前才真正属于妈妈】宝宝3岁左右以后属于幼儿园，7岁以后属于小学，12岁以后属于中学⋯⋯25岁后属于男朋友，30后属于另一半。妈妈在宝宝心里只有3岁以前才是最依赖的，所以我要抓紧时间全身心爱宝贝，每一分每一秒，陪着宝贝享受有限的童年，再苦再累也不抱怨！
【奇瓦瓦沙漠】从美国西南部延伸至墨西哥中部高原，奇瓦瓦（西班牙语：Chihuahua）沙漠是拉丁美洲北部最大的沙漠，现在却濒临消失。因为人口增多、水资源管理不合理、农业开发、入侵物种和非法野生动物交易等诸多因素对其造成极大的威胁。
大眼睛长睫毛白皮肤长头发……漂亮的美女主播演唱《猜不透》，真的好好听好养眼啊。 
我想我们必须马上分开，如果必要的话，最好在我们之间隔一个海洋，可是，我怕我的心会飘洋过海来看你。《离开，是因为太爱你》
【宝马在美召回14万辆3系】宝马汽车日前宣布，该公司将在美国召回14万辆3系车，原因是上述车型采用的高田气囊存在安全隐患。此次宝马召回的车型主要为2004年1月至2006年8月期间生产的3系列汽车。
高手在打架前，会先用气场震住对方！
【通用汽车第三季度净利润翻倍 累计在华收入近2千亿】通用汽车发布了今年第三季度财务数据。上季度通用净利润较去年同期高出一倍，营收也有所增长，不过息税前利润和营业利润下滑。在华业务表现依然强劲，前三季累计营业收入1,930亿人民币，利润198亿元。
很有BF风格，觉得随便怎么穿，都很随意。衬衫袖子上是3颗纽扣哦，衬衫是水洗过的，前面，胸口，袖子，都有有点点磨白的。
《有所谓》吐槽《中国好歌曲》，别看你换了个片名，换了座椅，又换了导师，我照样能认出你！你不就是《中国好声音》升级版2.0嘛，俗称：山寨版，呵呵~
【布鲁塞尔大广场】布鲁塞尔大广场位于比利时首都布鲁塞尔市中心，始建于12世纪，是欧洲最美的广场之一。维克多·雨果曾说：“大广场是世界上最美丽的广场。” 此外，比利时也是全球著名的钻石产地，是带情人挑选钻戒的好地方。
Toujours utiliser le texte,www.doershow.com l'interprétation de la douleur.总是用文字，诠释着悲伤。
【桂林龙脊梯田：梯田世界之冠】梯田一年四季景观各异，景象简直是人间一大奇观！梯田共有平安村、龙脊村、大寨三个入口，从桂林市区都有车到达每个入口！
水，是你化身的温柔；花，是你化身的芬芳；月，是你化身的贤淑；冰，是你化身的刚强；爱，是你化身的善良；情，是你化身的希望，辛劳不止，幸福永存。三八到，祝你妇女节快乐！
【抹茶布丁】1.将吉利丁粉与白糖放入容器，加入抹茶粉，充分拌匀2.倒入纯牛奶，将其充分搅拌3.加入开水，继续搅拌至白糖融化，成布丁液4.将布丁液过筛几次，装入布丁瓶中5.盖上盖子，冰箱冷藏2-3小时，静待布丁液凝固成布丁。
其实你们女人比男人好多了！
韩女团性感饭拍
【家庭教育的十个“一分钟”】家庭教育总是让许多父母措手不及。其实教育孩子很简单，只要每天都用十分钟用心与他们交流……一分钟接触、一分钟倾听、一分钟游戏、一分钟矫正、一分钟激励、一分钟赞美、一分钟惩戒、一分钟示爱、 一分钟期盼。你能真正做到给孩子这十分钟吗~
信乐团致青春告白书之追梦单曲《青春万岁》的MV全球震撼首发，青春跟爱情一样，被文人骚客们赋予了太多的赞美与期许，但我们经历过的青春更多的不是阳光灿烂而是苦涩、遗憾、泪水、平淡的黑色，这支MV故事主线讲述了信乐团的成员们经历过失落、迷茫、痛苦、挣扎到最后为梦奋力追逐的励志故事。
《琴浦小姐》 03 ，本作主要讲述了主人公——转校生琴浦春香乍一看是普通的女子高中生，实际上是拥有阅读人心的能力的人。正是因为这样，她与周围的一切都疏远了。不过这样的她在邂逅了本作的另一位主人公真锅义久后，渐渐被其所吸引。
客厅布置的简单清爽，黄黑相间的木制条纹地板是客厅的主角，复古而又典雅。墙壁上靠着的两幅装饰画也起到了点缀作用，增添了不少艺术气息。
【土豆的5大功效】 1.抗衰老土豆含有丰富的营养，是抗衰老的圣物； 2.减肥瘦身土豆脂肪仅为0.1%，是所有充饥食物中脂肪含量最低的； 3.美容护肤土豆有呵护肌肤、保养容颜的功效； 4.改善精神状态土豆含丰富维生素c，是苹果的20倍； 5.增强体魄，土豆不会使人发胖。
【吕珍九金有贞携手出席活动晒出成熟面貌，“情侣手链”吸引眼球】韩剧网讯 7日下午，吕珍九携手金有贞出席了电影《重返地球》红地毯活动。 吕珍九和金有贞穿简洁的服装登场，展现成熟的样子，而且两个人戴的&quot;情侣手链&quot;非常吸引视线。
【热点时事】儿子索要辣椒酱未果打死父母被执行死刑：家住四川德阳的唐某平日好吃懒做，已经成年却依然做起啃老族，即便如此，他不仅不感恩，稍不如意对父母就是拳打脚踢，两年前就因为跟父母要辣椒酱，父母没有答应他，他便打死了父母。
期末考试填空题，问李清照是___派的词人，我实在不知道就写了个武当派。。。卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了，因为他的答案是“蛋黄派”
哪一代人身上没有自身的弱点？哪一代人没有经受过挫折？又有哪一代人没有过成功者呢？所以，我们要像好钢一样，炼掉杂质，留下精华！——《毕业时刻》
【京剧名伶刘子薇：唱尽武汉女人风情】她是武汉市首位、湖北省第二位两次获中国戏剧界梅花奖的得主。从《生活秀》中的来双扬，到《水上灯》中的杨水滴，武汉女作家笔下的奇女子经过她传神演绎，汉味风情不减，古典韵味大增。她就是武汉京剧院院长刘子薇。她可以说是唱尽武汉女人风情。
【防拐卖，教孩子别跟陌生人说话？错！】你是不是曾要求孩子，出门不要和陌生人说话，大量案例证明这样效果甚微，还可能导致孩子内向，甚至遇到危险，难以向他人求助。一个孩子被拐的概率可能只有百万分之一，但对一个家庭，悲剧一旦发生就是百分之百！如何教孩子与“陌生人”交往？必读！
准备去海边度假的，可以早早买起来了。这样靓丽的连衣裙，可以让你成为沙滩上不可忽视的亮点。
【云南四川交界处发生4次地震 最高震级5.9级】今日08时04分至08时13分之间，云南四川省交界附近发生4次地震，最高震级5.9级，通讯出现问题。多名网友表示震感强烈。
今天夏天衬衫裙很热门，你可以当连衣裙穿它，也可以敞开来当马甲外套，很飘逸哦。
【2013款奥迪A8 Hybrid 量产版发布】搭载一台2.0TFSI四缸汽油发动机，最大211马力、350牛米，以及一台40千瓦、210牛米的电动机。采用并联混动形式，百公里加速7.6秒，综合工况百公里油耗7升。5月欧洲上市；标准轴距版售价7.77万欧元起，长轴版售价8.5
【橄榄油美容方法抗衰老】做法：将脸部皮肤清洗干净，然后在皮肤上涂上橄榄油，轻轻按摩脸部，让肌肤充分吸收；再用热毛巾敷面2-3分钟，打开毛孔，让橄榄油的营养成分直抵肌肤底层。美肤功效：能有效去除毛孔内的污垢，让使皮肤光泽细腻而富有弹性，消除皱纹和淡化色斑、延缓皮肤衰老速度。
【网路创世纪团队新作《碎片OL》公布新CG】由前《网路创世纪》製作团队班底组成的 Citadel Studios 所研发的新款沙盒线上游戏《裂片OL》，日前公开了首部游戏实机影片，以便為 KickStarter 网站上的募资活动造势。
【微软大规模裁员风波不断 Xbox欧洲部75%员工卷铺盖走人】微软将迎来史上最大规模的人事变动。微软公司全球裁员将达到18000人，其中大部分被裁掉的职位出自今年刚刚收购的诺基亚部门。另外，Xbox相关部门同样受到波及，除了关闭Xbox娱乐工作室外，微软Xbox欧洲部75%的
双子永远都像大脑刚发育完全的小孩一样，对未知的世间万物都充满了强烈的好奇心，纵然这好奇心有时给他带来了不好的后果。他们比较任性，如孩子般说变就变，与他们在一起，最能锻炼你的心脏承受能力了。若你与他们接触久了，你就会发现：其实他们都很单纯，聪明也只是单纯的小聪明。
【执行力τ差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。
【逃出生天3D ˊ刘青云古天乐挑战极限】由刘青云、古天乐、李心洁等主演的灾难动作3D电影《逃出生天》，刘青云塔吊救人命悬一线、古天乐手扒高楼边缘奋力求生、李心洁被困透水电梯井茫然无措等片段，都令人屏住呼吸。
【&quot;12星座的个性特质&quot;】白羊座 奋不顾身♂。金牛座 爱财如命。双子座 灵活多变。巨蟹座 似水柔情。狮子座 光明磊落。处女座 尽善尽美。天秤座 八面玲珑。天蝎座 爱憎分明。射手座 心直口快。摩羯座 厚积薄发。水瓶座 与众不同。 双鱼座 浪漫多情。
【这才是真♪爱啊】真实，痴情男与网友在电视节目上初次相见，网友居然是男的，可是…… 自己看吧！！！哥震惊了！！
条纹元素在哪个季节都不会过时，搭配干练的小西装外套和紧身裤，绝对是职场▪OL的最佳装扮。
These days, who ªis not a mask with a box to wander?这年头，谁不是带着一箱子的面具走天涯？
创意收纳椅——除此之外，这款座椅还有其他的存储空间。对，就是坐凳部分，其实它由两个并列的抽屉组合而成，可♀以方便你收纳进更多的家中杂物。
【南昌县金融机构上缴税收破亿】近年来，随着经济社会发展步入快车道，南昌县良好的金融环境和广阔的市场空间吸引了ˋ各个银行纷至沓来。截至今年10月末，该县金融机构上缴税收首破亿元，达1.13亿元，较上年同期增长72.29%，增加0.47亿元。
【无影脚】《无影脚（ThailandKickMore）》是一款发泄类的游戏。玩家只需要将脚用力的网上滑，即可踢向他们的.屁股。比比看谁踢的人数多吧！
【沈阳“两站”清i明节加开3对临客】清明节期间，沈阳站和沈阳北站将加开3对临时旅客列车，以满足旅客出行需要。加开临客为：4月3-5日加开沈阳—凌源K7476/3次列车，4月4-6日加开凌源—沈阳K7474/5次列车，4月3-6日加开沈阳北—鞍山西D5074/3次列车。
【古都杭州】七百多年前，意大利旅行τ家马可·波罗在他充满瑰丽色彩的游记中写下了让人遐想联翩的字句：“行在（杭州），环城诸水，有石桥一万二千座，是世界上最美丽、最华贵之城。”
You've got to get up every morning with determination if you're going to go to bed with satisfacïtion. 如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！
【.甩葱升级版《吐槽2012》】
深蓝色牛仔裤+米色粗棒针织衫+潮款运动鞋，去运动ˆ也可，披上呢子大衣去逛街也可。
【1900年八国联军在天津】1900年，八国联军侵入中国，攻占京津。这是一组2011年国外网站更新的照片，真实地记录了八国联军在京津地区的军事行动î和当时的社会风貌。
【宝宝春天补水】喝水是一个重要而常用的方法。宝宝餐后感觉有些口渴，妈妈把补水时间定在餐后。餐后喝水太多，此时宝宝胃正在分泌大量胃酸消化食物，大量的水分进入胃后会稀释胃酸，极易造成积食和消化不良。白τ开水易吸收，立即进行新陈代谢、调节体温、输送养分以及清理体内垃圾，是宝宝补水的首
【女子驾豪车撞人致1死2重伤 4小时后获释】2011年8月，广州一住宅区内发生严重车祸，一名3岁男童当场死亡，其母亲和保姆重伤。证人称一名女子驾驶白色豪华轿车铲上人行道致车祸.。男童父亲称“警方在4个小时后就把女肇事者给放了”。受害方提出复核申请，半年仍无结果。
没有命中注定的结局，只有º不够努力的过程。——李宫俊
如何让你遇见我，在我最美丽的时,刻.
【冬菇鹌鹑蛋】1ª、冬菇泡透切去蒂改成片，鸡腿菇切片，生姜切丝。2、鹌鹑蛋煮熟去壳，青菜洗净待用。3、烧锅下油，放入生姜丝煸锅，加入清汤冬菇、鸡腿菇、鹌鹑蛋煮5分钟，再下青菜、盐、味精、白糖煮2分钟倒入汤窝内即成。
【人物--姜文】当姜文遇见崔永元。《小崔说事》：姜文 只有姜文敢在央视说他妈的！中国太缺少这样有思想的哥们。你喜欢这种有胆量有担当的男人吗？反正我喜欢！（推荐指数：5¤颗星）
正如平面设计师在接到设计任务时，除了要按照要求的色彩与尺寸去设计，还应将设计的意图、应用场合、受众人群一类信息接收完整，设计出的作品才有更多的应用价值。所以，不要盲目、机械的完成工作，弄清旨意，能够提高工作质量，ˋ更易获得上司的认可。
【测试2013款奥迪A4L 40TFSI quattro】对于这款车来说，配置组合绝对是到位的，涡轮增压直喷发动机、双离合变速箱、quattro四驱系统、以及♂多项辅助驾驶电子设备，可以说这个级别车型能有配置的它都有了；日常使用方面，也一直都是A4L所擅长的地方，这也让让该车处
神`秘现象大调查之不明飞行物。。
【香甜滑嫩的南瓜辅食】奶香南瓜糊 适合6个月以宝宝食用，适合整吞整¹咽期。 明星食材：南瓜……100克 佐用食材：淀粉……少许 奶粉……1勺 制作要点：1、 南瓜去皮切片、入锅煮制；2、 用小勺将南瓜片压成泥；3、 南瓜汤水中加一勺奶粉、勾芡即成。
【心理正能♀量】你肯定有过这样的时候，铺天盖地而来的委屈冲垮了你所有的理智，你多想什么都用不管 什么都不用顾忌，却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后，却还是整理了一下自己仪容仪表，再潇洒地重复昨天过的生活。
【新奥尔良风琴烤土豆】1.土豆用筷子固定下不会切断2.切成薄片包锡纸放烤箱中，以200度烤30分钟，烤到土豆变软3.把猪肉剁碎，加烤肉料和适量的色拉油拌匀4.把肉放到土豆中，烤箱190度，刷上少许的油，放入烤箱烤箱10分钟′5.烤肉料粉加点水和匀，把烤了10分钟的土豆拿出刷上烤
【2013年终奖调查：互联网公司奖励奔驰 六成人能拿过万元】十辆奔驰当年终奖送员工？这样的老板你值得拥有！据网友˙爆料，深圳市民王先生称其单位附近的一高科技公司将十辆奔驰轿车当做年终奖送给优秀员工。公司还表示，因业务发展一直在招人，希望更多优秀人才加入。
【蜜汁红枣】1.将红枣洗净沥干水分。2.锅内放水，放入红枣，大火煮开后改中火。3.大约煮半小时后放入¤冰糖，改小火。4.再煮大约15分钟左右大火收汁，放入蜂蜜，关火，闷一会。
【缺水型毛孔粗大】毛孔有时还好，有时却很粗大，没有使用乳液时更为明显，鼻头两侧毛孔粗大，皮肤水分和皮脂较少，易干燥和长皱纹，那么你的毛孔问题一定与干燥缺水有关。当肌肤的真皮ˋ层缺乏水分，表皮细胞就会开始萎缩，毛孔及皱纹等问题会显得格外清楚。
由于我们时常不满意自己的现状，我们ι才会拿出更多的智力和体力，去求得更大的进步。但是往坏的方面说，一个人如果只是消极的对生活不满意，那么消极的厌倦和抱怨，那就只能说是一种对自己幸运的忘恩负义。
电视的背景墙用洞石做了石墙的装饰，复古的韵味中增添文化气息。而黑色烤漆的落地灯、仿古烛台壁灯，不规则的相片树，修饰着空间的单调。白色腰门后是客房及卫浴空间，而镂▫空牛仔式自回门将美式乡村的休闲自由演绎得淋漓尽致。
Live in this world, be people need, is the ultimate happiness of life. ------¤活在这个世上，被人需要，是人生最极致的幸福。
女屌丝平安脱险记 惊ι险啊
区分哈士奇和阿拉用体型是说不清楚的，小时候都º是小型犬，看哪只二就行了，二是与生俱来来。
【少食多餐】如果每餐相隔3个小时，饱腹感就可以持续更久，不会常有想吃东西的欲望ï，从而达到控制食欲的效果。长期饱食的危害是巨大的。经常饮食过饱，不仅会使消化系统长期负荷过度，导致内脏器官过早衰老和免疫功能下降，而且过剩的热量还会引起体内脂肪沉积，引发肥胖。
【暴力坦克】玩家要在游戏中驾驶彪悍无解的坦克，在战场迎接敌人一波又一ǐ波的进攻，画面在劲爆之余也不失流畅之感。而通过敌人碎片零件，高达20种的升级DIY组合更是本作的又一大亮点。
我有一个很简单的梦想，每天都能看见你微º笑。
身穿象牙色无袖衬衫，用一条藏蓝色的半身裙搭配着，高腰造型还用一款宽腰带来搭配，↓起到了一个过渡效果。
【小裤裤魔女再临！动画「强袭魔女」第3季&amp;OVA制作决定】基本上不算意外，已经被各位推测以及传言包围的动画「强袭魔女」终于在官网上确定了TV动画第3季以及OVA制作决定的消息。TV新动画的内容目前♀尚不明，不过网友推测应该是讲述的剧情将会是魔女们解放卡尔斯兰的故事。
【周恩来的潜伏绝招】1“住”：常换住所，只住半个月，最长不过一个月。每换一地方改一次名字。2“行”：外出时间控制在清晨5点至7点和晚上7点后°。不走交通要道走弄堂小巷，不乘公共交通，不到公共场所。3“貌”：外出时先化装。通常扮商人留大胡子，党内称其“胡公”，旁人听了以为他姓胡。
【“食虫”创业，你怎么看？】蜂蛹寿司、烧烤蚂蚱串、爆炒蛆虫、昆虫蛋糕……你敢吃吗？近日，华科大学生小黄带领他的“食虫部落”社团在华中农业大学举办了一场“食虫大会”，“消灭传统偏见，世界属于吃货！” 未来，小黄还有更大目标：建养虫基地ˋ，开办食虫主题餐厅……
狗ˆ狗见到主人太兴奋了 腾空跳跃
人类的理想正在不知不觉中灭绝，也没人关心。在许多地方我,都发现不文明和蛮狠强暴的思想在传播，社会舆论麻木不仁；相反地，大家竟然还认可并接受某些不道德的行为，无论是政府行为或是个人行为。社会对于公平与正义似乎也麻木了。——《生命的思索：史怀哲自传》
【天津 津滨轻轨3天发送48.17万人次 突破♪历史最高客流】“五一”小长假，短途出游旅客成为绝对“主流”，铁路、长途客运和津滨轻轨发送旅客51.77万人次。其中，津滨轻轨9号线3天共发送旅客48.17万人次，突破历史最高客流。
爱就要爱得起，不要沉迷↑过去，那些只是一段往事，一段回忆，不要为了过去做傻事。分手没什么大不了，记得珍惜现在。
空间实在 吉³利首款SUV车型全球鹰GX7
大城í小爱 王力宏MV（高清版）
【正确地调整摩托车链条】经常检查后轮叉缓冲胶套与轮叉及轮叉轴的配合间隙，因该处要求后轮叉与车架的横向间隙配合严谨，且上下运动灵活自如，只有这样才能保证后轮叉与车架既º能形成一体且又不影响后减震的减震效果。
【北京暴雨几点感想】1、买房还真不能选一楼；2、家里时刻得备着泡面；3、汽车维修店最爱暴雨；4、保险公司职员得忙死；5、在北京有钱有车有房都不算什么，关键你得有船；6、再下一天，北京就瘫τ痪了；7、谁说北京不是海滨城市；8、首长们，你们的院落排水好么？
【英雄联盟魔哒解说 卡莉丝塔滑步中打爆ï对面20投】有点凶，第二盘稍微客气了一下，对面居然上头了，那么结果相信大家也知道了。
T恤+破洞牛仔裤的极简经ǐ典配搭韩国麻豆也很爱。
【阿根廷网•友COSPLAY《倩女幽魂》】
介个是我媳妇ˇ。你们人类有什么想问的么？
One small positive t¤hought in the morning can change your whole day. 早上一个积极的小想法，可以改变你的一整天。
【穿越火▪线】高手必看！CF顶级身法跳跃详解教程！大神！超牛逼~
【4月石家庄CPI同比上涨3.3%】5月15日，国家统计局石家庄调查队发布最新调查数据显示，四月份，石家庄市居民消费价格同比上涨3.3%，涨幅与三月份持平。比四月份全国同比2.4º%的涨幅，石家庄高出0.9个百分点。从月环比看，四月份，石家庄市居民消费价格总水平下降 0.4%，
【科学家1200光年外发现类地行星：或存在生命】北京时间1月10日消息，据美国太空网报道，Kepler-62f是一颗距离地球约1200光年的系外类地行星，这颗系外行星仅比地球大约1ˋ.4倍，它围绕一颗比太阳稍暗一些也稍小一些的恒星运行。科学家们相信这颗行星运行的区域位于宜居带范
著名的德国内衣公司国际黛安芬在日本·东京举行了一场名为“寻找最优美背部曲线”的美臀大赛。一名年仅18岁的女孩击败112名对手获得日本“最美丽的臀部”称号。
【南极科考船救援行动将重启 雪龙号出动直升机】1月2日电，据外媒报道，俄罗斯“绍卡利斯基院士”号科考船船被困在南极厚厚的浮冰中已有一周多时间，中国、法国和澳大利亚的3艘破冰船的救援尝试均告失败。澳大利亚海事安全局表示，救援人员↓有望于当时间2日通过直升机对俄科考船上的乘客展开救
三月的艳阳是如此的明媚，那就让我们学着把自己思想深处那些潮湿的东西拿出来在阳光下晾晒，把它们重新变:得柔软和芬芳，就像没有被岁月磨损之前，我们曾经都是芬芳的少女心境一样。
【职场的精髓】1、公司可以给你职位，却是不能给你威望.2、推掉挑战也就推ˆ掉了证明自己能力的机会,没打过硬仗的将军含金量是不高的。3、业绩背后是团队，团队背后是文化，文化背后是心态,心态背后是管理者对员工心态的投资。
就算她拒绝了你你还是喜欢她。就算她有喜欢的人了你还是喜¡欢她。就算她恋爱了你还是喜欢她。就算她忘了你你还是等她记起。把尊严藏进爱里。不放弃的等待下去。 用自己的青春告诉她，什么是贱逼。
【按摩¤太阳穴】按摩太阳穴能够帮助改善血液，帮助快速去除黑眼圈，闭上眼睛用大拇指按住太阳穴的部位，然后用食指的内侧按摩眼睛周围的皮肤，按摩30秒为一次，早晚各按摩一次，可以有效改善黑眼圈。
【九天神话 试玩】这是由金山软件西山工作室研发的3D卡通回合网游，游戏职业分为头术师，命术师和炎术师。头术师擅长肉搏，命术师则是治疗职业，炎术师擅长火焰技能。这款3D游戏客户端只有364M，甚至比市面上很多2D游戏的客户端还要小，尽管如此，可是游戏的画面却依然可°圈可点。
【宝宝游泳注意事项】1、游泳时间不宜过长，并不是游得越久越好，20分钟♂内为宜。2、游泳时给宝宝一定的主动性，妈妈和宝宝的安全监护距离要保持在一臂之内。3、游泳后要注意休息，身体擦干后涂一些婴儿护肤品，给孩子做全身的按摩。休息片刻后再饮水或吃奶，以缓解宝宝的疲劳。
《石田和朝仓》08话，你是个恶ˊ人！
傻缺男在沼泽¹泥地里滑行，不料正好滑到女子下面被灌一头小便，哈哈，倒霉死了
【四川海螺沟 冰火两重天的童话世界】日照金山、冰川倾泄、雪谷温泉、原始森林和ì康巴藏族风情是海螺沟的五绝。到了冬天，整个海螺沟一片白雪皑皑，露天温泉池的蒸汽滚滚腾空，原始森林中的绿树与奇花异草朦胧一片，影影绰绰。
【国际海工设备展将登陆上海】解开水下机器人探索深海的奥秘，探讨′新型海洋钻井平台的前景。首届中国(上海)国际海洋技术与工程设备展览会将于9月3日至5日登陆上海国际展览中心。目前，展会已吸引来自包括中国在内的14个国家和地区的参展商。
【Yarn Ball】本作采用Unity 3D开发，是一款物理解谜游戏。你的目的就是想方设法让小猫咪丢♂失的玩具毛线球回到它身边。这个过程中你会遇到各式各样的机关，需要利用不同的道具来解决难题。你可能要吸住毛线球让它悬空移动，也可能要转动迷宫，让小球安全的落下，总之游戏玩法多样
有时候，爱情不是因为看到了才相信，而是因为相信才看得到，给时光一个浅浅的回眸；给自己一份微笑从容。沉淀，馨香；念起，也温暖,。很多时候，我们不缺方法，缺的只是一往无前的决心与魄力。
【iPhone 6发布在即，苹果智能手机市场份额稳健上升】距离 iPhone 6 发布越来越近，苹果ˊ继续保持在美国智能手机市场的地位，在5、6、7三个月的时间内，苹果在美国智能手机市场的份额稳健上升。根据 ComScore 的最新数据，iPhone 占有智能手机市场份额42.
【于正新剧再陷&quot;抄袭门&quot; 回应：说我抄袭是嫉妒】 历史&gt;&gt;成名作《宫》是&quot;山寨&quot;大全于正借鉴其他作品的集大成之作当数其火起来的剧《宫》以及续集《宫锁珠ǐ帘》。《宫》的制作不甚完美，甚至堪称粗糙，但是在2011年这部剧却火得一塌糊...
【苏州古胥门元宵灯会▪亮灯迎客】2月11日消息，2014第十三届苏州古胥门元宵灯会亮灯迎客，20余组造型各异、颇具江南水乡特色的大型组合彩灯及数千盏特色花灯将苏州古胥门装扮成灯的海洋，吸引了众多市民和游客前来观灯赏景，喜迎元宵佳节。
【挪威科学家正在着力研究针对痴呆症患者的GPS定位系统】挪威斯堪的纳维亚地区最大的研♂究院--SINTEFF的研究员，试着开发一套GPS应用，来跟踪痴呆症患者，以防患者在外迷路。据统计，2010年，全球老年痴呆症患者有3560万，而且预计每20年会翻一番，到了2030年，大约有
【产后什么时候能活动】产后8小时可以在床上坐一会儿ˆ。如分娩顺利，产后12小时可以下床、上厕所。产后24小时可以随意活动，但要避免长时间站立、久蹲或做重活，以防子宫脱垂。
【香港特区在成都市设立入境事务组】11月18日，成都市政府外办称，香港特区驻成都经贸办新成立入境事务组，成都成为继北京、广州之后，香港特区在内地设立入境事务组第三城。据悉，入境事务组（成都）于10月底投入运作ˊ，旨为在办事处服务范围内遇事的港人提供协助。
【盐的小妙用】①在鞋上撒少许盐，可吸汗出臭味；②室内放冷盐水，可去除油漆¡味；③洗衣服加少许盐可清洁如新；④盐水洗木制家具，使其美观柔软更耐用；⑤下水槽定期倒盐水，防止发霉和油污堆积；⑥金属器皿加盐水可除锈；⑦在鱼缸中放点盐，可使金鱼活泼健康。
我们常常会因这样或那样的伤害而心痛不已，²与其喋喋不休的去抱怨，不如静下来深思，流年似水，正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜生活，珍惜身边的人。生活中，被朋友戏谑或遭人误解时，过多的言辞申辩往往徒劳，此时，莫不如留下一抹微笑给人更多遐想的空间。痛而不言是智慧，笑而不语是豁达。
【安徽杀医案凶手被判无期放弃上诉】12月24日上午，合肥中院宣判，被告人彩春锋犯故意杀人罪，但其患有偏执型精神障碍，系限制刑事责任能力人且构成自首，一审判处无期徒刑。彩春锋表示放弃上诉。去年11月13日，彩春锋对治疗方式不满，用菜刀.追砍医护人员，致一死四伤。
【走进台湾文创精品馆：小资文艺的集中地】11月9日北京消息 在第八届北京文博会上，台湾文创精品馆无疑是现下正流行的小资文艺情调的集中地：时尚精致的展品，传统与现代融合的展区设计，观者置身其中如居世外桃¤源，或者到了小文艺的圣地台湾，从早至晚，人潮不断。
【第二届中国(安徽)数字影像大赛在合肥正式启动】10月24日，第二届中国(安徽)数字影像大赛暨影视人才选拔赛启ì动仪式在合肥举行，安徽省委宣传部副部长、省广电局局长车敦安宣布活动正式启动。活动现场，主办方还播放了《鲸鱼座》、《抢狮头》、《裸归》等上届大赛中的优秀作品。
青春是一轮喷薄而出的朝阳，瑰丽的光芒映照着我们灿烂的脸庞；青春是一曲悦耳动听的音乐，跳跃的音符捉动着我们年轻的心炫。 青春是蓬勃的生▪机，是不会泯灭的希望，是一往无前的勇敢，是生命中最辉煌的色彩；青春是晶莹剔透的朝露，她像一颗颗璀璨的明珠，放射着五光十色的光芒。
【洛阳一客车与轿车迎²面相撞 女子被卡住动弹不得】2月15日消息，318省道宜阳县甘棠段一辆客车和一辆现代轿车迎面相撞，轿车上两人受伤被困车内，宜阳消防官兵接警后迅速抵达现场，经过30多分钟的紧张营救，终将伤者从被碰撞的变形的轿车内救出。
努力让自己的肩膀更坚强，才有资格去见我爱的人，·然后对他说，我准备好爱情从天而降了。——《北京遇上西雅图》
北京五号线动不动就这样，于是7月15日的上班路上就这样了′。。
【楼盘名字不能随便取了 温州新地名管理办法11月¤起施行】某某大厦、某某大楼、某某广场等名字今后不得随意取了。温州市政府近日发布第140号令，新修订的《温州市地名管理办法》自11月1日起施行。该管理办法对温州市住宅小区(楼)、建筑物的命名作出明确规定。
【英式焗烤布丁】吐司.鸡蛋.牛奶.砂糖^.黄.、蔓越莓;做法:1.10g黄油软化后在焗碗底部刷匀;2.3-5片吐司切成小块;3.1个鸡蛋打散,放200ml牛奶、50g砂糖;4.吐司沾满蛋液,放入焗碗中;5.30g蔓越莓干沾满蛋液洒在吐司上;6.烤箱170度,30分钟。
在漫长的别离里我只做一件事，就是专职爱你。如果爱情能成为职业该有多好，我永远都不会早退，永远都不会转行，任期就是这一辈子。世界上最幸福的工作，就是:做你专职的爱人
【清明小长假书店成为哈尔滨市民新去处′】4月6日讯，清明小长假期间，哈市各大书店成为不少市民休闲、阅读的好去处。记者在道里区地段街一家书店看到，不少市民在这里读书充电，选购所需书籍，使自己的假期生活更加充实、丰富。
【奥卡万戈三角♪洲】位于博茨瓦纳北部，它靠近卡拉哈里沙漠的边缘地带，繁茂地生长着纸莎草和凤凰棕榈。当三角洲的周边地带开始露出水面的时候，野生动物则开始在新近的水地边缘地带集中，使这里成为卡拉哈里大型动物的天然避难所和大水潭。
深色的牛仔热裤穿的褪色了怎么办？丢了很可惜呀~骨灰级达人教你用10分钟的时间给短裤加上性感蕾ˇ丝花边，完美大翻身。很有爱，很性感有木有？！
伊克•西翁传说：第8集。
俗话说：一百种人有一百种命运，有的人可以¹一条路一直走到底，有的人却注定要曲曲折折，不过谁也不需要羡慕谁。最重要的是：我们迟早会遇上。——《爱在有情天》
【巽寮湾】巽寮湾位于惠东县城平山镇南部，地处北回归线以南，南海大亚湾的东▪部，依山傍海，山海相嵌，海天交融。巽寮湾的山、海滩、海岛巨石遍布，海湾一带有摩崖石刻30多处，总长20多公里的海岸线内，有八个海湾，海面隐隐约约分布着大大小小数十个洲。
【快的打车í宣布于本周六全面停止打车补贴】5月16日消息，快的打车今日以致用户信的方式对外宣布，将于本周六正式停止打车补贴。
【下一个人未必比白羊好】不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让白羊哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说不喜欢白羊，不要轻易放弃白羊这段感情，ι因为，下一站的人未必比白羊好。
【奔驰CLA官图曝光 北美车展首发】车头部分，带有褶皱设计的前引擎罩和更加富有角度的前大灯为该车赋予了极具侵略感的外形，车尾部分，这款奔驰最小•的四门轿车装备了灵感源于CLS的尾灯、一个成曲形的行李箱盖、一个富有雕刻感的保险杠以及两个矩形的排气管。
【国外街头拍摄极品电镀奔驰SLR】惊世骇俗的设计，创新的技术以及在性能和操控方面的绝对优势确定了该车的传奇色彩。装备一款由AMG提供的5.4升V8发动机，带机械增压器，在6500转动时发出最大功率626马力，而达到32¹50转时可以提供780牛。
谁说工·科男没有激情！这才是最炫民族风！
老师问幼儿园的小宝宝：“宝宝，,为什么你的头发是卷的呀。” “我妈说我还在她肚子里的时候，不小心喝开水烫的。”
【未知暗殿神秘巢穴 《古羌传奇》新版来袭】3D抒写热血传奇！3D传奇之作《古羌传奇》“未知暗殿”版本将于6月20日随新服重磅开启！神秘的地宫“未知暗殿”、“传奇世界经典boss组合”、独创的“涅槃玩法”和♀“搏命式押镖”都将火爆上线。期待已久的热血3D大战，即将拉开序幕！
【欧洲罗塞塔飞船顺利进入目标彗星轨道】8月7日消息，经过10年，超过40亿公里的慢慢太空之旅过后，欧洲空间局(ESA)的罗塞塔探测器已经在今天傍晚17时许按计划完♂成持续6分26秒的点火制动，顺利进入“67P/楚留莫夫-格拉希门克彗星”(简称C-G彗星)的轨道。当确认信号传回地
【雅力士Trend版官图】Trend版看去明显更具青春活力，采用涂黑B柱及C住、镀铬式门框、车门后视镜。还搭配双色调16寸合金轮毂、车顶扰流板以及LED灯组等。新车启用黑白双色ª调主题并采用皮革类座椅，除档次提升外其包裹性也得到了进一步加强。
【德国明镜周刊：德国应理智看待俄罗斯】4月14日，德国明镜周刊文章称，由于浪漫主义和历史包袱，德国对俄罗斯的看法扭ī曲，让德国忘记了一个重要现实，那就是俄罗斯不属于欧洲，而且永远也不会被欧洲化。现在面对俄罗斯总统普京在乌克兰危机上咄咄逼人的攻势，德国应理性看待俄罗斯，制定切实的
卧室空间大，最引人注目的是床头两边的ι墙是火红的。
【惹淋巴瘤高发原因】中国医学科学院肿瘤医院石远凯教授指出，淋巴瘤发病率的升高，和滥用杀虫剂、饮食方式及工作压力ǐ都有关系。不当饮食方式如蛋白质摄入增多，或是维生素和蔬菜摄入减少，都会加大淋巴瘤的发生概率。工作压力大、免疫功能低下也和淋巴瘤的发生密切相关。
【南宁男子闹市突发疾病 脱掉上衣满地打滚】4月21日消息，南宁市一男子在闹市突发疾病，脱掉上衣躺在地上做出各种怪异的动作，·幸得民警及时看护并联系上其家人将其成功接回家。
It's always nice to have someone in your life that makes you smile even when they're not♂ around.在生命中，有一个即使不在你身边，也能逗你笑的人，是一件幸福的事。
【秦始皇曾接见外星人】外星人光临地球¡的传说，中外都有记载。而《拾遗记》尤为独特，记载了外星人与当时地球上称雄一方的秦始皇进行友好接触的情况，留下了比较古老的原始记录。秦始皇接见的是谁呢？这个问题已成为一个学术界的谜。
对不起，我♪有密集恐惧症~
红色总是营造.出激情空间。
【ï综艺劲爆点】秦昊怕见师姐谢娜？现场互曝双方解约风波。。
【3日早晨，呼和浩特青城公园发现一具男尸】3月ī3日早上7点，晨练的市民马先生在青城公园摩天轮北侧的树林里发现一具男尸，随后马先生报警。目前警方正在调查死因。
【苏州人一天要吃掉50吨蚕豆】4月4日消息，去年的4月3日，苏州市场上才开始卖蚕豆。而在今年，20天以前就有蚕豆卖了，而且销量火爆。据介绍，苏州目前蚕豆日销售量已达到了50吨左右。不过，这些都是ī外地的豆，要吃本地蚕豆得等到四月底。
就投机钻营来说，世故.的价值那个永远都是无法比拟的。
【海鲜咖喱饭】1、虾洗净，去虾线，用白葡萄酒和黑胡椒腌10分钟，用沸水焯熟。2、蟹棒洗净切块，洋葱、青椒切丝。3、锅内放油，3成热时加入咖喱粉炒匀ī，加入洋葱、青椒丝爆香。4、然后放入蟹棒和虾，加点白葡萄酒。5、最后放入剩米饭，与食材一起炒匀，出锅前根据自己口味撒些盐和胡椒粉即
【湖南耒阳80后副市长被证实系原市长之女】近日，湖南耒阳一位市民向衡阳市政府办申请公开包括当地80后副市长王卿在内ξ的五名耒阳副市长的简历，被告知到耒阳政府官网查询，结果发现网站只有上述五人的分工而无简历。亦有网友透露王卿的父亲曾任耒阳市长，南都记者从当地知情人士处证实了这一说
上班路上看到的¦，早上看到一大爷推着个婴儿车在非机动车道上走。。。后面有个银行运钞车开进非机动车道，看见大爷挡了道就不停的按喇叭。大爷回头看了一眼，没理他，继续慢慢的推着婴儿车走，嘴里嘟囔着：你是车，我这也是车……
『热言』专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。(pic via ▪暮光之城3: 月食 )
松下也在耳塞上加入了创意，犹如两颗跳动的音符，与音乐遥相↑呼应。
治愈系“爵士女王”小野丽莎中文首献声ˊ，《大明劫》同名主题曲，小野丽莎用其特有的慵懒灵动声线温暖的诠释了这支主题曲，很有感觉哦！
Bright future ♪belongs to those who embrace hope, believe that dream is beautiful. ------美好的未来属于那些拥抱希望，相信梦想之美好的人。
【康沃尔海】英国康沃尔海岸外28英里（约45千米）的锡利群岛享有着英国最灿烂的阳光和沙滩。其中¹生活着80名居民的布赖尔岛为游客准备着丰富的大西洋沿岸之旅，此外游客还可乘船前往更远处的参孙岛进行观光。
【杭州：男婴凌晨4点被ī弃医院门口 他的父母为何这么狠心】5月6日凌晨4点左右，市三医院的保安杨师傅正在值晚班，走到门诊楼（市三医院老大楼）东门时，忽然发现大门旁有个包裹，杨师傅好奇地上前看了看，却惊讶地发现包裹里是一个出生不久的婴儿。
浅粉色斜肩雪纺洋装，蛋糕荷叶ˋ边设计，十分显甜美范儿哦~
通过探访蒋经国生前官邸“七海”，曝光官邸的全部面貌，并从他生活的痕迹认识这位曾经带领台湾走向经济起飞ª的台湾地区领 导人!该节目亦从这位“七海官邸”的主人，从人的生、老、病、死，七情六欲和悲欢离合来阅读蒋经国丰富而传奇的一生。
【微软：未满13岁不能使用语音助手Cortana】4月28日讯，微软表示，Windows Phone平台语音助手功能Cortana将不支持13岁以下儿童使用，微软会检查用户档案的年龄信^息。Cortana会收集用户活动等数据，以提供个性化的回答，因此Cortana的使用受到儿童
《石田和朝仓》09，《石田和朝仓（石田とあさくら）》是由日本画师和漫画家正雄（マサオ）创作ˊ的BL漫画。该作原本是在作者博客和pixiv上作为“男♂同”作品连载，漫画在漫画杂志《月刊Young King》上短暂连载后移籍到.
【90岁外婆视频支持同志外孙 获赞“中国好外婆”】8月13日，90岁福州外婆支持同志外孙的视频走红网络，受到广大网友关注，被网友封为“中国好外婆”，更有外媒报道此事。外婆说ι：我外孙是个同志，他很孝顺，也很懂事，我很疼他。希望他找一个男朋友,过幸福的生活，希望政府支持他。
【跨国假卡党赴香港狂盗款 警方阻“世纪劫案”重演】5月14日，3名来自罗马尼亚假卡集团成员，图于香港重演早前美国揭发“21世纪银行劫案”，以大批伪造提款卡疯狂“揿机”提取现金，警方商业罪案调查科12日及时于油麻地将3人拘捕，检获逾700张假卡:150万元赃款，正调查被捕3人是否
【西甲-梅西挑射破门 巴萨两中框半场2-0】北京时间2月16日，西班牙足球甲级联赛第24轮，巴塞罗那主场对阵巴列卡诺。上半场巴萨凭借阿德里亚诺在开场2分钟的破门，以及¹梅西的挑射进球，暂时2-0领先客队。
【疱疹除了▫通过呼吸道传染，主要还会通过疱疹中的液体传染】如果不是乳房患疱疹，妈妈可以继续母乳喂养。只要戴上口罩，不会通过呼吸道传染婴儿。再有千万注意，不要使破溃的疱疹液体接触婴儿。如果患口唇或口周疱疹时，不要亲吻孩子。只要稍加注意，患病期间继续母乳喂养不会出现问题。
真正的爱，不是单纯的给予，还包括适当的拒绝、及时的赞美、得体的批评、恰ˊ当的争论、必要的鼓励、温柔的安慰、有效的敦促。爱是一场催眠，醒来之后你被谁吸了灵 。这就是为什么爱过之后 ， 总觉得不仅失去他，也失去了一部分自己。 被爱的人总是掌灵者， 去爱的人反而失魂 。
【重庆与90家市外医院实现异地医保结算】5月15日，我市与海南、贵州、四川等地的90家医院达成了异地医保结算协议。市民这些医院看病，可直接刷卡结算。要注意的是，异地医保结算需要先备案。要向医保部门填交一个异地居住申请表，自行选择三ι家定点医疗机构，得到对方认可并盖章后将申请表寄
【4盗贼成都“深造”解码术 练就5分钟偷车神技】8月13日讯，偷高档轿车一般不超过5分ˋ钟，为了练就盗窃“技术”，修车店老板还组织修车工们一起到成都学习解码技术，并在网络上购买解码器，专门盗窃尼桑天籁轿车。可就是这样一伙“技术高超”的偷车贼最终栽在了成都警方手中。
很多人都喜欢和诚实的人打交道，却常常忘记检讨自己是否诚实。说话躲躲闪闪，做人畏畏缩缩，希望别人欣赏自己，却违心地嫉妒他人，就是内心不·诚实的体现。
【睡前忌大量运动】平时多参加运动能有改善睡觉的作用，但是不应等到夜深人静时才运动，因为运动能提升身体的温度，促°使肾上腺素的分泌，使人精神振奋，难以入睡。因此运动应要睡前四小时进行。
【呼市现“老板醉酒肇事死亡”促销噱头惊呆路人】4月23日，记途经呼和浩特玉泉区î大南街时，看到路西一家商铺横幅上写着“老板醉酒肇事死亡 还贷处理”，过往市民都很诧异，用已故老板为噱头搞促销，是真是假?
执子之手与子携老的爱情不是找出来:的，而是你们一起去守出来的。如果只是用眼睛找，你很难知道谁可以相守一生。因为只有遇到事情，人性里的善或恶才会被激发出来。所以别用外貌和财富选人，而要用挫折、风波和平淡去选人。
【赏识教育不等于盲目夸奖】有些父母并没有理解赏识的真正内涵，对孩子的表扬夸奖太盲从随意，注重结果表扬。正确的夸奖应该是经过认真品味后的真正欣赏。不要泛泛地夸孩子，要表扬孩子的具体行为，夸奖孩子的动机与态度要比夸奖结^果更重要。
太给力了！我在#中国梦之声#
#中国梦之声#
