蕭CIu瑞筑&nbsp;男/辽宁    &nbsp;    也关注他

《幸福在哪里》自开播以来，剧中人物的情感曲折和命运走向一直牵动观众的心。而沈佳妮饰演的小白鞋罗红因为其率真的性格和善良敢说，让观众对她多了一份不一样的期许。而小白鞋婚后的一些为了让家里小姑子幸福，常常牺牲自己成全小姑子，有时甚至铤而走险，观众呼唤沈佳妮“中国好嫂子”。
在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。
【西红柿】既可以作为蔬菜，又可以作为水果，营养丰富，也有很不错的功效，孕妇多吃能保证母婴都营养。西红柿的原产地是墨西哥，是哥伦布第一次把西红柿的种子带到欧洲，所以意大利人很善于用西红柿制作美食。西红柿的颜色一般都是红、黄、橙、绿、紫，但是没有蓝色的。
21克拉爱的含义：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手，更不要随便放手。
【女人的谎话】1、你不在我身边，我睡不着。真相：她只是想知道你在哪里睡觉，身边躺着谁。2、你的就是我的，我的就是你的。真相：你的就是我的，我的还是我的！3、我无意中看了你的短信/QQ。真相：她都无意好多次了。4、我想给你一个惊喜！真相：其实是在搞突然袭击！庆幸自己没做什么对不
【马自达RX-8超级改装 加涡轮 自动改手动】为此车换上Auto exe前保险杠，车尾则加装RE雨宫后下扰流及Mazda Speed尾翼，而原来的Veilside碳纤维引擎盖与灯眉由于使用了一段时间后失去光泽，因此特地重新喷上带有蓝色银粉的亮光漆，在阳光底下会散发出与车身同色
【属于你和孩子的时间是有限的】当孩子想跟你交谈时,要好好倾听,放下手中的事情转过身来面对孩子,看着他的眼睛.如果实在忙得无法抽身,那你可以认真地跟孩子说:&quot;我是很想听你讲,可是我这会儿正忙,你能不能等我一会儿?”并且确保尽快兑现你的时间.如果你真的忘记了,孩子会认为你根本不在
破洞田园精致针织衫，跳跃的鲜活生命力，自然拉丝设计，一点点，表露春意无限，袖口，下摆，都有压线滚边处理，每一个收尾，都有一面完美表情。
每当故意逗你生气 气成那样时 我会在不远处笑成这样。。。
【香糟鸡翅尖】1.锅内加入适量水，加入鸡翅尖、葱、姜大火煮沸，转中火煮约10分钟至鸡翅 熟透。2.立刻将鸡翅捞出浸没在冰水中，至完全冷却。3.凉透沥干水分，加入糟卤没过鸡翅尖；冷藏2小时即可。
【大家都能画的3D素描】来自一个网络达人的想法，不论有木有功底，都可以画出3D素描。步骤如图，将实物先放到纸上画出轮廓，然后划横线遭遇轮廓就画出曲线，一条一条的画下去，一个3D的作品就出现了。
如果相爱真的可以相守百年，可为何经不起红尘韶光里流年的等待，曾经，是谁许我一世欢颜，又是谁曾许我来生相守的誓约，那么的坚定，那么的决绝！
小时候放暑假一个人在家，那个时候家里地面是瓷砖的嘛，一天闲着无聊在瓷砖上洒上肥皂水，跪在地上滑来滑去，有种溜冰的感觉有木有。老妈回来看到地上光亮亮的，还以为我擦过，只夸我懂事，然后拖鞋进门，脚刚着地就一屁股摔在地上。接下来就是女子单打时间.......
如果你不会经常挑战现状、改变做事方式，如何能够成为一家快速发展、有机成长的企业呢.我无法想象要怎么样去和那些整天抱怨和批评新想法和新流程的人共事。
一只小狗被过路汽车撞死，另一只小狗一直守在旁边看护着同伴，不让车辆和行人靠近。它不停拍打同伴尸体，似乎想唤醒它，但躺在地上同伴却再也不能动。后来，小狗努力把同伴拖到路边草地，又尝试唤醒同伴，当怎么都唤不醒时，小狗像明白了什么，伏在同伴身上哀鸣。狗尚且如此，人呢？
【蒜蓉烤龙虾尾】1.剪刀从虾背剪开，抹上黄油和蒜蓉，放入烤箱约15〜20分钟。2.在烤好的虾尾上撒些黑胡椒粒，最后给每只龙虾挤几滴新鲜柠檬汁即可。
不要在朋友面前炫耀。你买了辆新车，你买了个新房，你交了个新男女友，这种事儿尽量避免在朋友面前晃悠。你自己都知道不要在网上炫富，怎么在朋友面前就可以炫呢？谁看到心理都会不舒服，何况是你的朋友。
希丁克将执教安郅年收入世界上最高 
生命的美不在它的绚烂，而在它的平和，生命的动人不在它的激情，而在它的平静。当你失落时，当你得意时，当你快乐时，当你痛苦时，请给自己找一片天空，一片宁静的天空，它会让你忘掉所有的痛苦与失意，给你带来崭新的一切。
晚上吃神马呢？真烦神！还是小时候好，只喝奶，不用愁！
姜太公至少还有个钩 这两神人连钩都不用了 
如果你喜欢我,就别对我忽冷忽热。这个季节，我怕感冒。
关注绿色家园， 品冠与E12 
Most people like to own things.But all that can be taken away.in the end,the only thing u really own is ur story.Just tryin' to live a goo
Giving up doesn’t mean you’re weak, sometimes it means you’re strong enough to let go. 放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。
90嫩模性感诱惑全祼合集喷血写真 
阳朔的美，只有你到了那里才能知道。阳朔是值得保留下来细细品味而非匆匆走过的好地方。
和一个人在一起 如果他给你的能量 是让你每天都能高兴得起床 每夜都能安心得入睡 做每一件事都充满了动力 对未来满怀期待 那你就没有爱错人 最合适的感情 永远都不是以爱的名义互相折磨 而是彼此陪伴 成为对方的阳光
【你个蠢货】当我头是马桶吗 
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
他，踩着一汪清浅的落寞而来，很近的距离。女孩本可以上前打个招呼的，却发现自己真的好没有勇气，不听使唤的双脚，死死的伫立在原地，不肯挪动半步。最终只好选择默默的低下了头，不敢动，连呼吸都不敢用力，直到他的身影渐渐远去。
【奥地利】湖光山色世界驰名，其中位于奥地利中部的 Hallstatt 地区，更有人冠以「最美湖泊」的称誉。另外，Hallstatt 地区的歷史源远流长，可追溯至史前年代，是欧洲重要的考古遗迹之一。
除了那些惊天地泣鬼神的初恋以外，其实以后的感情无非借新忘旧，对号入座，寂寞难耐。当然也不能排除某些人是天生的情种，每次感情都投入得一往情深，分手后哭个要死要活，但你是否真的问过自己，这个现在和你分手的人真的就是你的如意郎君吗？
【Dungeonism】本作完美的将冒险游戏元素与地牢玩法巧妙的结合在一起，游戏的内容也非常丰富，玩家将体验到13种不同的地牢类型和多大100个地下城关卡。同时，多种技能升级系统和怪物角色的设定也增加了游戏的可玩性。
【每天下班前都要反思6个问题】1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你是全力以赴，还是拖拖拉拉？
【板栗焖鸭】做法：1、鸭肉洗净,剁块,油爆姜片，下鸭肉爆炒出油，下葱段；2、下板栗，生抽，盐，玫瑰露酒，加水焖30分钟；3、收汁，洒葱花即可。
【网游美女张馨予 演绎情色版赤壁铜雀台】“网游第一美女”张馨予在摄影图集《赤壁·铜雀台》里的小乔不但容貌艳丽，身材更是凹凸有致、肥瘦均匀……
七夕节要到了，求一位异性做一日情人，不亲吻、不拥抱、一起牵手去看电影，吃饭，逛街，然后各自回家，等到凌晨互发一条短信：“我们分手吧”。 如果双方对彼此都有feel，那就发一条：“我们一起吧”。
有时候想想，恋爱这东西也没什么意思，不过是我爱你，我念你，我恨你，我几乎忘记了你，转而，我又想起了你。恋爱本身就是种心甘情愿的自我折磨。
【心理箴言】痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。罗素说过，累累伤痕是生命给你的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。
力量不是来自于身体的能力，而是来自于不屈不挠的意志。——甘地
如果西游记也有iPhone。。。
固执是痛苦的根源。人最应该活在当下，用赤子之心去感受生活。真正自在的人不藏不掖，以天真来面对一切。这不是逃避，苦乐一念间，这是快乐的能力。它使你能随时发现生命中那些美好的事。
【Atlus重生：《恶魔幸存者2》将登移动平台】作为 Atlus 公司的招牌系列，继移动平台的女神异闻录三、四代社交游戏后，这个系列目前又有新动作。日前开发商宣布，系列衍生分支《恶魔幸存者2》即将登陆移动平台，而游戏类型依然是社交卡牌。
【海涛携《石器OL》重装亮相，超多新内容上线】热门手游《石器时代OL》签约人气明星杜海涛后尽显“强强联手“效应，人气日益高涨。《石器时代OL》官网以“重磅更新”为标题发布了新的活动新闻，从曝光的资料上来看，此次上线的活动将围绕着杜海涛展开，内容十分的丰富。
【《踮起脚尖吻到爱》剧照曝光 姚笛金桢勋海边浪漫拥吻】由姚笛，金桢勋等明星主演的时尚情感剧《踮起脚尖吻倒爱》正在热播，昨日曝光一组双人剧照，只见二人在海边甜蜜散步，情到浓时更浪漫拥吻起来。
有史以来最牛的摩托车手 
我竟然跟着唱了出来!
客厅采用了蓝与白，这是最典型的地中海颜色搭配之一。虽然客厅面积不大，但也显得小巧而精致，墙面上刷上淡淡的蓝色，一幅装饰画和两盏壁灯组合成个性的沙发背景墙。
【有孩子后夫妻吵架次数增加4成】英国一项调查发现，新手父母一星期要吵3.6次。一年吵架次数达187次，比没孩子时多4成。且多半是因太累而跟另一半吵嘴，吵架导火线都是鸡毛蒜皮的小事，譬如，该谁换尿片了或是该谁喂奶了。他们会累是因为睡眠不足。接受调查的新手父母一晚平均只睡4个小时
【心理建议】有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事.... 
起亚女神义乌车展，飒爽英姿~
假如世界上没有了大姨妈这种逆天的存在!
【做事必须搞清的10个顺序】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决
一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。无论什么时候渊博的知识、良好的修养、优雅的谈吐以及一颗充满爱的心灵，一定可以让一个人活得足够漂亮，活得漂亮就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你的进步与幸福！
【暗影之枪】让你扮演John Slade的角色,他是银河系中最有名的赏金猎手。你的任务:抓获带领着变种军团的天才狂人Dr. Edgar Simon。侵入Dr. Edgar Simon的山间堡垒,与Dr. Edgar Simon的个人保镖进行打斗,这些保镖都是人类基因强化的战斗
【新普利茅斯】新普利茅斯市因其阳光充足的气候特征、艺术画廊和美丽的公园而闻名。《最后的武士》虽是描写日本的影片，取经却在新西兰新普利茅斯，片中所摄塔拉纳吉山和日本的富士山非常相似，惊叹！
爱原本就是个挺虚的词儿。它不只是简单的形而上，更是一些实实在在的呵护。
灰色复古毛衣+黑色棉衣+小脚裤+运动鞋，复古混搭运动的风格，保暖又显瘦。
真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。人远比自己想象的要坚强，特别是当你回头看看的时候，你会发现自己走了一段自己都没想到的路。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
DOG DAYS 第二季：第11集。 
【一然12星座一周运势】利于学习考试：狮子座、处女座、双鱼座；工作事业运佳：双子座、巨蟹座 财运佳：白羊座、金牛座、处女座、天蝎座；桃花感情运佳：双子座、狮子座、双鱼座
It’s sad how quick some people can just forget about you, until they want something from you. 有些人就是平常从来不会想着你，直到想从你这里获取什么时。这真教人悲伤。
间色式条纹的织法，立体感强。宽松的造型，可搭任何下身单品穿,休闲又舒适。懒散的同时也带着浪漫的气息。更是抢尽你的眼球。外出再戴个太阳帽及眼镜,朝气十足。
人家根本没睡醒呢，让我再眯一下吧~
人生难免会有愚钝的时候，要学会保护自己，不要给别人两次伤害的机会，你伤不起也承受不起。被朋友伤害，不要怀疑友情，但要提防背叛你的人，原谅不等于遗忘。
【香辣虾】虾去虾线，洗净，加少许料酒腌制。姜切片，大蒜拍扁，干红辣椒剪段；锅烧油，小火炸虾至变色，捞出；锅内留油，花椒，干红辣椒小火爆香，下蒜，姜片，放一勺豆瓣酱，炒出红油放虾；加一点生抽，翻炒一下，最后撒点香菜。
改变，不需要你自己说，别人会看得到。
恋爱谈的太多会比较，无法确定；经历太多会麻木，不再相信爱情，最后与不爱的人结婚，无法发自内心的爱对方，对方则抱怨你不够关心和不顾家，最后这失败的爱情，让你在遗憾和凑合中走完一生。
很多企业，员工都不太敢找经理说话，就等着经理给他派活，经理什么时候跟我谈话，我都得接受。在企业里最好能够生成一种&quot;以人为本&quot;的气氛。什么叫以人为本，那个就是自己做自己的主人，你自己有什么话，随时去找经理说。
【有得有失 试驾体验大众全新速腾1.8TSI】如果说大众的第一款神车是捷达的话，那么眼前的这款新速腾则是它最好的接班人。不过说到这里或许会招来许多的质疑声，但我仍然愿意坚持我的观点。无论是在外观、内饰还是性能方面，它都在向更多的人群贴近，更加符合中国化的定义。
他和她是好哥们。经常一起和朋友们爬山，溜冰，唱K，打桌球，骑自行车，玩桌游，玩网游。在他眼中，她大大咧咧，不像女生，即使长的不赖。但她却知道他是一个不错的男生。网上流传一句话：男生用友情收获爱情，女生用友情拒绝爱情。殊不知，女生也会用友情接近爱情，用哥们隐藏爱情。
【最能拴住男人心的星座女】第一名：天秤座。第二名：狮子座。第三名：金牛座。第四名：双鱼座。第五名：白羊座。第六名：处女座。第七名：巨蟹座。第八名：摩羯座。第九名：天蝎座。第十名：射手座。第十一名：水瓶座。第十二名：双子座。
【兄弟宝宝鸟】这是一款休闲游戏，玩法简单，画线连接两个相同颜色的蛋即可。
我没有狐狸的执着，也没有玫瑰花的高傲。我宁可是你路经之处的一掊黄土，或是被你爱着的星球上的一缕空气。我什么也不争，什么也不要，遇到你，我已满心欢喜。
千万不要与人比较谁多谁少，不浪费那就是实实在在地拥有着。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们记忆中又会留下了什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
高海宁分发大米 34D胸器抢风头令人喷血 
Facebook超火视频！ 上学路上唱《波西米亚狂想曲》早上爸爸开车送3个小孩上学的路上，大家一齐唱歌儿~你唱高音部，我唱低音部~欢乐！ 爸爸说一般出门时开始唱，到学校了正好唱完~开心的一天就开始了 
【现在的学生啊~】真乃神人也，多么严整的逻辑关系。。。
瑶琳仙境，又名瑶琳洞，纵深1公里，总面积达28000平方米，位于浙江西部的桐庐县瑶琳镇，距杭州80公里誉满海内外的瑶琳仙境，是“中国旅游胜地四十佳”、“浙江省十大旅游胜地”之一。2002年跻入国家AAAA极风景旅游景区行列。
【缓解紧张皮肤】推荐的这些动作都非常简单在茶余饭后可以用食指和中指的指肚从鼻梁沿着面颊按摩到耳朵的上方坚持10秒再从反方向按摩回来。这样能使你的面颊减缓松弛。然后用食指和中指摆出“V”的胜利手势。闭上双眼，食指放在眉毛下面中指放在眼睛下面，用指肚轻轻地来回按摩。这样有助于消除
日式装饰受到越来越多的年轻人的喜爱，它简洁、清爽。若不想全面采用日式风，局部打造很是不错。
美国老太告诉英国人：这个才叫幽默！ 
这告诉我们千万别和吃货一起出门~
【北京市政府：今年起将禁止新建和扩建数据中心】9月26日消息，北京市经济和信息化委员会主持召开的北京市数据中心产业发展布局工作会传出重要消息：从今年开始，北京市禁止新建和扩建数据中心、呼叫中心、数据处理和存储服务中的银行卡中心，未来北京地区数据中心的需求将由紧邻北京的廊坊等地
20日官方最佳得分 蒂格一条龙迎面怒扣雷阿伦 
【俄罗斯将销售钛版普京手机】8月7日消息，印有俄罗斯总统普京肖像的智能机Caviar Ti Supremo Putin将于8月11日开售，售价119000卢布（约人民币2万元）。这款智能机实质上是一款配备了钛材料外壳的64GB iPhone 5s，机内提供一组品牌壁纸和附加铃
【宝宝的脸蛋别乱捏】许多父母在给宝宝喂饭时，由于宝宝不愿吃而用手捏嘴；有时父母在逗宝宝玩时，也喜欢在宝宝的脸蛋上拧捏，这样做是不对的。婴幼儿的腮腺和腮腺管一次又一次地受到挤伤会造成流口水、口腔黏膜炎等疾病。因此，爸妈要多留意，千万不要乱捏宝宝稚嫩的小脸蛋。
鞋子一生和无数只袜子相爱过，到他临死前，没有袜子敢再和他相爱了，因为她的花心。这个时候，双脚对他说：“我就在你旁边，只是欠你再往更深处看一眼。”
美国堪萨斯州铁丝网博物馆。自从1971年开馆以来，这家博物馆就教育公众铁丝网的发展历史。这是世界上唯一一家收集铁丝网的博物馆，记载着铁丝网在美国西部拓荒时期曾发挥着的作用。现在，博物馆收藏着2000多种铁丝网，一些甚至可以追溯到19世纪。
水瓶座虽然具有强烈的右爱精神，但这是因为他有必须友爱的观念，而不是个人感情上的燃烧。当他对某人有兴趣时，主要是因为想知道对方为什么会那样做的一种知性关心，一旦让他找到答案，他会立刻转移兴趣的目标。外表看起来，水瓶座的人充满魅力，很有社交手腕。
【超人惊现小镇街头 无辜群众遭调戏表情大亮】如果你走在路上，突然超人就现身了，你会不会也很惊讶！当然这只是一个经典的多人配合恶作剧，环节简单成本低廉，但是整蛊效果绝对杠杠滴~哈哈哈~
编辑点评：白色浴缸、坐厕和洗手台与黑色的毛巾、垃圾桶相搭配，加上镜子的反射，浴室的立体感特别强烈；悬浮式浴室柜使整体空间更轻盈。
通常，我们需要在墙上钉上一些钉子来当挂钩使用，不过光秃秃的钉子却起不到美观的作用。设计师Jung-Woo Lee专门为其设计了多种颜色的“外套”，在它们的上面加入了一个可爱的笑脸标志，套在钉子上面后，看起来就非常漂亮了。
【 脸型分析】颊部比较丰满，额部及下巴够圆.圆圆的脸给人以温柔可爱的感觉，只须稍修饰一下两侧头发向前就可以了，如长、短毛边发型，不宜做太短的发型。这种脸型的MM最怕上镜了，因为镜头前脸会显的更圆，那就来认真学习一下这个简单DIY。关键词：圆脸形+斜边扎发。
职场要学会主动有策略的推销自己。该“秀”的时候一定不要客气，而且要“秀”得精彩。但切忌过分推销, 在任何场合都过分突出自己的人，必然忽略了他人的感受，往往给人以不懂得尊重他人的坏印象，因此这样的人，极难获得好口碑,当然也难受到上司的青睐。
萌宝对话，翻译也没辙！你是从哪个星球来的呀？让人听得得要崩溃啦！
Life is a palette， you put colors on it.生活是调色板，每个人自己在上面加上颜色。
武林风，武僧一龙年度暴力KO集，复仇美国特警&amp;横扫泰拳王，暴力美学，你能接受吗？
【钝感力超强的五星座】第一名：白羊座 钝感源：任凭世间千苦万难，我有最乐观的好心态！第二名：天蝎座 钝感源：看重自身的存在，不允许外界对自己的影响力超过他们对自身的关注。第三名：狮子座 钝感源：万兽之王随时准备接受挑战，就这样炼就了无坚不摧的心。
美国作家马克•吐温，在一次宴会上，与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克•吐温说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。那位女士羞愧地低下了头。--- 你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。
五个犹太人改变世界——第一位是摩西：他说一切都是律法；第二位是耶稣：他说一切都是苦难； 第三位是马克思：他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德：他说一切都是性；第五位是爱因斯坦：他说一切都是相对的。
【越野停昆明闹市两年不见主人来 领车需交1万6停车费】一辆奔驰越野车停放在昆华医院立体停车场，一停就是两年。停车场的工作人员是换了一茬又一茬，可就是不见车主前来。据介绍，如果车主前来取车，将按照每月680元支付停车费。两年下来需要16320元。
阿​喵​，​你​放​过​这​些​小​鸡​ ​吧​！​主​淫​回​来​会​骂​你​的！
【大岛优子火辣写真放出 尺度超大让宅男无法Hold得住！】说起前AK8大岛优子，相信很多宅男还是认识她的。近日，她放手一脱，为我们带来了她自AKB48毕业后的首本写真，不得不说这本写真实在让人太想入手了，只见照片中的大岛优子手捂半球大秀诱人酮体。当然，骚年们不要说摄影师很幸福
小的时候每次上学之前母亲都是唠叨个不停“好好上课，多喝水”，初中，高中，直到我结婚，今天把车停在毕业多年的母校门口，感慨万千，恍惚间看见了童年的我，耳边依旧传来熟悉的声音，只听见孩子娇气的回答：知道啦，奶奶。
【父母呼，应勿缓。父母命，行勿懒】父母叫我们要马上答应，不能迟缓。父母有事要我们做要立刻行动，不能拖延偷懒。孝第一培养的是敬，一切人伦之道都是以爱敬心为基础，当一个人在家里养成对父母温和柔顺的态度和恭敬心踏入社会，这种修养一定引起大家对他的重视和尊敬，这恭敬的存心是他成功的源
【韩国K-2坦克因动力问题推迟列装 或购德国动力】近日，韩国国防采办项目管理局宣布再次延长K-2主战坦克动力装置试验计划。这样一来，K-2坦克的列装时间将由于技术问题而再次推迟。如果由于国产部件问题而导致试验失败，韩国可能会考虑从德国购买动力装置。
我们有什么资格说悲伤，为谁而恐慌，为谁忙。因为全世界都那么脏，才找到最漂亮的愿望，因为暂时看不到天亮，才看见自己最诚恳的梦想。欲望变得荒唐，价值显得虚妄……对一个城市的留恋，其实只是留恋那里的人和事，更多的，是沉淀在那个城市里自己最好的年华。
人生是一种承受，我们要学会自己支撑自己。
If you go away, I'll be blue. I'll miss you when you leave. 如果你走了，我会很沮丧。你离开，我会很想念。
【美国男子用PS2偷运枪 支 还不忘带盘《海绵宝宝》游戏】据美国CNN电视台报道称，近期由一名家住布鲁克林区的男子将一支手 枪分解之后装进一台PS2主机并打算带上飞机，在通过纽约肯尼迪国际机场的安检时被TSA（美国运输安全局）发现，随即遭到逮捕。
忘记那个人，不如忘记自己。告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。
【LBE安全大师V5.2发布 短信保镖登场】LBE安全大师正式发布V5.2版，在修复旧版bug以及优化功能的同时，又引入了一个新功能——短信保镖。同时，LBE安全大师多个模块的交互界面也进行了大幅修改，界面简洁美观，交互体验得到了提升。
天雷滚滚。。看完狗眼瞎，越到后面尿点越多。。慎入！！
最赞的设计当然是领口和肩部，非常别致新潮，同时有一种雅致的韵味。再次，颜色也是亮点，会是今年春夏的流行色。搭配的白袜子和黑色牛津鞋很到位。
到底谁厉害？
【王振堂评HTC One：有机会与苹果三星打成平手】宏达电本周在伦敦、纽约发表新机HTC One。昨天，宏碁董事长王振堂表示，HTC One有机会与强大的主要对手打成五五平手。虽然宏达电和苹果三星是为数不多的手机赚钱公司，但苹果和三星占据了99%的利润。
【十一种值得深交的女人 】1、她很想陪着你。 2、懂事 。3、不放过任何与你有关的信息。4、觉得你是最好的 。5、有限地依赖你。 6、善解人意，知情识趣 。7、在乎你 。8、漂亮但不轻浮 。9、紧张你。10、认定你。11、懂你，理解你，支持你 。
【让您沉稳成熟的六个细节】1、不要随意显露你的情绪。2、不要逢人就诉说你的困难和遭遇。3、在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲。4、不要一有机会就唠叨你的不满。5、重要的决定尽量与别人商量，最好隔天再发布。6、讲话不要有任何的慌张，走路也是。
我想，只要心里有爱，即使有一天我身体不能动了，我相信我周围的人还是可以感受得到，为什么要把不属于自己的冰冷表达出来呢？ ------《幸福的眼泪》
小提琴独奏《魔鬼的颤音》，悠扬，悠扬，激荡着的感伤，感伤中的悠扬~~天才的作品，神技的演奏。
相亲对象从事过的职业很重要~
【京ANI《Free!》监督访谈 原作主角为小学生】以男高中生游泳部为题材的京ANI新作《FREE!》即将在7月开播，现在动画监督内海广子接受《NEW TYPE》等杂志采访，回答了作品相关的一些问题。让我们从内海监督的角度来了解下这部以“水泳×羁绊×友情×上半身”为关键词的动
From that you would get angry with your friends, we can conclude you still care about the friendship between you.如果还生朋友的气，那说明你仍然在意你们之前的友情。
【你的毯子上长芽啦！】盖上这款设计可爱的立体毛毯，立刻有种以天为庐以地为床的江湖豪气。
《圣斗士星矢Ω》第57集，打倒天马座！孤高的战士伊甸！这次我们的伊甸登场了呢！他的目标可是光牙呢！
性感混血正妹 Esse
【棋盘上的迪士尼】波兰的创意工作室 Ars Thanea 与 Nomadic（US）联手为迪士尼假日俱乐部设计了一款在线桌面游戏，将迪士尼乐园中经典的 5 个岛屿作为棋盘。通过数码艺术，让只存在想象中的虚幻场景变成现实。
【自由式耳机】由Heewon Lee 设计的自由式耳机（Freestyler earphone），耳机头部及中部采用一个可任意扭曲成形的塑料管套，使得它可以变成各种形状，从而挂在耳朵上，别在衣服上，收纳起来也十分方便。
人生的命运，无论是幸运或多舛，都要坚韧精进。别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然。 
【怎么挑选遮瑕膏的颜色呢】遮瑕膏的颜色其实最好是要贴紧肤色，如果选择的遮瑕膏颜色太白或者是太暗，不仅不能够起到遮瑕的效果，还会让你的脸看起来就像是补丁一样。
同一个空间里，设计师简单以浅白的石材与深沉的木作，铺排出冷酷与温暖两种空间表情。
2012款宝马3系试驾
【利用黑色眼线扩大眼睛范围】①用眼线液前在手背上顺一下笔尖和眼线液量；②手指将眼皮向上撑开，从眼尾→眼中→眼头分2段描出眼线；③再用黑色眼线笔描眼线，在眼尾稍微拉长1mm；④在黑眼球正上方，补一条和眼珠同宽略粗的眼线；⑤用棉花棒晕开眼线；⑥以咖啡色眼线笔描出下眼尾1/3，让眼
瞬间变性
【香煎里脊葱卷】1.里脊肉切片，小葱切段2.肉片里放入葱段卷起，用牙签固定3.孜然粉、辣椒面和盐拌匀4.锅热后入一点点油，入肉卷煎，待一面煎的有点焦后翻面接着煎(四面都煎一下)5.待肉卷都煎好后取下牙签，把调好的调料用刷子刷上去，使每一面都有味道即可。
女：老公，咱们买个别墅吧。男：多买一幢养狗吧。女：老公，我想把那个劳斯莱斯砸了。男：记得别伤了手就行了。女：老公，我想把爸爸妈妈接过来。男：让那个谁直接开飞机去吧。——当口水黏成丝线，一只拖鞋飞过来砸在男人鼻子上，随即，便是女人的怒吼：做白日梦别流口水，我可没洗衣粉帮你洗枕头
【心理提醒】错误的开始，未必不能走到完美的结束，世间没有什么事是一定的。都是在碰，在等，在慢慢寻找。但我相信，在那些被阳光包围的地方，一定会有你所要寻找的。
刘若英 FLYING
【人民日报社新大楼奇葩造型走红网络】央视新址造型你已经看习惯了吗？现在离它不远的地方，终于有了更奇葩的建筑来作伴了。人民日报新大楼还没有完工，就凭借其新颖独特的造型深深地深深地震撼了我们，新颖到我们已经无法用语言来形容它了，还是请您自己发挥吧！~
她是一国公主，他是敌国丞相，因为一次次的巧合，他们深深的爱上了对方。但是，他们彼此却都默契的将那份爱恋深敛于心，因为他们不能相爱，那样的后果，无论是她，还是他都承担不起。于是，他们便默契的来到忘情川前，又默契的假装服下，彼此都默契的装作已然将对方相忘于江湖。
用书本创造的难以置信的美丽艺术作品。
【沈阳局开行动车组列车同比增加近一倍】春节刚过，沈阳铁路局管内又迎来了新一轮客流高峰，日均客流达到了75万人以上，而在线运行的动车组列车总对数也达到了86对，同比增长了近1倍。
【宝宝受凉咳嗽怎么办？老中医给你食疗小偏方】原料：白萝卜一个、雪梨半个 做法： 1、小白萝卜一个切成细丝，梨切成薄片备用。 2、将白萝卜倒入锅内加清水烧开，用微火炖10分钟后，加入梨片再煮5分钟即可食用。
【疯狂恶搞】那些年，雍正追过的女孩。。。那些年追过的女孩，太搞笑了。。哈哈
【泰国“安全套小姐”选美】在泰国曼谷举行的“亚太安全套小姐”选美会上，来自四个国家20名佳丽进行了一场激烈的“吹安全套”大PK。据大赛组织者介绍，该项选美的用意是在泰国促进“安全性意识”，以防范艾滋病。
等饭什么的，最郁闷了……哼……
【技术帝在ATM机上玩起《毁灭战士》 还能再牛逼吗？】当你准备去ATM机取钱时，却发现有人在上面玩起了游戏，你能想象出怎样一番光景吗？现在，澳大利亚的一群技术帝就将ATM机进行了改装，在上面的Window XP系统玩起了《毁灭战士》。下面的这段视频就记录了他们的改装过程，一起
【济南汽车总站新增多趟班车】新增济南至孙家、寿光、三门峡三热门条线路的班车。另外,济南总站南区为了保证长途班车运行安全,调整了部分长途线路的发车时间。详情见大图。
一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情。如今40岁了，还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。一天，母亲电话说安排了一个相亲。 跑去看到女孩竟然就是高中同桌！我激动的脑子发热，支支吾吾的问道：“你还好么？”她低着头道：“就是你要跟我女儿相亲？”
长颈鹿做胃镜~节操落了一地有木有？
《倩女幽魂》时尚杂志竟瞄准游戏宅女市场：《男人装》《时尚芭莎》《ELLE》《瑞丽》等媒体，都向《倩女幽魂》的女玩家们发出了邀请。倩女因画面绚丽、社交玩法完善而吸引到大量年轻女孩，早就被公认的美女“集中营”。
如何用喵星人一秒钟变蝙蝠侠↓
每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见。
计算错误的距离！这么高摔下很痛吧！
史上最搞笑的篮球假摔
所谓的奋不顾身就是：有人拿着把匕首对准你的心脏，你还笑着说我愿意。
碉堡了！超牛的钢管舞技术！ 钢管舞也可以是很健康杠杠的
我若强取，是恐惧之心，死亡之心，没有用的。我要的，是你心甘情愿把心送给我。——《画皮2》
【《转山》】一个人骑行2000多公里到达西 藏的旅程，这个崇尚自由的流浪故事令无数年轻人向往，震撼人心！整部电影，没有半句废话，看人情，看光景，看生命。生命，就是一场旅程。
看看狐狸精是怎么勾引帅狗的？~哪有这样强吻帅狗的！伤不起！
马拉维湖，也被称为尼亚萨湖，在东非大裂谷的最南部，位于马拉维，莫桑比克，坦桑尼亚之间，面积30800平方公里，南北长560公里，东西宽长24～80公里，湖面海拔472米，属非洲第三大淡水湖。706米（2316英尺）的深度使它成为了非洲第二深湖。由于在热带水域，它拥有有非常多的
龙塔坐落于黑龙江省哈尔滨市经济技术开发区，在1998年动工兴建，于2000年对外开放，是集广播电视发射、旅游观光、餐饮娱乐、广告传播、无线通讯、环境气象监测等多功能于一体的综合性多功能塔。是省内首家通过“三标一体认证”的企业，被国家旅游局评定为AAAA级旅游风景区。
【十二星座最关心、最体贴、最会照顾人之三好排行】双子座（第一名)、天秤座（第二名)、金牛座（第三名)、天蝎座（第四名)、射手座（第五名)、水瓶座（第六名)、双鱼座（第七名)、白羊座（第八名)、摩羯座（第九名)、巨蟹座（第十名)、处女座（第十一名)、狮子座（第十二名)。
真实的故事!!!
这个MM是车展现场一缕清新的风，淡淡而精致的妆容，粉色系的打扮，再加上温和甜美的笑容，不惹火但舒心！
【在19世纪末畅想未来】19世纪末法国巴黎艺术家珍·马可和其他艺术家携手打造了一系列展望2000年人类生活的明信片。这些明信片色彩鲜明，内容也相当丰富和奇异。其中一些想象，如可视电话,已经应用在了我们的生活当中。但还有一些畅想，比如与大白鲨和谐共处，环游海底世界，不知道何时才
【斯德哥尔摩】一座既古老又年轻、既典雅又繁华的城市，处处充满古色古香，心动了吗？
客官，需要服务吗？
【泰式烧春鸡】1.春鸡洗净去黄衣沥干；2.将其他材料捣碎和调料拌匀，均匀涂在春鸡身上以及内腔，腌制2小时；3.将春鸡身上的腌料抹掉、晾干，用中温油一边淋油在鸡身上，一边炸至鸡熟透。
电影《宋家王朝》经典动人配乐《the soong sister》，出自扶桑作曲大师喜多郎之手，既恢弘又凄婉。 
潘玮柏单恋蔡依林7年 把锦荣当空气
南京：孩子走丢一夜父亲在家睡大觉
【古时的南京分布着许多手工作坊或商市】与其相关的地名也很多：绒庄街、绫庄巷、网巾市、纱帽巷、估衣廊、棉鞋营、棉花堤、金作坊、金銮巷、金沙井、金银街、银作坊、铜作坊、铜井巷、铜坊苑、铁作坊、铁管巷、铁汤池、铁心桥、颜料坊、糖坊桥、扇骨营、糟坊巷。你家住在这附近吗？
在课桌上一根弦 弹天空之城 这货无敌了！
【太空RTS游戏《星际殖民》游戏公布】Iceberg Interactive最近公布了一款由新RTS游戏星际殖民。游戏中，你将可以创建属于你自己的种族。你可以在宇宙中探索新的星球并征服和殖民、遇到各种奇怪的外星生物并与他们交易或直接开战并建立你的强大帝国。是不是突然想起了《孢
【黑龙潭】黑龙潭位于昆明市北郊龙泉山五老峰脚下，汉代的黑水祠就是现在的黑龙潭道观，它是云南第一处名胜古迹。因为传说云南龙王黑龙的龙宫就在此，这里的潭水又终年不会枯竭，故后称“黑龙潭”。黑龙潭建筑分为上下两个道观。
咀嚼去皱每天咀嚼口香糖5~20分钟，可使面部皱纹减少，面色红润。这是因为咀嚼能运动面部肌肉，改变面部血液循环，增强面部细胞的代谢功能。
【新生代捕鱼游戏】《新生代捕鱼游戏WhatsFish HD》勇闯奇幻深海！捕鱼高手轻松接招！新一代捕鱼游戏《新生代捕鱼游戏WhatsFish HD》，玩家可尽情享受精采好玩、趣味刺激的海底奇幻冒险。新生代捕鱼游戏新生代捕鱼游戏WhatsFish HD HD
跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累。
谁说只有世界级球星才能踢出精彩的任意球？咱们民间高手也同样能做到！中国民间任意球高手大比拼TOP5，精准任意球四连发。
All things in their being are good for something. 天生我才必有用。
人生¦最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。——《深夜食堂》
【“性治疗师”登陆武汉引争议 指导性生活太大胆】性治疗师”对于绝大多数中国人来说，还是陌生的名词。性生活的不和谐，在含蓄内敛的中国人看来，是难▪以向外人启齿的羞愧事，夫妻生活不理想，夫妻俩顶多分别到男科、妇科门诊去看病。两个人的夫妻生活到底出了什么问题？
名字太长你有相同经历么♪？
【来测测看你能书写什么爱情故事？】如果你是一位言情小说家，你会编一个什么样的故事呢？（测试ˊ如图）。
陈法拉î与富二代薛世恒复合证据确凿，死撑“靠自己”：女孩要有自己的事业。
你是熊啊！你以后会是大熊啊！不要这么扮萌好不好啊•！
逆天的节奏！3岁萝莉街头飙车，宝贝~~你太强悍了，小▪伙伴们~你们这么小的时候有这么牛吗？
妈妈捉弄自己女儿，自己也笑翻啦！哈哈~•真怀疑这娃是不是她亲生的？吼吼~
【三亚蛋家渔船的人文风景】一艘小船，就是一个小卖铺。闲来无事，信步闲游。来到三亚大桥旁边的渔人码头后面，这里是蛋家渔船的集聚地点。我对蛋家文化了解不多，但是沿河边.一路走下来发现，他们的生活很有意思，渔民吃住都在船上，渔船的小小空间，承载着一个家庭的点点滴滴、方方面面。
女人在恋爱关系里，不自觉地成为弱者，因为世界早已把我们的性别设定成比较弱的一方，所以我们靠索取，靠不停要求对方，来让自己变得比较强势，这样的矛盾经常把男人:搞得晕头晕脑。
【马尔代夫】有些地方注定会成为你珍贵记忆的符号，将永久珍藏着，马尔代夫算其一。“那里蓝天白云，椰林树影，水清沙幼，是位于印度洋上的世外桃源……”这是麦兜对马尔代夫的·无限向往，也让无数人如此沉迷眷恋。
Courage is the discovery that you may not win, and trying when you know you •can lose. ——勇气，就是明知自己可能会输，却还是一往无前。
【烟台公立医院数量还不够】9日,在人大代表福山代表团小组讨论会上,市人大代表、烟台经济技术开发区医院`院长鞠建伟说,目前农村新农合保险看小病基本可以解决问题,但一旦患大病,报销比例和费用远远不能满足需要,建议新农合投保数目设为不封顶,交的多报销的多,以解决看大病的问题。
相府千金，白衣似雪，倾城绝代。这是世人³的称赞。孤身一人，仰望红梅，停驻良久。这是世人的疑惑。殊不知，她所看的不是那红梅，而是那棵树。细看下，这树总在她来时飘落花瓣，比以往更多。她还记得有人曾经对她说，你像梅花般孤傲倾城，若是不得想见，我愿做梅花守你千生万世。
世界各国的奇怪禁令之新¤加坡：口香糖！尽管现在法律允许医用口香糖(戒烟糖等)，普通口香糖的罚款是500～1000刀。要买合法口香糖需要展示身份证，售卖者如果不遵守此法规就会坐牢。看上去很严厉的样子，不过至少新加坡的青少年们在被罚留校的时候不用去清理粘在桌子底下的口香糖了。
U领素色简约设计T恤，伞状剪裁造型，大口袋造型利落大方，超显º眼色系，亮眼注目LOOK，青春亮眼系列，简单穿搭有型。
【恋爱心理学】去爱吧，只要你心动了，管他是不是有那么多的好，管它是不是能够真的到地老天¤荒，不重要，真的不重要。最重要的是，你还能体会心动的滋味，思念的煎熬。
玻璃的一面是心酸的过去，另一面的遥不可知的未来，我站在过去展望ˆ着未来，只是一切都隔着玻璃。爱情是两个人的事，可是一直以来似乎都只有我困顿在相思网里苦苦挣扎。
有人为了生计，有人为了梦想，不管是深夜填饱肚子的一碗泡面，还是聊以慰籍的城市星光，步履不停，只想快一点抵达预计的彼岸。每个人都幻想过自己是大雄，却从未遇见过哆啦A梦，每个人都曾寻找过龙珠，却•从未召唤出神龙。好在有这些幻想和寻找，才让自己一路都不孤单。
我觉得爱情那就是自由，那是呼吸，也是邂逅，那是挽回，是浪漫，是安全感；í有时候却是寂寞，是离开，是祝福，是一场预谋。但更多的是疯狂，是奋不顾身,是勇于牺牲，不惧任何代价。
【葛兰素史克涉嫌在华行贿 四名高管被查】根据国家相关部门提供的线索，日前，公安部统一组织指挥湖南长沙、上海和河南郑州等地公安机关对葛兰素史克(中国)投资有限公司〔Glaxo Smith Kline (Chinaτ) Investment Co.Ltd,英文简称为GSK〕部分高管
【恋爱完全诊断】要和网友Jay见面了，虽在线上聊了几个月，还是会紧张。终于见到他了，“嗯，长得还不错哦~”有周杰伦的酷帅劲，你想这时的他¹会邀你一起去？【A】Coffee shop或泡沫红茶店；【B】排队坐摩天轮；【C】事前三个月预约的超有名餐厅；【D】河堤、公园散步聊天；【E
【修车围裙】TRVR 在他ˆ的车库里会 DIY 一些奇妙有趣的项目，比如这个围裙就是他的一个理想伴侣，在修理时能用到的工具，都能放置进去。
【幸灾乐祸：三星用道路牌揶揄苹果地图】星永远不忘趁苹果出事的时候借机大力宣传自家产品，前两天，新闻报道称澳大利亚警方警告用户↓请勿使用苹果地图，因为苹果地图误导游客，致使他们险些丧命。这条消息的爆出，表示歉意，三星则借此机会宣传 Galaxy S III。
人生是什么并不重³要，重要的是我们对人生的态度。豁达是心胸开阔，性格开朗，能容人容事。豁达是遇宠不骄，处变不惊。豁达是大度，遇事泰然，面对困境无惧色，昂首品味生活酸涩，尔后笑看云开日出。
【爱墙】蒙马特高地，这里有风景秀丽的蜿蜒小径，有神圣的圣心教堂，有画家聚集的小丘广场.，有夜夜笙歌的红磨坊，还有写满爱情的爱之墙。爱墙坐落在巴黎市北蒙马特高地半山腰上的一个街头小公园里。墙也是一面不是特别高大厚重的普通石墙，但是墙上却有用三百多种文字写成的“我爱你”。
华谊兄弟旗下“情歌手”何洁携全新伤情情歌《不可能的人》再度来袭，该歌曲由何洁多年闺蜜、知名作词人唐恬和著名编曲唱作¹人郑楠为其量身打造，那些记忆里浓烈的爱恨，都化成今天唇边缓缓的音符。
【鸡茸土司】土司片，鸡脯，胡萝卜粒，玉米粒，豌豆粒。1.将土司片的四个边去掉，切成若干个小方片 2.鸡脯洗净后剁成茸状，放入容器内，加入胡萝卜粒，豌豆粒，↑玉米粒，盐，胡椒粉，料酒，白糖，香油，搅拌均匀 3.搅拌好的鸡茸酿到土司片上 4.锅中倒入适量油，煎熟即可。
工装风格的风衣，金属钮扣让¡朋克摇滚范完美升级，加上一双系带短靴和蛇纹手包，整个LOOK就堪称完美啦。
十二星座谁最杀人不眨眼冠军（双鱼座）、亚军（天蝎座）、季军（狮子座）、第四名（水瓶座）、第五名（金牛座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（白羊座↓）、第九名（射手座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（摩羯座）、第十二名（天秤座）。
继2009年、2011年创办了两届北京喜剧艺术节之后，昨天，陈佩斯透露，将于今年6月创办喜剧表演培训班。陈佩斯表示，“办喜剧表演培训，目的是要培养更多喜剧人才，能够传承和发展喜剧，而不是复制我自己。”从小看你小品长大的，后来被封杀，还能自己再闯出一条路来真的很不容易。你才τ是真
【《岳阳楼记》的诞生完全是范仲淹想象的结果】他从未到过此地。庆历六年九月十五日，范仲淹在河南邓州的百花书院，面对老友滕子京的来信和随信寄来的《洞庭晚秋图》，先想景再抒情，继而言志：不以物喜，不以己悲。仅面ï对一幅画就写出传世美文，范老师真是把看图写作发挥到极致呀！
一˙​看​这​手​就​知​道​是​干​脆​面​，​喵​星​人​与​干​脆​面​真​是​一​对​欢​喜​鸳​家！
关于 iPhone 5 好¡不好的话题，其实……上图！
【东莞汽车总站帮助寻回儿童3人^】2月24日消息，东莞汽车总站、候机楼以及万江春运办各部门通力合作，平稳有序的发送旅客113万人次。24日，东莞市汽车总站在春运期间接受群众求助47起，帮助寻回儿童3人。
【燃烧荷尔蒙！细数:受男性追捧的十大游戏女主角】如今越来越多的游戏将女主角的戏份逐渐增加。例如纯爷们的战争机器3，这种爷们游戏都开始对女角色重视起来，而广受玩家追捧的女主角有很多，比如最终幻想13的雷霆和塞拉，以及生化奇兵的伊丽莎白，那么下面我们就来介绍下10位受玩家追捧的游戏
哎呀哎呀，这2个可爱的孩纸，来，到姐的怀里依偎撒ª。
宋高宗要从赵睿和赵琢两个儿子中选太子，考验之策：给两人分别送去十名绝色处女，半个月后将召回查验，谁破处最少，谁是皇位的最佳人选。赵睿的十个佳丽召¦回来完好如初，而赵琢的十个佳丽却都不再是处女。最终，赵睿通过了考验，顺利立为太子，直至登上皇帝的宝座！
【你是个社交高手吗？】一天你在咖啡厅里看书，一位美女or帅哥突然在你身边坐下，对你笑了笑，并且叫了í一杯咖啡，这时你会？【A】以微笑做回应，然后继续看书；【B】默不作声，继续看书；【C】主动与对方攀谈；【D】抱起书与咖啡坐到另一桌上；【E】与对方礼节性的说上两句，便继续看书。
【肥胖者受孕前如何保健】首先，在合理安排饮食的基础上，做到饮食习惯健康、科学。其次，要加强运动和锻炼。体重过轻也不好，如果营养不足，会使卵子的¹活力下降，或月经不正常，导致难以受孕。另外，孕前营养不足还会影响乳房发育，造成产后泌乳不足，影响母乳喂养。
【沈阳一城²管车不去执法】反去送盒饭惹争议
听曲要这样听，如你在这个房间，就要到那个房间去↑放。好比黄昏邻家若隐若现的吉他、小孩子为应付回课弹出的磕磕绊绊的练习曲，都是一样的美妙。音乐透过空间的传递会显得更有韵致，味道十足。所以绕梁也要有个空间迂回上的保证。这和古人喜在山上吹笛儿给山下的人听，贾母提议借水听琴都是一样的道
我们每个人几乎都在`说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的说这行没前途，没成家的说遇不到适合的人，遇到的却说不合适。幸福像足球一样踢来踢去，烦恼像奖杯一样不可撒手。其实我们拥有的才是自己的幸福，争取的既是希望，失去的只是记忆，而快乐是源自内心。
【深圳黄标车冲限罚三百 国Ⅱ柴油营运车不受限】8月12日起，深圳限行黄标车的种类又增加了，即将原不受限行限制的国Ⅱ柴油车收紧为国Ⅱ柴油营运车辆。º深圳拟于2015年对所有黄标车实施全区域限行。
欧美流行摇滚双冠王One Republ³ic（共和时代）主唱Ryan Tedder倾情打造2013年度最新单曲《Counting Stars》，想你的时候，孤独最美。想有那么一个夜晚，只有你和我。你依偎着我，一起仰望星空，数着那些忽明忽暗的星星。。
【玛莎拉蒂计划将全球经销店数量翻倍 匹配销量倍增】按照菲亚特今年5月发布的集团发展规划，2013年玛莎拉蒂全球交付销量为15,400辆，而到2018年玛莎拉蒂在全球的年销量将达到75,000辆，几乎是♪去年的5倍之多。目前玛莎拉蒂销量势头增长良好，前6个月累计销量已经接近去年全
网络热播_惊险瞬间³视频
【EA经典游戏《模拟ι城市2000》免费送 正版党速来收藏！】因为育碧的“崛起”，EA已经摆脱了最差游戏公司的名号，而现在他们再接再厉，将免费送给全球玩家一款曾经的经典游戏《模拟城市2000》，尽管是一款老游戏，但是相信仍然会有玩家无法抗拒正版的吸引力。
【宁波十六户村：一部红史与民俗“大书”】十六户村位于余姚市最西北部杭州湾畔。在浙东革命根据地，素有“南有横坎头，北有十六户”之称。十六户是抗日战争♀时期中国共产党在余上地区的重要活动点，是姚西北地区名副其实的“革命红村”。走进十六户，犹如走进一部红色历史与传统民俗的“大书”。
【唐山今年将新造林32万亩】近日召开的唐山市林业会议上称，2013年唐山将继续深入开展“绿色生态工程º建设”，大力实施荒山绿化、沿海绿化、沙地治理、乡村绿化、环企绿化、通道绿化和湿地保护与修复等造林绿化工程，计划全年造林32万亩，全民义务植树1000万株，进一步提高全市绿量和绿
苏晴凭借原创歌曲《不客气三部曲》取得了2010《花儿朵朵》西宁赛区海选的Pass卡，也正是从那天起，她的生命开始有所不同。阔别两年，苏晴选择用同一¹个时间发表这首对她而言意义非凡的歌曲，让我们一起见证这个阳光向日葵的蜕变。
【戴尔董事会：伊坎提议差钱近¹40亿美元 不可行】6月6日消息，戴尔公司董事及顾问计划向股东发出通知，称亿万富翁投资者卡尔·伊坎（Carl Icahn）向这家公司发起的要约不具备财务可行性，除非他将其建议中的预算再提高近40亿美元。
所有的人都是凡人，但所有的人▫都不甘于平庸。我知道很多人是在绝望中来到了这里，但你们一定要相信自己，只要艰苦努力，奋发进取，即是在绝望中也是能寻找到希望，平凡的人生终将是会发出耀眼的光芒。
【新型公交候车室亮相成都建博会 自带空调和厕所】在6月6日开幕的2014中国成都建博会上，亮相了一种新型的公交候车室。这种移动式的公交候车室四面透明，两头有出入口。内部有10多平米大小，铺有地垫，空调、座椅、˙冷热水器、监控一应俱全，还配有一间移动厕所。
【市一中举办首届校园汉字听写大赛】12月19日中午无锡市一中的首届校园汉字听写大赛是通过摄像向全校直播的。在学校演艺厅里，选手们分别坐在两边的三层台阶上，舞台的中间是一块用于书写的黑板和一个投放试题的投影仪。比赛采用班级PK的形式，每题有20秒的时▪间，写错或超时都将被淘汰出局
矮油ī，这面包怎么拿不进去！这是肿么回事
容易被包养的星座女 第一名 双鱼座；第二名 天秤座；第三名 金牛座í。
你想干嘛。°。。
【重庆男篮强势晋级半决赛】7月10日晚,2013年全国男子篮球联赛结束了季后赛首轮第二回合的较量。结果,首回合在客场以23分分差大胜南京军区队的重庆黑山谷队,延续着火热的状态,坐镇主场以107:♀86的比分再度击败对手,从而在三场两胜制的较量中,以2:0的比分淘汰南京军区队,成
好壁纸，伴您每天好心ï情。
【济南持续雾霾天气▫ 大明湖成“白纸”一张】2013年11月2日，山东济南遭受雾霾天气污染，能见度极低。俯瞰大明湖全景，如同白纸一张，对比近日碧空如洗的大明湖，有着天壤之别的反差。
【4类食物防辐射】①黑芝麻：黑芝麻益肾，补肾食品可增强身体细胞免疫、体液免疫功能，有效保护人体健康；②绿茶：能改善造血功能，升高血小板和白血球等；③螺旋藻：多糖富含鼠李糖，↑具有明显的抗辐射作用；④银杏叶制品：对于在辐射环境中工作的人，坚持服用银杏叶茶，能升高白细胞保护造血机能
生活里的累，一半源于生活¡本身，一半源于我们对待生活的态度。当我们感觉疲惫的时候，记得提醒自己保持一种幸福感，因为幸福无处不在。
【组图：北海舰队再组编队赴西太平洋训练】5月25日，青岛某军港。天↓还未亮，北海舰队远海训练编队指挥舰“青岛”舰住舱内突然响起“离码头部署”的口令。随着指挥员一声令下，“青岛”舰解缆起航，与“临沂”舰、“洪泽湖”舰组成单纵队，犁开波涛，向目标海域疾驰。
【钢琴美甲】先利用白色指甲油打底，然后利用黑色指甲油:勾画出钢琴的图案以及音符的图案。再配上多彩的指甲油让美甲更显动人魅力。
【传北京酝酿进一步严控预售 多地房地产调控趋紧】11月5日有消息称，北京市住建委酝酿暂停高价楼盘预售申请审批，年底前将暂停房价高于4万元项目的审批，暂停年底涨价项目审批，同时将前期上市较长时˙间的项目，控制房价涨幅不高于10%。从全国来看，继续强化调控的城市，不仅仅只有北京。
法官：“我无法相信，一位体面持重的男子竟动手打像您妻子那样的一个娇小脆弱的女人。”约翰斯：“可是她骂我，折磨我，使我失去了耐性。”法官：“她说了些什么？”约翰斯：“她喊道：‘来吧，打我吧，我不怕。来呀，只要碰我一下，就把你拉到那个秃头的ˇ老傻瓜法官那里去。’”法官：“本案撤销。
So³me thoughts only to himself, some secret only tell our friends. Some pain can only endure in silence, or rely on their own to save.有些心事只
【酸辣土豆片】做法：备用烧一锅开水，放入土豆片煮熟，捞出煮好的土豆片，放入冷开水中浸泡片片刻，捞起沥干水分。放一大碗中。将糖，醋，酱油，辣椒油，花椒粉，鸡精，调入拌匀，炒锅烧热，倒▪入适量香油，并放入花椒，姜蒜碎爆香后，一起淋在拌匀的土豆片上，撒上葱花。
搭配要点：红色上衣+黑ǐ色短裙+黑色铆钉平底鞋。
【南宁一医院大楼新电梯故障 3乘客被困50分钟】8月19日下;午，南宁市某医院内科大楼一台新电梯出故障，3名乘客被困在电梯里约50分钟，幸无人员受伤。医院方面工作人员表示，会督促电梯维修公司尽快修好电梯。
【韩国同学来到无锡市禛福利中心】4月14日，无锡韩国国际学校的10多位韩国同学来到无锡市禛福利中心陪老人们做游戏•、聊天，给老人们带来一个快乐的下午。
【心理测试：十二星座ª最怕的三件事】快看看你的胆子够不够大。
没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫º生都灰暗了。。。
天蝎座出生日期决定你的类型【进取型】1,5,8,10,14,15,17,23,25— 意志力强，喜欢挑战【实干型】2,4,6,13,16,22,24,26,28,31 — 温和稳重，责任心强【浪漫型】 7,9,11,18,20,27,29— 温婉浪漫，善解人意【才华型】3▫,1
少年时最潇洒，提酒漂泊醉不归。青年时最狂放，拔刀舞剑一时欢。中年时最痴迷，坎坷路途作笑谈。而今已是黄昏后，最难^忘，那年雪霁景色里，那杯酒，和你说别走。老渡头，横舟归来景如旧。我回眸，却是荒烟蔓草人去楼空。
【疯狂恶搞】°元素齐全 网友自拍枪战大片
不必问苦乐，不必问得失，不,必问成败，没有烦恼——还是很怀念在童年的日子。
【印度一警察表演空翻过10人时折`断脖子死亡】
【奔驰CLA45 AMG 特别版官图发布】，CLA45 AMG Edition 1采用了铁灰色外观色，并在细节之处采用亮黑色和红色进行修饰。该车搭载一台2.0升的四缸涡轮增压发动机，最大功率360马力，最大扭矩ξ450牛·米，0-100km/h加速时间为4.6秒，最高车速被限定
天真烂漫的小孩子，童ī言无忌啊。。。。
【壶口瀑布】是中国黄河上的著名°瀑布，其奔腾汹涌的气势是中华民族精神的象征。东濒山西省临汾市吉县壶口镇，西临陕西省延安市宜川县壶口乡。距太原大约5、6个小时车程；距西安大约2个多小时车程。黄河至此两岸石壁峭立，河口收束狭如壶口，故名壶口瀑布。瀑布落差9米，蕴藏丰富的水力资源。
【12星座感情盲点】白羊(容易信外表老实的人)、金牛(跟屁虫一样没行情)、双子(因好强人财两失)、巨蟹(选错了还替TA圆¦谎)、狮子(根本不知自己选错人)、处女(挑剔到吓跑别人)、天秤(委屈自己改变)、天蝎(一旦信就全信)、射手(不懂得争取)、魔羯(变成感情的奴隶)、水瓶(自以
【奥巴马首次宣布叙利亚为美国最大安全威胁】美国官员表示，总统奥巴马已将叙利亚视为最高′级别的国家安全威胁，这是叙利亚动荡局势持续两年多以来奥巴马首次做此类表态近日，奥巴马正在就对叙动武寻求国会同意，而在国外，美国正在寻求更多国家的支持。
【四队今夏加入加索尔争夺战】4月7,日， 据美国CBS体育报道，洛杉矶湖人队保罗-加索尔即将在今夏成为一名自由球员。届时，包括公牛、骑士、山猫和灰熊在内的多支球队预计都将对这位昔日的全明星内线展开争夺。加索尔本赛季恐怕不会再打，难道湖人生涯结束？
我没有关系，也没有钱，我是`一点点起来，我相信关系特别不可靠，做生意不能凭关系，做生意不能凭小聪明，做生意最重要的是你明白客户需要什么，实实在在创造价值，坚持下去。这世界最不可靠的东西就是关系。——《黄金三镖客》
看呆了！史上最炫酷的双人花式转笔···掌握这项技能，还用担心是上谁î的课么？！
【雷诺-三星QM3跨界车发布】这款QM3实质上就是换标版的雷诺Captur，该车拥有了运动的外观：具备了向后倾斜的前大灯、流线形的风档玻璃和倾斜的车顶轮廓·线。我们还可以看到一个颜色形成对比的顶篷以及很多的镀铬着重装饰。
抢眼俏皮的柠檬黄T恤，í学院风的潘彼得领减龄效果非常好，搭配上简单的九分铅笔裤和牛津鞋，显高又文艺。
@碧生源在线
