董董不iyi懂de&nbsp;女/广东    &nbsp;    也关注她

Smile, because you are beautiful when you smile; Stay strong, because no one can beat you! 微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！
DIY草莓蛋奶布丁 材料：全脂牛奶300ML，鸡蛋3个，白糖30克，草莓三个。做法：1）鸡蛋内加白糖，打散备用。草莓洗净切片备用。2）牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀，3）搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次， 水下锅，（锅盖留一条小缝）水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草
【方法】新鲜的土豆切薄片贴在眼睛上，大概30分钟左右，随后用温水清洗干净，这样可以有效的减轻眼周浮肿，对祛除眼部皱纹、淡化黑眼圈有非常好的效果。
【不同的参都是啥功效】西洋参和人参是补气佳品。党参和太子参可以作为人参的代用品，但是其补气的效果不及人参。沙参有南沙参、北沙参之分，二者一个补阴生津，一个清肺化痰。丹参，老人年常用，它的功效是活血化瘀，可以治疗冠心病。苦参则是清热化湿，它一点补的作用也没有。
奇异的表情运动 的时候一定要把持住。。。 
【通湖】通湖是自然景观独特的沙漠湖盆地，腾格里沙漠旅游区和内蒙北稍子大漠渡假营寨就位于此。这里与宁夏中卫县城及举世闻名的沙坡头隔沙相望，通湖旅游区境内沙丘环抱，绿草茵茵，林木繁茂，空气清新，牛羊成群，候鸟翩翩。新建的蒙古包群，五彩的野营帐蓬，休闲茶座与飘飘营旗，串串灯笼连成一
【一生一世】由张一白担任监制、邹佡、张卜牛导演、谢霆锋、高圆圆领衔主演。影片横跨北京、纽约两大城市，讲述了一段爱情故事，从1972年到2001年，男女主角爱情跨越了世纪，从两小无猜到情窦初开，真挚的演绎了一段大时代下普通人的爱情史诗。
捷克首都布拉格的红绿灯，给设计师跪了！
一件事的启发：1.一个人可以负责几件事，但一件事只能一个人负责。2.多人负责就会造成权力斗争和推诿。3.部门如此，企业如此，社会也如此。
我发现我已经离不开他，我刻意的不去接触他，刻意的不联系，刻意的忽视，但是为什么难受的总是自己。他之于我，就像鸦片，难戒。或许，他就是我的一个劫，一个逃不掉的劫难。 
【海上雄风】《海上雄风》也是以二战为题材的即时策略游戏，有点类沙盒游戏的感觉，自由度颇高，你可以自己选择战火燃起的地方。玩家开始要扮演一个卑微的驱逐舰舰长，你可以指挥你的战舰去到任何你想去的地方，发展建立自己的舰队。
【狼的格言】1、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2、寻找，发现、追求、获得。3、我的对手只有自己。4、如果注定要承受痛苦，那就把它当作一种磨练。5、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6、即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7、没有固定的规则就是永恒的规
孤独的时刻应该怎么度过？如果没有人可以帮你的话，那么你所能做的，就是尽力去帮助其它的人。这世界奇妙的很，我们总是收到偶然中来自他人的帮助，而给予者往往比接受者更强大。
春节小品集锦之-《北京欢迎你》----河北一鸣视屏传媒 
【婚后变的超级吝啬的星座】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（狮子座）、第四名（射手座）、第五名（双鱼座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天秤座）、第八名（天蝎座）、第九名（处女座）、第十名（摩羯座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。
【五颜六色的气球爆炸瞬间】高速拍摄总是可以拍下令人惊讶的瞬间，摄影师 Edward Horsford 自己手抓爆水气球，再拍摄下这个瞬间，很独特。
A：为什么我们在看韩剧的时侯，两个人刚在一起，过不了多久一个就会得癌症？B：好多人不理解，主要是因为腌制品容易致癌，而韩国人最爱吃腌制的泡菜。。。
【思域之七人版 HONDA STREAM改装】第一代Honda STREAM曾被很形象地称作：时韵。在RA系的奥得赛Odyssby统治国内七人MPV的大环境下，STREAM受落程度始终屈居Odyssby之下。幸而，STREAM得到了其它地区爱车之人的赏识，既可载着一家大小旅行
【天神传】《天神传》在此前封测时就表现出了“黑马”的潜质，两次封测近万人参与游戏，令这款以高清炫丽画质著称，足以媲美电脑级画面 效果的魔幻史诗级游戏大作，在人气上赚得的“钵满盆盈”，一时间成为媒体争相报道的宠儿，这款手机网络游戏大作也正在进行火爆不删档内测中。 
而且要把被子边上往里卷！
凡事做好最坏的打算，即使有了结果也是预料中的事，或许还是比预计更好的事。
人生就是吃一堑，长一智。生命是一场修行，你修道，我信佛，他执儒，各有各的道场，这就注定我们心灵的磁铁要在彼此的磁场里消了磁，这是在所难免的抉择，在不经意之间。人就像个陀螺，擦肩而过的人越多，就转得越洒脱。岁月婆娑着那憔悴的脸庞，少了那时的稚嫩，多了一分坚毅。
我以为会一直在的人，走了；我以为会一直牵着的手，松了；我以为……然后我发现，原来，离别是很简单的事，轻轻的转身，轻轻的挥手。当脸颊上那抹微笑轻轻的荡开，我把所有不舍一一淹没在唇边。原来，冷暖自知，真的是一个让人心疼的词！谁给我，一世纵容？
【最适合十二星座的“黑色职业”】白羊座（古惑仔）、金牛座（打手）、双子座（间谍）、巨蟹座（好孩子，完全没有从黑潜质）、狮子座（暴走族）、处女座（三只手）；天秤座（卧底）、天蝎座（刺客）、射手座（狙击手）、摩羯座（黑帮老大）、水瓶座（暴发户）、双鱼座（温柔杀手）
【经典！星爷和老鸨吵架日语版】周星驰《九品芝麻官》里，星爷和老鸨吵架那段一定让你记忆犹新，那嘴皮子绝对是功夫啊~但如果将那段吵架换成日语会怎样？看了就知道，那速度！那气势！震了！ 
透视海豹突击队《勇者行动》热血花絮 
【职场处世智慧】1.不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱；2.不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明；3.不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会；4.不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。
【大舍大得，小舍小得。不舍不得】上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。
【放开那西瓜！尼玛这帮家伙太残暴了】几个闲得蛋疼的屌丝，居然这样恶搞西瓜，太残忍了，可怜的西瓜最终抵挡不住来势汹汹的绞股，终于崩溃了……放开那西瓜！
【宝宝患舌病的防治】宝宝舌面出现不规则红白相间，呈现地图状，这样的宝宝多半体质比较弱，与疲劳、营养缺乏、消化功能不良、肠寄生虫、维生素B族缺乏有关。发现地图舌后，应注意口腔卫生，并适当地给予口腔清洗。服用维生素B族及锌剂有一定疗效。
【你的心藏着哪只魔鬼】每个人的心底都有着不为人知的阴暗面，负面的情绪仿佛一只潜藏的魔鬼，不时跑出来刺痛我们的感觉。在你的内心深处，究竟藏着哪一只可怕的魔鬼呢？（测试如图）。
什么都阻挡不了小乌鸦！只要坚持就一定能达到梦想的彼岸。。。
【什么是免疫接种？】就是通过注射、口服、吸入等途径，将细菌（或病毒）的某个部分（抗原）或者将降低毒性的细菌（或病毒）置入人体，让人体产生抗体储存起来，当真正的病原感染时，人体能迅速识别，抵抗外来物的入侵。
【盐爆白果】取适量白果，稍加清洗，沥净后，取厨房纸将其表面水分吸干，直接放入微波炉的玻璃转盘上，将食盐均匀的撒在白果上，将转盘放回微波炉中，高火5分钟，然后视爆果情况，再一分钟、一分钟加，最多不要超过十分钟，直至大部分白果爆开，即可食用，切忌不要过量。
太过美丽的东西大多都是经不起摧残，譬如水晶，譬如水晶般的爱情。
【慢性自杀的生活习惯】⒈不吃早餐；⒉晚上12点后睡觉；⒊每天对着电脑14小时以上；⒋手机24小时开机，并随身携带；⒌吸烟；⒍饮酒过 量；⒎缺乏锻炼；⒏长时间呆在室内。
如此表白……然后就成功了！
错乱的步调，邂逅了你的温柔，在红尘相遇，愿相惜相怜。
最新创意广告碉堡了（超清）。。 
打击与挫败是成功的踏脚石，不是绊脚石。
【五种情况下孩子易撒谎】孩子爱撒谎是家长最头痛的事，生怕将来成了习惯，想改也改不了，其实通常下面五个主要原因导致孩子爱撒谎。 1.逃避惩罚； 2.获得成就； 3.表示对抗； 4.不明就里； 5.模仿大人。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【养成日常瘦腿习惯】第1步：按摩腿肚促进血液循环；第2步：不跷二郎腿（跷二郎腿会导致小腿浮肿）；第3步：习惯性踮脚（踮脚能够拉伸身体线条）；第4步：蹦跳着走路；第5步：从下向上拍打腿部；第6步：交叉走路；第7步：快走纵跳（可促进血液循环，消除浮肿）。
希望你能够放下你的虚荣心。停止去迎合和取悦别人，因为这是做不到的。只有当你放下伪装，摘下自己的面具时，你才能接受和拥抱真实，这时别人也才能够被你吸引。
【手撕包菜】食材:卷心菜、花生油、盐、醋、生抽、水淀粉、白糖、蒜、朝天椒；做法:1.包菜用手撕成碎片、洗净、沥干水；2.将所有配料调成一碗酱汁；3.锅入油，加热至十成热，把包菜放进去快速翻炒，不断翻炒至回软，马上倒入糖醋汁，再炒1min即可出锅。
真正的感情，是心灵和思想的交融，不仅彼此欣赏、支持，更要彼此理解、宽容。爱一个人的优点容易，宽容一个人的缺点却很难，如果一个人能一生宽容对方的缺点，才是真正的感情。只有那个能宽容自己的人，才是最爱自己的人。
【《独行侠》终极预告 德普汉莫西部冒险耍酷搞笑】由戈尔·维宾斯基导演，金牌制片人杰瑞·布鲁克海默监制，约翰尼·德普、艾米·汉莫主演的《独行侠》发布终极预告！此次预告集人物故事性与惊险刺激大场面于一体，可谓足本猛料！本片将于7月3日北美上映，内地有望引进！ 
【心理箴言】心平才能气和，气和才能人顺，人顺才能做事。我觉得要心平，就是把欲望控制在一个自己能够驾驭的领域内。
【八种可爱的围巾围法】1．套舌结；2．轻盈结；3．法国结；4．不对称结；5．平衡结；6．领带结；7．小蝴蝶结；8．大蝴蝶结。秋天到了，冬天也不远了，围巾又可以派上用场啦。
白色的一字连衣裙，下搭灰色的紧身裤袜，一双漆皮的雨靴十分亮眼，外搭一件呢子的黑色大衣，印花围巾与针织毛帽都十分帅气。
【恋爱前后5星座反差大】TOP1：狮子座-落差起因：掌控欲强；TOP2：水瓶座-落差起因：情绪多变；TOP3：处女座-落差起因：过于完美；TOP4：金牛座-落差起因：小心谨慎；TOP5：白羊座-落差起因：期望过高。
继《杀马特遇见洗剪吹》之后又出续集了，洗脑恶搞神曲《洗剪吹遇见焗染烫》，真的药不能停啊~~继续治疗吧··· 
【你的婚姻处于什么状态】如果一幅美丽的图画上已经有一栋漂亮的别墅，但是周围空空如也，你会在图画上添加什么作为别墅的背景呢？【A】太阳+树木；【B】鲜花+蝴蝶；【C】喷泉+轿车；【D】什么都不加。（解析如图）。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【实拍北京中关村水管爆裂】 泥水湍流似黄河 
拿出极限，尽力而为。你要想的是成功，而不是失败。所以面对困难首先就是拿出信心。除了你心爱女人的鼓励，这应该是最有用的东西。
【永远的双喜】在上个世纪那几代人的记忆中，“双喜”水瓶是重要的组成部分，现在可能很少人再使用传统的暖水瓶，但经典的“双喜”也仍然可以延续，在 MESH（物舍）的设计“5060 双喜瓶”上，传统的“双喜”字与现代的透明水瓶合二为一，带着任时间流转都不会消磨掉半分的喜上加喜的朴素
【到了夏天 为孩子常备这四杯水】孩子最喜欢暑假，但吃冷饮、生冷蔬果、吹空调等容易让孩子身体出点小状况。当孩子身体出现问题但又没严重到需上医院时，中国中医科学院西苑医院杨力教授建议，夏天为孩子常备4杯水：杨梅泡茶缓解夏季泻 竹叶莲心水降夏火 生姜水擦拭应对夏季咳嗽 黄柏煎水祛湿
爱她，就不要给她乱想的机会,因为你永远不会知道，为你乱想的人是多么的爱你。
【恋爱心理学】这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠看似很烦、其实是最幸福的。
【听风者 爱奇艺独家花絮之一：梁朝伟片场为周迅庆生】一部戏中能有梁朝伟和周迅，是我们观众的福气，两位都是货真价实的实力派演员。 
【猴姆独家】从feat.到首单！美国抢眼新星Sabi舞曲首单Wild Heart超清mv大首播！ 
哥可是有练过的，一般喵它做不到~
【乳液】化妆水补水只是第一步，真正能够帮我们肌肤补充并保持水分的是乳液，夏季可以选择较为清爽型的乳液，否则油腻的乳液覆盖在脸上会很不舒服，也会让脸上显得油腻，乳液的锁水效果很好，能保持肌肤的水润。
【弹弓勇士（Slingshot Braves）】是一款休闲RPG游戏。玩家需要采用像弹弓弹射那样的方式来控制人物的攻击路线、方向，不仅含有手动操作的爽快感，而且富含策略性。玩家将成为冒险者，踏上未知神秘的冒险之旅，为寻找传说中的神秘武器而勇往直前。
人多的地方就有是非，这是一条颠扑不破的真理。而办公室这样一个本来就是非多的地方就更不例外了。曾经有不少人认为八卦、是非是团队安定团结的大敌，爱八卦的人(尤其是女性)更被冠以“八婆”、“长舌妇”这样难听的头衔。
Sarah Jessica Parker家的双胞胎女儿真的是萌到一个不行，粉嘟嘟的小脸加上藕节似地手脚，再加上这个时髦妈咪的精心打扮，相信回头率一定超高的吧！
老斋舍就是现在的樱园宿舍，是武汉大学最古老的建筑之一。沿着有108级台阶的楼梯拾级而上，登上樱顶俯瞰整个武大校园，一片碧绿便尽收眼底。
你永远不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。爱情就是一场赌局，赢了，厮守一生，白头到老。输了，全盘皆输，那比朋友更近的人，就是熟悉的陌生人。
史上最搞笑最科普的九阳创意短片：奥特曼、小怪兽、 Jack 、 Rose 、加勒比海盗、水果忍者颠覆形象倾情加盟。
认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。
【神户人工岛】神户的人工岛非常有名。宽阔的市区占全岛面积的29％。在市中心，高达32层的海上理想之乡旅馆造型别致，充满现代气息。
【什么是幸福】所谓幸福，从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福。
射手座的乐观和高瞻远瞩真的会让其他的星座非常惭愧的，他们仿佛天生就懂得从一个高度上审度问题，这样的眼界必然是职场竞争中的杀手锏。可是射手爱贪玩，也许在他们的人生观中，封侯拜相并不是他们的人生理想，或许他们只想吃到老玩到老吧，正是这种类似宗教的人生观，让射手们总想着玩。
流年，岁月，时光。请别带走那些有我出现的记忆，被记住也是一种美丽。生命如此辽阔，我看不见了起点，也不能望见终点。也许我就只有慢慢的追逐，慢慢的失去，慢慢的得到，然后记忆里酸甜苦辣一一明显，看清谁上演了最华美的篇章，书写出最动人的篇章，勾勒出了那年我们一起看过的幽幽月光。
书迷是书之魂的接纳者、欣赏者和品评者，是书迷让一本好书有了价值，找到了归宿。书商，书籍的接引者。如此说来，书商则是应该被称作书之魂的“接引者”。好的书商，本身就是书迷，对书有着精深的认知。
史上最怪异的高跟鞋～～～
【惊险营救】“男孩原本头露在外面，有一瞬间我看到他头都已插到水里面去了。”2日下午，北京后海野鸭岛附近，一名小孩在冰面上玩耍时，不小心掉入冰窟。一位老人和一小伙子跑过来营救，却先后都掉入水中。危急时刻又有好心人过来帮忙，最终所有人都脱险。庆幸！当心！
七岁 “你会一直陪我么” “嗯” 十七岁 “你会一直喜欢我么” “嗯” 二十七岁 “你还坚持么” “死人你给我说话啊” “你说过一直陪我的啊” 她看着照片上的她笑靥如花嚎啕大哭，身旁逼婚的的父母因为失去女儿也泪如雨下。
小春丽VS小变形萝莉。哪个更萌呢？
广州17岁男子唆使父亲欺辱女友 只因争吵为出气
【垃圾袋设计】说到垃圾袋，大家是不是马上想到了黑漆漆或者白乎乎的塑料袋，来看看日本的垃圾袋吧，是不是很有爱，果然是一个将设计和萌艺术渗透到生活各个角落的国度。
水瓶座我可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线地做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以我不会说违背良心的话。因为我是水瓶座，狂妄中永远有着一份执着。
【 2012年奇迹无处不在】 牛B碉堡合集
40段诡异视频！一个比一个恐怖！6分钟有“血腥玛丽”真实录像！
【强大的股沟！用屁股夹住飞来的笔记本！】这真不是一般人能做到的。。。
毕业的前一天，他看着同桌的她戴着耳机写着卷子，很想对她表白却不好意思开口，终于， 他试探着叫了她的名字，她一点反应也没有，依然写着卷子，于是他很小声的把想对她说的话全部说出；打铃下课了，他离开了座位，同桌的她松开暂停键泪流满面。
编辑点评：用隔层将房间上下隔开后，变成了独立的四个空间。每个双人床上米色的窗帘，小巧的窗户和床灯设计，都是十分贴心的细节。
【最后的敬礼】美国马萨诸塞州普利茅斯警局警犬“凯撒”是一只德国黑背，5个月大起接受警犬系统训练，“职业生涯非常成功”。然而，年仅2岁半的它，因重症肾衰竭被安乐死。当警犬训导员牵引它走进医院，当地警局十几名警员列队敬礼，送其最后一程。
【一人乐队】这套设备也许是音乐爱好者的福音，你可以通过它尽情演凑，拥有均衡器，可以随时编译乐曲，还可以上网冲浪。
好吧斑马你赢了！
最忧伤的歌，是《梦一场》，昨天还唱，今天却已经变成离殇。——《水墨青花 刹那芳华》
【魔物工厂】游戏的主角变成了魔物。玩家需要生产出魔物，指挥他们去侵略人类。侵略成功可以获得研究点数，继而生产出更加强大的魔物。那么接下来一起来看一下这颇具魅力的生产流水线，掀起一场魔物界的产业革命吧。
【健康吃晚饭四个提示】①临睡前两小时内不宜吃晚饭。②吃过晚饭不要在吃宵夜，如果晚上有工作者，可以备一些全麦面包，酸奶，水果，但适量吃。③尽量不要在外面吃晚饭。④吃清淡的食物，不吃口味重的食物作为晚饭。
【12星座爱情中常犯的错误-双子座】爱情错误：我今天喜欢你，不代表明天也喜欢你；爱情建议：如果你不是只想玩玩，也已经不是17、8岁的妙龄小姑娘，那么多一点“定性”是你现在的爱情必修课。
翻脸比翻书还快的星座排行：冠军（双子座）、亚军（白羊座）季军（巨蟹座）第4名（射手座）、第5名（双鱼座）、第6名（摩羯座）、第7名（狮子座）第8名（天秤座）第9名（处女座）第10名（水瓶座）第11名（天蝎座）第12名（金牛座）
小编点评：oversize的大衣打造自然轻松秋日假日look，随意扎在长裤上的毛衣型格帅气，高领依旧宽松，打造迷人小脸。
虽然我不介意牺牲自己的感情，但是我真的很介意牺牲你。——《流金岁月》
1先死之说。刘健在《亭闻录》谈到清军攻入昆明时：圆圆先死。2自缢。孙旭《吴三桂始末》：昆明城破之后陈圆圆和吴世藩的郭皇后俱自缢。3投水。阮福在《后圆圆曲•序》：陈圆圆在城破后自沉于莲花池，即葬池旁。4出家。在昆明瓦仓庄三圣庵中发现陈圆圆的寂静画像。
【DIY香芋紫薯西米露】材料：西米、香芋、紫薯、炼奶、冰糖。做法：1.先用水把西米浸泡一会儿，然后放入烧开的水里煮10分钟。2.将紫薯、香芋分别切好，放入另外一锅烧开的水，煮至软熟，加冰糖后关火。4.盛出香芋和紫薯，淋上煮好的西米露，再依个人喜好加入炼奶即可。
2013重庆车展，N6馆一汽大众奥迪车模~
【锡达布雷克斯国家保护区】是美国的一个国家保护区，位于犹他州锡达城。锡达布雷克斯是一个天然的圆形竞技场形的峡谷，绵延3英里，深度超过2000英尺。峡谷的边缘处于海拔10000英尺。峡谷游客中心只在6月到10月开放。图为锡达布雷克斯国家保护区景色。
【金山网络CEO：导航页是猎豹浏览器未来营收来源】金山网络CEO傅盛在2012全球移动互联网大会上接受采访时表示，从搜狗和360的经验都证明导航页还是非常有生命力的，猎豹浏览器未来营收来源还是导航页，目前对项目团队没有下载量方面的考核，唯一的要求是把产品做好。
他只要猜到并说出对手的真心话，敌人就立即吐血身亡，而她则是只要对方说的是谎话，那敌人就会当场死亡。两位高手决战数载，终有一日，他们厌烦了，他随口说了一句：“我爱你！”想要平息这场无休止的战斗，只见她吐血，笑着说：“被你猜到了！”他哭着，抱着她喊着：“我不爱你！”
【博格达峰】博格达峰下起伏的群山，资源丰富。雪线以上生长着雪豹和雪鸡。松林里出没着狍子，遍地长着蘑菇，还有党参、黄芪和贝母等药材。群山之下埋茂着铜、铁和云母等多种矿物。古代许多人曾经赋诗赞美博格达峰。此峰位于昌吉回族自治州境内。
【外婆红烧肉】取上好的带皮五花肉洗净，切成合适的均匀肉块。锅里放少许油，肉下锅煸炒透，加黄酒焖透后，再加红酱油、鲜酱油。烧至酱油渗入肉中，汤汁干时，加适量水，大块的冰糖，再加入几颗煮好的鸡蛋煮到汤汁快要收干时，快速用大火翻炒，至酱汁自然成芡，赤酱紧包红烧肉时，装盘。
这款亮丽的荧光绿无袖连衣裙，金色的领子和腰带设计十分突出，整体造型起到收腰显瘦的效果。搭配黑色的高跟鞋和手拿包，在甜美中增添几分高贵气质。
【非常静距离】罗志祥被当敛财工具，曾遭奇葩离奇求爱。
【北京明年考驾照花费或超5000元 】目前，北京各驾校小车的学车价格多在4200元到5000元之间，价格上涨后，多家驾校学车价格将突破5000元大关。另外，学车总时限将从原来的2年增加到3年。据透露，目前多个驾校执行的是优惠学车价格，过完元旦，价格可能会上调约400元。
你们说这是不是就是猛虎闯关？猛不猛？
【反恐精英OL】CSOL韩服更新情报：萌系枪 支再度来袭！~
Billy Gilman，一个12岁大男孩，以首张专辑《OneVoice》创造全美百万以上的销售纪录，并且迅速拿下Billboard乡村专辑榜亚军及流行专辑榜Top22，同名单曲直扑乡村单曲榜Top20并跃进流行单曲榜Top38，攻势强劲必有更灿烂的成绩表现！
【《泰囧》国内票房12.6亿元 美国票房35万元】据美联社，中国票房奇迹《泰囧》美国票房收入仅为5.7万美元（约35万元）。去年中国电影国外票房收入减少了48%。美国电影发行人称中国当红电影多是爱情、喜剧或奇幻片，吸引不了国外影迷。另有发行人称中国电影国内赢利甚多，不必考虑国
情是馅心谊是面，密密匝匝挤成团；朋是汤圆友是水，要把味道来勾兑；祝福是豆沙牵挂是芝麻，颗颗粒粒不分家；汤圆多圆生活就有多美满。元宵快乐！
【南京：服务外包合作大会高峰论坛举行】6/27第六届中国国际服务外包合作大会高峰论坛在国际博览中心举行。中国国际服务外包合作大会已成为全国服务外包行业的权威品牌展会。以“新技术、新机遇下的国际服务外包”为主题，探讨云计算、信息技术、社交网络等新技术发展下国际服务外包产业发展趋
有一个选择误区就是，很多平胸美女认为，深V不是谁都能够驾驭，平平常常的A小姐和B小姐如何能够穿出味道。其实女人总觉得将自己的缺点隐藏是最为安全的策略，然而V领最大的魅力是不仅能够将你的“骄傲”展现，更是拯救Acup小姐平板身材的最佳选择。
这首歌是几年来最喜欢的歌，旋律和意境都非常好。有兴趣的朋友可以听听。《纳尼亚传奇2》的片尾曲。
【测试】俗话说，有钱能使鬼推磨，现在的人为了钱什么都肯做，不管是好事还是坏事。有时候想想真的挺可悲的，人性就这么渐渐的被身外之物腐蚀了。也不管良心不良心，也不管别人的死活，就为了钱。其实很多的人可能都会，只是还没遇到什么机遇必须用现金换良心的。那么你测测，现金换得到你的良心吗
【定期清理宝宝鼻腔】有时宝宝的鼻子疾病是因为家长没有清理所造成的，鼻子里会分泌一些分泌脏东西，所以妈妈们一定要定期给宝宝做好鼻子部位的清理工作，用宝宝专用的棉签将分泌物排出，或者通过刺激宝宝的方法，让他自己打喷嚏，将异物排除。
著名导演张一白圈钱巨作，令无数人落泪的青春无安全措施电影，看完之后你心疼的不是自己的青春，而是几十块电影票钱。 
【父爱有利于性别健康发展】如果家里是男孩，父亲应当要求男孩学会承担责任、审视自己的行为，这能让孩子更好的观察和模仿父亲；如果生的是女孩，可以让女儿在与自己交流的过程中接触到良好的、明确的男性榜样，并分清男女之间的差异，并培养出女孩子的女性气质。
Life isn't like in the movies. Life... is much harder. 生活不像电影，生活比电影难多了。
一个典型的美式风格厨房装饰搭配，在复古砖瓦背景墙的存托下，显得更为优雅迷人，散发柔美气息。斑驳的条纹，在不经意间流露出了浓郁自然的年代感，风格独特鲜明。
【成都各区今年“团队合力” 生产总值或破1万亿】2012年，成都高新区实现工业总产值2230亿元，成为我省首个2000亿元工业园区。2012年，成都市地区生产总值突破8000亿元，2013年能否拿到“万亿俱乐部”的入场券，不能靠“单兵作战”，而需要“团队合力”。
【玻璃水喷头日常使用小建议】1、洗车时不要直冲；2、自制玻璃水别用“生水”；3、经常定期清洗玻璃水喷口；4、使用外循环会进味。可在喷水前调整至内循环避免此类问题。
【无尽的射击】玩家进入Tweets Of The Dead《无尽的射击》后会发现铺天盖地的僵尸朝你涌来，你应该马上拿起手中的枪，解决他们！当然，《Tweets Of The Dead》也不是一个无脑杀僵尸的游戏，玩家需要将一般僵尸与“变异僵尸”区分开，分别用两种不同的武器分别
【飞沙堰】是都江堰确保成都平原不受水灾的关键要害。它的主要作用是当内江的水量超过宝瓶口流量上限时，多余的水便从飞沙堰自行溢出；如遇特大洪水的非常情况，它还会自行溃堤，让大量江水回归岷江正流。另一作用是“飞沙”，岷江从万山丛中急驰而来，挟着大量泥沙，石块，就会淤塞宝瓶口和灌区。
湖
【宝宝5款辅食正确顺序】6个月宝宝饮食仍以母乳(或配方奶)为主，辅食添加从少量开始，以后逐步增加。主要流质及泥糊状食品。顺序：铁强化米粉(母乳、配方奶或苹果汁调配)--&gt;蔬菜泥(3~4种)--&gt;水果汁或泥(果汁要从2：1，1：1兑水开始，然后再喝原汁，接下来是果泥)--&gt;肉泥
【风S灌篮】葉雅沁是第3中学高一学生,从小和姐姐葉雅玲一起受父亲训练,练就篮球技巧,后2人因讨厌正规篮球规则改练街头篮球,成为了街篮达人.但因自己喜欢的篮球队队长林峰极其讨厌不正规的街头篮球而隐藏街球实力…
那天我犯贱。追问老公：“老公，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办?前提是那男人比较强壮。”结果我老公很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”。
【毛绒玩具】是指用各种化纤、纯棉、长毛绒、短绒等原料通过剪裁、缝制等工序而制作的玩具。孩子们经常会抱¡着毛绒玩具睡觉，还会拿毛绒玩具咬着玩，很有可能产生诸如呼吸道感染等疾病。在购买毛绒玩具时除需要精挑细选外，还要定期对毛绒玩具进行清洁和消毒，以消除不安全隐患。
《我的裘可妹妹》19，过着独居生活的·大学生：川越春间在圣诞节的早晨,突然收到一份圣诞姐姐送的礼物。还没睡醒的春间迷迷糊糊的收下。
【窒息隧道(Tunnel Trouble 3D)】 驾驶你的船通过神奇的虚拟隧道吧，这种容易上瘾的游戏会让你爱不释手的。游戏的玩法简单，只需通过控制屏幕中的虚拟按键来保证飞船顺利飞过隧道中无尽的障碍即可。游戏拥有25种美丽♂的科幻主题与多种游戏模式，是你在休闲时期的好选择！
搞笑 ,酒吧里的艳遇
今天，去烫头发，有个男人带着他儿子来理头发，那5、6岁的小朋友不肯，吵得要死，乱动，剪不了，他爸▫说出了一句：“剪歪了就不能泡妞了。”瞬间安静了。
实拍男子半夜趁老婆熟^睡 偷窥女孩洗澡被逮
《侦探歌剧少女福尔摩斯 第三季》第09话 ˊ自己的力量
艾薇儿清唱《innocence》 记得那时，Even还在她身边~那是多久以前了~看着她改变，他离开，她结婚，他有新的乐队，她离婚~很久以•后，还会记得那句话：这首歌，是唱给爱我的，我爱的，却不能在
法庭里的爆笑一幕，法官他打ˇ人，哦卖噶的！
越来越冷了……当奇葩主人给喵′星人穿上各种秋裤后的样子……哈哈哈赶脚一大波买家秀正在赶来的路上……
面对那穷凶极恶的高寒缺氧、无穷无尽的冰川雪岭，你无法抗拒人是多么渺小、生命是多么孤单这副铁枷。你有一千种可能性会死,，比如雪崩，比如坠崖，比如高原肺水肿，比如是急性心力衰竭，比如是战死疆场，比如是车祸枪伤……但你却在苦难的夹缝当中，仍然完整地活着。
【TV动画「牙狼 炎之刻印」主制作公开 今年秋▫季开播！】已经宣布动画化的特摄剧「牙狼＜GARO＞」，近日公开了动画「牙狼＜GARO＞炎之刻印」官网以及首弹视觉图，同时监督以及脚本阵容确定，动画预计健在今年秋季开播。动画由林佑一郎执导，小林靖子担当系列构成和脚本。
【铃木Samurai】铃木武士其实就是我ˇ们熟知的吉姆尼的第二代车型，它早期曾以各种渠道进入国内，尤其在南方沿海地区常见。武士的外观相当迷你，只搭载0.6L发动机。但拥有非承载底盘、整体桥悬挂、机械式分时四驱等传统硬派越野车的底子，改装以及越野能力强大。
黎巴嫩的巴尔贝克。罗马人在公元前16年建造了三座纪念碑似的神庙。这三座神庙拥有三个院子，周围有墙环绕着它们。围墙′使用了一些人类曾经精心制作的最庞大石块建成。最大的石块重量达到了1000吨并且以孕妇石而闻名。
街^头足球少年欢乐对战 各路巨星笑料百出
【核桃牛肉派】牛肉馅放进红萝卜丝、核桃碎、奶油、面包屑、葱、盐等等调料；然后搅拌，搅到肉馅很粘稠就可以了；然后拿一个盘子，在盘子上涂些橄榄油，把肉馅铺在盘子上，放进180左右温度的烤箱里烤30分钟就行′了。
身为.一只狗，你把鸡给睡了。
刘烨˙除夕得女 新春祝福满满
融化了~~爷爷的小粉丝，太可爱了，爷爷弹得很棒吧，太i欢乐了！这个小沙也发好萌啊！
【夏天吃西瓜小贴士】西瓜为夏令的主要瓜ξ果，性甘寒，入心、脾两经，具有清热解暑、止咳除烦的功效。含维生素、酶类、氨基酸等营养物质，可滋养皮肤，促进食欲。对皮肤干枯，面容憔悴的人而言，西瓜更是不可多得的口服美容剂。但口腔溃疡病人，感冒初期，肾功能不全者，糖尿病人，产妇慎食。
《魔神传》是由新锐网游企业成都苍穹在线自主研发运营的2.5D高端战争网游。游戏大胆革新，全面颠覆传统玩法，开创了一个以↑战斗为核心的战争网游时代。
【娱乐精品】《卑鄙的我》·制作特辑之Digs
【炉石传说Amaz精彩瞬间：奥妮克希亚和强化机器î人】
【《逆光飞翔》终极版预告片点评】本片8日上映！如果要我在端午节档期扎堆上映的片子里选一部推荐的话，我会↓毫不犹豫地推荐这部台湾去年选送奥斯卡的文艺片！一个盲人钢琴手和一个爱舞蹈的女生，两人克服重重困难、互相鼓励实现人生价值的故事！真正有梦有爱的好电影！
世上至少存在一个嘴臭却又能在职场上混得ï不错的男人，如铁齿铜牙的纪晓岚，却是难找到一个不会说话却能步步高升的女子。对于男职员来说，会说话是重要的，对于女职员来说，会说话是十分重要的。
新人发现同事在某个工作环节出错了，可以在私底下告诉他而不是大嚷大叫、恨不得让所有人都知道，这样既给足ï了同事面子，也能赢得同事的好感。在我看来，在职场里大智若愚是保护自己的最佳法宝，新人即使能力很强也不要锋芒毕露。
【晨起别喝四种水】①隔夜开水难免有细菌污染，同时含氮有机物分解加速，加速亚º硝酸盐的生成。②早晨是人体血压升高的第一个高峰，喝盐开水会使血压更高。③咖啡会使机体在缺水状态下就让胃肠进行消化和吸收工作，不利健康。④清晨拧开水龙头，最初流出的自来水不可饮用。
搞笑视频 被î100人捉弄的下场
【贵阳警方找回支教女大学生电脑ˇ 涉事的哥被处罚】5月10日，外地女大学生来黔支教，不慎将存有宝贵资料的电脑遗失在出租车上；网上求助贵阳市政法委书记庞鸿，经贵阳市公安局公交分局民警努力后，电脑物归原主，而涉事的哥成为第一个因恶意占有乘客失物被处罚的出租车驾驶员。
【你是这样的双鱼吗？】1.不做第三者，即使再喜欢。2.骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。3.如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。4.我可以装傻，但别以为我真傻。5.我可以容忍，但别超过我的底线。ˋ6.我不是没脾气，只是不轻易发脾气。
突然想到了爱情。我们每个人都在不停地寻觅着，有过梦想、有过失望，有过苦心的经营▫、有过默默的等待。而每一段恋情都如同温室中的花朵，需要悉心的照顾与维护。
【苏州：冒酷暑 清理垃圾】7月31日消息，石路街道联合金阊环卫所、水天堂保洁公司等单位，冒着酷暑，对金阊医院西侧积^存已久的垃圾进行清理。
【乌鲁木齐海关查获7.75千克走私入境黄金】4月4日，从乌鲁木齐海关获悉：该海关查获一起涉嫌走私入境黄金7.75千克案件。这是该海关首次查获贵金属走私入境ξ案件。初步鉴定为贵金属黄金。目前，该案已移交海关缉私部门进一步审理。
很多ª的误解，来自于沟通的不足。所以尽量完善你的沟通方式和方法。用手写的方式来安排需要做的事情，而不是用任何电子版的东西。笔头划过的东西，能让你印象更深刻些。
你应该拥有一枚精致的胸针，将你的生活和遇见的风景都别进你♪的胸口，若岁月如歌，记忆最美。
约会完回家的路上，女友说还是不要发展下去了，因为她觉得我有点不够男人。“好吧，不过还是谢谢你陪我ˊ走回家。”说着，我关上了房门。
不论结果如何，我依旧是在做。好比如果在剧场开始的时候就告诉你和她的结局，你会说没关系我知道啊我还是爱你，还是会转身离去。如果是我，我一定还会去喜欢她，•仅此而已。
I say “I don’t know” to everything when I’m not in th²e mood to talk. 当我没情绪想聊天的时候，问我什么我都说“不知道”。
【矫正O型腿方法三ˆ】双腿站立，右手腹腔，右腿向左腿外侧踢动。踢到最大限度，保持这个姿势5-10秒，然后放松，重复练习5次。每天练习5组，每组做3-5次。右腿练习完之后换左腿重复动作。
Yˆou’ve got a smile that could light up this whole town. 你有一种笑容，可以照亮整个城市。
罗马尼亚31厘米高ˊ“摩天鞋”面世。
【“世界超跑之王”有望实现“长沙制造”】从长沙金洲新区招商合作局获悉，金洲新区已经与以生产超级跑车闻名的美国威蒙·积泰汽车公司达成框架协议，计划在长沙宁乡建设跑车生产基地，实现长沙制造。据悉，该项目最快将于2015年启动，拟分3期，共投资260亿元，建设年产4ι0万辆整车生产项
【官员称国家发改委已批复7万亿投资】海关总署在国新办召开一季度进出口情况发布会，发言人表示，去年第四季度国家发改委↓批复了总额约7万亿元的投资项目，重点涉及到轨道交通、公路、机场等基建项目建设。
【12星座何时重拾旧爱】白羊座：倘若曾经的恋人一改往日的面貌意气风发地出现在羊羊们的面前，并让羊羊们耳目一新，那么羊羊便很有可能同旧爱重修于好。金牛座：一旦爱情消失了安全感，而曾经的恋人又恰巧可以给他们一种这样的安全感，那么牛牛们便ǐ很有可能重回就爱。
你要相信，这个世界上总有一个人正在向你走来，带着i最美丽的爱情。你要做的只是在他出现之前，好好的照顾自己。
我需要你，不是因为少了你我就无法存活，而`是和你在一起的时候，比我一个人的时候更快乐。
【武汉地铁施工挖断6根电缆 电车停摆3万市民出行受阻】8月13日讯，在汉口三阳路立交桥下，地铁施工方迁移一ˊ棵粗大的梧桐树时，不料将埋在地下的电车电缆线挖断，导致电车2路改线、电车3路完全停摆。
【微软安全报告：Win7比XP更易受恶意软件威胁】5月13日消息，微软本周发布两年一度的《安全情报报告》。报告显示，Windows 7和Vista相对于XP更频繁地受到恶意软件和病毒的感染。因此，这份报告不利于微软推动用户从XP转向更新版本的Win♀dows系统。
【唐山50余名网友走进红门 寓教于乐中学消防】为进一步提升社会抗御火灾的能力，提高全民消防安全素质。^1月10日，唐山消防曹妃甸大队迎来的50余名关注曹妃甸消防微博的“网友”走进消防教育馆，零距离感受消防、体验消防，学习消防知识。
【冬季护车窍门 防“冻伤”将车头对准建筑物】冬季在户外停车需要特别注意，从而避免车辆“冻伤”。冬季停车最好让车头对着建筑物，这样可以利用建筑物来挡风，防止引擎被寒风吹袭ˊ过冷。夜间停车时，可将车头对着朝阳方向，尽早让阳光能照到车头上，帮助引擎升温。
【爱情与友情的抉择？】如果你有一颗宝♪石，你会加工制成哪种饰品？【A】耳环；【B】戒指；【C】项链；【D】发饰。
好看的吉°百利广告
【欧美网游《黑暗降临》降临韩服 10月30日公测】欧美PVP网游《黑暗降临》的韩服宣布将于10月30日开启公测，游戏由挪威开发商Razorwax开发，已ξ经于今年四月在欧洲和北美地区开测。
【维生素D】维生素D的来♂源有三个途径：母体、食物、皮肤光照合成。天然食物中，包括母乳，维生素D的含量都较少。皮肤光照合成是人类维生素D的主要来源，而宝宝的皮肤娇嫩易晒伤。育儿专家提醒：宝宝出生后15天开始应服用维生素AD，连续服至3岁，可以预防佝偻病。
【实施“限货令” 我市办理货车通行证7万余张】6月10日，从市交巡警总队了解到，从5月5号全面实施载货汽车主城错峰出行以来，已为°符合政策要求的货车办理各类通行证7万余张，2000余辆货车因为违反禁令标识被依法处罚，高峰时段，主城区货车流量下降95%，道路通行能力明显提高。
刘咏尧，湖南醴陵姚家坝人，15岁考入黄埔军校一期，次年考入莫斯科中山大学第七班深造，与邓小平、蒋经国、左权等为同学，邓小平为班长↓。1949年赴台，任总统府战略顾问、台湾大学教授等。
【太原：白↓酒市场低迷 红酒销售好于往年】记者走访太原市场发现，与传统高端白酒近来的惨淡经营相比，2013年太原葡萄酒市场的销售情况却明显好于往年。随着白酒“塑化剂事件”和中央厉行节约等政策的落实，人们对健康与节约的酒水消费理念日渐认同。
【第二届“京华百姓大舞台`”落幕】10月26日，在北京朝阳区双井富力广场内，第二届京华百姓大舞台总决赛开赛。经过为期一个多月的海选，8名实力唱将跻身决赛舞台一展歌喉。最终，来自富力社区的赵瑾获得冠军。
虎穴寺————不丹国内最神圣的地方之一，坐落在Paro山谷中3000英尺高的悬崖壁上。传说中的第二位佛，Guru Rinpoche骑虎飞过此地，曾在一处山洞中冥想，就是现在的虎穴寺。 曾被♪叫做Taktshang Goemba，建于1692年，一场大火之后寺庙损坏严重，于199
【截至¤去年底中共党员人数为8512.7万名】中组部最新数据显示，截至2012年底，中国共产党党员总数达8512.7万名，比上年增加252.5万名；党的基层组织总数达420.1万个，比上年增加17.5万个。其中，女党员2026.9万名；工人725万名，农牧渔民2534.8万名，
官调和民声怎就差·距这么滴大泥~~CCAV 最V5
【世界最长3D地画落户深圳】12月13日，近十年以来，万以琚和万以珩兄弟俩创作了大小百余幅“地画”作品，曾让兄弟俩自豪的作品——“时尚之都 理想之城”因长达148.63米而创下创吉尼斯纪录，而这一次，兄˙弟俩突破自我，以其长达200米的“蓝之梦”主题作品再次挑战吉尼斯世界纪录。
【养孩子也不能太干净】小宝宝越干净越好，尽量减少感染机会。等宝宝几个月大后，看到他把掉在▪地板上的食物捡起来吃掉，你就不用太担心了。有一种“卫生假设”认为，宝宝的免疫系统需要在合理的刺激下不断进步。所以，已经很繁忙的妈妈对卫生就不用太神经质了哦。
【北京2200个高ˆ清探头“专盯”抢占公交道】7月29日起，北京交管部门将加大对社会车辆违法进入公交专用车道等行为的整治力度。目前，北京全市已安装固定和车载高清摄像头2200多套，基本覆盖市内的公交专用道，就连夜间或者阴雨天光线不好的情况下，也可以清晰抓拍到违法车辆。
乾隆下°江南游玩狮子林，在假山里钻来钻去，感觉很有趣，便提笔写下“真有趣”三字，边上陪同的王状元一看，觉得皇帝题出这样三个字，流传后世恐失水准。便向乾隆说：“有”字写的非常好，能不能将这个字赐给我。乾隆何等聪明之人，一点即悟，当下顺水推舟，留下“真趣”二字，便是真趣亭的由来。
如果发现你正处于一个有形象危机的情境，人们对你没¦有正面评价，通常上上策是离开，另寻其他机会.由于印象是在很短时间内就会形成，而且会有很多无从去掌控的因素，所以应该尽量现身于各种不同场合，以量取胜。
时间让他忘记了当初和你在一起有多么快乐，时间早晚也会让你忘记现在和他分手你有多么难过。都说时间是检验爱情的唯一标准，其实时间还是一剂最好的安抚汤，或早或晚，你的生命中都会其他人来填补他离开的空白，而他，也并不是那个í唯一能给你温暖和幸福的男人。
【空中玻璃走廊（Skywalk）】位于美国大峡谷西缘，悬空于科罗拉多河1219米之上，向大峡谷悬崖以外延伸21.34米。玻璃走廊可同时容纳120名游客。游客在走廊上走上一回，要花25美元，还得购买一双特殊的鞋，而每位游客只能在走廊ª上停留15分钟。
【有恋爱强迫症的星座】NO.1巨蟹座：每天查岗，关心对方行踪。NO.2天蝎座：恋人接到任何电话，都会看似随意ì地问一句：谁打来的? NO.3狮子座：恋人没有立刻接电话时，心里隐隐冒火。
【老外汉语考试，表情很痛苦】在网上看到一个同学发的照片，老外们在考汉语考试。看到他们的表情。相信他们′比中国孩子靠英语四六级要痛苦的多。
We all have moments of desperation. But if we can face them head on, that’s when we find out ♪just how strong we really are. 我们都有绝望的时候，只有在勇
【美国亚利桑那州的哈瓦苏瀑布】成为北美第一大瀑布并非因其30多,米的落差，而是其变化多端的容貌。含石灰华物质的蓝色瀑布沿着红色的岩石倾泻而下，直落绿宝石一般的湖中，简直就像沙漠绿洲一样的美景。从瀑布脚下长满草的小土丘上仰望哈瓦苏瀑布，也是一道独特风景。
【香港跨政府部门合作打击楼宇维修谋利罪行】9月4日，香港越来越多楼宇会因老化问题而需要维修。香港警方联ˆ同廉政公署、屋宇署等6个部门，推出“复安居计划”，以打击不法分子透过威逼利诱手段，参与楼宇维修工程谋取暴利。
【男孩更易自闭】英国每日邮报报道，自闭症也“重男轻女”：现有数据统计，患有自闭症的男孩比例约占1.8%，女孩占0.2%。一般自闭症患者都存在交流障碍，或者语言发育落后，或者比较依恋某个东西，表现为`重复刻板的动作…所以，爸妈们平时记得多与宝贝交流沟通哦，以免宝贝太“冷酷”！
【Yelp CFO：愿意在图谱搜索方面与Facebook合作】6月1日，商铺点评网站Yelp首席财务官罗布·克罗里克(Rob °Krolik)在接受采访时表示，该公司对与Facebook合作持开放态度。Facebook 1月份发布了β版图谱搜索功能，使用户能通过好友网络发现包括
让自己心˙情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光。幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少。人生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。
【新泽西的秋】新泽西州是美国第四小以及人i口密度最高的州，其州昵称为“花园州”。 如此美，你心动吗？
【海南三沙特色游正式开通 30余名重庆游客参加首航♀】4月28日,海南三沙特色旅游将正式开通。届时,“椰香公主”号邮轮将搭载首批240名游客,驶向西沙这片美丽的南海净土。记者从我市旅行社了解到,30余名重庆游客将有幸参加本次首航,他们将于28日前往海口,29日开始四天三晚的西沙
【轨交9号线或将延伸到崇明 3、4号线分体¦&quot;十二五&quot;期间启动】4月13日，未来，上海市区的居民可乘坐轨道交通去往崇明岛；3、4号线共线段“合久必分”，分线计划将在“十二五”期间启动实施；17号线、5号线南延伸线计划今年年内开工新建；12号线全线将在2015年年底全部开通运营。
2012MV▪韩国音乐最新流行歌曲《 You 》.别样的风情！哈哈~喜欢吗？~
【西兰花煮着吃】是传统的食用西兰花的方式，但是这却不是最健康的食用方法，会ˆ将许多营养物流失掉。当享受这个绿色蔬菜的时候，可以轻蒸或炒几分钟，将其茎部稍微煮软，同时它的颜色也会更鲜亮。
《回忆之光》2♂011原创定格动画
逗比阿阿阿……你是ξ猴子请来的么，喝过头了，伤不起。
【南昌市民情人节2小时卖七千束玫瑰拯救好人菜菜】2月16日讯，生活是不幸的，20岁那年被查出患有尿毒症的她至今仍要一个人过情人节，生活又是幸运的，带病当义工的她让无数人感动，今年的情人节，成百上千的人给了她过了一个特殊的情人节，为她而买²的7000朵玫瑰让南昌“爱漫全城”。
【催泪感人纯爱片—《地铁B口》】“如果有一天，他变成º乞丐，你还爱他吗？”由轲然自编自导自演的微电影作品《地铁B口》，“记得在地铁B口等你。你不来，我会永远等下去。”在这个爱情快餐的时代，这一抹纯情让很多人想起当年的纯爱时光。
【2012服装百强榜发布重庆仅一家企业上榜】6月23日讯，中国服装协会正式发布2012年服装行业百强企业名单，重庆莱诺时装有限公司榜上有名。重庆莱诺时装有限公司成立于2004年，凭借旗下“安秀”女装已`经辐射全国70多个城市的大中型商场、专卖店，成为西南著名的女装品牌之一。
【五种果汁击退黑眼圈】①苹果胡萝卜菠菜汁：•苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜切成小块打碎，加牛奶、蜂蜜；②香蕉木瓜酸奶：香蕉、木瓜和酸奶打碎；③猕猴桃橙子柠檬汁：两个猕猴桃、四个橙子、一个柠檬；④柚子葡萄汁：三个柚子、一串葡萄打碎，加两匙蜂蜜；⑤黄瓜薄荷豆浆：一根黄瓜、半升豆浆、三片薄
有些演员′塑造的角色是无法超越的。
【西甲-克罗斯助攻本泽马↓破僵局 皇马半场1-0升班马】北京时间8月26日02:00(西班牙当地时间25日20:00)，2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第1轮一场焦点战在伯纳乌球场展开角逐，皇家马德里主场对阵科尔多瓦。上半时本泽马的进球帮助皇马1-0领先。
【北京大学非贫困生也可申请勤工助学岗位】8月31日，3145名北大新生开学报到。今年，北大对“绿色通道”的内涵进行了扩充，除了以往的向家庭经济困难学生提供帮助外，家庭虽不困难τ、但也希望自强自立的学生，也可进行勤工助学岗位的申请。
#话题新功能#
