泼出去的水我连盆Izj儿都不想要&nbsp;男/澳门    &nbsp;    也关注他

极尽甜美的时尚色彩，完美而立体的收腰剪裁，让身材的线条更加的纤细立体，精美而立体的小翻领，帅气干练，营造出小女人的干练范儿。 
【远离职场10大负能量】1.杀伤力最大，抱怨；2.最动摇军心：消极；3.最耐不住寂寞：浮躁；4.最易演变成办公室冷暴力：冷淡；5.最无能表现：自卑；6.最禁锢自身发展：妒忌；7.盲目追求面子：攀比；8.最易形成拖沓之风：懒惰；9.最影响办公室人际和谐：多疑；10.最削弱竞争力
《一座城池》今日首度曝光了动漫版MV，并且公布了最新的犯醉版海报和一组轮椅剧照，一系列富有创意的物料，尽显影片黑色幽默的荒诞气质。
Don’t let life discourage you; everyone who got where he is had to begin where he was. 不要对生活气馁，在哪儿跌倒就在哪儿站起来。
【孩子汗多怎么办】刚入睡时出汗多，在玩耍时比别的孩子明显汗多的孩子一般胆小、爱尿尿、爱哭，睡觉很浅易醒，吃饭费劲。可掐肾顶，即左手第五指尖离开指甲约2毫米处，用指尖掐7至10下，每天一次，当天就会止汗。严重的连掐三天。之后每天捏脊，一个月大变样！
【汽车改装】奥迪TT 火辣小改，镀铬条纹与红色拉花搭配完美，全红进气格栅与轮毂极尽奢华，鲜活色泽蕴含无限可能！
显示器的好坏对眼睛的影响很大，因此挑选一个质量好的显示器是一件不可忽视的事情。下面教你一个方法，看看你能看到下面的第几行。只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了，这类显示器对眼睛危害极大。到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的。能看到第九行和第十行就算比较好了。
【中国最美五大沙漠】1、巴丹吉林沙漠；2、塔克拉玛干沙漠；3、古尔班通古特沙漠；4、鸣沙山；5、沙坡头。
真正要紧的，不是这个世界从你身上夺走了什么，而是你打算如何去利用你现在还剩下的东西。
【在芝加哥车展上，日产带来新款370Z Nismo高性能版车型公开亮相】新车采用更加运动的空气动力学套件，动力方面也所提升，3.7升V6发动机最大功率调校至355马力。据悉，新款370Z Nismo高性能版将于今年夏季率先在美国地区上市销售。
一个人如果无从理解别人的想法，那么就只能永远生活在逼仄的空间里。
每个星座都有人际盲点，看看你的问题在哪：【白羊座、狮子座】突然热过头吓到对方；【金牛座、摩羯座】距离感太重难以接近；【双子座、天蝎座】故弄玄虚让他人无法信任；【巨蟹座、天秤座、双鱼座】想太多或是过度配合；【处女座、水瓶座】：过度高估自我挑剔对方；【射手座】：朋友太多顾此失彼。
【黑色素沉淀长斑 有效抑止生成是关键】造成斑点生成的主因与黑色素形成、黑色素沉淀有关。因此，民众若想要改善、解决脸部的斑点问题，首要的关键就是预防、减少黑色素的生成，并避免黑色素沉淀累积形成黑斑。若斑点已经出现，就需要着手于帮助皮肤代谢黑色素，才是抑止斑点生成的重要关键。
你是否如我一样，身披轻薄的衣服，漫步在菊花之中，望月怀远；是否感觉得到我如水的思念随月色流淌，溢满你的眉间，也是湿了你的双眼？用指梳理着还在斑白的鬓角，一行热泪，不觉中已挂满两腮，在感慨人世的无常。
【新春时尚美居家具 时尚多棱镜面小茶几】此款茶几采取多棱镜面的设计，让茶几如同般拥有多个折射面，从而显得格外时尚靓丽。镜面映射出不同角度的白色，让客厅显得更加素雅轻盈。
这个空间是餐厅与工作空间的美妙结合。房间的光线和明亮的感觉确实有利于各种形式的创造力。
人的一生最重要的就是管好自己，把自己的事办好，而人生最缺少的资源就是时间，我们哪有时间老是想着对他人的憎恨、毒怨？
女人的爆炸点简直莫名其妙！比如昨晚,睡前媳妇很严肃得跟我说不许碰她,我老老实实地缩在一旁,过了一会儿她跳起来一巴掌呼到我脸上：『懂不懂情趣？懂不懂？我刚想好了N种拒绝你的方法,你居然真的碰都不碰！……滚开,现在不许碰！没劲！』……过了一会儿,我又挨了一巴掌！
同桌的她常在课上偷偷折纸星，说是要送给她喜欢的人。啊原来她已有了对象，他不禁一阵失落。毕业那天，她送给他一个她亲手缝的精致布偶，他真的很想跟她说，宁愿收到的是她的纸星。多年后，他的小儿佻皮，撕开了残旧的布偶，他紧张地抢过，一颗颗纸星掉落，他一怔，眼角滑下了泪。
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的
年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。
【心理漫画】一步一个台阶，成功其实很简单。
你看黑夜里的蝙蝠，一半是兽，一半是鸟。和你在一起，我就是想做鸟，飞到有亮的地方去。 ——《东风雨》
看着他们晒幸福，我只能苦逼的在家晒棉被！这是什么世道啊……
人家小宝贝看完爸爸去哪儿后都叫爹 爸比，只有我儿子看完后叫我 村长～
你的手是我不能触及的倾城温暖，我的心是你不曾知晓的兵荒马乱。
好美丽的小公主啊~
猫妖咎夜【world cosplay】作品精选。
搭配要点：条纹衬衫+杏灰色网纱半身裙+黑色尖头鞋+手拿包。
搭配要点：紫色大衣+紫色上衣+紫色长裤+高跟鞋+白色手拿包。
做一个安静细微的人，于角落里自在开放，假如，从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？其实，很爱很爱的感觉，是要在一起，经历了许多事情之后，才发现的。
【颜色跳跳球】一款稍有虐心的益智游戏。玩过桌球么，这款游戏很类似桌球。控制小球，向前射出，进行反射，将球打进框内。带有物理趣味的益智游戏，快来试试你能准确的进行反射么！
【雷讷】雷讷位于北极圈以北，是罗浮敦群岛一个非常适宜捕鱼的美丽古镇。如今，原先渔民们居住的红色小木屋都变成了舒适的小别墅，为旅游者提供近距离感受挪威海的机会。您若停驻在此，夏季能欣赏到午夜的太阳，冬季则可以看到北极光，美不胜收。
南方的冬天，专治暖男……
【亲子关系要诀】1、没有两个人是一样的，孩子是孩子，不是小大人。2、控制孩子，终有控制不住 的那 一天。3、沟通的意义与价值取决于对方的回应。4、孩子的学习来自家长的行为和情绪，而不是 家长的 指令。5、别人的经验再好，也得摸索适合自家的版本。
既然在现单位压力太大，不妨考虑离开。“此处难留人，自有留人处”，“树挪死，人挪活”，跳槽，或许能扭转一时的不顺利和不如意。无论职位、薪水还是其他诱惑，但是与心身健康相比，都是微不足道的。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【直指奔驰CLA，标致全新408 GT假想图首曝】为填补标致308和408之间的市场空白，标致计划推出一款类似奔驰CLA的新车型，新车或命名为标致408 GT，预计将于2016年上市，并有望国产。
和啦。。。
【红豆牛奶西米露】1.红豆下冰糖和少量水,将红豆煮熟,水煮至快干,捞出红豆放凉后放入冰箱冷藏;2.鲜牛奶加糖混合均匀后放入冰箱冷藏;3.西米先用水泡30分钟,下锅内煮至透明色后捞出用冷开水冲洗掉淀粉,放入事先冷藏好的鲜奶中;4.吃时加入事先煮好并冰好的甜红豆即可。
张敬轩《最卑微的愿望》MV首播！被他形容为演唱会前奏，找­来有份演出的2位资深舞蹈员卢韦霖(Oscar)及张晓芸(小云)参演MV，率先让乐­迷感受这一段卑微的感情。 
我以为，什么狗屁邂逅无非是大家在人生路上打个照面，有的长点有的就短，就好像窗外飘过去的无数个让人短暂眩晕之后便了无印记的长腿大妞，命运却让我撞见了你，从此一切不再一样。
生命里是有着太多的东西太容易的散去与破碎，所以，我们学会了习惯性的冷漠与淡然，也许，更多的时候我们更愿意相信自己，不愿随便的托付，因为生活里，没有永远的唯一，所有的东西终究有一天都会离我们而去。
前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。
从什么时候开始，摩天轮成了幸福的化身，孤独的摩天轮旋转着，我们在人海中孤独的徘回，总有那么一天，我们会来到一个城市，然后安定下来。
日本雷人扇子舞现场版
【珠海资讯 大货车一夜被盗仨轮胎事发中珠新村外，车主损失一万多】停放在路边小区外的大货车一夜间被盗了三个大轮胎和钢圈，货主损失一万多元。这是19日凌晨发生在港昌路中珠新村外围商铺前的一幕。
【最近很流行如冰淇淋或马卡龙般的甜点唇，也会展现女孩独特的活力】1.用指腹蘸取遮瑕膏轻拍在嘴唇上，修饰唇色。2.用唇刷沾取口红， 均匀涂抹在双唇上。3.使用与口红颜色相近的唇线笔仔细描唇型，薄唇的人可将唇描得圆润些。4.粉红唇蜜仅涂在嘴唇中央，创造亮泽感。
【十二星座女谁是家务能手？】★第1名—处女座 ★第2名—魔羯座 ★第3名—巨蟹座 ★第4名—金牛座 ★第5名—天蝎座 ★第6名—双子座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—狮子座 ★第9名—双鱼座 ★第10名—天秤座 ★第11名—白羊座 ★第12名—射手座。
【猴子也疯狂】Com2us出品的免费搞笑休闲游戏，和标题一样，一边挂在藤条上晃晃荡荡，一边用石头把对面的猴子们打下去，当然对面也会向你发起反击。游戏画面清新，角色更是幽默喜感，表情和动作都很夸张。内置单人过关模式和对人对战模式，可以让玩家尽情投入，甩个过瘾。
一算命先生自号“赛诸葛”，有人问他：“你有什么本事敢自命赛诸葛？”算命先生振振有词地说：“诸葛亮字孔明，鄙人字洞明，请问是孔大还是洞大？”
【不要让宝宝莫衷一是】现在的很多家庭，父母都来自于不同的城市，尤其不同的方言，方言的混乱也是造成孩子不开口讲话一个原因。如果在家中，夫妻双方一会儿讲方言、一会儿讲普通话，会刺激到宝宝的脑细胞，而这个刺激过程不符合孩子的语言能力，最终导致孩子对语言莫衷一是，不知道应该选择何种语
【心理提醒】单纯喜欢你的人，他看到的是你的现在；真正爱你的人，要和你走的是未来；真正的爱情，不是某一个时刻的承诺和表白，而是之后一起走过的岁月；真正的缘分，也并非是冥冥注定的安排，而是两个人彼此认定的决心；真正的爱人，不是每天夸赞你的那个人，而是看你的眼神里那些浓得化不开的深
法律课上，老师给学生讲述一个案件：一男人醉酒后开了一扇没锁的门，床上的女人以为是自己夜归的丈夫，随之与他发生了关系……同学们纷纷就此案是否算是犯罪展开了激烈的讨论，十分钟之后，老师进行了讲解：“同学们，这就是缘分呐”！
做从未做的事，叫成长；做不愿做的事，叫改变；做不敢做的事，叫突破。在学习中成长，在正向里改变，在尝试时突破，给人生一次变好的机会。生命，要用智慧驾驭，用从容相随，用简单诠释，用自由概括，用快乐装饰，用希望照耀，用成功证明，用心灵体验，或许凡俗但真实，或许平庸但挚诚。
将实用美观的餐桌与厨房紧密相连，形成一个开放式的烹饪就餐空间，营造出温馨的就餐环境。
“喂，要不我去做一个吧？”她指着一张医院处女膜修复宣传单。他笑。“我想要有属于你第一次啊。”“笨蛋，我才不在乎。”他笑着将她扑倒。“我对不起你”他将离婚协议书放在她跟前。“能告诉我为什么？”她带着哭腔。“她还是第一次，我不能负她。”她怔一下，手颤抖着在上面签了，“我原谅你。”
搭配要点：绿色毛呢大衣+黑色军官帽+黑色高跟鞋。
【韩游《地城英雄》原画曝光 很萌很暴力】随着韩国Eyasoft开发的3D动作萌游《地城英雄》正式宣布中国代理为上海家游，此前一直谈论《地城英雄》国内代理花落谁家的悬念随之解开，《地城英雄》精美原画曝光，很萌很暴力。
小陈和小张 半城电影 公益微电影
【那些被《陆贞传奇》萧贵妃旺红了的男星】《陆贞传奇》正在湖南卫视热播，讲述了北齐朝陆贞的传奇故事，整部剧充满正能量。而在该剧中饰演萧贵妃的杨蓉，倒是让人觉得十分可恨，她也算是该剧中的一个大反派吧，斗智斗勇斗红颜，最终也只不过是一场空。
五月天《DNA World Tour In Live 2010 》演唱会 你的人生需要这样一场演唱会，开场就震撼到不行，五月天DNA演唱会超清版！果断收藏！
天后张惠妹的《也许明天》，这首歌是阿妹希望在爱的基础上，用音乐与歌声给所有人在生活与心灵上面对明天的希望与力量。
在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。那顾客又说：是能插的那种。旁边一哥们脑残地说了一句：她就能插……
伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢.心碎使你更明智，所以.我们都应该感谢过去，它给我们带来了一个更好的未来。
谁的扣篮更逆天？三大暴力扣将比拼转体360胯下扣篮，球场上的行为艺术，碉堡了！
别太单纯，也别太不单纯。单纯并不是什么错失，更不是坏事，可是当我们步入成年人的社会，单纯就容易成为一种伤害，因为别人不会再像对孩子的单纯那样来对待我们。我们的过度单纯，在别人看来就是一种傻，有时候，还会变成利刺伤害到别人，我们也会为自己过于单纯的行为或者思想而付出代价。
一天下午，儿子复习功课累了，躺在我的床上看电视。实在太累，刚看了一会儿眼皮就打架了。他忽然翻了一个身，倚在我的怀里，让我搂着他睡上一觉，迷迷糊糊中嘱咐我一句：“一小时后叫我，我还得复习呢！”总会有那么一天，拥他入睡的再不是我，而在他睡梦中更会“呼唤一个陌生的年轻的名字。”
爱情就像佳肴，婚姻就像盛放佳肴的盘子；享受完佳肴，大家都懒得刷盘子。
如果有一天，你收到一封“红色炸弹”，打开一看，里面竟然是一张非常旧时的游戏卡带，卡带上所印着的游戏画面是一对刚刚结婚的新郎和新娘开心的跑着，不知道你会有什么感想呢？
【绝对经典】1、人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。2、人生最肮赃的：并不是出卖了自己的肉体，而是出卖了自己的灵魂。3、不要说自己有多好，别人一般不会相信；不要说自己有多坏，别人一般都会相信。4、是非窝里；人用口、我用耳。热闹场中；人向前、我退后
【新鲜花生最好连壳煮着吃】煮熟后的花生不仅容易消化吸收，而且可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用。花生红衣能抑制纤维蛋白的溶解，促进血小板新生，可治疗血小板减少和防治出血性疾病；花生壳有降低血压、调整胆固醇的作用。
【喜欢自我吐槽的星座】 1、双子座 无论是工作方面，还是感情方面，亦或是生活中，遇到不顺的时候，双子就习惯性的吐槽自己。2、水瓶座 对别人都会忍不住很直接，对自己就更加是直来直往了，更何况自我吐槽，既发泄了情绪，又不用担心中伤到别人。3、天秤座
她把时装变成了穿在女人身上的房间，花朵藏在房间各处宛若盗梦迷宫。
【感应式马桶纸巾筒】Camitool是由日本Shikoku公司开发出来的一种感应式马桶纸巾筒，把手靠近时，机器会将纸切断并吐出来。每次吐出的卫生纸长度有三种设置：60，90和120厘米。
生命里有暗淡，也有光明，有低沉，也有希望，一个人的行为，决定一个人的心态。一个人的言语举止，决定一个人的修养。
【以静制动学问大 教你学会正确刹车】想必每个驾驶员开车时都经历过“点头”的情形，“点头”就是由于制动太猛，导致车轮骤然停止，车身在惯性的作用下保持前冲的势头，于是就出现了车头向下冲的情况。这时候坐在车里的人会感到很不舒服，上身会由于惯性前冲，随后重重地砸在靠背上。
春天怎么穿才够萝莉？小红帽，蕾丝包，迷你裙，看台湾最萌双胞胎如何演绎超清新春装 ~
毕业晚会重口味舞蹈《“武当”传人》
她总是会将自己与人生之间拉开某种模糊的距离。试图在其间能够心安理得地获得休息。她是会说：“寂寞啊。真寂寞”她知道一旦有了爱，那么就不会感到寂寞了。但是，她没能找到爱的对象。
《死灵编码》世界操纵者第1集
【广东高院：沐足店手淫服务违法但不犯罪】由广东南海某案件引发的手淫服务是否犯罪争议尚未平息，广东顺德传出的某沐足店突然增加手淫服务招徕生意的消息，再度引发了公众的疑问。手淫服务不入刑，那么组织手淫是否属于“组织卖淫罪”？
《火影忍者》第525话：复仇者！
【KONAMI神秘游戏新作 背景音乐首度曝光】KONAMI于近日发表了两款智能手机游戏新作。虽现阶段尚未公开游戏名称，但根据官方的情报，这两款新作都是以“可以同时在线对战”为主题的。目前KONAMI公开了其中一款游戏的配乐《幽灵船黑色钻石号》，一起来听听吧！
一个真正的朋友是向你伸出手，触动你心灵的人。
3D水晶太阳系，八大行星水晶球。
人哪有好的，只是坏的程度不一样罢了。
“我希望能争气。 让妈妈不会挤眼泪。 不会有更年期。”——《麦兜》
【《天才碰麻瓜》卫视周播 宋洋展青春剧之手】由内地著名导演宋洋担当导演，《一起来看流星雨》原创班底倾力打造的最新青春偶像剧《天才碰麻瓜》近日正式登录湖南卫视，成为周播剧的又一只螃蟹，宋洋也再次大展青春剧之手，将积极上进励志的信念传递给观众。
Life true peace, not avoid horses and chariots blatant, but in the heart to caress a bloom. -----人生真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。
【海关新政叫停转运 海外购物面临瘫痪】近日海关总署实施新政：境外快递企业使用EMS清关派送的包裹，不得按照进境邮递物品办理手续。只有通过对方国家邮政企业，交由中国邮政在大陆投递的包裹可以使用。而现实是大部分国人在外国网站购物，往往通过国外转运公司邮寄。大部分转运公司采用EMS
照章办事，公私分明，这本是做工作的基本常识。但要在工作上严格照章办事却并不容易。通常，有些人便会钻人情空子，不按常规办事，男人做这些勾当，往往会设下爱情或友情陷阱，诱骗女同事往里钻。当女性迷迷糊糊尚不清醒时，让女性在不知不觉中做了男人的工具。
三小时无尿点的搞笑演讲！笑死人不偿命！气死某人不偿命！节假日过后上班萎靡不振？到这里打打气吧。
不可思议的世界 女大学生落水疑案
《一场风花雪月的事》主题曲改编自汪峰《爱是一颗幸福的子弹》，前黑豹乐队重量级主唱栾树亲自操刀为此歌重新编曲。中国歌坛第一天后那英亲自披挂上阵，为影片献声。那英笑言“很挣扎，还没有那个女歌手敢唱汪峰的歌”，并称：“我会展现出不同于原唱的、更棒的感觉，希望会为影片加分。”
早晨。公车飞驰而过，他苦笑的拿起手机：“亲爱的，今天我又睡过头错过公车了。”中午。他从花店出来，再次打起手机甜蜜笑：“亲爱的，今天是你生日，我下午去看你好吗？”下午。墓碑前，他看着定格在黑白照中清秀的少年，红着眼眶微笑：“亲爱的，我真的想你了。”天空飞鸟划过，无痕。
【不被感情左右的星座】摩羯座：般人面对事件时习惯于运用的情、理、法的准则，而在魔羯座的认知里，变成强调实际面的理、法、情；处女座：精算又精准的处女座，极少有被情感左右的情形发生；水瓶座： 他的情绪却不会受丰沛情感的影响，该理性时自有一套原则和标准。
【搞笑】男子网上“偷菜”上瘾 半夜上房顶偷辣椒
【女性需要排毒的9大信号】 1、便秘 2、肥胖 3、黄褐斑 4、痤疮 5、口臭 6、皮肤瘙痒 7、十二指肠溃疡 8、肠道易激综合症 9、湿疹。
【敷面膜也要讲技术】错误的方法小心越敷越老 错误用法二：边泡澡边敷面膜。一边泡澡一边敷面膜实在是一个很省时的聪明做法，但要视你所选择的面膜而定推荐使用湿敷型的面膜，撕拉式与果冻式面膜都不推荐使用。因为水汽将导致面膜不容易与肌肤密合，如果是需要干透的面膜，水蒸气就会影响到面膜效
围场红松洼自然保护区位红松洼自然保护区位于河北省围场满族蒙古族自治县境内， 地理座标为东经117°18ˊ-117°35ˊ，北纬42°10ˊ-42°20ˊ，总面积7300公顷。保护区于1994年经河北省人民政府批准建立，是一个以亚高山草甸为主要保护对象的自然保护区。
【用光传输声音】Flash Communicator 是一个特别的手电筒，或者说更像是一个实时的莫尔斯电码设备，通过其进行转换，照射到哪里，就可以让那里的人听到自己的声音。这个项目背后的想法是应对一些自然灾害，幸存者之间的沟通与求救。
考试考完了，考的也完了！
【《无主之地2：前传》新演示 Jack月球战斗的六大诀窍】此前我们曾报道过《无主之地2：前传》里大反派JACK的演示视频，近日官方又公布了一段新的预告视频，视频里主要介绍JACK在月球表面战斗中实用的6大诀窍。让我们一起来看看吧！
Emma Roberts，这一身没有跳跃的颜色，T恤加扎染长裙的组合简单好穿，足够应付日常出街。
【《使命召唤10：幽灵》雪地战斗实机试玩】凌晨，Infinity Ward旗下作品《使命召唤10：幽灵》举行了多人游戏模式发布会，动视在发布会侧重阐述了“小队模式”与“狂热模式”概念。而现在玩家又有幸观赏到多人模式下最新实机试玩影像，其中包括在雪地环境下战斗！
【神力装备今降世 问道新装备闪亮登场】《问道》全新改版震撼来袭。五大全新门派重磅出击，“刀客”、“蛟龙”、“灵兽”、“风翅”、“蛮荒”强势登场；中州大陆风生水起，更有神力装备降世，“腰带”的重磅登场，全新属性的加成，势必将引领天下道友“更铸辉煌”。
When I'm sad I stop being sad and be awesome instead. -Barney Stinson 当我难过时，我一般用“帅呆了”来替换“难过”-巴尼 from《老爸老妈浪漫史》。
憨豆版魔戒看过没？总觉得这更像是剃须刀广告，更像是一部喜剧片！好吧，憨豆，你赢在那大大的眼球上了！囧……
【爽肤水的主要基质是液态水】再依照各种需求成分。它的主要功能是提供水分、再次清洁、软化角质以作为后续保养的媒介。所以佳佳对爽肤水是越来越重视，我每天护肤时，也必在洁面后拍三层化妆水，让皮肤足够补水，这种方法，有时比用精华还有效哦~
【以德服人】郭德纲微博语录：“方寸微博，大千世界。观各路豪杰长枪短刃红口白牙，你刨我祖坟我杀你全家。尸横遍野之后该上班儿的上班儿，该出摊儿的出摊儿。谁也不真傻，日子还得照过。”奉劝大家：“文明上网、不要骂街，有事说事，否则拉黑！”
坏姐姐“亏你说得出”，这是奎霓集天赋、才华、创意与美貌打造的“秀”，赶紧来看看吧！
牛仔须边的拼接是本款大大的亮点，这种跨风格元素的加入，让衣服的整体效果加入了很多洒脱随性的感觉。而且牛仔拼接面料也同时注入了撞色效果，更具潮流感。
你虚了吧。我跟你说，因为一次失败的婚姻就拒绝再也不进入婚姻的门槛儿那不叫男人，它叫逃避。——《老公的春天》
笑▫到你吐
压抑千丝万缕痛彻心扉的冷月，用倍感寂寞的凄凉，在灵魂的深处孤单的吟唱。今生ι交织不舍的因果仍旧是堪不破的梵音经文，残留曾经赋予的温柔，那些都只是徒增往后的悲伤。
【鱼头炖豆腐】1.鱼头洗净中间劈开,擦干表面水分,豆腐切大块,金针菇去根洗净,姜切片.葱切段;2.油7成热,入鱼头中火双面煎黄,将鱼头推至锅的一边,用锅中的油爆香香葱段.姜片;3.入料酒并入足量开水没过鱼头,大火煮10min,中火炖煮30mi′n;4.入豆腐.金针菇.盐继续炖1
今天听邻居跟他儿子对话如下，熊孩子：爸，将来有钱▪了我就买个飞机，天天送你上班。 爸：… cnmd 你都买的起飞机了，还tm让我上班？
【妙招巧治疗宝宝烂嘴角】很多孩子觉得嘴巴干了就用舌头舔，导致烂嘴角。这时，妈妈们不应单纯的给孩子降火、喝水。 步入五月后¤，天气开始变得干燥起来，对脏腑和肌肤娇嫩、体温调节中枢功能不完善的小宝宝来说，很容易出现发烧、烂嘴角、嘴唇干裂。
有传说的粥才是î好粥！
【南京申请亚青会期间开放Facebook和Twitter等】据介绍，南京正ˊ在加快实施亚青各场馆区域光纤全覆盖工程，积极推进4G网络建设，同时向国家主管部门争取相关网络开发政策。南京市委常委、秘书长刘以安介绍，此前已经进行了对Facebook、Twitter等社交媒体进行了开放
【你会创造恋爱机会吗？】爱情是一件很微妙的东西，有时候你就得自己创造良好的机缘。那么有制造恋爱机会的能力吗？（¡测试如图）。
【味美极茶树菇】茶树菇剪去根蒂洗净切成两段，放入开水烫熟捞出、控干水份放入油中略炸一下控油。味事达200毫升、生抽100毫升、老抽40毫升、冰糖50克、调在一起、调好后放入锅中煮开倒出盆中。净锅放入少许油放入青、红、杭椒条加入茶树•菇、加入适量的酱汁快火煸炒后出锅装盘即可。
爱一个人i，并非他的优秀，只是一种感觉。这感觉，让你爱他。同样，他不爱你，也并非你不优秀。优秀，不是爱的理由。看看还有那么多爱自己的人，淡淡地微笑一下，也是幸福的。
有人说他是B级片教父，有人把他和北野武奉为“暴力美学”大师。其实ˋ大体是一个意思。但从《无耻混蛋》开始，昆汀开始在奥斯卡颁奖季推出电影，暴力色彩减淡了不少，这次的《被解放的姜戈》也一样，爆头、鞭刑等环节要么是远景交代，要么是借位表现。
平实的歌词伴随着平井坚的♂声音娓娓道来，讲述了这块祖父留下的手表。《大きな古时计》平井坚
爆笑恶搞！传说中↓神逃跑的通缉犯！
【西安古城】西安，一座古老的城池。或许有人醉心于它的博大，感慨于它的厚重，惊叹于它的典藏，然而，一双发现的眼会将这座历史古都与自然深深的结合在一处——在落日余辉中看西í安的另一面。
这图太写实了²有木有？！！！冲个澡=27分钟。
我们是即将长大的90后`。
小明放学后非要帮妈妈做家务，妈妈↓说你不会干，别捣乱，一边玩去，小明还是坚持要帮忙，说是老师给布置的任务，妈妈说：你们老师屁事真多！第二天，小明把帮妈妈做家务整个过程的日记交给了老师。。。
【帮宝宝选对驱蚊产品之一】对于²新生儿或居家时间多的宝宝，建议妈妈们可选择植物成分的纯天然防虫霜。不仅不用担心宝宝误食，又能滋润宝宝皮肤，一举两得，何乐而不为呢？
现代中式风格卫浴装修，现代与²古典的完美结合，两种不同的美丽在同一空间里碰撞出令人瞠目的精彩与美丽。
DN龙之谷光棍节活动视频--冰灵单刷西¦边深渊
【绘本阅读】大人在读绘本给孩子听时，我们不应该认为是在给孩子“读”，而应该认为是在“讲”故事给孩子听。绘本不单纯是读给别人听的书，只有对书中的故事产生共鸣、感动和兴趣，并且是¤发自内心的讲给孩子听的时候，孩子才能更好地理解故事内容。
运动好累，来吐槽吧！J罗;处子球无奈苏牙当门将，吉鲁卧底阿森纳难保争四狂魔，你造吗？！
在外♀面的风口浪尖里，我一直都是以风筝的姿态流浪着。偶尔卓越的高飞，偶尔狼狈滑落。很多时候我都是在想，或许这种跌荡起伏的生活真的是不适合我这样的人吧。但仍旧执拗着。
客厅，用原砖清水做了装饰▫背景墙。
【中华成语故事(上篇)】 iPhone|iPad 3-10岁 中文 由中央人民广播电台播音员播讲的《成语故事》,是针对少年儿童益智开发的一张专辑,搜集了400多首成语,²编辑 成语故事,播讲有声有色,通俗易懂,并配加了音乐,是少年儿童学习收藏之佳品。
【国外“幼小衔接”理念和经验】幼升小家长很关心怎样才能帮孩子做好幼小衔接，不妨一起来看看国外幼小衔接的相关理念和经验吧！ 日本：“幼小;衔接”列入终身教育体系；美国：强调要符合时代要求，重视数学和自然科学；法国：三大法案加强“幼小衔接”的可执行性。
【夏天水果的美容护肤功效】因甜瓜性寒，有吐血、咯血、十二指肠及胃溃疡、慢性肠炎、脾胃虚寒、寒积腹胀或腹痛腹泻、小便频多、心脏病等人慎用或忌用。正常健康的人也不ª宜大量常吃，因甜瓜水分很多，吃太多在胃里会冲淡胃液，伤胃引起消化不良或腹痛腹泻。
摒弃烦躁的装修与色调，以¡原木为主，原生态家居生活。进门便是自然。
【沈阳 7200年前的文明：新乐遗址】新乐遗址是新石器时代古文化遗址。ˊ位于沈阳市皇姑区黄河大街新开河北岸黄土高台之上，1973年首次发掘。这是一处原始社会母系氏族公社繁荣时期的村落遗址，其布局与半坡文化很相似，经中国社会科学院考古研究所测定新乐遗址距今有7200多年的历史。
明明深深的喜欢着，却装作无所谓；明明日日夜夜的期待着，却装作很淡定。深爱着，却不敢大°胆的表白。因为我怕，世俗的眼观，我承受不了。不是我不爱，是不敢。
环球影讯之《画皮2》牵出º阴谋论 赵薇周迅暗斗成瘾
【古树旋律】古树旋律是来自台湾雷亚团队的一款作品，是众多山寨ˋ林立的音乐游戏中一朵出彩的莲花。
【°绝无仅有的浣熊修理工】
【视频：美版《老男孩》首曝限制版预告片！】斯派克·李（Spike Lee▫）重拍韩国导演朴赞郁的2004年戛纳获奖影片《老男孩》（Oldboy），由男星乔什·布洛林（Josh Brolin）担任主演。
【煎牛排】做法：1、腌料用水搅匀成略稠状，牛排放到腌汁中浑身沾满；鸡翅同理；3、牛排和鸡翅入保鲜盒，腌汁淋上去盖盖后冷藏腌制一天。4、第二天取出，热锅放橄榄油，煎牛排煎鸡翅，煎好一面再翻面；5、切半个洋葱，放入锅中稍煎；6、最后起锅，将洋葱垫在盘子上，放上牛排和¹鸡翅。
早晨，手机是闹钟；上班路上，手机是手表；上午，手机是搜索引擎；中午，手机是▫聊天工具；下午，手机是浏览器；晚上，手机是游戏机；临睡，手机是安眠药~
【摩洛哥】摩洛哥就像一个魔方，你就是那个玩魔方:的孩子。随着你的转动，城市在发生变化。而其魅力便不止于此，它的每一寸泥砖，尘土，都散发着传奇和神秘感。所有的一切，都是为让你相信，你到了一个五彩斑斓的魔幻般的国度。
【搜狐视频 免费、海量、正版高清视频】ǐ这里有最新最热的电影、电视剧、动漫、综艺节目， 以及原创节目和纪录片。以最快的运行速度，最流畅的播放体验，最快捷的本地缓存功能，提供最豪华的视听盛宴！ 分享应用：
【老北京炸酱面】五花肉切小丁；起锅多倒一点油，下入肉丁，点料酒煸炒；转小火倒入黄酱，按一个方向时时搅动；另起锅烧水煮面条；待酱炸至颜色变深，酱汁浓稠，°点适量白糖和葱花关火；面条煮好，捞出过凉水，沥干入碗；配上黄瓜丝、芹菜丁、煮黄豆等菜码，浇适量炸酱即可。
疯³狂有趣岛-末日情人节
【东风风神代工标致SUV 将于今年•4月投产】东风风神L60正式下线，新车下线开创了合资品牌代工自主品牌这一全新模式，在中国汽车工业发展史上具有里程碑意义。不仅于此，东风风神更将首开自主品牌代工合资品牌的先例。东风公司副总经理刘卫东表示：“东风标致2008今年4月将在东风乘用车
【脚底养生11招】1.敲击脚底；2.双脚晃动；3.赤脚行走；4.脚底浴光；5.脚底摩擦；6.揉搓脚趾；7ι.按压脚根；8.单脚站立；9.踮脚登楼；10.脚踩网球；11.刷洗脚底。
《打工吧!魔王大人》第05话 魔′王和勇者 拯救笹塚！
【6種水果讓你不怕素顏】1.櫻桃：櫻桃汁能幫助面部皮膚嫩白去皺清斑；2.石榴：具有很強的抗氧化作用帶皮榨汁效果更佳；3.胡蘿蔔：含有豐富的果膠物質；4.葡萄：抗老保濕的ì佳品；5.檸檬：可促進肌膚新陳代謝；6.柚子：含有的一種檸檬酸已被普遍應用於護膚領域。
绝望是í最完美的期待，期待是最漫长的绝望。
袋鼠情人坐我腿上吃苹果。。。 袋鼠说:这些家ī伙叫得太烦人了。。
对于小房子，如果你不能改变房子面积的大小，那么不妨考虑以巧妙的设计取胜。通透明亮的内部光线以及巧妙的布局，能够让你远离压抑，并且最大限¡度的利用空间。
【周庄：等在季节里的容颜】“黄山集中国山川•之美，周庄集中国水乡之美”。若要在中国选一个最具代表性的水乡古镇，毫无疑问，她就是“中国第一水乡”周庄！
不要轻易说爱，许下的承诺`就是欠下的债.
韩国人柳真永（Jin Youing Yu）的隐形人玻璃雕塑。美丽易碎，萦绕于心，作品在观者内心拨动一声难以言说的和弦，让你无法视而不见。她们痛苦、绝望，无声的呐喊，都让人动容。作者自述：“她们是这个世界被隐形的人，了解这个世界每个人的所有，但人们却没有意识到她们的存在。她们已经
我比任何人都希望你幸福，只¦是想到你以后的幸福不是因为我，还是会很难过。
《东邪西毒》作为一部《射雕英雄传》前传式的电影，影片却几乎抛弃所有传ˆ统武侠元素而采用无情节的故事架构。高超的摄影和光影效果渗透出东方式的精美虚无和缥缈内涵，由此成就了一部纯粹的艺术电影，也成为开辟类型先河的完美样板。王家卫表现的再不是颓废却仍然是对情感和人生的凄苦思索。
1、拿自己当根葱的人，特别善于装蒜。2、女人如同一本书，大部分;的男人只想翻它而不想买它。3、上天给我们安排了命运，却忘记了给我们说明书。——《屌丝男士》
诺日朗瀑布位于中国四川省九寨沟，海拔2365米，瀑宽270米，高24.5米，是中国大型钙化瀑布之一，也是中国最宽的瀑布。藏语中诺日朗意指男神，也有伟岸高大的意思，因此诺日朗瀑布意思就是雄伟壮观的瀑布。诺日朗瀑布宽ξ阔浩大，朝阳照射，分外迷人。
【最恋家的星座排行】冠军（巨蟹座）、;亚军（处女座）、季军（双鱼座）、第四名（水瓶座）、第五名（白羊座）；【最难懂的星座情人】冠军（天蝎座）、亚军（水瓶座）、季军（处女座）、第四名（白羊座）。
【怪物猎人OL鬼狩蛛实录 太刀视角单人试炼教学】【太平洋ι怪物猎人OL】太刀末即第五期鬼狩蛛
我已经长大，长到可以勇敢的面对人间所有的风风雨雨。总有一段路，需要一个人走，那就一个人，勇敢的走完。有许多事，在你还不懂得珍惜之前已成旧事；有许多人，在你还来不及用心之前已成旧人。不管你是否察觉，生命都•一直在前进。人生不售来回票失去的便永远不再有。
靠着男人出名的女车模,。
【童言无忌】妹妹说，姐姐我能一秒钟内让你的大眼睛变小，你信不?。。。说罢，伸出中指冲向姐的眼睛! 姐姐立即眯起•了眼睛。。。
【注意！♀这些关于鸡蛋的传言是错误的】①红壳蛋比白壳蛋有营养。②农家蛋更营养。③“初生蛋”和“功能蛋”更有营养。④蛋黄越黄营养越好。⑤毛鸡蛋是滋补品。⑥煮鸡蛋时间越长越好。⑦生吃鸡蛋更有营养。⑧产妇要多吃鸡蛋。⑨鸡蛋不宜和豆浆一起吃。⑩感冒时不能吃鸡蛋。
【东莞口岸单位预计全年减免收费2.16亿元】11月29日消息，从东莞市政府新闻办获悉，东莞口岸单位预计全年减免收费2.16亿元，减轻企业负担。ˊ按照市委、市政府打造营商环境“加一”、综合成本“减一”的优势，我们统筹协调东莞口岸单位积极落实减免收费的政策，全年预计为企业减免费用2
【雅虎宣布收购游戏平台软件提供商Playersc,ale】5月24日消息，据国外媒体报道，雅虎今天宣布收购游戏平台服务商Playerscale，后者为游戏开发商提供平台级服务软件。交易金额未知。Playscale表示将独立运营。
超酷豪宅设计，一个普通的洞，原来是游泳池的设计。进去了，才发现♪别有洞天呢！
有一种超出既往认知的↑意外。谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？
这个世界又有几个人能够真正掌握自己的命运？能够掌握自己命运的人才是最了不起的º人，值得我们敬佩的人。——《英雄本色》
马耳他岛地下洞穴之谜——马耳他岛上位于南部的首府瓦莱塔一条不引人注目的小路上。有人建房时在地下发现了一²处洞穴，现在人们将这一地下建筑称为“Hypogum”，这个词来源于希腊语，“Hypo”意思是“在上面”或者“在下面”，而“Gaia”则指“土地”，合起来为“在地下”！
【疫苗接种注意事项】很多年轻妈妈存在各种疑问：二类疫苗要打吗？从国外回来的宝宝该按哪里的政策进行接种？专家为你进行解答：1.一类í二类疫苗都重要。2.各国疫苗接种情况不同。3.联合疫苗少挨针。4.选择疫苗考虑禁忌症。5.特殊体质需私人定制。
我记得你曾说过要为了他留一头长发等到长发及腰就去表白，没等你长发及腰你们便在一起了。后来你每天顶着一头短发，我问你为什么，你说人都不在了长发及腰又有何用ì？
当你微笑知足地看着你的另一半，当 她(他)骄傲地、满足地看着另一半，那是他(她)成功的动力与兴奋剂，因为这就是精神的支 柱、情感内心的富足与感î知。
【养生禁忌：越饿越不能吃的6种食物】1.柿子、西红柿含难以溶解的凝胶块,易形成胃结石;2.冷饮会刺激胃肠发生挛缩,诱发肠胃疾病;3.香蕉会破坏人体血液中镁钙平衡;4.山楂、橘子会使胃酸猛增,造成不良刺激;5.牛奶、豆浆起不到营养滋补作用;6.茶会稀释胃液,降低消ˊ化功能。
小盆友，不ˋ要告诉其他人哟！
【骑士与热火争抢奥卡福 04τ榜眼将成关键棋子？】8月26日，如果热火意在阻击詹皇，如果能找到奥卡福式的篮下屏障，他们注定会为詹皇冲出东部制造极大麻烦。而如若骑士意在迅速重回总决赛舞台，面对众塔林立的西部，奥卡福这样的篮筐守卫者同样必不可少。
【松子仁也具有很高的营养和药用价值】它含有人体必需τ的多种营养。经常适量吃松子仁，可防止胆固醇过高而引起心血管疾病。松子仁中所含的磷脂对脑和神经系统也大有裨益。
【心理提醒】生命最重要的，其实可能只是拥有最平凡但温度¦恰好的家人、可以拥抱着所爱的人的缘分，和对众生及地球的慈悲。爱，亲近但遥远，一生中能有幸拥抱值得爱的人，值得尊重生命，已是最大的福分。
为了自己想过的生活，勇于放弃一′些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。
手工爱好者的家,，喜欢哪一个？
【售159.8万元人民币，奔驰中国宣布】全尺寸SU^V全新奔驰GL 500 4MATIC车型上市。新车拥有3075mm的轴距，最高离地间隙达到306mm，搭载4.6升V8双涡轮发动机，435马力和700N·m，破百仅5.4秒。这台“大奔”挑战的是同级的路虎揽胜和奥迪Q7等。
In this world has words and expres¹sions to call to be doomed, since like this, does not run away simply. 这个世上有个词语叫在劫难逃，既然这样，索性不逃。
【温州诚信老爹昨病逝】1月19日零时10分，温州“诚信老爹”吴乃宜因病医治无效，在苍南县马站镇霞关社区三澳村老家去世。几年来，老人吃稀饭、织渔网、捡废品，用艰辛与毅力▫，恪守“子债父偿”的承诺。其感人事迹经媒体报道后引起关注，被称为“诚信老爹”。
要以一生作为生活目标，为重要的标准，不要迷在感情上，迷在感情上一定会痛苦。因为感情变化太大了，一ˇ个人早晚情绪都不一样，哪知明天是什么样的心态！所以说变化太大，靠不住。
Many people star▫t a career with a dream, then get busy forgetting it. 很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。
【中国名茶评♪比 贵阳百花碧芽获金奖】26日，贵阳市农推站称，我省组团参展第三届中国国际茶业及茶艺博览会。百花碧芽在中国名茶评比中获得金奖。“第三届中国国际茶业及茶艺博览会”吸引了来自内地、港澳台及肯尼亚、斯里兰卡、越南等三百多家参展企业。
意大利Dima Design设计工作室设计的一款可以与墙上的置物架搭配隐藏起来的躺椅，开创了一种独特的家具与空间装饰相结合的设计思想，既节约储藏空间，ï又可以瞬间改变墙上置物架的整体风格。
【心理测试：你的防备心有多强？】一次旅行中你走了好长一段路，又渴又累，突然看到一间小屋，屋门没关，²你走进去，屋主似乎不在，桌上有一杯清澈的水，又累又渴的你有什么反应？
【犹太人的教育】一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两í人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。
【幸福请你等等我】宋丹丹、朱媛媛、李乃文、丁志诚等主演《幸福请你等等我》正在贵州深圳河南湖北卫视热播。该片诙谐中道出婚姻哲理，牛一一老公因诱惑抛弃了一直支持他画画事业的一一，也因一一性格过于强势，最终丈夫选择í离她而去！
【科考忌讳】宋代科举考试若见试卷上有父亲或祖父的名字，考生要向考官推说自己心口疼答不了卷子，考官心领神会允许离场。唐律规定，若官称犯忌讳隐瞒不报，发现后官位不保还判刑一年ī。唐朝诗人李贺，因父亲名里有晋，与进同音，一辈子不能考进士！最终一代才子在他27岁的年华里郁郁而终。
【昨日（28日）全天最大暴雨降在下班时段】昨日深圳普降大到暴雨，并伴有雷电和7-8级i的短时大风。雨势最大时恰巧在中午就餐和傍晚下班时段，让不少上班族十分无奈。今日白天降雨减弱，但30-31日我市还将出现大雨到暴雨，并伴有雷暴和短时大风。4月4-6日，我市还将有一次明显的降水过
【清明节十大热门旅游城市出炉 苏州居首杭州次之】4月7日消息，根据某网站数据中心数据分析显示，今年ī清明节十大热门旅游城市分别为：苏州、杭州、厦门、丽江、黄山、上海、三亚、昆明、北京、成都。
新世纪大人物broξck lesnar Vs 不朽传奇hulk hogan
【323蜕变 剑指赛道】323在中国上市至今，不得ˆ不承认它已是步入中年的老马，全新一代马自达车型已弃用323、626、929等名字，但在这里，老马已经“返老还童”。由于马自达3231.8车型自上市就没有手动档提供，1.6车型的zm引擎相对又比较肉，所以即使台湾那边的Prote
编辑点评：黑色的灶台与周边白色的桌柜构成了强烈的色差，也令空间的视觉效果更为突出。白色的桌柜面向窗外，纯净的白色与窗外清新ˆ自然的景致更好地相配。在空间中多方几盆盆栽，在桌面上放上一些新鲜蔬果，更是令空间清爽惬意。
无聊死•了，借酒消愁啊。
【血腥！海口男子与少妇开房偷情 被其丈夫当场捅死】近日一海口男子与少妇开房偷情被捉奸在床，随后被其丈夫当场捅死。从网上视频可以看出，床单被褥上血迹斑斑非常血腥，据警方表示，少妇被血腥场面吓坏精神恍惚，♪而丈夫捅死男子之后随即离去，目前还在逃。
愚蠢.的银类，你们以为我不会开吗？
【大连国际服装节将取消延续多年的广场晚会和名师展演】大连市政府召开的新闻发布会上获悉，第2:4届大连国际服装节暨国际狂欢节和2013中国（大连）国际服装纺织品博览会定于9月14日至17日举行。跟以往不同的是，今年将取消延续多年的大型广场文艺晚会和世界名师时装展演等活动。
【肛门内测温方法】先用酒精棉球消毒肛表水银端，再抹上少许食用油（煮沸后冷却），加以润滑，缓缓插入婴儿肛门约3厘米，持续测温3分钟，所测体温正常值37.5度左右，冬季体温不足的新生儿肛表体温可36度左右。肛门测温较皮肤测温为合适ˋ，但方法较麻烦，常引起小儿哭吵。
孤独有时候是一种美，当我们沉浸在孤独°中，能让我平和、让我思考、让我稳重、给我思考、让我有着一种超越世俗的感觉，让我聆听自己的心语，让我感受这不易察觉的美。
已经习惯♂了一个人，习惯了现在生活状态，习惯躺在床上静静的想，习惯一个人呆在房间，习惯了深夜失眠，让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大，可是必须要面对长大，一个人更要照顾好自己，天冷了给自己加件外套，饿了给自己买个面包，病了给自己一份坚强，即使是一个人，也要好好地开心生活。
不要轻易说一辈子。我也曾经说过一辈子，信过一辈子。可其实一辈子太长了，长得足够改变一个人，忘掉一′个人，甚至，再爱上另一个人。
【培根蛋烟斗面】1.热锅热油摊î2个鸡蛋,用培根包裹下,中小火焖熟;2.煎蛋的锅入调好的酱汁(车打芝士1小块.番茄沙司2勺.白醋1/2勺.水淀粉4勺.胡椒1/4勺.糖1/2勺.盐少量),粘稠后,入煮好烟斗面;3.酱汁均匀钻进面里盛出,拌核桃仁,加培根蛋,撒黑胡椒。
圣诞节这个日子，没人陪伴就更觉得孤单，没关系有时候幸福也是需要妥协的。美国女星克î里斯汀·贝尔Kristen Bell助阵Straight No Chaser纯人声组合圣诞新单《Text Me Merry Christmas》超清MV首播！温馨的画面可爱的动画人物让你投入圣诞的
狗狗在í新婚床上小便
假如我们的生命里充满美好:的事物，那我相信生活就一定会是幸福的，因为美的东西同我们生命一样，它们踏着相同的节拍一起翩翩起舞，假如我们的头脑里充满智慧，那样我们的生命就将一定是宝贵的。
1998年12月31日 (农历冬月十三)，独裁者皮诺切特异国受审。当政时独揽军政、一脸肃杀，退休后则逍遥海外，在把˙杯弄盏、礼仪往来中安享当政时屯积的财富，这种许多独裁者都做过的美梦在皮诺切特被捕后开始破灭。
《疯狂原始人》的造型亮点不在主角原始人有点儿野蛮和脏兮兮的形象，而在那些稀奇古怪的配角动画造型上，或许山羊鸵鸟、食人兔和乌龟鸟没有不会给人留下太多的印象，但老虎猫、鳄鱼狗还有皮带猴一定会给观众很深的印象，这些混搭的动物在影片中很抢镜，很多搞笑的·任务都落在了他们的身上。
【吃东西加点大蒜】美国俄亥俄州大学癌症中心的厄尔·哈里森教授介绍说：“我们通过尿检发现，大蒜吃得越多º，人体内潜在的致癌物质含量就越少。”不过，高温会破坏大蒜中最重要的抗癌物质——蒜氨酸，建议，压碎大蒜放置15分钟后再煮。
【新疆喀纳斯雪山桦林碧水五彩斑斓】十月初是新疆五A级景区喀纳斯最美的时节，青色的老松、黄色的白桦、红色的枫树，:加上远处山顶云雾缭绕的白色雪峰，组成一幅美得让人窒息的实景油画。
我只有两天，一天用来出生一天用来死亡；我只有两天，一天用来希望一天用来绝望；我只有两天，一天用来爱你另一天还用来爱τ你！
【昆明要求各部门“一把手”亲自抓环境卫生】4月1日，昆明召开的迎南博会城市环境卫生整治提升工作现场推进会要求，环境卫生整治提升须由各级ι各部门“一把手”亲自抓。
【鲜藕粥】糯米麦仁用清水浸泡40分钟以上，肉末加适量生粉拌匀入冰箱备用。两种米入锅加入适量清水，大火滚开后转小火慢熬25~30分钟。加入切好的藕条，续入肉馅一起熬煮至米软烂。续入姜丝稍煮几分钟ǐ，最后加入切好的黄瓜丁加盐调味即可关火。
背心设计凸显玲珑身材，设计感十足条纹下摆，使¹连衣裙更为贴合身材。
Elders are tr↑easures. 家有一老，如有一宝。
【电饼铛轻松烧烤，没有油烟还健康】方法：1、蔬菜最好选用水分较少的，放¦一些盐将水分逼出来；2、电饼铛的温度要稍微调的高一些；3、要按照食品的成熟度依次放入各种食材；4、最后浇上酱汁，加入一点柠檬汁和白芝麻。
【各大公园景区游玩好去处】5月2日，市民在金匮公园内游玩。小长假期间，锡城处处春景迷人，各大公园景区成为节日市民游玩的ι好去处。
总有人在问，爱一个人可以坚持多久，焕彩斑斓的浪漫总希望得到时间的加冕。但事实往往残酷的令人心寒，再华丽的爱也经不起岁月的磨砺。《被偷走的那五年′》
【无法给十二星座女安全感的星座男】白羊女——双鱼男；金牛女——射手男；双子女——天蝎男；巨蟹女——水瓶男；狮子女——狮子男；处女女——双子男；天秤女——金牛男；天蝎女•——牡羊男；射手女——天秤男；魔羯女——巨蟹男；水瓶女——摩羯男；双鱼女——处女男。
【马英九：不会推动“两个中国”、“台湾独立”】马英九4月29日上午出席“辜汪会谈20周年”纪念茶会致词时表示，会场放映的影片很清楚，“白纸黑字的写明，两岸各自以口头方式表达°一个中国的含意”，有了这个九二共识，才有辜汪会谈。
【香烤奶酪三明治】1、将面包的一面均匀涂抹软化的黄油 2、开小火，将面包涂有黄油的一面朝下，放入热锅中 3、将切碎的奶酪或整片奶酪片迅速放在面包上，小火煎烤约2分钟，奶酪融化后关火 4、将两篇面包相叠做¡成奶酪夹心的三明治即可。
【穿越新藏线 美景与严酷并存】无数的英雄好汉都在这条路上被折磨得死去活来。也许大家读过的更多的是途中的磨难，而荒凉的景色与严酷的环境，可以并称为一道¦考验人意志的选题。如果你有足够的勇气和技术，那么踏上新藏路去看看吧，别等那里铺上了柏油公路后才后悔。
疯狂袋鼠打架，各种飞踹电炮应有尽有，场↓面异常激烈，KO制敌！
【男子偷8旬老人救命钱 得知用途后跪求原谅】5月12日中午，81岁老教师朱锦勋准备拿多年积攒的4600元现金给老伴交医药费，没想到家中被盗，救命钱也不见了。老人随即向辖区派出所报案。21日，民警抓获了犯罪嫌疑人王某明。指认现场时，得知钱的来历和用途后，王某明羞愧难当²，主动下跪
【重庆绿色建筑面积今年有望达到1100万平方米】10月7日，市城乡建委消息，由中国房地产研究会人居环境委员会等单位编制的《绿色住区标准》已于今年10月正式施行。在2020年以前，我市城镇新建建筑将全面执行这一标准。按照规划，到今年年底，全市绿色建筑面积将累积达到°1100万平方
玩水。′。。。
职场上最孤傲的强人星座。第一名：处女座。第二′名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：白羊座。第五名：射手座。
【雪莲子桃花泪】1.将桃胶，雪莲子加水泡12小时以上，银耳泡几个小时2.银耳与雪莲子先放入砂锅中，加足量的水烧开后转小火炖一小时3.加入桃胶再炖半小时，汤变粘:稠了加入蔓越莓煮一两分钟4.加入冰糖，冰糖融化后即可。
淡淡流动的旋律，钢琴伴奏的动人，浓情粤语，怀旧的金曲。《没名字的²歌，无名字的你 》黎明。
【胖脸生成器】一款恶搞软件。Fatify可以让你变得更胖，你可以通过此˙款软件恶搞你的朋友让他们变得更胖。然后将他的恶搞图片发到你的微博上，让大家观赏哦！
灰色法拉利↑与网袜美女！
【第二届10棵松耐力骑行济南启动 百名骑友挑战日行360公里】5月9日讯，第二届10棵松耐力骑行——“泉海相连”济南启动，120余名骑友从济•南出发，途经长城岭垭口、角峪、小协镇、梦影、高庄镇、崔家峪、青临、龙山镇、陈疃镇等地，全程约360公里，24小时内到达日照海边。
你的心事三三两两，就停在我幽幽心上，你说情到深处人怎能不孤·独，爱到浓时就牵肠挂肚，我的行李孤孤单单散散。你若愿意一层一层的剥开我的心，你会发现，你会讶异，你是我，最压抑，最深处的秘密。
【八卦田“沾光”清明节】4月6日是清明小长假的第二天，杭州临近南山陵园的八卦田景区内游客如织。许多市民扫完了墓便选择就近的八卦田来歇脚游玩，这让平时相ǐ对冷清的景区顿时火热起来。
有时候，一样食物给人留下的记忆，远是比一顿暴打更加的深刻，·更是烙入骨髓。
【成空首位直升机女飞行员挺进芦山救伤员】4月22日消息，昨日上午9时30分，成空运输航空兵某团直升机大队米—17型直升•机引擎轰鸣，目标直指重灾区雅安市芦山县太平镇。执行此次救灾任务的飞行员是成空首批直升机女飞行员张博。记者了解到，主动请缨的张博，也成为了首位挺进灾区救灾的女直
【温州一水管爆裂喷起8米高水柱 疑与路面沉降有关】1月1τ日中午，温州市区温州大道东亭桥，一根直径达1.4米的自来水管爆裂，喷起高达8米高的水柱。水务部门抢修人员称，水管爆裂疑与路面沉降有关。
【杭州被评为全球最好16地区公共自行车系统第1名】10月11日讯日，美国一家专业户外活动网站评选出全球最好的16个地区公共自行车系统：中国杭州夺得第一，法国巴黎排名第二，中国武汉第三，2013年刚启动公共自行车项目的美国纽约则位居第1▫6位。
【福州华林路司机操作不当 小车失控撞护栏】7月11日上午11时30分许，福州华林路地铁围挡附近(西往东•方向)，一辆小车因路面太拥堵，驾驶员自己操作不当失控，冲撞中间隔离护栏，幸好车内两人没受伤。
【武汉交警主动曝光电子眼】武汉公安交管局李顺年局长说，曝光易闯红灯路口并非弱化电子警察功能，而是尊重公众知情权。与其扣分罚款让司机被动遵守交规，不如让大家自觉地成为无违章的好驾驶员，据悉，2013年以来，武汉严重交通违法行为下降60%，个别路口机动车闯红灯行为下降τ97%。
【胡萝卜最佳吃法】做馅包饺子、蒸包子。主要有3个原因：1、胡萝卜中富含的¡β—胡萝卜素只有溶解在油脂中才能被人体吸收。2、胡萝卜切碎后，营养更容易吸收。3、由于胡萝卜有种特殊味道，有些人不喜欢。把胡萝卜混在馅里，肉和鸡蛋的味道都能有效“掩盖”这种胡萝卜味儿，这样，营养和口味可以
【肥妹满地翻滚扑腾上演真人美食秀】这小胖妹子也太卖力太。.。。。“秀色可餐”啦！
长得可爱就^要每天被这样蹂躏咩？！
【乐从一保时捷车主疑醉驾致两死两重伤】10月11日晚9时30左右，顺德乐从镇荷岳路小涌工业区路段，一保时捷高速撞上一辆电单车，致车上两人当场死亡，其中一人被撞飞五十余米。随后，保时捷拖着电单车继续′前行百米，又撞上一辆摩托车，致车上两人重伤，保时捷又前行三百米才停下，一路刮起大
薏米：·是一种药食同源之物，中医认为其质滑利。药理实验证明，薏仁对子宫平滑肌有兴奋作用，可促使子宫收缩，因而有诱发流产的可能。
《相亲》母亲带他去相亲，对方是春秋时代的绝世美人西施，他一见钟情。他问：你多大了？西施眼瞅着窗外并不回答。他主动地说：我一看见你，就喜欢了你。西施仍默不作声。后来，西施对她父母说：我不嫁给农村的！“儿子该下地干活了。”爸爸的呼唤ì，他这才知道原来是个梦！
太给力了！我在#百万粉丝#
#百万粉丝#
