我的恋爱是大阳天-O&nbsp;男/江苏    &nbsp;    也关注他

由于痛失爱儿，天才科学家天马博士创造了机械人阿童木作为儿子的替身，并将人类最好的特性与价值观编进他的程序之中。阿童木不仅拥有情绪变化和同情心，更兼有博士儿子之残余情感与记忆。《Opening Theme》
今年暑假那会，爸妈给弟弟报了补习班……一天早上，弟弟从被窝里坐起来啪啪煽自己的脸，煽了一会，脸红红的又躺倒了。告诉我妈说：我发烧了，不能去补课了。当时我就震惊了！
【提升孩子表现力】外向的孩子天生表现欲强，而内向的孩子天生对细节敏感，对自我表现的意识和胆略可能略低。虽然孩子的性格不同在表现意愿的处理方法上不一样，但都不影响孩子想被认可的内心。自我表现是让他人了解自己的重要途径；而只有被他人认识和了解了才能更好地被群体认可和接纳。
突破想象极限的游艇，这货已经不是游艇了，是天堂啊！！！
【科尼，你出名了】号称史上最牛的“病毒视频”《科尼 2012 》席卷全球社交媒体网络。这部英语纪录片 5 日开始掀起互联网奇迹，短短一周时间内点击量就接近 1 亿次。这部纪录片控诉了乌干达反政府武装头目约瑟夫•科尼使用童子军及屠杀等罪行。 
陪女人逛街是每个男人心头的痛~~~
【少吃松花蛋】制作松花蛋需要用一定量的铅，因此，多食可引起铅中毒，还会造成缺钙。专家建议：松花蛋平时少吃就好，一定不要经常食用。
Both Tanzania Road on the road of life, there are muddy; both beauty, and the trap to keep the faith and courage of the people in order to
时间永远是旁观者，所有的过程与结果，都要我们自己承担。
都说恋爱中的女人智商最低，哪怕面对欺骗，依旧傻傻地不肯脱身。但看多了恋爱中的＂傻女人＂，也才明白爱情其实不是一道智商测验题：女人不是傻，只是因为舍不得，所以选择陪他一起装傻......
当我变得更好，发现你其实不是那个更好的人。
茄子含有丰富的维生素E 和维生素P。营养速查： 茄子是为数不多的紫色蔬菜之一，也是餐桌上十分常见的家常蔬菜，在它的紫皮中含有丰富的维生素E 和维生素P，这是其他蔬菜所不能比的。茄子纤维中所含的皂草甙，具有降低胆固醇的功效。茄子中含有龙葵素，对癌症有一定的抑制作用。
转得超火的一个视频，装 X 装过头！！！北京地铁最雷人 iPhone 男已经名扬海外了。让你美 ~~ 让你在地铁上咻咻咻的。。玩大了吧，手机没了吧。。傻眼了吧。。 
Alejandro Sanz 在西班牙他是家喻户晓的人物，被称为“歌神”。在历经13年的音乐旅程中，他用他那有些嘶哑而带有磁性的嗓音，书写了一个又一个神话！——Alejandro Sanz《Camino De Rosas》 
原来这才是最可怕的撞衫~~~
这是男人应该做的。
【塞维利亚】在塞维利亚，每一间酒吧、每一个广场、每一扇门背后，都有一个舞台。每一个舞台上都有一个卡门。舞裙是红色的蓝色的黄色的绿色的，缀着大朵大朵的花，而舞鞋常常都是黑色的。她们手中的雪莉酒杯永远不会空，浅金色的新鲜FIMO盛开着，仰头就可以一饮而尽。
【布加迪威龙Grand Sport “Bumblebee”特别版】布加迪威龙曾为世界地表上最快的超跑，在此全新打造了一台&quot;Bumblebee (大黄蜂)&quot;主题配色的车款。这款16.4 Grand Sport超跑采用了全车碳纤维材质打造而成，就连内装部分也注入了黑黄配的主题，相
【奔驰C400标准轴距版谍照 套用低配C级外观】日前，网上流传出一组奔驰C400标准轴距版的谍照，该车套用低配版本C级的壳子作为伪装，正在进行发动机高温工况测试。外观方面，标准轴距版的C级和长轴版并无二致。新一代奔驰C级（W205）标准版的尺寸为：4686/1810/1442
If my life is a movie,then you are the pop-up ads.~~~ 如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。
腊肉炒藕条：1、莲藕切成条状，小米椒斜切开，腊肉切片；2、锅中做水，先后下入腊肉与藕条焯制；3、锅里倒油，下入豆豉煸香，然后下葱姜蒜和腊肉；4、锅中加入老抽、蚝油、糖、胡椒粉、料酒，最后下入青蒜和藕，翻炒均匀即可。
走过一些路，才知道辛苦；经过一些事，才知道经验。阅过一些人，才知道历练。过了一辈子，才知道幸福。有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。
初老症状十二条：如果自己不喃喃自语,脑子就会打结。——《我可能不会爱你》
【全新甲壳虫敞篷版登新车目录】外形上延续了硬顶版设计，不同的是敞篷版拥有一个传统的软顶折叠顶篷；该车可在时速50km/h以下开启/关闭顶篷，顶篷收起需9.5秒，开启需11秒；即将引入国内的为1.2TSI和1.4TSI车型，预计4月上市。
不上不下，那大多就是一种尴尬的状态，但却是很多人的状态。世界上所有的人分布成了一个橄榄型，大多数的人都被卡在橄榄大大的肚子里，过着平淡的生活，羡慕着一端，同情着另一端。
【玉环漩门湾观光农业园】秋天是果农收获希望的季节，那沉甸甸的，带着淡淡幽香的果子，让人垂涎欲滴。走进果园，映入眼帘的就是一垅垅洁白而密集的花朵。在生态旅游观光区，还有一片1300余亩宽阔的河道水面，摇着小船进入芦苇荡，美丽的世界让你无限遐想。
惊艳全场的惹火大胸美女！
基因突变~！
当你真正爱一样东西的时候，你就会明白语言多么的脆弱与无力。
浪漫是什幺？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什幺事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
【心理提醒】一个人对于人性有了足够的理解，他看人包括看自己的眼光就会变得既深刻又宽容，在这样的眼光下，一切隐私都可以还原成普遍的人性现象，一切个人经历都可以转化成心灵的财富。
Always be a first-rate version of yourself. 做最好的自己！
实拍朗读娃激昂诵《沁园春雪》 
【这小屁孩跟他爸爸一样坏】妈妈在做运动呢，别闹！ 
【怎样和女性做朋友？】很简单，只要一直说“一点都看不出来”就行了。如：“我今年都28了。”“一点都看不出来。” ”我最近又胖了好多“”一点都看不出来““你别看我外表很坚强，其实我内心特别脆弱。”“一点都看不出来。”“人家是第一次哦。”“一点都看不出来。”
这是欧阳锋家的猫吧。。会蛤蟆功。。。每天推荐可爱萌宠图。
【自行车LED投影灯】Lumigrids是一款旨在提高自行车夜间骑行安全性的LED投影灯，它可以在地面上投影正交网格，骑行者在行进中通过观察网格的移动和变形，可以轻松地了解前方的地形。与此同时，发光的网格还可以让附近的行人和车辆更加容易发现骑行者。
【早中餐不要一起吃】最起码一天三顿要定时定量，最好给自己设定一个时间表，然后严格遵守。这同时会对睡眠时间产生影响，因为一些晚睡晚起的人是早中餐一块吃的，并不是说晚上吃夜宵可以弥补过来的，因为人的生物钟虽然可以前后移动，但总是在一定范围内，不可能产生太大的差别。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
人，有的时候之所以得不到自己想要的，是因为欲望太重。欲望，让我们心神俱碎，欲望，能毁了你的生活。和欲求某物一样艰难的是：受苦最多的人，是那些不明白自己欲求何物的人。
【复活节岛】是南太平洋中的一个岛屿,面积为163.6平方公里。该岛形状近似呈一三角形,由三座火山组成,属于智利管辖。复活节岛以600多尊充满神秘的巨型石像吸引各国的观光客和考古学家,大大小小的人头巨石遍布全岛,称为摩艾石像。石像全部为半身,大多被整齐地排列在4米多高的长方形石
【何为升功率？】升功率（Power per liter），表示发动机每升工作容积所发出的有效功率。升功率越大，发动机的强化程度越高，发出一定有效功率的发动机尺寸越小。因而升功率是评定一台发动机整机动力性能和强化程度的重要指标之一。
戰艇娘 cosplay。
【换季皮肤容易过敏怎么办？】不要用太热的水洗脸，以避免刺激皮肤，更不能用香皂，会加重过敏症状。用温和洗面奶洗脸，不涂任何护肤品，用手指作一些轻柔按摩，以手指敲击为好，不要用力过度以免引起皮炎。使面部肌肉放松，促进血液循环，加速皮肤痊愈。
 People come and go. But life is simply about seeing who cares enough to stay. 这个世界人来人往，而人生无非就是等待着谁因为在乎而留下。
和错误的人在一起，就好比穿了双不合脚的鞋，即使鞋子再美，最终伤到的还是自己。
搭配技巧：字母印花宽松卫衣+紧身牛仔裤+板鞋+黑色毛绒帽。
【十二星座的理想爱巢】白羊：亲近自然的郊区；金牛：田园气息的乡村；双子：辽阔无边的草原；巨蟹：坐落在青山脚下；狮子：城市繁华的地段；处女：周围环境必须优；天秤：海滨住宅最向往；天蝎：水乡古镇惹人怜；射手：房车当家才最酷；摩羯：离儿时家门近些
【黑暗3Kripp教你玩跑酷流旋风斩野蛮人】当Kripp成为暗黑3专家模式世界第一人时，许多人就开始崇拜他的游戏手法了。今天就为大家带来Kripp本人亲自制作的跑酷流旋风斩野蛮人技能搭配教学视频。 
三年以前我每打喷嚏，总要说一句：这是谁想我呀？我妈爱说笑，就接茬说：谁想哩，妈想哩！这三年里，我的喷嚏尤其是多，往往错过吃饭时间，熬夜太久，就要打喷嚏，喷嚏一打，便是想到我妈了，认定是我妈还在牵挂我哩。
【过多使用短句交流】孩子说话断断续续，不够流畅，家长就让孩子用短句交流，这样的习惯一旦形成以后会很难改变。家长应该让孩子从小就养成良好的说话习惯，如果孩子表达不够完整，家长可以补充有关的词句，并让孩子复述，让他习惯完整的说话方式。
【南非开普敦】这里气候温暖，风景秀丽，多姿多采的户外活动和浓厚的文化气息令它成为了南非最受欢迎的旅游去处之一，它以其美丽的自然景观及码头闻名，被称为世界最美丽的城市之一，这座城市的知名地标有被誉为“上帝之餐桌”的桌山，以及印度洋和大西洋的交汇点好望角等。
【漫画改编真人电影「Little Forest」特报影像PV公开】五十岚大介绘制的漫画「Little Forest」宣布真人电影化，电影由在去年热播的NHK晨间剧「海女」中展现出色演技的新生代女演员桥本爱主演。电影包含夏·秋·冬·...
性感母女惹火短裙给力热舞《Twinkle》
这样一个女人：1.她拥有自己的微博,名字诗情画意,书写美丽的文字.2.过马路,总是有意无意拽着你,她不是怕,而是让你小心.4.她的包包里随时装有巧克力或奶糖,希望男人与她分享.5.男人心情不好时,她不会追问,只是静静地依偎着男人.6.到海边出差,会用小玻璃瓶装些沙子送给男人.
亲爱的，我又如何让你知道，我是多么渴望能够天天看见你，与你一起，牵着手，漫步在夕阳下，看那抹余晖映照在你好看的脸庞上，看你的眼神里，写着对我满满的爱。
秘鲁8岁四肢全无女童坚强笑对人生！在秘鲁首都利马，路易斯鲁比奥博士帮助无四肢女孩鲁伊斯在拉卢斯医院康复中心里锻炼。8岁的鲁伊斯是阿米莉娅综合病症（缺肢）患者。负责治疗鲁伊斯病症的路易斯鲁比奥博士计划未来为鲁伊斯安一个仿生臂。
冬日暖阳，美模尽开颜。
【感冒禁忌】忌蒙头捂汗。蒙头捂汗很多感冒患者的选择，感冒时昏昏欲睡，干脆蒙头大睡，力求出身大汗，以为这样，感冒就会好。其实这样做是错误的，实践证明，单靠发治流感是不行的。因为发生流感时往往会引起发热，而发热时更不能捂着，否则会导致四肢抽搐甚至休克，此时正确的疗法是及时服药等。
【琼瑶独家授权网游版《还珠格格》将上线】近日，中国领先的网游开发运营商武神世纪宣布，由琼瑶独家授权，改编自经典小说《还珠格格》的同名游戏即将与广大玩家见面，PC网页版将于近期上线。该游戏以同名小说《还珠格格》为背景，由琼瑶亲自指导游戏剧情策划。
【圣灵群岛白天堂海滩】水波碧绿，白沙闪耀，这种打旋的混合是澳大利亚出镜率最高的海滩。白天堂海滩，位于沿大堡礁74座遥远的圣灵群岛中最大的一座岛屿上，数次获得“清洁海滨”奖。这里禁狗、禁烟，这里的沙除了二氧化硅几乎不含任何其他东西，这使得它的白色覆盖干干净净。
编辑点评：在白色的空间中，湖蓝色的橱柜也是一道风景线。淡雅的颜色，令空间更具温馨之感，湖蓝色与浅粉色的搭配，配以墙面上木质框的装饰画，整个空间非常婉约，即便是豪宅，也不会显得清冷。
【属于12星座男的爱情白日梦--水瓶座】你能包容他的一切。机灵的水瓶男是12星座男中最惹人爱的。他们很懂女人的心，也不喜欢斤斤计较。就因为这样，他们也希望你能像他们一样的拥有无限的宽容和谅解。其实，人与人是不同的，不同的两个人才会有吸引力。你能左右女人吗？显然是不能了！
【燕窝城堡】燕窝城堡位于乌克兰南部的雅尔塔，坐落于高40多米的极光悬崖上，建造于1911年至1912年，由俄罗斯设计师设计，为新哥特式建筑风格，已经成为乌克兰最知名的旅游胜地之一。燕窝城堡已经成为克里米亚南海岸的象征，为克里米亚游客最多的旅游景点，可眺望浩瀚的黑海。
【瘦小腿方法4】双手捏着小腿内侧赘肉，一边捏一边从小腿中间分别向上下两个方法按摩。重复揉捏5次。
有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，遇到事，如果你从乐观的方面去想，你就会有一种积极的心态，结果通常也会是好的；如果从悲观的方面去想，你的心态就会变得很消极，结果通常也是糟糕的！
可能离乡太久，都市习染已深，回到家乡生活，竟有一种心灵时差似的恍惚。我像是突然间，置身于错乱的情感系统，面对家乡陌生的街道、景物，对照不久之前异乡熟悉的日常作息，我正体验着“少小离家老大回”的种种，在看似回归的表象下，不动声色感知着，一股难以言说的近乡情怯——赖钰婷《小地方》
【史上最便捷的创意灭火器】这款由日本创意厂商做的便携式的液体灭火器却打破了常规，让人赞叹不已。紧急时刻您只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。
十二号，病房里的患者无意间听见了自己被确认得了不治之症的消息，只有八天的剩余寿命，绝望不堪，第一天，第二天，就在第七天就要结束时，传来了患者自杀的消息，大夫们赶到现场都不明真相，有两个护士交头接耳：不会是那天我们因为厌倦工作的玩笑调侃让他听见后当真了吧。
【12星座女家务能手排行榜】★第1名—处女座 ★第2名—魔羯座 ★第3名—巨蟹座 ★第4名—金牛座 ★第5名—天蝎座 ★第6名—双子座 ★第7名—水瓶座 ★第8名—狮子座 ★第9名—双鱼座 ★第10名—天秤座 ★第11名—白羊座 ★第12名—射手座。
徽州呈坎古镇距今已有1800多年历史，这里是全国独一无二保存最完好的明代古村落，至今完整保存着宋、元、明等朝代的古建筑。
和老师叫板要这么说！
女人如果遇到好男人，就不需要成熟起来，女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。
网曝凤姐在纽约已怀孕3个月 男方为高帅富
【重口味艺术：你敢吃吗？血腥异形的马卡龙】女孩们常常受不了甜食的诱惑，那是因为这些甜食粉嫩梦幻的外表，在视觉上就足够让女孩目不转睛了，更何况是浅尝一口就快被融化了呢！不过今天要介绍的马卡龙和杯子蛋糕，不知道还会不会有让你垂涎的感觉？
You belong to the pure blue. Your eyes is my live in the sea.你是属于深蓝里的纯白。你的眼是我此生不遇的海。
你这是肿么了？
【温水白醋（让你肌肤嫩哒哒）】经常用白醋洗脸可使肌肤变得光泽有弹性。肌肤每天都要面对外界环境的多重伤害，不知不觉中会沾满很多细菌及灰层，而白醋有杀菌、美白、抗氧化的作用，能彻底清除脸部的有害物质。功效：长期使用此方法，能使皮肤更加白净、光洁、细腻。
【刘晓庆浓妆艳抹身着热裤秀大腿 携嫩男回京】在一系列话剧演出后，女星刘晓庆与助理回到了北京。刚出机场就点上了香烟，草帽、墨镜，黑白色调为主的碎花裙，精心装扮的刘晓庆依然娇媚，颈间佩戴的玉石项坠更是引人注目。
The adventure of life is to learn. The purpose of life is to grow. The nature of life is to change, The challenge of life is to overcome. 
【不吃早饭会影响孩子学习成绩哦】妈咪们，专家指出，早餐对青少年儿童的营养与健康的作用，是午餐或晚餐无法替代滴哈。许多研究结果表明，吃早餐的学生，短期记忆力、数学测试成绩好于没有吃早餐的学生；早餐吃得好的，明显比不吃早餐和早餐质量不好的学生精力充沛、思考问题积极哦，亲。
【生活小技巧】鞋盒扔掉既可惜有浪费，教你用它来做鞋柜，不花一分钱！！
【DNF70级斗神5分52秒过幽灵列车】《地下城与勇士》是一款2D卷轴式横版格斗过关网络游戏 (MMOACT)，大量继承了众多家用机、街机2D格斗游戏的特色。游戏中每个人物有最多12个道具装备位置，在游戏中可以允许最多4个玩家进行组队挑战关卡，同样也可以进行4对4的PK。
【解放军武直10演练海上超低空编队突防(图) 】8月上旬，某海域机声轰鸣，铁翼飞旋。南京军区某陆航旅按照实战化训练要求，将部队拉至陌生海域，进行战斗编队与低空突防、作战力量编组与远距离兵力投送等多个险难课目训练。
其实警车也是一道风景线，你觉得追捕犯人啥车最合适呢？哈哈。
【地狱突袭：逃亡】开发商Techland 之前曾推出过两款射击游戏《狂野西部》及《死亡岛》，而本作《地狱突袭：逃亡》在画风、场景等方面多少会和《地狱突袭》有相似的地方，玩家将在一个阴森恐怖的场景中冒险，解谜、动作战斗元素的加入自然会让体验变得更为丰富多彩。
【心理箴言】走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。
放下吉克隽逸，听听这个版的《Halo》吧 。另一种纯净的感觉~~这个听起来确实比原唱有过之而无不及！
花园最好的方案不是讲人隔离出去，而是将人和自然完美的融合在一起。首先地砖采用了棋盘的拼接模式，交错排列的方式看上去既有序又漂亮。其上土褐色的桌椅点缀着，在色彩上特别的好看。
湿胸：“让师妹来得更猛烈些吧！！”。。。
人生尝尽了百味方觉甜美。偶尔隐匿的阳光，再来时更温暖；扑朔迷离的希望，出现时才令人惊喜。爱上了就爱上了，不需要任何的理由，也不需要任何的借口，更不需要任何的掂量。浮华的世界里，炎凉的人情中，还可以遇到一个与自己心心相通，仅仅一个眼神就可明了的人儿，那是一种何等的幸运和福气！
作为一名萌（si）胖子，我表示亚历山大！
死神纸模恋次和一护欣赏
【番茄小土豆】1、土豆去皮切片，放入蒸锅蒸透压成泥，加淀粉团成球，入油锅中炸成金黄色；2、锅底适量油放蒜末炒香，放点番茄酱，加水，放盐，鸡精，白糖，少许老抽，湿淀粉勾芡，再放入炸好的土豆球，翻滚均匀后淋入葱油。
.When life give you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile.当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
赏心悦目的色彩搭配可以让你的心情愉悦。客厅不但是招待客人的场所，也是主人休闲娱乐的绝佳场所，客厅的色彩布置就显得尤为重要。这样的暖色调搭配是个不错的选择。
【德科学家称木蚁或可提前感知地震】据德国科学家最新研究发现红褐林蚁(俗称：木蚁)或可提前感知地磁转换和瓦斯喷发从而“预报”二级以上地震。
【郑州市民用华尔顿燃气灶煮饭时发生爆炸】18日，郑州市民刘先生向大河报投诉说：购买的燃气灶才用了一个多月，煮饭时突然发生爆炸，灶具周围的玻璃面板破碎后飞溅了一地，幸亏当时厨房没人，否则后果不堪设想，找到负责售后的工作人员，竟被告知“可以花200块钱，来给你换新的”。
亮点永远在最后，求资深动漫迷鉴定。
 谭延闿妻子早逝，临终前嘱咐，要他带好子女，莫让子女受委屈，不再婚娶，谭对妻子遗嘱一直信守不悖。宋美龄从美国回国，孙中山有意将宋美龄介绍给谭延闿，谭以“不能背亡妻”之由婉拒。
【鼓励宝宝结交朋友】户外活动可以让宝宝接触到很多的小朋友，产生共同语言，当然也免不了出现一些小分歧。这时就需要家长向宝宝传达如下理念：每个人都是不一样的，不要用自己的想法去要求和限定别人，这样我们的朋友就会越来越多，开心和幸福也会随着大家的一起分享而加倍。
In fact the sweetness of love is not the original, but still stick with prosperous retreat.其实爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃的陪伴。
【走向成功】1、乐观面对压力和挑战，制订出清晰的目标。2、正确看待自己的优势和弱点，理性看待自己的缺点。3、不断总结经验教训，调整自己的心态，脚踏实地做好每一件事情。4、善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。
兰博基尼Aventador和帕加尼旗舰风之神huayra的合体什么样？波兰Arrinera超跑就打造了这样一款车，6.2升V8机械增压，648马力，800牛米。0-100在3.2秒。预计明年上市 命名Hussarya。
【甘肃拟开发习仲勋故居为景点】相关负责人介绍，环县政府已投入200多万元，计划将习仲勋任曲子县工委书记时居住的窑洞、其夫人齐心在曲子县开展征粮工作时的办公室进行保护修缮，建设曲子革命旧址纪念园。1936年6月，西野解放环县，将曲子县并入环县，任命习仲勋为环县县委书记。
【阿根廷流行歌王Diego Torres可口可乐宣传曲Canción oficial C 】
【2014年将有5000只北极熊诞生】据俄新社，世界自然基金会表示2014年将有5000只北极熊诞生。科学家估计全世界约有2万至2.5万只北极熊，俄罗斯自然资源部长谢尔盖-东斯科伊称约有5000至6000只在俄罗斯北极地区。由于人类猎杀、环境污染和气候变化，北极熊栖息地大大缩
【最会撩拨人心的星座】摩羯座-撩拨心弦的本事确实不小，欲拒还迎也演绎的恰到好处。水瓶座-面对感情的态度，常常令人琢磨不透。天秤座-他们的感情埋伏的不深不浅，不是刻意的挑逗，却总是在无意间撩拨其别人的心弦。
要让自己开心，最好的办法就是，放下那些让你不开心的事。
【生活百科】扑克牌四个花色代表春夏秋冬，一个花色十三张牌是因为一个季度有十三周，把所有的数字加起来等于三百六十四，大小王各代表半天，就是三百六十五正好一年。四个老K是四个著名大帝的图像……原来扑克牌是这么理解的，二十年白活了，今天才算长见识。 你是不是也不知道？
人生之若如初见，又何必承受人走茶凉的心疼。
在一个巨大的卫生间，深色调的水池，厕所，洗澡盆看上去非常有戏剧效果，但在一个小的卫生间就会有一种对寂闭著的场所的恐怖症。用经典的白色表达你对摆设的设计感觉和风格。
【婚恋心理：婚姻里学做三种聪明的女人】1、第一种聪明女人：用最“笨”的办法打动他。2、第二种聪明女人：适时展示知性的一面。3、第三种聪明女人：我只是附和了一下他的小兴趣。
恶搞配音之《爱，都去哪了》，春天来了，又到了动物交配人类荡漾的季节，看冷艳情侣、最佳损友、逗比夫妻、丧病姐妹、坑爹父子用爱捡起节操，傲娇是种会呼吸的痛，在还来得及的时候对他（她）说声“我爱你”！
追击者欣赏华丽MV的同时再次见识了他们整齐划一的舞蹈，十分精彩
翼·年代记 第二季：第22集。 
【化腐朽为神奇 废弃眼影变身指甲油】化妆包里是否有很多曾经心水的眼影已经丢进冷宫或者不小心摔的粉身碎骨？不要就这样丢弃它们，教你简单几招便可以把不同材质的眼影粉整合成色彩指甲油，打造只为你的独一无二。(涂完以后若要光泽感就再涂一层透明指甲油)
美女你的球拍山寨的吧
此处的过道是通往两间房间，由于客厅有宽大的窗台，于是此处显然会凉风习习，使得整个空间空气更为清新，这也是整间哥德堡ˇ公寓舒适的一大缘由。
花花公子性感超模Jade Bryce写真，柔软体态丰盈诱惑，金发女郎♀的黑丝魅惑，绝对亮瞎眼！
【职场关系该怎样来处理】在职场中我们会遇到很多形形色色的人，使得我们要学会很好的处理好人际之间的关系，在职场中要学会调理好同事之间的事情，还要学会培养彼此之间的↑感情，这样才会让自己能够顺利的在工作中得以顺心应手，才会很好的胜任工作。
使用跑步机最销魂的方式~您那水蛇腰敢再妩媚点么？结尾还有被熊孩子吓尿的老妈，这是真的吓！尿！了˙！
【父母七大“通病”毁掉孩子幸福】预言孩子没出息。预言孩子没出息有两种后果，一是你越说他没出息，他越没出息，完全丧失斗志和学习能力，最终实现你的预言！另一种孩子，你说越说他没出息，他越要证明自己有出息^，但是一辈子活在“证明”中，失去自我，也丧失了让自己幸福的智慧。
【欧盟将更²新二氧化碳排放测量体系】近日，荷兰基础设施和环境部部长Melanie Schultz van Haegen向国会提出了一份自动驾驶卡车的发展规划。按照规划，第一步自动驾驶卡车将在计算机上进行模拟测试，第二步将在封闭车道上进行实车测试，第三步才是实车上路，并将其商业化
【愚人节防止被骗高招之战线同盟】如果有人在这一天想骗你但是被你看穿了，你大可以将他收服，然后成立统一战线联盟，合二人之力去开创更为广阔的天地，骗倒更多人。毕竟人多力量大，两人合伙骗人的可信度要比单兵作战时强得多哦！少了一个“敌人”，多了一个“战友”，变被动为主动，何乐而不为¹？
揉脸真舒服啊。。。。喵星人真是好命啊。ǐ。。
定制ǐ橱柜的运行提供了一个漫长的室内外空间之间的走道和一个阳台，采用木制地板材料，让两个区域之间创建一个无缝的拼合结果。
【是不是出牙痛？º】有时候，出牙对宝宝来说是个痛苦的过程，所以出牙的宝宝可能会变得脾气暴躁，食欲下降，还会经常哭闹和磨牙床，甚至睡不好觉。多数宝宝在6～10个月之间开始出牙，这时候，他们的认知能力和身体发育也在突飞猛进地发展。
《心中的恶魔》限制级中文片段♪ 冷血牧师洗礼屠戮
【惠山大妈比拼广场舞 引众人围观】9月26日讯，25日晚，无锡城铁惠山站外灯火通明，老的少的端着凳子把舞台围得里三层外三层。这可不是什么大明星驾到，这是一群衣身靓丽，活力四射的大³妈们在比拼“广场舞”。
【学车那些事】机动车驾驶证是有有效期的，超过证有效期一年以上未换证的，你的证件会ª被车辆管理注销。有效期超过一年未满三年，处于注销可恢复状态，需要到车管所重新参加科目一考试，通过之后就能换证；如果驾驶证过期3年，注销后，必须悲催的重新到驾校学习考试。
【台湾辅仁大学招104名大陆本科生】台湾辅仁大学本科大陆招生说明会4月2ˊ7日在广州执信中学举行。今年该校预计将有45个科系面向大陆招生，招生人数与去年持平共104名。据悉，辅仁大学历年来采取报名即填志愿，今年网上报名将于5月中旬到6月中旬进行。
冰冻少女胡安妮塔是当前迄今发现的最令科学家关注的木乃伊。人类学家约翰·莱因哈德和登山同伴米古伊尔·扎拉特在秘鲁马特安帕塔火山弹坑中发现一具大约12-14岁的冰冻女孩尸体，很明显这具少女尸体¹是印加牧师在1440-1450年间用于祭祀天神的，由于少女的尸体一直处于冰冻状态，现完整
【第14届西博会在成都举行 时速160公里自行车亮相】10月24日，第14届西博会正在成都举行。一辆因采用了大尺寸的轮盘的自行车赚足眼球，其设计时速高˙达160km/h。
别走..等↑等我...
爱情是零度的冰，友情是零度的水，也许我们是最好的冰水混合物。走到一起后，升温，化为友情的水；降温，结成爱情的冰。不冷不热间，就是爱情♂与友情的暧昧。
【南宁一工地为千名工人安装空调消暑】6月20日消息，南宁这几天34℃、35℃的高温让不少人难入眠,而南宁市一处工地的工人²却享受到了“空调”的舒心——由施工单位出资安装的近百台空调为他们的板房宿舍送来了清凉。
中、港、台、日四地电影公司合力打造，著名导演霍建起执导的清新纯爱电影《台北飘雪》，将于4月1日全国公映。内地女星童瑶联同台湾三大新生代男星陈柏霖、杨佑宁、莫子仪于预告片中清新出镜，一个内地女歌手与三个↑台湾男生的情感故事
【父母应当怎样教孩子学画♂画】让宝宝变得多才多艺是很多父母期望的，其中画画就是是一个不错的方法。那么父母应当怎样教孩子画画呢？有没有什么好的方法呢？专家介绍说，教孩子画画不同的阶段的教育方法也是不同的，下面我们看看应当怎样教孩子学画画。
【北京市检察机关首次对假停车管理员追刑责】7月19日上午，ξ北京东城检察院召开新闻发布会，公布了该院受理的6起假停车发票案。据悉，这是本市检察机关首次对假冒停车管理员、使用假停车发票等违法行为追究刑事责任，而以往都是警方采取行政拘留手段治理这种违法行为。
我们都清楚坏人就在身边，报纸上到处都是。年轻女孩突然失踪的消息。但我们却从来不会去关注，因为我们只担心我们的婚姻，关心我们的友谊，忧虑我们的员ˆ工。是的，我们不关注坏人是因为我们认为坏事不会发生在自己头上。但事与愿违，有时候，我们还会引狼入室。——《绝望的主妇》
【快速拥有好气色】面色红润能给人留下好气色的影响，小心机便能°展示自己最美好的状态。Step1.使用小粉刷，蘸取粉嫩的腮红涂在颧骨最高的位置，与提拉腮红晕染过渡。 Step2.使用大的粉刷，蘸取珠光感的提亮腮红大面积涂抹苹果肌。
【微语】1。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线ª，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。2.如果你看到面前的阴影，别怕，那是因为你的背后有阳光。3.喜欢一个人，就是，你让我觉得，遇见你，是一件被祝福的事。
我要你知ì道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人！---《半生缘》
阿房宫焚毁之谜！被誉为“天下第一宫”。两千多年以¤来，《阿房宫赋》里的“楚人一炬，可怜焦土”是阿房宫最后命运的凭据。而在考察过程中，并无焚烧痕迹，相传的当年项羽烧阿房宫，恐怕只是人们的想象，阿房宫从来就没有被烧毁过的证据，或者说，阿房宫根本没有建完。
【美国加州核桃菠菜菊花碎豆腐沙拉】1. 在煎锅中将美国加州核桃烤干，将核桃皮搓去在碗中碾碎。2. 将沥干的豆腐加入碗中加入调味料，搅拌至光滑。3. 将菠菜切成2厘米宽,的叶片。4. 将菊花在加入少许醋的热水中漂烫，然后置于冷水中，沥干。5. 将以上食材放入一大碗中拌匀，加入美国
特别的苹果售后~这小哥是在开♀愚人节国际玩笑么！
前任&quot;是每个女,生都过不了的&quot;坎儿&quot;!
【记者体验道德模范和志愿宣讲者的工作生活】珠海市已开`办各类“道德讲堂”约200个，共举办明德讲堂活动约1200场。8月19日，记者跟随明德讲堂中的一位“主角”敬业奉献道德模范田小明和志愿宣讲者施阳春去体验他们的工作生活，感受他们对这座城市的热忱，以及带给这座城市的感动……
【分析十二星座漏财的原因】1、白羊座：一时冲动。2、金牛座：投资损失。3、双子座：花钱随性。4、巨蟹座：心血来潮。5、狮子座：天生赌徒。6、处:女座：业务疏失。7、天秤座：投资不当。8、射手座：购物狂。9、摩羯座：迷信蛮干。10、水瓶座：为了理想。11、双鱼座：粗心大意。12、
【↑12星座恋爱中五大坏习惯-天蝎座】1.疑心病重；2.控制 欲强；3.在意别人的看法；4.喜欢测试别人的容忍底线；5.超级爱比较。
印花♂图案的背心连衣裙，很有青春活动感。
父亲龚自珍是清代大名鼎鼎的思想家、爱国诗人，儿子龚半伦卖国求荣，是英法侵略军火烧圆明园的帮凶！英法联º军攻入北京后，“所以焚掠圆明园者，因有龚半伦为引导。英以师船入京，焚圆明园，半伦实与同往……取金玉重器而归。”引狼入室，害宗灭族，烧毁“万园之园”，死后禁止埋入祖茔。
玄关设计，入门处放置的木制小沙°发十分清新可人，棉布小靠垫温暖可爱。墙上挂着的圆形镜子造型也十分独特别有一番味道。
【荷兰又推超级跑车Vencer Sarthe】在世界跑车阵营中，荷兰超跑制造商绝对是一个不可忽略的力量，他们除了拥有家喻户晓的世爵，又推出了Vencer Sarthe超ι级跑车。这部跑车的产量非常有限，具体的价格还需时日公布。
早晨在车站等大客。一大学生抱着一个印着红丝带标示的捐款箱，走上前来对男友说：“先生！这里有很多人都为ι艾滋病患者捐款了。”看到箱子里满满的钱，男友非常的感动。男友接过箱子说道：“谢谢大家。”
出色的墙面收纳法，令小户型的每个角落都能充分利用，不仅可以节省♪很多地面空间，也能带来视觉上的美感。
常常会有一♪种感觉叫心慌，更有一种感觉叫失落！失落所带来的心慌，那是一种你无法掩饰的忧伤。
【煤化工遭遇水碳危机 中海油等央企纷纷撤离】9月14日，原本自去年再度开闸的煤化工政策如今却再遭收紧：国家能源局近日发通知遏制煤化工过热发展和用水过量，并将西部煤化工项目全部踢出了《西部地区鼓励类产业目录》。多年投入即将迎来收获之际，大唐、中海油等能源大鳄纷纷自ξ愿撤离。
爱τ，无需刻意去陌生人的回忆里微笑。
【韩国5G：下·载一部800MB的电影只需一秒】1月27日消息，韩国已经开始研发下一代超高速5G移动网络，韩国教育科学技术部投资了1.6万亿韩元（约合9亿英镑，约89.8亿元人民币）用于5G移动互联网技术的研发。据悉，5G网络下载一部800MB的电影只需要一秒钟时间，预计最早将
【美国•í沙漠植物园】植物园位于亚利桑那州的首府凤凰城，是世界最大的沙漠植物园。沙漠植物园内生长有4000多种沙漠植物，其中139种为罕见的或者是濒临灭绝的。园中随处都会发现流动的水流，为沙漠植物提供一丝清凉。
这个世界上根本没有巧合，那些所谓的巧合之间其实都有着某种不可告人的联ˇ系。-----《神探狄仁杰》
伪·装成猫的狗
【特色家常菜肴，京酱肉丝】肉丝不一样的做法ì，多种调料聚集在这肉丝上，什么味道都有了。
【尖椒西芹²爆黄喉】1.黄喉洗净切块，西芹、红绿辣椒切菱形块；2.锅中做水，烧开放入黄喉焯熟捞出待用；3.锅中做油，煸香葱姜蒜末炒香，放入黄喉、红绿辣椒块炒匀；4.放入绍酒、胡椒粉、盐调味，放入西芹块快速炒匀即可出锅前烹入香醋装盘。
在浴缸处长方形的地台完美贴合三面空间，完整配合利用空间曲线。再安置长方形浴缸，白色跟褐色ī搭配也很得体。
上帝创造天地万ǐ物做了七天的时间，他将最美丽的事物，都放在世人的面前，所以人生在世，无论你经历过什么，只要你懂得珍惜，一切都可以是最美好的。——《最美丽的第七天》
以一种淡淡的心情去面对:，你也许并不神奇，并不伟岸，然而拥有一种淡淡的情致你的本身便是一道瑰丽的风景。以一种淡淡的心情去面对，你可以把世界看作一道美丽的阴影，但你却不能站在影子之外，没有心的牵涉，虚无和虚伪都只是纸做的玫瑰。愿你，真诚地愿你拥有一种淡淡的情致。
卧虎藏龙 】美国时代杂志日前评选出 2000 年至今ˇ十大经典电影之一。
在下巴上平衡支撑梯子的最长持续时间纪录:美国纽约州，Ashrita Furman以2分钟50秒的成绩创造了在下巴上平衡支撑梯子的最长持ª续时间纪录。
【无锡：•立体花坛扮靓健康路】5月2日，市民在立体花坛前经过。近日，健康路布置了多个立体花坛。不但扩展了花卉表现力，也丰富了城市景观，营造出文化品位，成为一道亮丽的风景。
《黑♂执事》华丽美图。
【四个好习惯让你终身受益】①早上洗澡：有助于促使血液循环更加旺盛，还可以调整心情，使精神更加饱满。②早上大便：同时，做到一天只上一次厕所。③早上·慢慢起：睁开眼睛后先不起身，躺在床上活动一下四肢和头部，5分钟后再起来。④起床后喝一杯凉水。
＂张ι龙赵虎王朝马汉！＂＂在＂＂王朝马汉张龙赵虎！＂＂在＂＂赵虎马汉王朝张龙！＂＂在＂＂马汉张龙.......＂＂包大人你到底有什么事？＂＂没事，就想看看哪个顺口一些＂
他喜欢她，但却不敢表白，只是默默守候在她身边，直到有一天，她身边多了一个他，他远远看着他们幸福的背影，勉强扯出一丝微笑，他找到他，对他说“好好对她”，他问他“你明明喜欢她，为什么不跟她在一起”，他望向天空，许久，开口道“我只希望她幸福就好”。【我只是希望你幸福，即使不是我给ˆ的
【西安6万教师将参加综合素质测试】10月16日消息，西安市中小学教师综合素质测试将于10月25日报名，11月16日测试。成绩不合格者将取消今年年终考核评优资格以及2015年度中小▫学教师职务晋升资格。
【DIY牛奶咖啡果冻】1.牛奶中加入香草糖煮至70-80°，加入25ml琼脂搅拌至融化，过滤后倒入方形容器中放冰箱冷却至凝固成牛奶果冻5. 250ml开水冲速溶咖啡加入糖10g、2•0ml琼脂搅匀，晾温加入1勺朗姆酒6. 将咖啡液入冰箱冷藏 7. 做好的牛奶果冻扣出，切成方糖大
【五行牛蒡保健汤】1.将牛蒡用刀或者不锈钢丝球刮去表皮，洗净斜切成约2毫米厚的薄片，¤放进菜量三倍的水；2.沸腾后用小火煮一小时，千万别煮太久；3.菜汤放入保温瓶当茶水饮用。
全包式毛腿丝袜，夏季防性.骚扰必备。
【组图：英军42型驱逐舰退役 ^美女士兵列队送行】2013年5月17日，苏格兰爱丁堡，英国皇家海军42级导弹驱逐舰爱丁堡号男女舰员参加阅兵游行，以纪念该舰正式退役。该仪式是爱丁堡号告别之旅的一部分内容。整个退役纪念活动于下个月在朴茨茅斯结束。
【你会对谁怀恨在心？】怀着恨意生活，比来自·身体的疲惫沉重得多。究竟什么样的人或事才会逼出你内心的“狠”？（测试如图）。
【去湖熟赏南京史上最壮í观“菊花海”】这个秋天，南京市民想赏菊开30公里车，到江宁湖熟现代农业示范园，观赏400亩规模南京史上最壮观“菊花海”， 3000多种菊花免费看哦。黄、白、红、紫、绿菊花争奇斗艳，400多亩花的海洋！时间：10月26日至11月16日。
“我不想看到你难过的样子，真的。”“你…心疼我？”“不，你哭ǐ起来样子太丑。”
未老先衰男童之谜——在河南周口鹿邑县赵村乡胡山行政村侯庄，有两个小男孩，虽然七八岁了，不但不能独立行走，不会说话，而且脸上有明显的皱纹，小小年纪面容长得却像个老ì头……
可怜的手机用户，非常遗憾，由于您确认了此条短信，传染了五一节劳动细菌。现在细菌正i迈着矫健的步伐通过你的身体……
【受台风影响 厦门北站暂停发售8月2日、3日部分列车车票】7月30日，据厦门车站：受今年第11号台风夏浪、第12号台风娜基莉影响，厦门北站从即日起暂停发售:8月2日、3日部分列车车票，具体请见下图。铁路部门将视台风走向适时调整售票、列车运行方向，请亲们多加关注，合理安排行程。
【世界上规模最大的电动代步车游行】在加拿大i的维多利亚维，159名参与者驾驶着电动代步车行进了6.4公里，从而形成了世界上规模最大的电动代步车游行。
【宾利推欧陆GT与慕尚特别版 年内北美上市】宾利于推出了两款新的特别版车型来庆祝24小时勒芒耐力赛90周年纪念，这两款特别版车型向为î宾利赢得耐力赛冠军的六名车手表达了敬意。这两款特别版车型将分别投产48辆，将拥有分别纪念六名车手中之一的特别配置。
爆笑泰国口香糖广¡告，看完笑趴了。。。
【《武神3》宣传视频】《武神3》是一款历史类题材的3DMMORPG网游，《武神3》的世界背景设定在中国历史上的隋末唐初大变局时代，隋唐英雄的故事被还原到数字技术构建的虚拟世界¡中，玩家可以扮演多达八个职业的民间奇能异士，在乱世中求生存，积蓄力量，合纵连横，争夺天下。
RuoLi green, green SuoYi XieFeng²XiYu, not return.青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。
【十二星座↑代表的地点】白羊座：游乐园；金牛座：高级商场；双子座：学术组织；巨蟹座：幼稚园；狮子座：舞台；处女座：高等学府；天秤座：ktv天蝎座：幽暗咖啡厅；射手座：电影院；摩羯座：工作场合；水瓶座：科技馆；双鱼座：798艺术工厂。
【霍启山与重庆残疾小孩共度;儿童节 】由霍启山为团长的港澳台工商企业青年精英代表团一行80余人，5月30日开始在重庆为期四天的参观访问。6月1日儿童节当天，他们与重庆30余名残疾儿童共度节日，为残疾小孩送去了节日的礼物。
金牛座不太懂得拒绝别人，会撒谎，但是蹩ª脚到很容易被识破；金牛座喜欢逞嘴上功夫，小争小吵赢不了你就跟你沉默冷战然后又装作没事发生会回来黏你；金牛座蛮容易脸红但是对你脸红不代表人家就喜欢你；金牛座实际蛮孩子气，但是偏宅，有点儿闷，不是很有趣，有点儿传统有点儿黏人。
【苹果派】1奶油和砂糖拌匀用打蛋器打发,鸡蛋打散,面粉过筛,苹果去皮去核切片;2奶油与蛋液充分混合,加入过筛后的面粉拌匀成面糊;3模具中铺油纸,倒入一部份面糊,铺一层苹果,再倒一层面糊,铺一层苹果,保证最上一层为苹ǐ果;4烤箱200°预热10分钟,将派胚放入,烤30分钟。
【黄百韬的故事】1948年豫东战役，黄在帝丘店地区与粟裕死战，负伤不退，并亲率2营部队反击，大破华野，创造了国军战史上兵团司令带队冲锋的唯一战例。10˙月黄部奉命由新安镇西移，逢难民潮，保护百姓后遇阻，在无险可守的碾庄被华野重兵围，坚守15天，粟裕以高官重金诱降，黄拒，自杀。
【DIY莲参粥】1、人参用水浸润，切成薄片;莲子水发，去心;粳米淘洗干净。2、锅置火上ˆ，加适量清水、莲子、粳米，用旺火烧沸，放入人参片，改用文火煮熟，加入白糖调味即成。
【大师级COS作品欣赏】小编又给▪大家带来了最新一期大师级COS作品欣赏，大家是不是已经等急了呢？本期的作品依旧给力！好了，下面一起来欣赏下吧。
【死不了的人】在巴西亚马逊的原始森林里。生活着˙一位“死不了”的人。这位名叫奥鲁·乌加欧的土人，据说被长予穿心或被黑熊咬伤也不觉得痛，更不会丧 命。来自瑞典的科学家安德烈和三位人类学家经过几星期的观察，发觉奥鲁可以在一夜之间治疗好致命的刀伤，数分钟内就能退去高烧。
日本足利紫藤園中最大的一棵紫藤樹，開滿了花就像瀑布一樣！跟着爱的人，一起在花瀑·下许个愿吧。
【西宁新汽车站将在火车站核心区择址重建】9月9日消息，从西ι宁火车站综合改造项目拆迁办公室了解到，西宁汽车站客运班线全部分流并正式移交给拆迁办，拆迁工作人员已正式进驻并对站内小件实施拆除，于9月9日前停电停水停气，大型机械随后进入对楼体实施拆除，拆除总面积将达1.2万平方米。
【澳门：新濠“色惑”载誉归来】全城最火辣话题之作“Taboo色惑”表演节目，5月9日正式回归澳门新濠天地，并由新濠博亚娱乐有限公司营运总裁陈应达，国际巨星刘嘉玲以及受惠组织“关怀爱滋”署理行政总裁,德克（Dirk van der Tak）一同主持颁赠仪式。
刚毕业时，有一次跟姐姐抱怨：上了一周班，妈妈也没帮我洗下衣服，都没换的了！ 姐姐意味深长的看着我说：没事，赶紧找个对象，等咱娶媳妇了，媳妇就给洗了！ 后来，我就娶媳妇了。后♪来，我就给媳妇洗衣服了。
【哭声和指纹一样独一无二】研究显示，即使是在很远的地方，在一堆大哭的婴儿中，你也可以仅凭声音就知道哪个是自己的宝宝。↓你的宝宝哭泣的声音是独一无二的，而你的耳朵就像指纹识别器，一听一个准儿。
Don't say that opportunities never come. îIt came but you just aren't willing to give up the things you own. 不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥
【老沪闵路（罗秀路—朱梅路）拟改建拓宽】4月28日，每到¤高峰时从老沪闵路往返外环就要遇到大塞车，这样的经历大家都很头疼吧。现在有望改变啦。上海规土发布说，老沪闵路（罗秀路—朱梅路）段道路改建拓宽工程方案正在公示。
我绝对是不会输给你的，这个世界是围绕着活人转动的。----《妻子的^诱惑》
Nothing worth having comes without a risk¤.凡是值得拥有的，都是要历经风险的。
100214ι国光帮帮忙A（虎跃龙腾贺新春）
朋友就要一起疯，i一起二。
终于有一天^，我心甘情愿的躺进了你的黑名单。
【北京电信：京津冀畅游包取消漫游费】8月12日消息，北京电信表示，首个跨省间没有漫游费和长途费的套餐京津冀畅游包已上线，主打京津冀三地通话免长途及漫游费，而自开放预约以来，不到10天时间预约量已突破一万，用·户可在北京电信网上营业厅，掌上营业厅，短信营业厅及线下营业厅等多个渠道
恶搞配音:天气预报群星版之《坑▪爹的鬼天气》，有雾有雨又有风，如此抽风的天气，你受得了吗？！
【「舰队Collection」舰娘雪风、伊19、雷电萌手办登场】舰娘雪风1/7彩色手办公开，具体的发售时间和价格尚不明。同时;由青岛文化开发的舰娘伊19手办也公开了3D模型！而mameliquidstone推出的“雷”“电”舰娘可动模型也公开了各种细节图，模型将在2月9日召开的
