发呆ar也似一种态度&nbsp;男/福建    &nbsp;    也关注他

雨是招手即来的，但并不是所有的雨都适合在巷里行走的。大雨太急，两排雨线逼仄着小巷，脚下流水如注，从容也被这雨水赶走了。雨最好不大，像雨又像雾，檐上有滴水，水就那么一下下地砸入脚下的青石板，水珠儿飞溅。
【提升孩子的观察力的小游戏】游戏1 ：车牌号竞赛。和孩子在路旁，与孩子挑战，看谁能抢先说出从身旁开过去的汽车的车牌号。练习 2 ：闭眼说画。在任何情况，对孩子说闭眼，孩子需马上闭眼，然后让孩子说出闭眼前他看到的事物，以及细节。说完后睁眼5秒钟再闭眼，再增添细节，如此重复三次。
【让大脑更高效的心理技巧】1.坚持每天读书 2.适当玩玩游戏 3.天外神游 独处思考达到放松的境界 4.大量休息 5.规律的锻炼 6.吃一顿好早餐 7.积极的思考 8.不断学习 9.戒酒戒烟 10.创造并拥有浪漫 11.打破你的惯例 12.不要看太多电视 玩电脑和手机 13.
【黄瓜敷脸的时间】黄瓜敷脸看起来很简单，但是其实并不适合在白天进行，晚上是黄瓜敷脸的最佳时刻，皮肤能够充分吸收黄瓜的营养，而在白天敷脸时，由于黄瓜中维生素C的光解性，会容易分解，甚至会被紫外线晒伤。黄瓜敷脸一般敷上15分钟就可以了，睡前进行最合适。
替身演员是一个伟大的职业，不光要有过得去的演技更重要的是要有强大的心理素质，健壮的体魄，和不怕死的敬业精神。。。 
【十二星座蚁族翻身法】牡羊座破釜沉舟；金牛座换种生活方式；双子座机会到来，春暖花开；巨蟹座多担责任；狮子座接收励志信息；处女座继续进修；天秤座脱离目前环境；天蝎座寻找力量；射手座找棵梅子树望望；魔羯座和旧日同学保持联络；宝瓶座戒掉网瘾；双鱼座停止不切实际的幻想。
【家园守卫2】《家园守卫2》是一款像素风格射击游戏，玩家在游戏游戏中操作小人向外星人、鬼怪、机器人、骷髅头等“三教九流”发动射击。快节奏的背景音乐和及其简单的操作方式是该游戏的鲜明特色。对于曾经玩过前作的玩家而言，自然清楚想从续作中获取怎样的游戏体验。
你会知道，一个真正爱你并值得你爱的人会为你做什么样的事情。当初你爱一个人，是爱恋爱中的那个自己。直到你遇到了另一个人，爱他就像爱你的生命。而若没有那些痛苦的经历，你又怎会懂得珍惜。
用Tom猫玩B-Box 
【门兴格拉德巴赫】这是一座讨人喜欢、适于生活的城市，都市的繁华和自然的魅力完美融合在一起，正是因为如此，人们亲切地称呼这座遍布公园和森林的下莱茵城市为“绿色大都会”。也是一座富有艺术和文化气息的城市，拥有重要的文化古迹、世界知名的博物馆和遍布各地的剧院、小型歌舞场及小型舞台。
丁子峻戏中猛追韩雪 
路边烤串摊上，朋友突然问我 “是不是感冒了”“是啊，你怎么知道？是不是我声音有点哑？”“那倒不是，我看你抽烟时只有一个鼻孔冒烟”……
80后为什么还不生？80后快向00后看齐吧，生个孩子哪来那么多借口！ 
自由“行”台湾，千呼万唤来。台湾对大陆旅行社开放个人游资质，近日将出台具体细则。自由行的朋友们又多了一个目的地。翻出一张旧CD，听听那回忆里的声音，“冬季到台北来看雨，梦是唯一行李”砰然心动，不如，今年的假期，就去台湾吧。
“从小我对结婚有着很美好的憧憬，我觉得能和一个相爱一生的人牵手，穿着最美的婚纱，这才是我想要的婚礼。”她的脸上依然有着幸福的憧憬。“现在呢？”我很想知道她现在的想法。“嫁给谁不是嫁，现在的婚礼只剩下了婚纱。”她眼里有着掩饰不住得落寞。
You are the strongest magnet in the world approached the magnetic field has no escape possible, I have completely captives doomed this lif
【10招让你拥有最佳工作日】 1、以15分钟思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合,3、明智地使用上下班时间, 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分
命运不是一个机遇的问题，而是一个选择问题；它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。
她拦了出租车上车后发现开车的是他！十年前她在父母的压力下选择了分手，从此再未相见。“你好吗？”“我很好，你呢？”“我也好。”她看到了他手上依然戴着她送的手表；下车时他听到了她背包上那个小铃铛悦耳的声音，那是他送给她的。陈奕迅《十年》 
【堪培拉】为澳大利亚的首都和最大的内陆城市，其设计受到花园城市风潮影响，抛掉以公园作为点缀的旧有观念，将许多重要区域直接融入天然植被，因而享有“天然首都”的美誉。堪培拉以其湖泊、公园和周围的本土丛林而闻名。这里四季分明，会欣赏到秋天金黄的落叶和春日盛放的鲜花。
如果家人不是很多，或者不经常在家吃饭，不妨在靠近窗户的角落，做一个浪漫小资的沙发长凳，时尚的圆桌，在星光灿烂晚上，靠在舒服的沙发椅上，举一杯红酒，依偎着相爱的人，是怎样的幸福。
一口吃的监考老师发现一学生在作弊，便气急败坏地指着那学 生吼道：“你…你…你…你…你竟敢作弊，站起来！”语毕，有5名学生站了起来！
有些办公室友谊能让工作充满乐趣，有些则不然.无论何种情况，办公室友情都是职场社交圈中有价值的一部分,只要你处理得当，就会给你的职业带来促进作用。
空间有好友改状态：我感觉这辈子我娶不到媳妇了。。老妈节哀。。 然后看到有人回复：真的动手术了吗。
【教子有方 】家长与孩子之间形成的亲子关系,对孩子的行为起着核心的制约作用.象一条看不见的绳索,规范或束缚着孩子的行为. 如果家长与孩子之间的关系是正常的,也即家长与孩子相互信任、理解、关爱、支持,那么孩子的行为表现正常,如对人有礼貌,听老师的话,学习自觉、体贴关爱他人等。
【职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去②为什么升他而不升我③为什么XXX的薪水比我多④我没法与他合作⑤这件事的责任不在我⑥这个指标太高,我不可能完成⑦如果这样不行，我就真的没法干了。
在你收的人生中，每一种创伤，都是另一种成熟。
【《飙车次世代》最新游戏演示 12辆跑车赛道疯狂追逐】有玩家为我们分享了Bugbear旗下暴力赛车新作《飙车次世代》的一段最新视频，在视频中，我们可以看到12赛车竞相追逐的场景，并且游戏赛道也是相当逼真，一起来看看吧。 
时间是审查一切罪犯的最老练的法官。——莎士比亚
【面对孩子的“再多一次”如何拒绝】1、亮出自己的底线，与其给孩子一颗糖果，之后再给第二颗糖果，还不如一开始就告诉孩子“你只能吃两颗糖果”；2、给时间让孩子做好准备；3、为了达到自己的目的，孩子可能会耍五花八门的小把戏，家长一定要保持平静不妥协。
【宝宝自述】妈妈总是出门，我不想让她走，我就哭啊，闹啊，妈妈不管说什么我都不听，妈妈就开始吵我了，我心里好怕怕。其实我想做乖孩子呢！我就是想让妈妈耐心哄哄我，给我安全感，还有就是妈妈不能骗我，你要敢骗我，下次你休想出门！
不必总是小心翼翼担心自己得罪人 有些人就是用来得罪的 那些明知道你为难还腆着脸求你帮忙的人 当着你面诋毁你朋友的人 不知轻重把恶意说成开玩笑的人 得了你的秘密却幸灾乐祸去传播的人 被得罪以后就满世界找机会报复你的人 趁早和他们划清界限吧 不管有什么本事 这样的恶和蠢都不值得原
男友在超市停车场，看见一位女士正在倒车，我热心地上前指挥：“倒！再倒！再倒！……”砰地一声车子撞到了墙上。女士气愤地走到我跟前，他礼貌地掏出名片递给她：“你好，我是对面汽修厂的，报我的名字打8折。”
白色半截T恤搭配蓝色低胯休闲裤略带颓废感，与露出小蛮腰的活力感中和，营造别具一格的时髦气息。
 闺蜜，简单点儿就是，“我累了”“你来吧，包吃包住”。要知道，时间和距离都不是我们友谊的障碍，因为你就是世界上另一个我。
小松鼠现身树稍，帮忙挂起衣物，是家务的贴心小帮手！
黑执事Ⅱ 金发少爷 亚洛斯COS。
很好听的歌曲，《恨不得》小松拓也。
秦朗：你下辈子要做什么？秦晴：我，我想当一片海。秦朗：为什么？秦晴：因为无论怎么改变，海永远都在那里，永远都不会变。——《一不小心爱上你》
【防腐剂对肌肤造成的伤害有哪些？】过量或不恰当的防腐剂会令表皮细胞发育不成熟，结构松散，以致表皮层变薄，易受外界刺激，防御力下降；会损伤细胞 DNA，令皮肤渐渐失去弹性，容易产生松弛、细纹；而受防腐剂损害的皮肤细胞则会不断缺陷繁殖，令肤质越来越差。
李夏怡的声音真的把这首《为了你》唱到心里去了 
流鼻血的视觉大片！比基尼美女车模性感诱惑！~
小院工人离开已1个多月还没有找到新工人，阿姨说只给得起2000元的工资（是阿姨和叔叔从自己退休金里面省出来的）这么热的天，阿姨的肾炎叔叔的网球肘都没有时间照顾自己，在北京：每日打扫2-3次40间左右的狗舍等,；管食宿.有意请发联系方式haogouhaomaobm@126.co
【鲁能点球淘汰泰达】 恒大2-1逆转建业 国安6-0胜青岛 
VOCALOID 英伦风双人cos。
【恶魔之坑】1891 年，在美国的亚利桑那州巴林佳发现一个直径为1280 米，深180 米的巨大坑穴。人们叫它“恶魔之坑”。经学者们考证，是距今2.7万年前，一个重达2.2 万多吨的陨石以5.8 万千米的时速坠落地球时冲撞而成的。然而奇怪的是，它给人们留下了一个大坑便没了踪影
《美女列车长2》画面上相比前作并有很大的改进，在场景方面也要比前作增加许多，从迈阿密海滩到大峡谷，从纽约市道纳什维尔，从阿拉斯加到幽灵鬼怪之地，丰富多样的场景能让人体验到更多的美国本土风情。下载地址：
【芒果冰激凌粽】取出芒果肉，切丁；取两张粽叶重叠，卷成细圆椎形；放入泡好的糯米；放入芒果丁；将粽叶抽紧，包成细椎形；用棉线将粽子绑紧；汤锅放水，大火烧开，放入粽子；大火煮一个小时，将粽子捞出，迅速浸入冷水，冷却后即可食用。
三八Fu女节，不做腐女，积极向上；和谐父女，家庭美满；奋斗富女，生活无忧；争做福女，惠泽朋友。幸福妇女，节日快乐！
【陈妍希《叔公的小城故事》高清MV】陈妍希首张个人专辑第二波主打《叔公的小城故事》MV曝光，这是特别温馨的一首歌，纪念已离世的叔公... 
【拍球游戏帮孩子提高注意力】让孩子拍球，从拍一个球开始，到同时拍两个皮球，从单手拍球到双手交替拍球，可以锻炼孩子的注意力。另外，拍皮球能帮孩子练习数数和知道数的实际含义，可以锻炼孩子的手、眼、身体协调能力，促进节奏感的发展，有助于孩子方位知觉的发展和时间观念的形成。
【宝宝发烧要注意的那些事儿（二）】宝宝发烧在做物理降温的同时，一定要注意宝宝的精神状况、面色、呼吸、体温等变化。若发现宝宝出现精神萎靡、面色苍白，或出现呕吐、腹泻等其他状况，应立即去医院就诊，预防病情转化。
爆笑恶搞配音之“非你莫属”那点江湖事！本就是个言论自由的社会，抱着娱乐的心态玩票到底 ~~ 
【翘二郎腿的危害】1、翘二郎腿会使大腿脂肪堆积；2、导致血液流通不畅，久而久之大腿变粗，形成所谓萝卜腿！3、导致脊椎变成C字型，引起背部疼痛。个子矮的人更加不要这样坐，会让你越来越矮的哦！4、骨盆和髋关节由于长期受压，容易酸疼，时间长可能出现骨骼病变或肌肉劳损。
【游刃有余的心理】为人处世要善打太极；以静制动，心急吃不了热豆腐；走出道歉第一步，先认错后批评；以柔克刚，以慢打快；与其锦上添花，不如雪中送炭；无论背后如何较量，也要当众拥抱敌人；巧借外力，四两拨千斤。
小美女alice在二十岁生日时《写给三十岁的信》 
整体设计十分地简单洁了，门边网格状的落地窗增加了光照，又增加了趣味感。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【上班族护眼多吃7种水果】长时间看电脑眼睛会干涩，多吃富含维生素的水果有助缓解眼疲劳，如香蕉、火龙果、圣女果、橘子、蓝莓、甘蔗、柿子。
【会利用男人心的星女】金牛女：如果她纯粹只是利用对方的话，那她会毫不手软该下手时就下手；双鱼女：很容易在男人身上得到想要的一切的一切。尤其，得过一次好处之后，她就再也不会吃亏了；双子女：可能抱着尝试去了解你的心态跟你交往，最终发现不适合就选择离开
【甜美短卷发发型】厌倦了长直发的菇凉们，可以选上一款短卷发假发发型试试噢！轻盈的卷度，打造出蓬松效果，让发型充满了质感魅力。金棕色的发色，是今年大热的流行发色，时尚感十足。侧分刘海带出几分女人味。再加上精美的发箍，为发型加分。
【宝宝在幼儿园安全小知识（一）】：（1）上幼儿园的时候，要么由爸爸妈妈接送，要么由校车接送，不要让宝宝单独上学与放学的。（2）爸爸妈妈从现在开始要告诉孩子在上学和放学的路上，不要在马路或有危险的地方玩耍、不和陌生人讲话，要遵守交通规则，过马路要走斑马线，红灯停、绿灯行。
王力宏演唱会“二哥”幸福满溢，献出了多个第一次，庆功宴上与妻子当众耳语秀恩爱，称努力造人。 
【失恋者药箱】来自设计师Melanie Chernock的创意，有趣的玩意，目的是抚慰受伤的心灵：提供有止痛砂糖、快乐巧克力和遗忘伏特加若干，外加熏香蜡烛、沐浴精油、纸巾，以及经典失恋CD。点燃蜡烛，放起音乐，将精油倒入浴缸，一边泡澡放松，一边磕掉食物，如果泪如泉涌，用掉纸巾
有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂 的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，生活中就烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却得到人生的大滋味。于是世界上的精明人，都在傻傻地仰视糊涂人的幸福。
自从老爸混了暴漫，我再也不能和他一起愉快地聊QQ了…
【宝宝学走路，不可操之过急哦~ 】婴儿学步是顺其自然的事,父母需要做的就是引导,要注意的是这里的引导并不意味着拔苗助长,应该是循序渐进,一步一步慢慢来.过早的让孩子学会走路容易给你带来想不到的伤害.而宝宝在1岁前是不宜学走路的,应该让他们学爬,否则就会影响小儿视力的正常发育.
就目前来看本作应该是单纯的移植，虽然游戏很好玩，不过考虑到可能不会追加新要素，所以期待度只能下降了。当然如果没有玩过Wii版的玩家，那是绝对要尝试一下本作的爽快战斗的。
我们认为最靠得住的想法、最常使用的工具、看起来最光明的坦途，每一个“理所当然”的思考背后，都有让人深思、反省的地方。我们最相信的、觉得最需要的东西，却往往正是造成自我困惑、烦恼、痛苦等一切问题的根源。——《人是会动的树，都有看不见的根》
你给了我那么多童话，其实我都明白，但我就是不想拆穿，因为我舍不得。——《伤心童话》
在所有的爱情中，只有暗恋最伟大的行为，那是一种成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。
【中国节目受到印度边民欢迎 印安全部门惊慌】进入2014年，印媒炒作“中国威胁论”的热情并未减弱，对象变成了中国广播。据《印度斯坦时报》2日报道，中国广播和电视频道从设置在尼泊尔的各站点“自由流入”居住在中印边界的印度民众家中，这让印度有关部门非常苦恼。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
别拿爱情说事，古今中外哪个拿爱情说事的有好下场，罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台，霸王别姬，最后还不是罢了王别了姬。----《青春撞上更年期》
立春了，春光就要明媚。立春是24节气之首，又称“打春”、“咬春”、“报春”。秦以来，中国就以立春作为春季的开始。古代将立春分为三候：“一候东风解冻，二候蜇虫始振，三候鱼陟负冰”。立春后，白昼变长，太阳转暖。立春这天，民间有打春牛和咬春的习俗，咬春即吃春盘、吃春卷、嚼萝卜。
We did not change as we grew older, we just became more clearly ourselves——长大的岁月里，我们从未变化，只是越来越清晰的成为自己。
夢想中的功能！
【《狂野飙车8:极速凌云》试玩评测：见证再一次飞跃】毫不夸张的说，《Asphalt》是 iOS 原生平台最出色的游戏之一，也幸而 Gameloft 对这个系列品牌的珍惜和不断适应新时代潮流的追求，让我们看到了一个再次超越自我的《Asphalt 8》。
【衣服的标签你能看懂多少】不要只看价格，买衣服应看看这些标志！
【海派文化 青睐武汉创意园】８日，十余家来自上海“田子坊”的知名艺术家及文化创意企业负责人集体来汉，与硚口区“江城壹号”文化创意园签署了分批入驻的战略合作协议。据悉，这是继著名画家古原先期入驻“江城壹号”、开设“古原生活艺术馆”之后，“田子坊”商户更大规模的一次集体入驻。
致命魔术
书籍是全世界的营养品，生活里没有书籍就好像没有阳光，智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。——莎士比亚
【雷恩】雷恩（Rennes），法国西北部城市，伊勒-维莱讷省省会。位于伊勒河和维莱讷河汇合处的雷恩盆地内。人口约19.5万，包括郊区23.4万（1982）。1720年城市曾被火灾所毁，以后重建，现保留有建于十四至十九世纪的教堂、陈列馆和古老的别墅等。
在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
带旺财到银行存款，旺财爱干净，在家从不随地大小便，便前都会汪汪直叫。正当我看报排队时旺财汪汪直叫，无奈，只好将报纸铺在地上给他方便。存完款后，一手抱着它一手举着抱着狗便的报纸向外走去，突然一辆摩托冲出，抢走我手上报纸包，我惊呆了！众路人：真可怜！看，人都傻了，有四五万吧？
【超震撼！！超美哦！！日本画家用光作画】号称世界上唯一用光作画的日本画家！超震撼！！是不是超美超美的！！
【公安部：内地公民澳门赌 博输赢结算地在境内违法】公安部信访办公室就&quot;内地居民到澳门赌 博是否违法&quot;解答：对内地公民在澳门赌 博，输赢结算地在境内，构成违反治安管理行为的，予以治安处罚；组织内地公民10人以上赴澳门赌 博，从中收取回扣、介绍费的，以赌 博罪追究刑事责任。
每每想生活到底是什么，挫折、忧伤、幸福、快乐……？没有人可以解读生活，更没有人敢亵渎生活。谁也是不清楚生活到底是什么，是随着时间而变化？那最美的是时间还是生活？或许是两者都该去珍惜的。
《宇宙战舰大和号2199》第08话 对星祈愿！
【容易一见钟情的组合】第一名：射手座vs狮子座；第二名：白羊座vs天秤座；第三名：天蝎座vs金牛座；【常分分合合的组合】第一名：白羊座vs狮子座；第二名：射手座vs双子座；第三名：狮子座vs射手座；【貌合神离的组合 】第一名：水瓶座vs双子座；第二名：天秤座vs狮子座 ；第三
大雪飘飘，气温骤然下降，如果你怕冷可以去墙角取暖，因为墙角有90°（度）；躺在地下会更暖和，地面有180°（度）；如果还是怕冷，可以跳起来自转一周，有360°（度）；如果这样还是冷，可以众里寻她（他），因为众里寻她千百度。
李嘉诚讲追求无我，王石取名不取利，柳传志讲拐大弯……这些东西恰恰就是他们的成功之道。……大家在抓钱的时候，他们刻意或者自然地与钱保持距离。他们对中国社会有一种看法，知道在中国社会应该跟外部世界保持距离，也就是你的存在最好能够让大家舒服。——《我们这拨人》
他是实习幼师，一个人偷偷在书房备课练习，对着一堆玩偶讲得眉飞色舞，完全没注意门口那个伫立良久的身影。“……那么小朋友们的理想呢？探险家，凹凸曼，哆啦A梦的口袋？家庭主妇……”“我的理想是把老师娶回家！”他闻声望向门口，在男人认真的眼神下撇过微红的脸，“笨蛋，你已经实现了。”
【心理提醒】成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。
纯色吊带蕾丝抹胸，设计尽添女人优雅质感，虽然性感但不张扬。轻熟女的最佳选择，极富设计创意的基本款，简洁、大气、百搭。
I accompanied lonely, lonely with me? To love, love, love or love? . . . I can not start, all revel.是我陪着寂寞，还是寂寞陪着我？是为了恋爱而恋爱，还是因为爱而恋爱？。。。我无
《突击风暴》玩家自制宣传片
【长春数千市民点燃蜡烛悼念遇害婴儿】吉林省警方在5日晚间发布消息，称“3·04”失踪案的嫌犯已经投案落网，但婴儿已遭嫌犯掐死并抛尸雪中。当晚21时开始，长春数千市民自发聚集在文化广场，点燃蜡烛悼念这位不幸遇难的2月大男婴小皓博。
七辆小车遭洗劫民警抓捕俩盗贼
【超级巨斧(Max Axe)】欢迎挑战超级巨斧，用最大的力量破坏和阻止大规模掠夺野蛮人狂战士的追求。杀死邪恶的怪物，收集可笑的宝滴，疯狂的得分与朋友竞争规则的排行榜！
【最易毁孩子的“七大”狠招】1、父母对孩子寄予过高的期望且追求完美。2、孩子不令自己满意时贬损他、责罚他。3、拿自己的孩子跟别人比。4、有条件地满足孩子的需要。5、预言孩子没出息。6、代替孩子做选择。7、不信任孩子。
烟尘滚滚，一路行来，我很可能是迷了路了。不然，自己在举手投足里，越来越不像起自己来了。
【恋爱心理学】其实他想和你分手了。——冷暴力分手的各种阶段分析。
恶搞配音《空调记》调侃高温天气。
【正宗韩国拌豆芽】1.豆芽用开水焯一下后用凉水过凉，沥干，备用。2.胡萝卜切细丝，毛葱苗切2厘米长的段。3.所有的材料和调料放在装豆芽的容器里均匀的搅拌即可。
孤独，但不是孤身一人那种状况，例如，不像梭罗为了寻找自身的位置而把自己放逐，也不是约拿在鲸鱼腹中祈祷获救时的那种孤独，而是退隐意义上的孤独，是不必看见自己，是不必看见自己为他人所见。—— 保罗•奥斯特《孤独及其所创造的》
早上她快迟到了，便匆匆忙忙的出门。到了学校，才发现自己没带书包。她着急，真想着要怎么解释，他赫然出现在门口，手上提着她的书包。“你怎么知道我没带?”她很奇怪。“路上看你匆匆忙忙的跑着，手上书包也没有，估计是忘了。就跑到你家问阿姨拿。没想到还真忘了。哈哈。大白痴!”她一脸的幸福
【Ubuntu平板操作系统面世 率先支持Nexus系列】Canonical正式发布了Ubuntu平板电脑操作系统，该系统支持从6英寸到20英寸各个大小的平板电脑，主要将针对企业及家庭用户。虽然目前 不知道原生Ubuntu系统的平板电脑究竟会采用何种配置，但是相信它与Ubunt
【别让宝宝光脚在地上跑】预防宝宝呼吸道疾病还要注意宝宝的保暖。许多家长比较注意宝宝躯干的保暖，会让宝宝穿上厚厚的棉衣棉裤，却比较容易忽视手脚的保暖，手脚属于肢端，血液循环较差，如果受凉了也很容易引起感冒。
《暗影之枪：死亡区域 SHADOWGUN: DeadZone》正式版暗影之枪，延续了第一步作品强大有力的风格，成为勇士，战胜敌手，劲爆的枪械，流畅的操作，绝对完美的大型射击之作。下载地址：
【香菇青菜鸡肉粥】1.大米淘洗干净，清水浸泡30分钟2.香菇泡发后洗净切薄片，生菜洗净后用手撕成小片3.鸡脯肉洗净，剁成碎末，用少许盐、淀粉、姜片拌匀后腌一下4.锅中放入足量清水烧开，放入大米和少许油煮至米粥软烂5.加入鸡肉迅速搅散6.加入香菇煮2分钟后，最后放入生菜，加盐调
【北京启动出租车、黑车专项治理！】北京交通枢纽周边打车难，黑出租车趴活宰客引起关注。北京市委市政府25日召开专门会议，决定开展专项治理整顿。北京警方已启动清理，媒体和群众反映的突出情况是整治的重点。市委市政府感谢媒体和广大市民的监督，希望市民踊跃举报相关线索。
每当孤灯夜下一个人跑的时候，表面上看，似乎只有你一个人孤独地奔跑，但是在你灵魂深处，你应该感觉到这世上有许多牛人和你一起奔跑。这时的你，感觉不再是孤单，而是和众多志同道合的朋友一起奋勇拼搏。
森系百搭纯色交叉镂空条纹短袖单排扣针织衫，半透明状态对于显示内搭是一个很棒的选择，也是彰显你诱惑力的选择!
写给水瓶座：1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。
【父母矮小，孩子一定不高？】不一定。在生长发育的影响因素中遗传要占到七八成，父母身高当然会影响孩子。不过遗传并不是简单地一对一，身材矮小的父母如果父辈身材高大，那么他们的基因也可能传递给孩子。另外，后天因素虽然只占到20%～30%，但对生长潜能的贡献不容忽视。
【4.9秒破百/9月上市 宝马M135i性能版官图发布】作为一款性能车型，宝马M135i的动力肯定不会让大伙失望，其搭载的是一款3.0L双涡管单涡轮增压发动机，并具有VALVETRONIC可变气门控制与高精密直喷技术，其最大输出功率为235kW(320马力)5800rpm，峰
【狗狗和人的审美观相差的太大了】 美女吓跑狗狗
让你惊叹爆笑的暴力小孩儿 他到底发现了什么
《龙战》（War of Dragons）是由韩国MGAME开发的网游，游戏结合了东西方的世界观，并以象征强大力量与权力的“龙”为中心，展开大规模战争。
他们分开了，可是他还用着和她的情侣头像，用着她喜欢的那个网名。朋友说，你看，他还是在乎你的，头像都不舍得换。她笑笑，你们不了解他，他不换头像哪里是因为还在乎，正是因为不在乎！你不在乎一个人的时候，有关他的一切即使存在，你也可以视而不见。
【普吉岛私人别墅】普吉岛私人别墅位于泰国普吉岛南端拉威海滩私人别墅出租，超值哦！只要2200元，就可以享受到独栋别墅有4个卧室，带私人泳池，还有厨房可以做饭，是你假期出游的最佳选择。
网吧监控
Don't stay in the past, don't be a dream for the future, focus on living in the moment. ------不要停留在过去，不要对未来抱有梦想，集中精神活在当下。
【宝宝早教】在适当的时候可以让宝宝在两者之间自由选择，比如让他自己挑选吃饭的小碗。这样，他会感到非常自豪，因为他的决定受到了爸爸妈妈的重视~同时，也能培养宝宝从小养成独立判断和思考的行为！
有人说，遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心--你知道，“他不会走”，无论你多么落魄多么不修边幅，他也不会走。你无需装得多么优秀，多么可人，他喜欢的就是你现在这样最自然的样子。
小破孩，你妈妈是你后妈吧？
【吃10种排毒食物减肥不伤悲】1.鳄梨:增加饱腹感,减少食量;2.大豆:有益心脏健康,消除便秘;3.黄瓜:美容护肤,美体;4.芦笋:促进肠道蠕动,防癌;5.豆芽:延缓饥饿感,减少皮下脂肪;6.圆白菜:排毒,美肤;7.红灯笼椒:预防结癌;8.玉米:排毒,增加饱腹感;9.海苔:延
【电子产品早教四大问题】1、视力下降；2、学习能力下降；3、认知单一，感官能力下降；4、人际 交往能力差，亲子关系淡漠。育儿专家建议：孩子在2岁前尽量不要接触任何电子产品，包括电脑、电 视、手机；2岁到3岁每天不要超过30分钟；最好不要让年幼的孩子提前接触游戏类的电子产品。
【济南火车站广场售票处开始搭建风雨棚】济南火车站广场售票处开始搭建风雨棚，大约一周完工。施工期间，火车站广场售票处除改签、退票窗口外的其余9个人工窗口和10台自助售票机将停用，进站口东侧50米左右的应急售票窗口和自助售票机将开放使用。
经历的积累，有时候是某种智慧。年轻的时候，你会觉得有些话说出来才表现我有智慧，而到了一定年龄，你觉得不说也是一种智慧。这个时候的进退更加自如一点，不会一味地往前冲，你会知道什么时候装傻，其实这也是这个岁月给你的一种回报。
编辑点评：艾米和埃里希这个麦克维的厨房的餐桌旁的有一片绰号为“terrarea”的天地。这是他们的猫最喜欢的地方，不过我觉得主人应该考,虑把这些玻璃瓶子都换成塑料的。
神鸟.唱神曲
好清新的绿色，好养眼，太¹适合这个季节啊。
破坏的价²值。。。
【哪个星男会疼你一生一世？】白羊座:双鱼男疼；金牛座:水瓶男疼；双子座:天秤男疼；巨蟹座:处女男疼；狮子座:金牛男疼；处女座:摩羯男疼；天秤座:白羊男疼；天蝎座:射手男疼；射手座:狮子男疼；摩羯座:双子男疼；水瓶座:天蝎男疼；τ双鱼座:巨蟹男疼。你有人疼吗？
我▫实在受不鸟了，给我滚蛋！
清纯美女诱τ惑你
【氧化是造成皮肤衰老的主要原^因】由于自由基的破坏，皮肤会迅速老化，从而造成肤色暗沉发黄，这也是为什么年龄的增长会使人变黄的原因，因此我们需要在护肤过程中使用一些抗氧化成分的护肤品，帮助改善皮肤年龄。
昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：♀“有三条问题要重点说一下。”我半梦半醒的说了一句：“等一下，三条我要碰。”
MV（来♂生不分手） 很好看的短片，进来看看吧！
我没有输给他，我输在你心里。——《李宫俊的¡诗》
一¤个法国朋友，他在学中文，准备来中国做生意。他第一次见我的时候，用还不太流利的中文说：草它马的日本人！！我当时很震惊，我问这是谁教你的？他说是一个中国朋友教他的，说这样能快速拉近和中国人的关系。
传说东方有一块佛之净土，那里没有剥削，有着丰富的自然资源，那里风调雨顺，不种青稞有糌粑，江河之水为奶泉，不养牦牛有酥油。这对于生活在门隅一带受尽苦难和剥削的门巴人来说，太有诱惑力↓了。他们决定到东方去寻找这佛之净土。这就是门巴人东迁的传说故事。实际上门巴人东迁则是苦难逃亡的历史
【武汉公司年终开会评“年度最差员工” 职员称伤人】汉口一家文化传播公司员工小杨不由唉声叹气。“每到年终就是i部门同事的噩梦时间。我们这里，重头戏不是评谁最优秀，而是谁最差！”小杨说，今年公司甚至将总结会议搬到外地举行，“投票的时候不准带手机，还是记名投票。”
浴缸↓上面加上个纱质浴帘很浪漫。
在,整个生命中，不必担心多几个异性知己，那是你人生跌宕的音符和精彩的华章。但对待异性知己，应多一点关爱，少一点贪婪，多一点理解，少一点苛求。把情感放置在自由的空间，宽待他人，就是宽待自己；宽待感情，就是宽待心灵。让彼此都不必承载感情的负累，让阳光和温暖始终照耀和抚慰人生的情分。
红梅晴雪春光¦好，蛇年元旦已来到。邻家小妹花棉袄，阳春白雪是年少。古树虬枝榆柳桃，枝枝挂满金元宝。收到祝福开口笑，见面即道新年好。元旦快乐！
网络主播在韩国非常流行，韩国有媒体爆出被称为afreeca TV四大女¦神之一的kim Eve这位网络女主播，九个月就赚了三亿韩元。
婚礼上他对着她说，我看你不顺眼，我要用我这一辈子的时间来气你、吵你和ˆ烦你。病床上她对着他说，我也看你不顺眼，你用一辈子我向上天借了几辈子来逗你。说你和看你。
【你的秘密该说给谁听】摩羯座：属于死守秘密型的，对于别人的事，也没什么兴趣说三道四；天蝎座：对朋友很有义气，也很少会和三姑六婆一样拿别人的事出去说；巨蟹座：他缺乏安全感，平时做事就十分小心谨慎；双鱼座：很讲朋友情谊，会把朋友的事ξ当做自己的事。
美国21岁女子米娅·华盛顿相隔数分钟先后生下了一对双胞胎男婴，但令人惊讶的是，虽然是一对几乎同时出生的双胞胎，但DN:A测试表明他们竟然有两个父亲。原来，米娅在怀上男友詹姆斯·哈里森的孩子后又和另一名男子偷情，结果又受精怀上了第二个胎儿。据悉，这一“生育奇迹”也令美国医学界震惊
【宝宝厌奶怎么办？】很多专家不承认“厌奶期”的存在，宝宝不吃奶肯定有原因。你可以试试以下技巧：1.趁宝宝很困喂奶 2.尝试不同喂奶姿势 3.边喂奶边走来走去 4.找个安静的房间，不分散宝宝注意 5.平时多抱宝宝 6.排除耳部感染、鹅口疮等让宝宝吸奶·时疼痛的疾病。
【柠檬护肤】鲜柠檬维生素含量极为丰富，是美容的天²然佳品，能防止和消除皮肤色素沉着，具有美白作用，爱美的女性应该多食用。另外柠檬洗净切片后，放入凉开水中3~5分钟，即可用于敷脸，长期使用，可融蚀脸上的色斑。但需注意柠檬精油具有光敏性，使用后见光会起反作用，因此建议MM睡前使用。
凤姐：都说我身材好 所以不吃↓肯德基、麦当劳
【创意狗狗美容展】摄影师 Ren N¤etherland 拍摄的一系列令人惊讶的照片，这些狗狗是来自于节目之中，美容师有两个小时的时间对它们进行毛发的改造和颜色的喷涂。这样对狗狗的话，摄影师也同样希望它们一样快乐。
【红酒炖牛排】1.牛排清水浸泡2h，去血水，放入锅中2.倒入红酒，酱油，干罗勒，月桂叶，补适量清水至没过牛肉3ª.加入洋葱，煮开转小火，炖1h4.加入切成块的胡萝卜和西芹，加入盐调味，炖牛肉软烂。
荆轲你死得好惨啊哈ˆ哈哈哈哈哈哈。
来自印度布尔达纳县的Ashiq Gavai，一个17岁少年的嘴里发现了232颗多长的牙齿，为了帮他动手术摘除多余的牙齿耗ǐ费了6个多小时。
实，人与人之间的关系，就像水中的鱼，不同层次的鱼游不到一起，不同层次的人也不可能成为真正的朋友。因为，各自的人生感悟不同，对待世界和自然的心态不同。朋友之间的感情，应该是平和，发自内心的，不要试图控制和掌握。无论有几个真诚的朋友，都要用心去珍惜，要多一点τ。
《天涯明月刀》精华版之张檬卖&quot;色相&amp;qìuot;
【盘点津城扒手聚集地】No.1：天津站——不只有西域高手，也有本地刀客；No.2：滨江道——各种卷帘门；No.3：大胡同——挤着挤着钱包就没了；No.4：百脑汇——朋友在那儿i丢过Alienware，大件也能丢的地方；No.5：曙光里——就在你弯腰的一瞬间……；No.6：中山门
【女性怀孕体征预测生男生女】1. 尖肚男，圆女 2. 小肚男，大女 3. 除了肚子身体其他部位没发胖的男,反之女 4. 脚不肿男，脚肿女 5. 反应不重男，反应重女 6. 酸男τ，辣女 7. 变丑男，变漂亮女 8. 皮肤变黑男，皮肤不变女 9. 胎动感拳打脚踢男，整体翻动女 1
千夜º未来《机神咆哮》华丽Cosplay。
很多时候，我都好像没什么话想要跟你说，但就是希望你能在我身边。Most of the time, I did not like what I want to say to you, but I want you to be by ˙my side.
张三丰，名全一，又名君实，号三丰，又号元元子，因不修边幅，又名张邋遢，辽东懿州（今辽ι宁彰武西南）人，关于他的传奇故事当时曾经广泛流传于民间，甚至把他看成了神仙。我们大家都知道太极拳吧？太极拳最大的特点就是柔中带刚！明朝英宗时被封为“通微显化真人”。
简单格调带点复古¦的感觉，很喜欢~
【以忽悠人为乐的星座】TOP1：双子座，双子座就是一个长不大的孩子，心中一直都住着一个小恶魔，忽悠常常i都是一时兴起，没有刻意的欺骗，就是想看看对方在被自己忽悠时的反应。TOP2：金牛座 没有什么恶意，就是热络气氛的一种方式而已。TOP3：射手座，喜欢寻求刺激与快乐
【蜜汁鸡肉】1.鸡腿去骨洗净划几刀，放入盐、料酒、酱油腌制10min；2.葱姜蒜切片，老抽、生抽、红葡萄酒、蚝油放碗内，蜂蜜待用；3.锅烧热放油，爆香葱姜蒜；4.鸡腿放入锅内，煎至两面焦黄，调味汁倒入锅内，和鸡腿一起煮3min；5.蜂蜜倒入调味汁中，熬煮至粘稠.，浇在鸡腿上。
【翔^艺EG】配文MV之——不举
【上周青岛新房i成交2908套 原胶南成交量最高】上周全市新房成交2908套，其中原胶南市热销497套，是最火爆的区域；目前在原胶南市购买新房，公积金最多可贷款20万元，接下来或将提高到40万元，二手房贷款额度也可能提高。
人生是痛苦的，别迷。快乐靠τ自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。
我前任是个普通得不能再普通的屌丝。可他不知道抽了哪根筋，逢人就说自己↓是梵高转世，而且为此坚信不疑。只要有人对此表示怀疑，他就会语重心长地感叹＂又是一个无知的地球人啊。。。＂他还坚信自己的画值天价，下面是他的自画像。求估价。
爱一个人只有两条路，给他自由，或是成为很棒的女人。当我可以微笑地转身，就会.明白，一个不爱你的人，绝不会比你的生命更重要。
爸爸·，带我出去玩嘛。
【增9.5%济南GDP去年跑赢全国】2.1日，济南市统计局发布数据显示，去年济南完成生产总值4812.68亿元ª，同比增长9.5%，跑赢全国1.7个百分点；城市居民人均可支配收入32570元，增长12.7%，扣除价格因素实际增长10.1%，跑赢GDP0.6个百分点。CPI指数比
【兵长的推理ξ】你被兵长命令听他的话，整理报告书。 从兵长给予的情报推理事件的全貌，给出回信， 回信满足兵长的期待的话，好感度％会上升。 心变成粉红色后，可以获得兵长的褒奖话语哦！ 
中ï华V5高清视频详解
大学四年的好友结婚，她主动请缨全程跟拍。 半个月后，好友来找她： “你拍的带子呢，礼仪公司拍得太差！”; “真不好意思，弄丢了。” “丢了？不会吧” 好友黑线，带子好好的摆在书柜上。 她阻止不了，眼睁睁看着好友把带子放入机器， 然后呆住，他苦笑，带子没丢，只是没有新娘的镜头而已
看这张脸，就知道周末要ˆ过完了。
设计师通过天花板进行区域分隔，保持空间的完整性又产生一览无余的视觉效果í，让整体空间更加开阔。
【禁不住环境催使的星男】1、天枰座。诱惑点：尝试新鲜。很有家庭观，不过有时也存在自己的小私欲，想尝试新鲜。2、处女座。诱惑点：追求感觉。感觉观很重的星座男。3、双子座。诱惑点：情不自禁。4↓、巨蟹座。诱惑点：人是感性动物。会将自己的的感受放在第一位思考问题。
【PPS 陪你看世界】PPS影音安卓手机版仅支持High Profile H264视频解码的部分手机。对于当前上市的影片，PPS会悄悄的上架，让你第一时间观ˊ看。分享应用：
【崔洪刚带队赴深圳开展经贸洽谈活动】9月28日据报道，为加大对珠三角及港澳地区的招商力度，助推全市民营经济促进及˙招商工作深入开展，市委副书记、市长崔洪刚带领市政府办公室、市招商局、市贸促会及滨城区、滨州经济技术开发区等市直相关部门和县区负责人赴深圳组织开展经贸洽谈活动。
亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索▫里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58
1911年5月5日，孙中山在美国芝加哥出席同盟会芝加哥分会集会时，宣布成立“革命公司”，并动员当地华侨购买该“公司”股票，筹款支持国内革命活动。孙中山许诺，股金本息，革命成功后加倍偿还。1910年12月，孙中山离开槟榔屿，此ˆ后到过巴黎、纽约、旧金山、温哥华及加拿大太平洋铁路沿
每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安♪慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。。你们有木有，有木有。。。
【长城风骏6皮卡车型信息曝光 或4月上市】日前，网络上曝光了长城风骏6皮卡的相关车型信息。同时了解到新车将在今年4月份上市销售，该车预计售价或10万元起。i长城风骏6长城风骏6从此前车展中所拍摄到的图片看，新车将采用全新的造型设计，前进气格栅尺也比风骏5车型大了不少，并配4条幅
【安徽六安经济开发区主任被查 与倪发科有交集】1月9日，安徽纪委日前对六安市经济开发区工委书记、管委会主任周耀严重违纪问题立案调查。资料显示，周耀自2000年始，先后担任六安市裕安区委书记和开发区管委会主任等职务。而在这期间，倪发科曾担任六安市委书记和↑安徽省副省长等职务。
【印少年长17厘米尾巴被奉神灵】尽管Arshid被认为是有灵气的，但是他不得不忍受“尾巴”为他带来的不便和痛苦。这条尾巴也让Arshid不得不使用轮椅走路，目前他正考虑切除 “ˋ尾巴”以正常行走。印度的一些医生认为这是骨质疏松，还有一些医生认为“尾巴”的增长是因为他的脊柱增生。
【私家小炒豆腐】豆腐切方块，浸在加盐的的鸡蛋液中腌10分钟;处理青红椒、大蒜切粒，葱姜切丝；锅中油七八成热，微微冒烟时τ，下豆腐块。稍微翻动。豆腐块微黄浮起即可，留少许底油，把剩余的蛋液翻炒一下，加入青红椒、大蒜、葱、姜，倒少量生抽翻炒;加入炸好的豆腐，加少量生抽、糖，轻轻翻炒
世界的不完美和人的不完美结合出来的人世给我所偷盗的伤感创作足够的素材，偶然³的机会偶然的相遇，当我看到她的内心深藏着一种伤感的时候，我就会在不知不觉间把它偷出来，放到自己的行囊中毫无保留的占为己有。
愚人节到真热闹，处处听见开怀笑。愚人之人口才高，让人频频都中招。被愚之人也不▪恼，开怀一笑不怕嘲。愿你心情多美妙，生活处处幸福到。愚人节快乐！
下·班喽，亲，搭个顺风车吗？
【天津 津洽会日用品零售展落幕 吸引10万人成交3000万元】5月22日，历时5í天的2013津洽会日用消费品零售（二期）展落下帷幕。据统计，展会期间实现商品交易额3000万元，观展市民达10万人。
四种驱动力是我们行为的基础——获取、结合、理解和防御：1、设法获取一些稀缺的东西，以增加自己的幸福感；2、结合会让人产生热爱、关怀等强烈的积极情感；3、寻找问题答案的挑战，会让我们充满激情；4、在面对外来威·胁时，保护自己的财产、家庭、思想和信仰，是我们的天性，会让人产生安全和
【《鲁邦三世》动画40周年纪念展召开】为了纪念《鲁邦三世》动画化40周年，一场内容丰富的“鲁邦三世展”现在已经在松坂屋名古屋店的松坂屋美术馆正式开展。这场展会将令参观者更加深刻地感受ˊ到漫画原作和动画的魅力所在。《鲁邦三世》是加藤一彦1967年开始在《漫画Action》上连载的
飞机要开了，女孩一直目送男孩入闸，一步，两步，直到踏入关闸男孩都没有回过头看女孩一眼。 起飞了，女孩躺泪腮前“我一直在等你回头，只要一眼，我就跟随你。” 机舱里，男孩看着万里浮云心里隐隐作痛“为什么你不叫我一↓声，只要一声，我就为你留下...&quot;这刻机舱里暗暗监视的妈妈，终於放下
【今后杭州的隧道高架将由“机器人”清扫 基本上不需要封道】3月26日晚上11点多，一辆黄色涂装的大型工程车乘着夜深人静，隆隆开进了西湖隧道。这台工程车“背”着一个巨大的塑料槽罐，里面装了几十吨清水；车头前面长着一条“肌肉虬结”的长臂，这条长臂还“抓”着一个巨型的•圆柱形毛刷。
【苏州卤菜快餐生意火过高温天】8月8日消息，从苏城多家卤菜店和餐饮店了解到，最近一段时间，卤菜店的盐水鹅、酱鸭等时ξ令卤菜销售节节攀升，快餐店的外卖快餐量也不断刷新纪录，一些主打大众消费的快餐厅甚至变成了居民的食堂，不少居民一日三餐都在社会餐厅里解决。
《武极》是由韩国EyaSoft公司旗下的独立开发工作室开发的武侠·MMORPG。游戏具备原作小说为背景的剧情，和写实表现武林世界的游戏画面，通过武功和轻功来实现的逼真的打击感。《武极》没有职业的区分，玩家可以根据自己喜好学习各类武功，体验战斗的乐趣。
【嫌犯追踪（Suspect In Sight!）】是一款全新的警匪追逐游戏，在这款游戏中，玩家扮演的角色是警察，一改往日开着警车抓捕疑犯的老套戏码，这次，你将威风凛凛地驾驶着直升机展开全城大追捕。游戏选择了迈阿密，纽约和洛杉矶这样美国大都市作为故事背景，也`恰如体现了游戏的美式
【去眼袋6步按摩法】①按压晴明穴，位于内眼角；②按压攒竹穴，位于眉头骨；③按压鱼腰穴，位于眉骨中央。每侧各3次，每次3秒钟即可；④按压丝竹穴，位于眼眶骨末端；⑤按压太阳穴，位于眼眶稍后的位置。,轻柔10秒，很舒服的感觉；⑥承泣穴，下眼眶中间位置。ps：出现酸酸的感觉是很正常的，
波兰队传出威胁球 ï马拉费夫神勇化解.mp4
【学生玩网游械斗被法院禁止打网游】因在玩网络游戏时发生口角纠纷，十几名15至18岁的“后生仔”纠合到公园持械斗殴，其中2人被西瓜刀砍伤。法院对该案进行公¦开宣判，对其中10名适用缓刑的被告人发出禁止令，包括禁止登录网络游戏、网络发言，进入营业性桌球室等。
【兰州：海内外嘉宾黄河岸边共享“世界最大百合月饼”】9月9日据报道，由兰州市旅游局、兰州安旗食品有限公司、新加坡华鼎集团、甘肃省中国国际旅行社、兰州水上公共巴士有限公司联合承办的ª“浓情中秋相约兰州”——海内外嘉宾共享“世界最大百合月饼”旅游文化活动在七里河区百合公园隆重举行。
【水果与海鲜同食不容易消化】吃海鲜的同时，若再吃葡萄、山楂、石榴、柿子等水果，就会出现呕吐、腹胀、腹痛、腹泻等。因为这些水果中含有鞣酸，遇到水产品中的蛋白质，会沉淀凝固，形成不容易消化的物质。人们′吃海鲜后，应间隔4小时以上再吃这类水果。
别墅外形呈细长型延伸，走廊蜿蜒曲折，再加上森林;的衬托，别墅显得更加独特。
【洛阳男子广场散步碰撞致女童死亡 赔偿32万元】9月23日消息，洛阳市老城区陈某在安喜门西南侧的广场上散步时，与一名2岁女童发生碰撞，女童头部受伤后送医就诊不治身亡。事发三个多月后，双方近日在老城区司法局调解下达成协议，男子赔偿32万元，女童家人不:再追究陈某责任。
【爱情潜能风¡水测试】看你有什么潜能吧！
【2014款路虎发现高清照片】外观没有明显变化，将搭载捷豹F-Type的3.0升V6发动机•（375bhp），以取代耗油的5.0升V8发动机，明年春季上市，起售价3.8万英镑（约36万人民币）。
【厦门1月11日和12日持续阴冷天气 1月14日又有冷空气到】下一波冷空气又快到了。厦门气象部门表示，未来10天，天气整体偏冷。1月14日到16日，将有一波中等偏强的冷空气影响厦门，18日还˙有一波弱冷空气前来做客。下周受冷空气影响，岛外靠山地区将有霜或霜冻，高海拔山区可能有结
我要爱所有人。仇恨将从我的血管中流走,。我没有时间去恨，只有时间去爱。现在，我迈出成为一个优秀的人的第一步。有了爱，即使才疏智短，那也能以爱心获得成功。
当迟暮之年，我们突然回忆ǐ起青春的日子。该是多麼回味悠长，一半明媚，一半忧伤。
生命是个过程，死亡只是必然的结果，知道时间不可能停留，时间比水流失的还要快，所以想做的事情就去努力，生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放.一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。
我要回我的汪星球啦，ˆ大家再见。
You want to succeed for your families and yourselves. And there is no more powerful force throug˙h which to do that than through education 
【新妈如何清凉度夏】♂1、注意夏季饮食卫生。2、由于夏季天气炎热，应以少食多餐的方式进食，多吃清淡的食物。3、产后新妈妈的生理负荷很大，再加上气温较高，所以比较容易中暑，此时可以适当地多吃一些新鲜的瓜果及豆制品。
神话的好好听的一首日语歌。《我们♪心中有太阳》。
花灰色的呢子伞裙最显大方优雅，膝盖以上的设计更有少女气质，搭配毛线袜、芭蕾舞鞋，少¤女也能很优雅。
Sometimes the person who tries to keep everyoīne happy is always the loneliest person, so never leave them alone for they will never say th
一位79岁的“银发麻豆”成为网络上的红人，在天涯论坛，网友大赞“79岁奶奶的超模气质，让肉毒杆·菌和拉皮见鬼去”。这位作为时尚界的“常青树”，就是生于1931年的卡门·戴尔·奥利菲斯(Carmen Dell Orefice)，自十多岁投身模特界，这天桥一走就是60载。
【坦然面对孩子的不高兴】1、有些父母会担忧、惧怕孩子不高兴；2、父母的担忧会让孩子很内疚；3、原有的问题已经让孩子很痛苦了，还要承担父母担忧的情绪；4、父母的担忧让孩子觉得好像不是整天高兴，就有问题似的；5、应该让孩子感受到：他们有权利伤心难过，τ爸爸妈妈不会因此而崩溃。
【12星座老公的优点】白羊：保护你的勇士；金牛：不浪费、专一；双子：聪明幽默；¡巨蟹：温柔体贴；狮子：能依靠的大树；处女：爱做家务；天秤：脾气温和；天蝎：善解人意；射手：热情大度；摩羯：责任感，持家；水瓶：制造浪漫；双鱼：听话
【北京î车展亮相 保时捷Macan将于7月国内上市】保时捷Macan的定位为中型SUV，与奥迪Q5共享平台，将搭载3.0升V6双涡轮增压发动机和3.6升V6双涡轮增压发动机，均匹配7速PDK双离合变速箱。
【轻松一笑精选ξ】- 手提箱藏人
【3Q一审陷僵局 互联网商业生态堪忧】中国首例互联网行业垄断诉讼案一审陷入僵局♀，此次诉讼被认为是360对腾讯起诉其不正当竞争案的一次反击。值得关注的细节是，腾讯在这次庭审中，数次质疑360所聘专家证人的身份，有旁听者认为反垄断击中了腾讯的”气门”，以致腾讯对这次诉讼严阵以待”
小户型的客厅打造，更不需要过多的摆设，宜家的北欧风格最是合适。线条简单的家具，让整个客厅空ˇ间都是简约大方的。灯光下的空间，更是温馨。
【巧用冰箱】冰箱最大的功能是制冷，除此之外也有很多小技巧，在ˇ生活中巧用冰箱可以解决很多问题。
“能用一句话描述在堵车的感受吗？”“^少小离家老大回！”
【国内十大城市中武汉▪房价涨幅首次垫底】6月3日由中国指数研究院发布的5月房价指数显示，全国100个城市新建住宅均价环比4月继续上涨。在北、上、广、深等十个大城市中，武汉房价涨幅罕见“垫底”。自“国五条”出台至今，新政已满百日，多数城市房价上涨的趋势并未有所改变。
【盐的小妙用】1.在鞋上撒少许盐ˇ,可吸汗出臭味；2.室内放冷盐水,可去除油漆味；3.洗衣服加少许盐,可清洁如新；4.盐水洗木制家具,使其美观柔软更耐用；5.下水槽定期倒盐水,防止发霉和油污堆积；6.金属器皿加盐水可除锈；7.在鱼缸中放点盐,可使金鱼活泼健康。
一个人有多少价值ì，从葬礼上有多少真心的眼泪，就可以清楚地知道。
【“爱青岛”打造青岛首个新媒体电视端 年内开通】1月17日，“爱青岛”手机客户端进行2014年度新内容发布。新的一年，“爱青岛”不仅会在城市应急、信息查询、网上缴费等多方面推出新功能，更会进军电视端，打造青岛首个`新媒体电视。
【人民日报谈控房价：楼市调控政策一刀切难治百病】1²月12日，在过去的2013年，尽管全国一二线城市不断加大调控力度，但是房价却再度陷入越调越涨的局面。专家认为，当前一刀切的调控政策已经难治百病，只有实行差异化的调控政策才能对症下药。
方孝孺，明代大孺，被谋士姚广孝称为“读书人种子”。南京城破时，燕王朱棣命方拟继位诏书，方不从。“你就不怕灭九 簇吗？”“灭ˆ十又何如！”说罢书“燕贼篡位”四字。朱棣大怒即灭方孝孺十族——九族之外加门生一 簇，行剐刑7天，共计873人。
【新速′腾召回措施被指不靠谱 不换轴只打补丁】10月19日，新速腾召回措施出来以后，非但没有让车主们安心，反而激起了用户更强烈的情绪，因为问题车被召回后的处理方式是“在后轴纵臂上安装金属衬板，这样在后轴发生断裂时金属衬板会起到防护作用，并且会发出刺耳的鸣音。
最初迷茫，是不知道要去哪。知道去哪ª了，我们还迷茫，是因为不知该如何去。人生之苦，皆因无力回天却又耿耿于怀。人本是人，只有承认自己不是万能之主，从而学会放下，才能与天地同自在。放下无力改变的，追求力所能及的，人生才自在。
【比1系M差一点而已 全新宝马135is车型官图发布】采用了新的18英寸轮毂与尾部黑色护板，同时工程师对该车底盘进行运动化调校。此外其还配备电子制动管理系统与经过重新修订的动态牵引力控制与车身稳定系统，使它操控感受相比标准版更为出色。↓而且宝马135is还有硬顶与敞篷两种车型选
【什锦素炒饭】蔬菜都切1厘米见方小块，玉米如果是冰冻²的甜玉米粒则需要提前解冻；锅中放入油烧到3成热时，放入芥兰、玉米粒、胡萝卜粒炒匀，炒出香味后放入米饭，加入清水然后立即加盖用中小火焖一下，直到水分收干；然后加入盐炒匀，最后加入红椒粒紫薯炒匀。
【恋爱心理学】年轻的女子，♪总盼望遇见个温雅的男子，雨夜里他频频为她添香。年轻的男子，总希望有个良善的女子，清寒渐重的暮光中她悄悄为他添茶。最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，留下总是真。
【万兔思瑞】一款全新类型的答题类游戏，集合了文字、图片、音频、视频四大类主题。题目的整体风格ǐ诙谐、幽默，而且很无厘头，很多问题需要各位亲们开动脑筋，需要发散性思维的哟！而且游戏内没有任何的充值端口，亲们只需要答对题目就有机会获得金萝卜，而金萝卜就可以换取商城里面的东西啦。
女王最新漫♪画上色图。
【中国黄金周将至 多国增人力运力招揽中国游客】9月30²日电，作为许多国家最主要的外国游客来源国之一，中国游客在国庆黄金周的选择备受瞩目。很多国家都加大力度，推出吸引中国游客的措施。据悉，韩国各旅游相关企业已经做好了迎接准备。在经济衰退情况下，英国也正考虑简化签证手续吸引中国游
【心理提醒】人生祸福相依，笑泪交织，得到不必太喜，你拥有一些，必然会放弃另一些；失去的无须过悲，没有什么可以永久地停留。不要以事业的成败、收入的多寡来定义人生的幸福，它们只是一种附庸，与幸福的内涵没有必然的联系。只有凡事抱以平常心，不抱怨，不嫉恨，不懈怠，不冷漠，幸福才有²所依
【天山神秘大峡谷】位于阿克苏地区库车县北部72公里处217国道旁，呈东向西纵深长约5.5公里，为红褐色岩石经风雕雨刻而成，峡谷曲径通幽，别有洞î天，山体千姿百态，峰峦直插云天，沟中有沟，谷中有谷。南天门、幽灵谷、月牙峡、虎牙桥、魔天洞、雄师泪等景观造型生动，形态逼真。
【西安一海绵厂发生两次爆炸 现场燃起大火】5月5日下午15点20分左右，西安华胥服务区北侧一海绵厂发生两次爆炸，随即浓烟滚滚，发生大▫火，人员撤至五十米以外。
【职场人生之同事认可】1早上很有活力地说声&quot;你好&quot;，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时,假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定°要准时，尊重其他人时间。
感情的事基本是没有谁对谁错，他要离开你，总是你有什么地方不能令他满足，回头想想过去在一起的日子总是³美好的，当然卑劣的骗子也有的，但这样的人还是少数的。
【你一辈子都看不穿的事？】这个世界就是这样,有些事情你会永远藏在心底,只是在夜î深人静之时拿来怀想；而有些事,你或许永远也看不透,猜不明白,那么,什么事情是你一辈子都看不穿的？（测试如图）。
【《烟台走转改》手记：见证3D打印机】6月1日消息近日，记者随中央台走近烟台报道ˋ组在烟台进行“走、转、改”的实地采访，来到路通公司快速制造国家工程研究中心烟台示范中心见证了真实的3D打印机。
“泰坦尼克”开启财富魔盒 百年沉船因独特魅力创造大量财富，不但同名电影票房大卖，一路拍卖都创造天价，相关纪念馆也是游客î迎门。
【苹果如何避税？】在美国企业需要缴纳高达35％的企业所得税，但实际上只有部分企业需要按这个比例纳税，而那些拥有很多知识产权的企业（特别是高科技公司），可以通过一些避税手段免除大部分所得税，甚至完全不用缴税。º比如苹果就以发行债券的方式避税，回报投资者。
萝卜丝带鱼蒸饪方法：①带鱼洗净切段，放入盆中加盐，黄酒8克，湿淀ª粉拌匀;②萝卜洗净切成丝焯水沥干;③油锅上火烧至八成热将带鱼放入，炸至呈金黄色，倒入漏勺控油;④锅里留少许油，放入葱姜煸香，放入带鱼，萝卜丝，加水、黄酒、糖、盐烧开;⑤加味精即可出锅装盘。
【广州4G速率远未达100Mbps】4月3日消息，持移动、联通、电信4G手机，在广州市内中华广场、二沙岛星海音乐厅、天河城、广州火车东站、中山大道西等五地实测发现，目前三大运营商的4G实际下载速率约20Mbps至40Mbps之间，较3G时代7.2Mbps理论速率有♪提升，但与4
【推币卡牌前所未有《金币传奇》初探】现代日式动漫的美术风格，前ˆ所未有的卡牌策略战斗表现形式，使《金币传奇》在海外发行后深受欢迎，中国地区将由上海通耀信息科技有限公司独家发行运营，分IOS和Android版本，预计将于9月开启小范围限量封测。
李心洁花º朵裙甜美依旧 新唱片忐忑不已
【孕期只喝白开水养胎】：1、水能帮助肾脏保持良好的工作状态和防止便秘，避免孕期常见的泌尿系统疾病。2、白开水对人体有“内洗涤”的作用。孕妇早晨空腹饮水能很快被胃肠道吸收进入血液，使血液稀释，血管扩张。3、鲜果汁可以适量饮用，但因糖分多，容易使孕妇发胖。多饮白开水孕期不.会发胖的
【第九届泛珠三角媒体合作峰会在贵阳开幕】9月5日，第九届泛珠三角媒体合作峰会暨“泛珠观潮”赴贵州集中采访活动在贵阳开幕。来自“9+2”泛珠三·角区域主流媒体负责人齐聚一堂，共商合作大计。
【台湾招商吸引外资逾千亿 估创近1.6万就业机会】台湾“经济部”9月ī30日宣布，今年全球招商大会共招商52家，总投资1388亿元(新台币，下同)，创历史新高。其中19家外来投资商签署投资意向书(LOI)，投资金额920亿元。
深蓝色铅笔裤+趣味拼ˊ接上衣，加上怪趣的帽子，实在很靓丽。
【云南丘北幼儿,园儿童中毒事件：小孩分享零食致中毒】3月21日，云南丘北幼儿园毒鼠强中毒事件经警方勘查，一名小孩带零食到校园分给其他孩子食用导致中毒，目前已排除学校供餐中毒。此事确定中毒的有7名儿童。2人死亡，3名危重儿童好转，2人病情缓解已转入一般病房。
一个人 ，如果没空 ，那是因为他不想有空 ， 一个人 ，如果走不开 ，那是因为不想走开 ， 一个人 ，对ˊ你借口太多 ，那是因为不想在乎 。
【美国劳雷尔的警察率先使用自己的“Glass”】美国马里兰州劳雷尔的警察们则开始率先使用上了“Glass”，它的外形尽管相比较真的Glass有点厚，但是确实警察非常方便的助手，能够及时的记 录当前的犯罪情↓况并通过视频信号传输给后台总部。
【六月六塔坡诞 老街坊前往拜祭现场香火鼎盛】把水果、糕点摆上庙台，点着香烛，老街坊们双手合十，低头默念，祈求佛山风调雨顺，国ι泰民安。7月2日是农历六月初六塔坡诞，也是塔坡庙重新开放一周年的日子，许多老街坊延续历史传统，一大早前来塔坡庙拜祭，现场香火鼎盛，热闹不已。
【男性催乳师90分钟收入200元 爸妈反对女友吃醋】29岁河南小伙杨军，是国内第三个注册男催乳师。相比女催乳师，男性更有力道，技巧性更高，服务效果也更好。不过男催乳师还^没被广泛接受.从业者多为女性,高收入者月薪突破万元,一次催乳1至3小时,收费300元到500元.
萌翻！狗狗精湛舞技让宝宝·狂笑不止...
【兰州新区工商核发首张外商投资企业分公司营业执照】1月23日，兰州新区外商投资企业再结新果。兰州市工商局兰州•新区分局为申联生物医药(上海)有限公司兰州分公司核发外商投资企业营业执照，这也成为兰州新区分局核发的首张外商投资企业分公司营业执照。
【中华文化我传承 红领巾在行动】9月9日，今天下午“中华文化我传承•红领巾在行动”省会少先队“书法进中队”活动在河北文学馆里举办。来自裕华路小学五二中队的60名少先队员，走出教室，来到充满浓郁文学色彩的文学馆上了一场特殊;的课程。
