伟RaF霆大王&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他

【口红都被吃没了，晚上回家还有没有卸唇妆的必要？】其实还是有必要的！即便吃东西蹭得再厉害，也还是会有些口红唇蜜的残留在唇纹里。再加上某些唇膏是防水，防脱妆型的设计，或者含有防晒成分，晚上回去后都最好用眼唇卸妆液来彻底清洁，以防天长日久造成唇部的色素沉淀。
【没有6.1 苹果发布OS X 10.8.3新测试版】期待已久的iOS 6.1仍然未见踪影，相反苹果在今天向开发者发布了OS X 10.8.3 Mountain Lion最新的测试版，版本号为 12D50。知情人士透露，苹果最新发布的测试版与两周前发布的12D44测试版并没有
【黑森林蛋糕】材料：巧克力蛋糕坯、黑樱桃罐头、奶油、樱桃酒、糖粉。做法：1.将三角形巧克力蛋糕切成三片 2.均匀地涂上奶油 3.放上用樱桃酒煮过的黑樱桃 4.摆上另一片巧克力蛋糕加工方法同上 5.再放一片巧克力蛋糕并涂上奶油 6.在蛋糕上挤一朵奶油花放一颗红樱桃最后撒上巧克力
【身边需常备防暑药】金银花：具祛暑清热、解毒止痢等功效；藿香正气水：能清暑解表，适于暑天因受寒所致的头昏、腹痛、呕吐、腹泻突出者；无极丹：能清热祛暑、镇静止吐；清凉油：能清暑解毒，可治暑热引起的头昏头痛，或因贪凉引起的腹泻；避瘟散：能祛暑化浊、芳香开窍止痛。
淡定黑丝姐盯着监视器偷东西 
喝西北风去吧！
【你认识你自己吗？】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下也许你不知道的自己！
【学会深藏不露】你刚入职或者是刚调到一个新部门的时候，千万不能先自作聪明的，你首先要做的是去熟悉环境熟悉上司同事的性格，即使你是一个专家也要先摆低姿态，当然必要的是关键时刻也需要显示自己的能力。
一座城市，一百万颗心，一个爱情，一段电影。.《巴黎，我爱你》 
【花蜜收集】《花蜜收集（Necta Collecta）》是一款非常奇特的休闲益智游戏，游戏的主角是蜜蜂、天牛、蝴蝶这些小小的昆虫，它们要穿越一座高山寻找传说中的乐园，但是要收集够足够的花蜜保证不断前进的动力。
千千阙歌_89告别演唱会版-张国荣 
突然一阵强风吹来~~ 甲女:好大的风哦。乙女:对啊！ 好危险啊！ 万一裙子被吹起来怎么办？！甲女:那我要回家换裤子！乙女:换长裤么？甲女:不，换一条漂亮的内裤！！
看见这些亲子照，简直萌呆了~
性感的啤酒广告 派对必选！
不管怎么隐藏自己的感情，听歌时想到的那个人，才是最爱的。
Life can only be understood backwards; but it must be lived forwards. 生活，只有回顾时才会懂得，只有进取时方能营造。
原木材质飘窗，让你仿佛闻到了自然地清香。直接定做成面对面的座椅，放上软软的靠垫，当你可以和朋友或家人，望着窗外的风景，秉烛长谈。
【让大脑更高效的心理技巧】1.坚持每天读书 2.适当玩玩游戏 3.天外神游 独处思考达到放松的境界 4.大量休息 5.规律的锻炼 6.吃一顿好早餐 7.积极的思考 8.不断学习 9.戒酒戒烟 10.创造并拥有浪漫 11.打破你的惯例 12.不要看太多电视 玩电脑和手机 13.
仙仙与丈夫晚饭后在小路上散步，见夏急忙走过，便询问道，“夏，你走这么快做什么？去寻宝么？”“听说前面那条小河边挖出了不少宝贝，要不要一起去看看？”“你去吧，我们就不去了”待夏走后，仙仙望着丈夫&quot;为什么我们不一起去看看？”丈夫笑了笑，一脸柔情 “我不是已经有了仙仙了么？” 
每个 AV 男优都是身体力行的艺术家！生命力蓬勃而出的乐队 !! 激情四射 ~ 高潮迭起…绝对艺术 ! 真尼玛神了 ~~ 燃烧生命在演奏！！太牛叉啦 !! 哈哈。。配合的好好 !! 太有才了。。。。
虽然今年是羊年，但商家做广告也不要太过分哦！
浅绿、浅灰和咖啡三色，以森林为主要元素，以小鹿作为元素，新颖，意境唯美，创造一种森林丛中的神秘感。
肉丝美腿美女美脚原味写真 很养眼 
震撼全场西班牙童声对唱！两位小天使的清澈嗓音和美好面容 ，心里满是暖暖的感觉~震撼全场西班牙童声对唱，玛利亚.凯莉的经典歌曲《without you》，被两个孩子演绎的十分完美。 
【中国最长的内陆河：塔里木河】塔里木河是我国最长的内陆河流，也是世界著名的内陆河之一，流域面积102万平方公里，涵盖了我国最大盆地-塔里木盆地的绝大部分，是保障塔里木盆地绿洲经济、自然生态和各族人民生活的生命线，被誉为&quot;生命之河&quot;、&quot;母亲之河&quot;。
美好的人生，就应当爱着青春的眉眼清亮，亦喜成熟的回味悠长。到了最后，不是你与哪个人、哪件事过不去，而是把自己弄丢了。不要指望悬崖前面还有路，即便有路，也是千回百转，难及终点。转个方向，放弃一条路，才能踏上另一条路.
【杭嘉湖平原】这里是著名的蚕乡，是丝绸文明的发祥地之一，也是丝绸之路的起点。它介于杭州湾和太湖之间，平原东西长、南北狭，面积6400多平方公里，由长江、钱塘江泥沙和湖积而成。京杭大运河纵贯富饶的杭嘉湖平原，有几千年的户户种桑，家家养蚕的历史。
【起亚全新Forte Koup谍照曝光】新车将在今年第二季度发布。新Forte Koup是新Forte（国内称K3）的双门轿跑车型，从谍照看，车身前脸采用了全新Forte两厢版的新设计元素，而尾灯则使用了LED灯源。该车也很有可能被同步引入，替换国内在售的起亚速迈。
【冻豆腐助減肥】新鲜的豆腐经过冷冻之后，营养成分不会受到破坏，却会产生一种酸性物质，这种酸性物质能够破坏人体内积存的脂肪，达到减肥的目的。想要健康瘦身，又想美肌嫩肤的朋友，不妨吃点冻豆腐吧！
设计师采用木格栅作陈列架和墙壁内嵌式书柜设计，不仅美化了墙壁，还增添了空间的收纳功能。墙壁上的图片不仅营造了空间层次感，还与书柜一起增添空间的人文气息，营造古典温馨的艺术氛围。
真爱是分享，不是占有和控制，我爱你时候，我用我的言语，我的行为，善待你，创造一个更好的你，而在这个过程中，我也就同样也创造了一个新的更好的我自己。
美美哒猪猪公主
40年前他说：“我爱你!”她说：“对不起!”30年前他说：“我爱你!” 她说：“谢谢你!” 20年前他说：“我爱你!”她说：“我知道!”10年前，她在他的墓前。“再说一句‘我爱你’吧，你不想听我的回答吗?我也爱你啊，原来我也爱你啊!”
【双子座七年之痒痒在哪】双方眼界不同步，日子越过越没劲。双子座喜欢探索和思考，这一点不会因结婚与否而改变。在选择伴侣时，双子会重点考虑双方的兴趣爱好是否同步，以及对方是否也有和自己相似的探求欲。但若伴侣在婚后因生活的繁琐而渐渐失去了这一特点，双子就会觉得失望。
窗帘充满了森林气息，小圆几上的绿植，焕发着生机，带着丰富图案的地毯带来一丝奢华。
一天刘备，周瑜，曹操聚在一起，来比谁的宝物好。曹操说：“我有祖传佛像霸气外露。”周瑜说：“我有削铁如泥的祖传宝剑。”两人同问刘备：“你有何物与我们争天下？”刘备说：“我有祖传的近视眼你们的宝物我看不见。
为了更好的在家中悬挂衣服，设计师Sooyon Park带来了一个树形挂衣架。在木质的树枝上套有硅胶材质的圆环，当衣架挂在圆环上时，可以牢牢卡住而不用担心滑落。圆环的数量及位置能按照自己的需要进行选择。
很多的时候，我们都是在寂寞中行走，在孤独中思考，那么你也就不要去期望他人解读你的心灵，认同你的思想。要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。
家庭教师-狱寺隼人。
【每日广告】洗发水的广告——你的秀发是最好的首饰。
【秋季准妈妈不可盲目进补】准妈妈秋季补身是必要的，但应以温和、清淡为宜，可选用燕窝、党参、茯苓、麦冬、沙参、银耳等。准妈妈要注意，少吃狗肉、羊肉。另外，秋季还应该少去人多拥挤的地方，要保持居室空气的流通，特别要小心一些致畸病毒，如风疹、巨细胞病毒感染，它们有可能会导致胎儿畸形
【自制祛斑面膜】西瓜牛奶面膜材料：西瓜、牛奶、面粉做法及用法：将西瓜榨成汁，倒入面膜碗中，然后加入牛奶和面粉一起搅拌，搅拌至粘稠状后，放置一旁备用。清洁面部以后，将自制面膜敷在脸上，避开眼睛嘴唇周围肌肤，二十分钟以后清水清洗，每周敷1-2次即可。功效：淡化色斑、收缩毛孔。
【全球平板电脑季度出货量：iPad仍明显领先】苹果公布了1330万台的 iPad 销量，与去年同期相比下滑9.3%。不过，根据一项新鲜出炉的统计结果，iPad在平板电脑领域当中的领先优势仍然明显。统计机构 IDC 今天公布了上一季度的全球平板电脑出货量数据，苹果以1330万台
女友说他们班有个很不招人待见的同学，有一次他突然摔伤了要叫救护车，大家看他确实挺惨只好立刻写信给急救中心。
【总让人猜不透的星座】天蝎座，内心真正的想法常让情人难以捉摸。他可以前一刻对你百依百顺，下一刻就会莫名的执拗起来，甚至冷漠对待。水瓶座，不喜欢受约束，做事有自己的步调，若想掌握水瓶座的心思，必须转弯转得够快，跟得上他独特的节奏。白羊座，很会记仇翻旧帐。
做女人的最高境界是妖精！可我一不小心变成了妖怪！
Infiniti Essence 
人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。人活一世，躯体迟早要归还于尘土，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。
韩版七分袖女生T恤，非常可爱的服饰搭配，展现青春活力的休闲态度，在人群中绽放迷人光彩，简单休闲的设计穿着舒适又百搭。
【安卓游戏 僵尸之林Zombiewood v1.0.2】《僵尸之林》是一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。 过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。登上大萤幕、表现自我的时刻来了！打爆殭尸、炸出重围的时候到了！快来挑战吧！
2PM日文单曲《Guilty Love》公开！轻快而中毒的旋律，在迷幻背景中起舞的帅气男子，举手投足都各具魅力。专属于2PM的独特Guilty Love，令人迷醉的魔性舞曲，魔力般解除防备，攻占你的耳朵~~ 
【12星座心肠最软、最善良的排行榜】第1名：双鱼座；第2名：天秤座；第3名：处女座；第4名：巨蟹座；第5名：射手座；第6名：金牛座；第7名：白羊座；第8名：狮子座；第9名：双子座；第10名：天蝎座；第11名：魔羯座；第12名：水瓶座。
【DIY二米饭】1、小米大米洗净，加入300克水（一定要用微波炉配的煲啊）盖盖浸泡20分钟；2、放入微波炉900w中高火15分钟；3、关火１０分钟后取出。
【涂对粉底40变18 涂粉底的正确顺序你会吗？】正确粉底怎么涂？ 浮粉、搓泥、厚薄不均，底妆是最考验化妆技巧的。好的底妆能化腐朽为神奇，错误的底妆涂抹方法则让妆面变得混沌俗气。 针对不同类型的产品，其使用单品的顺序也会稍有差异。
男孩房-房内使用系统家俱，清爽的色系搭配，反映出使用者的开朗性格。
【魔法少女妖精公主】游戏将采用 3D 画面来打造一个个动作表情都超丰富的少女们，她们将跟随敌人的战斗而成长。除了主要剧情外，游戏贴心地为每位角色准备了特别剧情，让喜爱她的玩家能有更深入的了解。
剑三破军咩萝——《隐山赋》。
巧搭示范：粉色带帽卫衣+假两件包臀打底裤。
【游来游去:《最后一炮》阅兵测试初体验】【游来游去Vol.43】向他们开炮吧！《最后一炮》初步试玩 
我的爱情没有那么复杂，两颗心，一个家，爱我，对我好，其他的都不多求。
我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客......找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。
【乌镇旅游】倘若在这样一个水乡里长大，你会不自觉地变成一个知性的女子。东栅邂逅的那四个最触动人心的文字“晴耕雨读”，阳光灿烂的日子里，笑逐颜开，辛勤劳作；而雨打芭蕉的时光里，凝神静读，幸福自如。
停格MV
不管你决定做什么，不管你为自己的人生设定了多少目标，决定你成功的永远是你自己的行动。只有行动赋予生命以力量，只有你的行动，决定你的价值。
10年前，他：我永远不会变的。6年前，他：你等我有一天有钱。3年前，他：我和她只是办事关系。2年前，他：对不起，我的公司须要一大笔投资。1年前，他：你能帮帮我吗，我一无所有了。前一天，她去监狱看他。他大悲：你等我，我出来后一定娶你。她寂静：15年前你已经说过了。
宁静的心，便是懂得了知足。心灵有家，生命才有路。只有学会和自己独处，心灵才会洁净，心智才会成熟，心胸才会宽广。独处，是一种静美，也是一种修炼。能够在独处时安然自得，才会在喧嚣时淡然自若。
【国际足坛十大禁区手球】 上帝之手仅列第二 
【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食；2.轻视早餐；3.素食早餐；4.甜食过量；5.睡眠不足；6.长期吸烟；7.少言寡语；8.不愿动脑；9.带病用脑。
帅气的金色系燕尾裙，大大的开口设计独具性感意味。搭配同色系的豹纹公事包和细黑皮带，加上一双高防水台及踝靴，个性一下子就展现出来。
Don't be afraid to encounter risks. It is by taking chances that we learn how to be brave.不要害怕遇到危险，这正是我们学会如何变得勇敢的好机会...
以色列电信公司pelephone奇趣广告《Music》
《欢迎加入nhk》02，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... 
翻毛领毛呢大衣，立体剪裁令潮妞们帅气的一塌糊涂，大翻领领子是这个冬日的大热元素。
顺风逆风，那是岁月的感悟。
【具姐弟恋潜质的星座】男生：第一名：水瓶男-比较需要一个强势一点的人指挥他。第二名：双子男-女生对他来说是没有年龄差别的。第三名：天蝎男-他比较不成熟。 女生：第一名：双子女-其实很有保护性。第二名：水瓶女-年龄怎么可能是问题。第三名：狮子女-纯粹是虚荣心作祟。
玩我呢这是？！
走在一起是缘分，一起在走是幸福，在一起就拥有了一生相守的幸福；有人说，缘分是前世修来的，是五百次回眸的执着才换来今生的擦肩而过，是千年不变的守候才有了今生的默默相守；有人说，幸福是有形状的，你把它放在心里，它就是心的形状，你把它放在外面，它就虚无缥缈。
当他说不愿欠你太多等等，如果是为了要分手，那其实一万句话，都等于不爱你了，不珍惜你了。说的越多，就代表他离开的决心就越坚定。面对这样一个不珍惜你的人，又何必留恋，继续纠结下去只会越来越烦恼，痛苦，受伤，还不如就此放手，长痛不如短痛，给自己一个重生的机会吧，再痛，也会过去的。
【3岁前孩子看电视会伤脑】在法国，让3岁前的孩子看电视是非法的。因为过早看电视对大脑会造成不可逆的损伤。看电视不同于看书，后者可以促进发育，提高儿童的分析思考能力。而看电视是被动接受的行为，不仅影响视力还会阻碍孩子体会真实世界，限制其想象力。
唱作歌手任浩铭真诚发声希望被了解2012年初春，拥有挑剔耳朵的乐迷朋友们期待已久的唱作歌手任浩铭，在签约熊焱国际后推出全新EP《你对我有多了解》。
20世纪，作曲家把它写成音乐会演唱的艺术作品。著名的有G．福雷的《声乐练习曲》，拉韦尔的《阿瓦内拉舞曲形式的练声曲》，拉赫玛尼诺夫的《练声曲》和沃恩·威廉斯的《三首由单簧管助奏的女高音练声曲》。技巧最困难的应属梅特纳的《练声奏鸣曲》及《练声组曲》。 
【4月宝宝被粗心奶奶喂下5倍剂量感冒药险丧命】网友李女士的宝宝感冒发烧，婆婆给宝宝服了4毫升药剂（规定一次服0.8毫升）！孩子随即昏昏沉沉，两眼无神。李女士吓得脸色苍白，抱起宝宝就往医院奔去。 给小孩儿喂药一定要看仔细！
别给自己的放纵找借口。忍住了是一生的幸福，忍不住就是一段美丽的故事，而后会有一生的痛。
在路上碰见个外国友人，背着旅行包跟我说：“我想看胸毛。”我一愣，问他：“在这里吗？”“对，你们的胸毛很漂亮！”想不到一帅小伙竟有这样的癖好，我犹豫了下当街脱掉了上衣，卧槽他惊惧地看我一眼！跑掉了！事后回想了下他可能是要去动物园吧，呵呵好歹老子也是考过四级的你说PANDA会死啊
今天这里介绍的剥离灯盒是最灵活的一种，其实这完全是一个小小的创意：首先准备一个半透明或透明的灯盒，然后再外部贴上一层不透明的贴纸，然后我们可以用刻刀在上面雕刻出任意图案的花纹，效果非常棒。当然您也可以先将贴纸雕刻好，然后再贴在灯盒上面。
祭奠的，不是器世界的坏空，而是有情能够感受痛苦与生起力量的心。
【可乐鸡】美味无比，吃货们快来学学啦！
【川西 稻城】稻城位于四川省甘孜境内，青藏高原深处，景致保持地球上近绝迹的纯粹。春天里，野花辉映的草场，潺潺流淌的小溪，五光十色的海子古朴幽深，神峰戴冰雪冠冕，披白云哈达，卓然挺立，一尘不染，美得摄人心魂，是历经寒霜而绽放的绚丽，一种高远的美旷古的美、苍凉而诡秘的美，让人陶醉
因为我太骄傲了，就像枯叶蝶，骄傲是我的保护色。一旦失去保护色，我就活不成了，你知道吗！——《花非花雾非雾》
“山寨版”山西老陈醋横行 如何辨识真伪？全国每年消费330万吨左右的食醋，其中90%左右为勾兑醋。山西醋产业协会副会长王建忠透露了更惊人的消息：市场上销售的真正意义上的山西老陈醋不足5%，也就是说，消费者平常喝的基本都是醋精勾兑的。 只要有苯甲酸钠，就可以断定它不是老陈醋。
尽管南极冰帽在融化，医疗辩论在激化，嗡嗡的电锯在锯断森林，战争在持续，但我希望总有那么一个特别的秘密基地，在那里，我们可以关掉亮光，搂抱成一团，舒舒服服地聊一聊生活的甜蜜一面。——《生命中最美好的事都是免费的》
日本nendo 事务所设计的新产品数据别针U盘，这是一种类似于曲别针的U盘，是为elecom公司专门设计的新产品。这种U盘可以夹在资料、名片上或是将那些重要文件归拢到一起。设计师希望在日常生活和数字资料之间建立一种全新的联系。
禁得起考验的爱才是真爱。我渴望着褪去风霜还能手牵手站在一起的两个人；我渴望着不断付出而又经受着岁月的淘洗、琢磨而还活着的爱。我已不年轻、不轻浮、不躁动、不孩子气了。我渴望做一个能真正让你依靠的爱人。
【3岁前骑童车每次别超半小时】掌握三个原则：短距离、短时间、中等速度。骑单车时尽量选择平整的路面，速度不宜过快，每次不超过30分钟。此外，为避免脊柱变形，单车高度要适当，坐的姿势要端正；多数孩子的腕骨在3岁以后逐渐骨化，但骨化过程比较慢，腕肌发育较晚，因此骑单车时尽量避免腕部
初二的时候性格比较内向，有次下课几个调皮的男生在教室到处撒爆米花，（用米炒的那种），我想吃啊，又不好意思要，更不可能去捡，就假装趴桌上睡觉，偷偷用嘴巴去衔，挑了颗嘴巴近处颗颗大的就嚼…我运气就有那么好…成白上千的爆米花里我偏偏选中了一颗粉笔头！
【你能有爱情主导权吗？】公司（学校）联谊晚会要表演“小红帽”一剧，邀你参加演出，你会选择哪一个角色扮演？【A】小红帽；【B】大野狼； 【C】外婆；【D】森林里的树。
碰上这样的主持人，你就等死吧！！哈哈哈！ 
我想我们必须马上分开，如果必要的话，最好在我们之间隔一个海洋，可是，我怕我的心会飘洋过海来看你。《离开，是因为太爱你》
父母想念子女就像流水一样，一直在流；而子女想念父母就像风吹树叶，风吹一下，就动一下，风不吹，就不动。
【心理提醒：为结婚谈恋爱才是耍流氓】以爱情为基础的婚姻，从来都是水到渠成的。爱上一个人的理由可以千奇百怪，而嫁给一个人的理由，却那么简单甚至寡淡。但是，只有拥有承受简单和寡淡的勇气，才能紧紧抓住携手一生的良人。
【智能手机闪光灯不够给力？】随着智能手机的发展那些独立的紧凑型相机已经逐渐的被人所遗忘，不过它们依然有自己的优势那就是强悍的闪光灯。不过很快这个优势也即将被智能手机所占领，新加坡南洋理工大学副教授Lee Pooi See开发了一种全新的小而精悍的电容，配合氙气闪光灯能够达到紧
嘘，不要吃醋了嘛。。。
Hold your head up because you have every right to.要昂起头，因为你有权利这么做。
【80后90后的通病】你中了几枪？
【你是否会经历网恋呢】很多人喜欢在家中摆一盆花，能让自己一整天保持愉快的心情。你会选用什么样的花瓶，来为你的室内摆设增添色彩呢？【A】手工玻璃瓶；【B】陶盆；【C】细瓷花瓶；【D】籐篮。（解析如图）。
【Moxie蓝牙音箱喷淋头】洗澡听歌两不误如果你喜欢在洗澡时放声高唱，科勒最新款带音乐播放功能的莲蓬头一定会让你的发泄更加痛快淋漓。这款Moxie其实是带有可拆卸蓝牙播放器的花洒，播放器用磁铁固定在花洒的中心。
【河虾和番茄同食容易食物中毒】河虾与番茄如同柠檬虾一样，因为番茄同样也饱含维生素c，同虾中的钾砷会产生化学反应转变为有毒的三钾砷，能麻痹毛细血管，抑制巯基梅的活性，但是吃很少一点并不会有很强烈的中毒迹象，就看个人的选择了。
超创意的poping,只是数学老师看完哭了...
【热点时事】四川乐山：男子猛踢售票员乘客冷眼旁观
桌子结构轻盈简单，色彩跟随厨柜面板的颜色，形成统一的效果。
【传统妈妈和现代妈妈大PK】 现代好妈妈标准: 1、培养孩子自信心,教他们适应生活 2、注意孩子情绪发展,使孩子保持愉快、满足的情绪状态 3、促进孩子心理发展,培养孩子阅读能力 4、爱孩子,与孩子分享快乐 5、对孩子说的话感兴趣,解答孩子提出的问题 6、镇定、愉快,有幽默感,
【津城两千余建筑熄灯 共度“地球一小时”】23日晚20:30，全球性环保公益行动——“地球一小时”如期而至。本市约120个社区、20余所高校、300多家企事业单位、2000余座建筑同时熄灭了不必要的灯光，共同度过了一小时的“最美黑暗”。（图片来自网络）
【不会随便牵手、分手的传统星座】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（狮子座）、第四名（摩羯座）、第五名（射手座）、第六名（金牛座）、第七名（天蝎座）、第八名（双鱼座）、第九名（处女座）、第十名（天秤座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。
爆笑！尼玛到处是影帝 布教授表示毫无压力
周笔畅新歌MV《对嘴》高清官方完整版
人生十大幻觉： 1.手机震动 2.TA好像喜欢我 3.换了发型就换变漂亮 4.减肥成功 5.我能反杀 6.下个月开始节约用钱 7.这次考的还可以 8.今天的事可以今天完成 9.忙完这事就轻松了 10.今晚应该可以早睡 。。。我竟无言以对。。
粤语-超级爆笑抵死！笑死我啦！
【重庆海洋公园】重庆海洋公园定位以高水平多功能海洋景观，海滨娱乐为特色，其中惊险刺激的高台滑道、乘筏滑道、螺旋滑道、高速滑道以及6条并列布局的竞赛滑道为西部独有。而模拟海滩和各种人造波浪，是海味十足的冲浪好去处。另外，漂流河、儿童戏水池、成人戏水池也韵味十足。
【洛阳老人寒冬穿短袖街头舞剑】数九歌中唱：“一九二九不出手，三九四九冰上走……”在天气冷到“伸不出手”的寒冬，即使穿上厚厚的棉衣，普通人也会被冻得缩脖子。但西工区的这位“怪老头”，上身竟只穿一件短袖在-6℃的街头练功夫。
【秘制酒香鸡翅】秘制步骤：1、将鸡翅用酱油、盐、红酒、姜粉、黑胡椒粉、蒜末腌制半小时备用；2、在腌制好的鸡翅上表面均匀涂上蜂蜜；3、烤箱200°c预热5分钟，将鸡翅放入烤箱中间层，烤制20~25分钟既可（放进烤箱烤了10多分钟后，在刷一次蜂蜜，效果更佳）。
你愿意放弃什么，决定上帝会给你带来什么。
恐惧就是这样一个懦夫，成长是一段稚心的疼痛，宽恕，原谅并不代表忘记，也不代表赦免，而是放自己一条生路。孤单不是有没有朋友的关系，而是有没有住在你的心里。
日本童颜巨乳小美女写真，甜美的外表，性感的身材，行走在沙滩上的一道靓丽风景。
【剁椒皮蛋】1.皮蛋去外壳，然后洗一下；2.皮蛋不要用刀切，不然粘在刀上不是很好，用细线拉两道就行了；3.碗中剁椒一匙，醋倒一些，加些白糖，搅拌一下；4.倒在皮蛋上即可。
【美国大选到底是怎么回事？ 看3分钟你就懂了】奥巴马和罗姆尼谁会赢？谁将会是下一任美国总统？总统大选不是一人投一票那么简单，死理性派好青年自制科普短片，3分钟帮你搞懂美国大选！
英国一名女子患神秘怪病，尽管上身苗条瘦小，但其一双腿却又粗又重。尽管她已经为此截去左腿，但现在它又开始疯长！
【陈丹青说】我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上！
3·15快到了：东方不败出山打假，你妹的马赛克是要闹哪样！活了这么大年纪，才知道出门就是个坑，就连坐个的士司机每回绕的路每回都尼玛不一样。房价这么高质量又不好，香港奶粉便宜还不让带，真是我勒个去了！即便帝都的空气污染严重，也不能阻挡油价再次调升。
自古差评多奇葩，笑死天下你我他……
【请告诉高血压的父母】1.每天走路6000步；2.翻日记，看让人高兴的往事，保持血压平衡；3.保持每天吃4瓣大蒜；4.多吃芹菜；5.少喝含糖饮料；6.多吃土豆茄子补充钾；7.每天喝牛奶补钙；8.一定要戒烟戒酒；9.每天不超过5克盐；10.吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们！
狂野美女玩蹦极 超级恐怖效果让你震惊
外面明月如邀, 他依旧痛饮杯中酒, 多年前的今天, 她还是离开了他 , 只因他拿不出那个她要的奢华生活, 如今,他家财万贯, 美人坐拥, 可就是今天, 谁也不能靠近他, 他在回忆那天的自己多么狼狈, 也在今天谢谢她,化爱为恨,成就了他的今天。
【痘痘十大禁止】：禁忌一：辛辣食物。禁忌二：葱、蒜。禁忌三：甜点。禁忌四：油炸食物。禁忌五：熬夜。禁忌六：便秘。禁忌七：手一直触摸脸部。禁忌八：压力太大、烦恼过多。禁忌九：勿洗脸过度。禁忌十：将痘痘闷住。痘友们为了自己和朋友请转发一下吧。
【80后中医博士坐诊两周无病人 发微博求患者】“有点苦闷，门诊快两个星期了，没病人啊，年轻面孔的中医难道不能看病吗？”近日，名为“无锡三院中医科wang”的网友发微博吐槽。从该网友的资料介绍中了解，他叫王文远，1982年出生，中医学博士，是无锡三院中医内科的医生。
哈哈！这个视频只有 13 秒，但能让你笑了一分钟，让你见识下什么叫真正的玩不起！
【天津和平区犀地社区创新“精细化”管理】临时照顾儿童、协调邻里矛盾、帮老年人看管门钥匙……在和平区犀地社区活跃着一支“贴心管家”队伍，为居民提供免费服务。目前，这支队伍还在不断壮大，社区也在不断推陈出新，丰富服务项目。今后服务内容将达20项以上，让居民生活更加舒适、方便。
【灰姑娘】
美国大学排名第一的中文合唱歌曲——绝逼要笑翻袅有木
【俄媒：黑海舰队进入战备状态 现驻扎乌克兰】乌克兰刚刚“变天”，西方政要就纷纷警告俄罗斯：不要出兵乌克兰!长期驻扎在乌克兰的俄黑海舰队的一举一动成为焦点。据俄罗斯《独立报》25日报道，为保障自身安全，黑海舰队已进入战备状态。
【宝宝缺乏维生素D的症状】第一，烦躁不安、多汗、惊哭、枕秃。 第二，出牙晚，牙齿不整齐，牙质差。 第三，方颅，前额隆起。前卤闭合晚。 第四，肋骨外翻形成何氏沟。 第五，爬或者站立，手脚不堪负重，从而下肢呈现“X”型或者“O”型。
【大话北京】有一种自信叫平趟，有一种喜欢叫待见，有一种拒绝叫甭介，有一种顺序叫挨牌儿，有一种追随叫上赶着，有一种危险叫捅娄子，有一种感叹叫哎呦喂，有一种顺便叫就手儿，有一种收拾叫归置，有一种收集叫gái搂，有一种汗衫叫穿汗沓儿，有一种拖鞋叫踏拉板儿。
【自新世界】07话更新~
我们走遍了全世界，最后才发现，你的笑容才是我最美的风景。
晚饭后，爸爸：“儿子，咱们出去散步去。”爸爸旁边的小狗摇摇尾巴跟了出去，儿子却一动也未动。奶奶见此状，问：“乖孙子，你爸叫你散步去，你怎么不动啊。”儿子：“他说的是他的‘狗儿子’，不是我。”“那你爸怎么称呼你？”奶奶话音未落，就听到爸爸的训斥：“王八糕子，还不快做作业去！”
【看五官知健康】1.脸色发黄→脾虚表现；2.脸色发黑→肾虚表现；3.脸色潮红→心脏可能有问题；4.眼白泛黄→肝胆有毛病；5.眼睑泛白→小心贫血；6.眼皮浮肿→水分代谢不畅；7.唇色苍白→贫血；8.舌赤红→积热过多；9.舌苍白→身体虚弱；10.牙龈红肿→胃炎或疲劳；11.牙龈出
【最胆小的星座排行榜】冠军（巨蟹）；亚军（处女）；季军(金牛)；第四名(摩羯）；第五名（天蝎）；第六名（狮子）；第七名（白羊）；第八名（天秤）；第九名（水瓶)；第十名（双鱼）；第十一名（双子）；第十二名（射手）你胆小么？
《僵尸粉碎机》是一款卡通风格的精美逃亡游戏，上手容易，只需要一个按钮就可以完成全部操作。你还可以使用神奇的技能和物品来攻击突如其来的僵尸。一共有16种不同类型的僵尸和4个不同的地图随机展开。挑战游戏中的50个任务你就可以获得一些物品和游戏金币。下载地址：
【轻松一笑精选】- 大白天撞鬼了（加版）
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。—— 亦舒
古人说过：&quot;一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。&quot;昨天和今天没什么大区别，今天和明天也没有不一样，一年四季，春夏秋冬循环往复，但是我们个子长高了，慢慢又变矮了，头发由黑变白，这时才刚想起，该学的没有学，该会的没有会，该做的没有做，就难免要&quot;少壮不努力，老大徒伤悲&quot;了。
粉色柔嫩，完美展现流行色彩，墨绿色稳重大方，更显女性气质。两侧衣摆松紧设计，更使衣摆摒弃繁琐，回归简约。
【立即遮掩毛孔】可使用含硅粉、硅胶的产品来填补毛孔，让肌肤感觉光滑平整。或使用添加光线修饰剂的产品，利用光学原理中的柔焦、折射效果，巧妙的遮掩毛孔，让毛孔看起来较为不明显。 保养品所添加硅含量很微少，不用担心会阻塞毛孔。若是彩妆品，只要卸除干净即可。
【水果食补11招】1.过度用脑→香蕉；2.过度用眼→番木瓜；3.牙龈出血→猕猴桃；4.心脏病史→葡萄柚；5.长期吸烟→葡萄；6.肌肉拉伤→菠萝；7.预防皱纹→芒果；8.血液供氧不足→樱桃；9.腹泻→苹果 ；10.胃痛→木瓜；11.消化不良→梨子、草莓、枇杷。
【电梯上见人就说拜拜的超萌小萝莉】受不了了。。。太可爱了。。。
【全新触控体验 索尼申请摩擦触感笔专利】索尼近日申请了一份关于摩擦触感的专利，据悉索尼研发了一种使用这些专利的触控笔，通过这种新型的触控笔用户可以在屏幕上体验到非同一般的使用效果。索尼的这项专利取代了单一的人为产生压感触发屏幕响应的方式，来响应来自手机或者平板上的操作。
美女家中性感热舞自拍，傲人的双峰，性感的电臀，跟着音乐一起与美女舞动起来吧！
【《当男人恋爱时》男主角人物设定的过失】现代剧《当男人恋爱时》中的角色让宋承宪“脱胎换骨”，他时而是一个企业家，时而是一个痴情男人，出色地展现出了众多男人的面貌。此外，他在该剧中还收获了“乖巧男人”的头衔，泰成温柔得都能让观众忘却他是黑帮组织里的二号人物。
双鱼总是对爱充满着童话般的憧憬，所以双鱼男女对爱的态度差别会较大。双鱼男会为爱主动给对方制造浪漫与惊喜，而双鱼女则是个等待王子来爱的公主。浪漫不能当饭吃，双鱼女也别只沉浸在公主梦中，爱情不是只有索取，付出也很重要。
ChaosTheorie书架：德国年轻设计师manuelwelsky的一款书架设计。材料选用经过平滑处理的橡木板，整体呈三角稳定状矗立。内部隔层除底层水平外，都间隔倾向一侧，视觉上稍显混乱，但其原理简单且十分手工化。
人生没有如果，只有面对。我只能默默告诫自己，不要难过，做最真实的自己。既然，所有的努力都做过了，并竭尽了全力，就不会因不曾努力而遗憾终身。只要问心无愧，虽败犹荣！
【德国--班贝格小城】班贝格是一个风景如画的小城市，班贝格的内城被雷格尼茨河一分为二，中间的小岛和河岸两旁优美的建筑使得班贝格获得小威尼斯的美誉。在这美丽的城市，您就会有一种心情放空的感觉。这里也有像威尼斯的贡多拉一样的小船，为游人摆渡摇撸，欣赏水城风光。
人生短暂，与这浩瀚的历史长河相比，世间的一切恩恩怨怨，功名和利禄皆为短暂的一瞬，福兮祸所伏，祸兮福所倚。得意与失意，在人的一生中只是短短的一瞬。有行至水穷处，坐看云起时的心态。
分享创意广告之搭车篇-好风每天分享。
花衬衣搭配热裤，女人味又气质。
导致孩子今天各种问题的，不是今天孩子让你愤怒的行为，而是你昨天对孩子不当的教养方式；决定孩子明天走向的，不在你对孩子明天的期望，而在你今天向孩子传递了怎样的价值观、道德品质、生活态度……所有的起始，都已经预兆了未来的方向，出来混，迟早是要还的。
这条河叫奈河。他是奈河的河龙王，她是奈城的渔家女。她为了生计在河里网鱼，他在水底里经常看她温婉亲和容颜。终于有一天，他隐瞒身份和她相恋。人神注定不能在一起。事情还是被发现，天帝命雷神处死河龙王。他被处死后，她抱着他还有余温的身体跳进奈河与他长眠。传说她是奈何桥的孟婆。
高帅富专用 可装杜蕾斯的iPhone套问世
【呼和浩特交管支队多项措施缓解交通拥堵】随着呼和浩特市城区道路和地下管网改造工程的陆续开工，市区内的交通面临很大压力。为了方便广大市民出行，确保道路改造工程施工进度，呼和浩特交管支队采取多项措施，缓解道路交通拥堵，提高通行效率，呼和浩特交管支队根据调研制定的15条措施逐一落实
【樱桃控们，你不得不知的秘密...】樱桃自古就被叫做“美容果”，中医古籍里称它能“滋润皮肤”“令人好颜色，美态”，常吃能够让皮肤更加光滑润泽。这主要是因为樱桃中含铁量极其丰富，每百克果肉中铁的含量是同等重量的草莓的6倍、枣的10倍、山楂的13倍、苹果的20倍，居各种水果之首。
【DIY参须鲈鱼汤 】1、鲈鱼去鳃、鳞片、内脏，洗净切块备用。2、香油入锅烧热，放盖片煎香，放鲈鱼煎至两面表皮金黄后起锅。3、鲈鱼、姜片放入锅中，加参须、红枣、米酒和4杯热水，以小火炖煮1小时。最后加盐调味。
【十二星座的性格死穴】白羊弱点——轻信；金牛弱点——黏；双子弱点——好强；巨蟹弱点——自欺；狮子弱点——错爱；处女弱点——刻薄；天秤弱点——委曲求全；天蝎弱点——嫉妒；射手弱点——忍耐；摩羯弱点——固执；水瓶弱点——盲目自信；双鱼弱点——浪漫天性。
【叙政府拒绝可能拒绝参加日内瓦和谈】据法新社，叙利亚信息部长佐赫比表示，如果日内瓦和谈的目的是要求阿萨德总统交权，叙利亚政府将拒绝会谈。美俄以及联合国试图确定第二次日内瓦和谈日期，邀相关各方聚在一起讨论结束叙利亚危机的政治方案。叙反对派要求阿萨德辞职才会参会。
磁悬浮灯 Light Light
法拉利是最富盛名的跑车品牌，而钢琴则号称乐器之王。将这两种东西组合到一起，一定很符合某些人的口味。这款钢琴就采用了法拉利的元素设计而成，流线型的外观配以法拉利的经典红色，更加凸显了钢琴的华贵。
不要因为别人不爱你，而觉得自己不好.——《李宫俊的诗》
单身生活，是最考验一个人心里与生理承受能力的了。
【12星座卖友机率】冠军（射手座95%）、亚军（双子座85%）、季军（天蝎座75%）、第四名（天秤座65%）、第五名（白羊座60%）、第六名（处女座55%）、第七名（巨蟹座50%）、第八名（金牛座50%）、第九名（双鱼座45%）、第十名（狮子座45%）、第十一名（摩羯座24%
【剖腹产宝宝更易患哮喘】 英国研究人员警告说，剖腹产孩子比顺产的孩子更易患哮喘，剖腹产孩子患哮喘的概率比正常顺产的孩子高80%。虽然确切原因尚不明确，但原因可能是剖腹产孩子没有经历过免疫系统和肺部发育的一些必经步骤，也与荷尔蒙分泌缺失有关
【周星驰的浪漫、无厘头和重口味】公知大V们对这部电影的评价，呈一边倒的局面——电影牛，导演牛。大致如此。也有人毫不犹豫地预测《西游降魔篇》在2013年春节刚过就将刷新去年底《泰囧》的票房纪录。如此声势，让不少想给周星驰挑挑刺的都不好说点什么了，免得被大伙鄙视。
【雷诺Twingo RS谍照曝光】第三代雷诺Twingo的RenaultSport(RS)版车型正在研发之中，日前，海外媒体拍到了新款Twingo RS进行测试的谍照。预计这款新车会于2015年在一届重要的欧洲车展上首发亮相。
据外媒报道，美国“大胃王”切斯诺10分钟啃掉4.24公斤的火鸡肉，打破了世界纪录。据悉，切斯诺在美国康乃狄克州举行的一项吃火鸡比赛中，改写大胃女“黑寡妇”汤马斯在2011年缔造纪录。30多岁的切斯诺曾一度总是屈居在日本“大胃王”小林尊之下。这项火鸡大胃王比赛，冠军奖金是500
巨石阵是欧洲著名的史前时代文化神庙遗址，位于英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原，约建于公元前4000～2000年。 属新石器时代末期至青铜时代。巨石阵主要是由许多整块的蓝砂岩组成，每块约重50吨。
【比亚瑟王讨好 《武侠Q传》成功的天时地利人和】8月初苹果应用商店改变算法规则后，曾有两周的时间让刷榜公司无计可施，一度造成了一个很有意思的现象，《我叫MT》《王者之剑》《百万亚瑟王》等等知名的手机网游一夜之间跌出畅销TOP 100，百强榜基本被工具类软件和单机游戏垄断。
【三文鱼可以预防老年痴呆】三文鱼中含有丰富的不饱和脂肪酸，能有效降低血脂和血胆固醇，防治心血管疾病，所含的Ω-3脂肪酸更是脑部、视网膜及神经系统所必不可少的物质，有增强脑功能、防治老年痴呆和预防视力减退的功效。
【孕妈发脾气，准爸该怎么办？】准妈身体上急剧变化，心理上从姑娘到母亲，两方面都是变化巨大，促使孕妇脾气烦躁哦！如果丈夫不知道妻子为什么无故发脾气，不要生气，这是孕期正常的生物效应，而非故意找别扭，这时候要让妻子感觉到丈夫关心着她，自己不是孤军奋战，这点很重要噢！
后来的后来，一首熟悉的旋律，一个相似的背影，一幕不经意的场景，心里便会隐隐作痛。曾经深爱过的人，早已散落天涯。 其实，恋情一次性的居多，离开后就别再回头。不要幻想重新开始，不要梦想再次升温，结束的感情回不到曾经，离开的心情回不到过去。
龙虎大战啊，小猫猫真勇敢，要小心哦
末小皮，大陆新锐独立音乐人，80后唱作人，用吉他拨动内心细腻而真实的感觉，谱写着末式小调，唱着属于我们年轻一代的心声，她用彩色铅笔画着我们对未来的美好憧憬。她崇尚独立，自由，纯真，追求精神的丰盈。——末小皮《又怎样呢》
【相爱容易相处难的五大星座】第一种：爱就是要表现出来的天蝎座。第二种：喜欢吃软不吃硬的处女座。第三种：私底下战斗力十足的双鱼座。第四种：也需要被恋人爱的巨蟹座。第五种：总喜欢找对方茬的双子座。
大师远去，再无大师——傅斯年“史界帅才”；朱自清“一个完美的人”；胡ì适“新文化中旧道德的楷模”；陈寅恪“身世与文化之痛”,“三百年来仅此一人”；林语堂“享受人生”；吴宓“理想与功利冲突之痛”；顾颉刚“恨不能读尽天下书”；梁漱溟“最后一个儒家”；钱穆是“中国文化的守护者！
【武汉七旬老人收集近300册报刊 见证武汉抗战史】泛黄的纸张静静地躺在灯光下，凑近这些文献资料，80多年前的战火纷飞仿佛就在眼前！在常青花园二社区，71岁的王泽清在家里向记者展示了他的收藏——近3i00册武汉抗战时期的报刊杂志和书籍。
【厦门将在全市165辆BRT公交上安装自动爆玻器】厦门将在全市165辆BRT公交上安装自动爆玻器，提高安全性能。工作人员演示，司机在驾驶位按下按钮，公交车装有自动爆玻器的ì四扇玻璃瞬间出现无数裂痕。只要用手一推，整扇玻璃立刻破碎，可以迅速逃生。
【和珅，满洲正红旗人】三岁时母亲因生弟弟难產去世，后被后妈赶出家门，两兄弟到处借钱读书。和珅少年时面容俊雅清秀，并精通满、汉、蒙、藏四语，深得乾隆帝喜爱。后娶直隶总督之孙女，从此,仕途顺遂。后和珅利用职务之便聚敛钱财，成为18世纪世界首富。乾隆死后15天，嘉庆帝以一条白綾赐和珅
【全新英菲尼迪Q60 Coupe效果】海外媒体基于Q50车型绘制了一组Q60 Coupe车型τ的效果图，并表示新车未来上市后将全面取代现售的G37 Coupe等车型。
在谈薪水时候ǐ,你可以说各种保险齐全，实行内部赠股制度，有更稳定、长久的收入等，尽量避免一开始就将企业的底牌亮出，只讲下限值及中间值，那是可以替企业筛选掉对薪酬期望过高的应聘者。
【郑州房租比年前涨100到200元 堪比房贷月供】春节假期过后，郑州租房市;场升温，市区繁华区域，月租金比年前上涨100元到200元不等。金水区、管城区、郑东新区，面积在70平方米左右户型，整月租金在1300元到1800元，租金堪比房贷月供。
每个人都会有一段不愿提及的往事，被˙掩藏在心底的最深处，然后疼得流泪，你却不能去触碰，哪怕是不经意的也不可以，因为那些伤口会疼，疼到窒息。或许离开，就再也不可能回来；或许回来你已不再让我依赖；或许依赖，是对我自己最大的伤害；或许伤害，会终于让我释怀；或许释怀，就注定了我的离开
她作为伴娘参加他的婚礼，他看着她小声说“你要不要挽留我，我会跟你走的”，她看着满脸笑容新娘“算了吧”，虽然我爱í你，可我不愿另一个女人会像我一样伤心。
2010年7月，20岁美国加州男孩尼克·阿法纳西耶夫号称拥有全美最长的舌头，他可以轻松地用舌头³舔到自己的眼睛，还能用舌头来发短信，相当神奇。
木耳中所含ξ的一种植物胶质，有较强的吸附力，可将残留在人体消化系统的灰尘杂质集中吸附，再排出体外，从而起到排毒清胃的作用。
【鱼鱼世界】(FishGala)是一款加入了社交元素的养鱼游戏。通过触摸与重力感应等操作方式，玩家可以在虚拟鱼缸中养鱼，使用丰富的道具、装饰，与好友一起参与恋:爱系统。此外，游戏还内置了两款重力感应小游戏，供玩家在闲暇挑战自我。
You have every thing, every ha•rdship suffered by you, all will at some time in your life to come in handy.你学过的每一样东西，你所遭受的每一次苦难，都是会在你一生中的某个
生活在这个忙碌的社会，因为疲累，我么就会错过很多美丽º的风景。
【美国熊孩子合集（中文字幕） 】听不懂英文？没关系~~~美国熊孩;子合集（中文字幕）
Well,not that emotional,but I move the heaˆrt.说好了不动情，我却动了心。
长江后浪推前`浪，我都羞愧得不敢说自己读过书了！
【汽车制动力的来源:制动总泵】制动总泵（Master Cylinde）也称为制动主油缸，它的主要作用是推动制动液传输至各个制动分泵之^中推动活塞。
伊是一条被锁着的狗,每天听到小伙伴在¤外面快乐玩耍，总是很羡慕。终于有一天，他高兴蹿出了大门，跟同伴们玩了一整天，可到晚上的时，才发现肚子很饿，而且没有睡觉的地方，更可怕的是随时有要他性命的人，于是伊返回了主人家，又住到笼子里。有时不是没有机会，只是我们把自己的心给锁住了。
有人的地方就有是非，所谓水至清则无鱼，人至察则无徒。当你的同º事们八卦时，要学会巧妙地保持中立，适当地附和几句：“是么?”对于没有弄清楚的事情千万不要发表明确的意见。
《这个是僵尸吗》优库里ι伍德COS赏。
【维护孩子的自尊心给个台阶】孩子是在不断犯错中成长起来的，有的时候，孩子犯的错不是有心的，而是因为其年龄特点和生活经验不足而造成的，成人在批评孩子的时候为了不伤害孩子的自尊心及对事物的好奇心和探索欲望，可以在批评之前或者之后,给孩子设一个“台阶”。
你说你会爱我久久，你伴我久久，可你却ì是在爱我的途中半途而废。
孩子： 妈妈，我们是上帝养活的吗？ 妈妈： 当然啰，亲爱的。 孩子： 礼物也是上帝发的？ 妈妈： 那还用说。 孩子： 那我不明白，¹我们还要爸爸干什么？
小编一直觉得风衣是最显气质的单品，大家可以参照韩国MM新搭法，将腰带系在大ª披肩上面凹造型，新颖创意又美丽!
【牛津大学给女↑人提出的健康美肤指南】1、远离碳酸饮料;2、别太瘦;3、不吸烟,少饮酒;4、30岁前完成生育;5、坚持运动;6、注意胃部赘肉;7、一年200次性生活;8、不要太干净;9、喝红茶,多吃香蕉,10、服叶酸;11、避免使用激素替代治疗;12、想要孩子多晒太阳;13、别
炉石传说NEL冬季赛超级联赛视频A组TS vs Bi;g3 
【体育快讯】 实拍伊涅斯塔↑浪漫复古婚礼巴萨群星捧场
很不容易的外国女孩，翻唱¹得如此精准，顶一个！外国美女 Briana 翻唱王力宏的《依然爱你》很有的味道！！听着听着就如痴如醉了 ~ ！难道“王力宏”附体啦？
【怒打前任脸！暗黑3取消任务枷锁】日前暗黑3论坛经理又放出重磅蓝贴，在未来的系统改动中将努力.改进小站功能，让其回归暗黑2小站功能风格，即无障碍章节传送。
你是佛前的那粒佛珠，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的í情海里为你层层坠落，只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想还你我前世千年的等待。
【厦门至台南安平海上客运首航】9月18日讯，大型客货滚轮“中远之星”满载台湾684名广泽尊王信众抵达厦门港，实现安平和厦门间的宗教直航。搭船的信众来自台北、新北、台中、云林、新竹、嘉义、高雄等地，不仅将参加在福建南安举办的为期6天的“第四届凤山广泽尊ª王文化旅游节”，并共同见证
墙体一夜间开裂谜团——广西钦州市浦北县寨圩镇丰门村的下丰一村、下丰²二村村民，在10月23日早上突然发现自家的房屋一夜之间出现了裂缝。仅下丰一村就有将近90%的房屋墙体、地面出现不同程度的裂痕，而裂缝正在逐渐扩大，一些墙体甚至出现错位现象。
果然是白痴↑！
【3名男子涉嫌袭警被香港警方逮捕】香港警方以涉嫌袭警罪，拘捕3名持双程证(临时赴港许可证)男子τ，怀疑与3月29日石澳的警员开枪案有关。警员早上在筲箕湾巴士总站拘捕3人，案件交由香港东区警区重案组跟进。
【布加迪Gangloff概念车】该车由一位波兰设计师打造，而其前卫的造型的设计灵感·则来源于1938年的Type 57 SC Atalante Coupe。
【第九届华鼎奖公布提名：成龙两提名 双冰逐影后】第九届华鼎奖公布提名名单。成龙获得了最佳导演、最佳男主角两项提名，范冰冰、李冰冰将竞逐最佳女主î角奖。从提名榜单来看，《泰囧》《寒战》和《十二生肖》均入围“最佳影片奖”。“最佳导演奖”提名者分别是成龙杜琪峰魏德圣及冯小刚陈凯歌。
一些大学生抱着一种消极认命的心理，认为“大学生太多”、“大学生不值钱了”，简单地理解“先就业再择业”，委屈以求，找到工作也就心满意足，这种心态将严重影响²到未来的发展。
【12星座万万不可选的职业】白羊ˆ座（警方谈判专家）、金牛座（作曲家）、双子座（间谍）、巨蟹座（少管所所长）、狮子座（消防队队员）、处女座（地图绘 制者）、天秤座（新闻记者）、天蝎座（心理医生）、射手座（琼瑶剧演员）、摩羯座（灵媒）、水瓶座（精神病院医生）、双鱼座(离婚律师）
韩国偶像组合帝国之子(ZE:A)推出了突显唱功的5人组小分队ZE:A-FIVE。该团由成员林时完、金桐俊、河旼佑、朴炯植、Kevin(金智烨)组成。Z•E:A-FIVE发布2013新单《헤어지던 날》（分手那天）！~
1、哈利，人不能活在梦里，不要依赖梦想而忘记生活。2、•这个孩子会非常有名， 我们世界里的每一个人都会知道他的名字。3、我？只是靠书本和小聪明，但还有些更重要的条件，友情和勇气。——《哈利·波特与魔法石》
“泰坦”和“阿特拉斯”是两只穿着宇航服的喵星人。当一只白鼠发动攻击时，它们英勇还击！说实话与猫咪们一起拍戏挺难的，因为它们会动不动▫就“耍大牌” ~
【英式酥饼Shortbread】1.黄油软化后加糖打发，打至顺滑，体积涨大，颜色略白2.加入过筛的面粉，先ī用橡皮刀搅拌匀，然后用手揉成团3.将面团压成片，切成长方形，在表面上撒上糖粉，放入冰箱冷藏20分钟4.冷藏后放入烤箱烘烤，375华氏度，15-20分钟即可。
校园中&quot;哎，大学物理好难啊!&quot;&quot;没事，加油!&quot;&quot;你ˆ不觉的吗?&quot;&quot;额，我们不学!&quot;&quot;真的?&quot;他羡慕的看这她:&quot;你是学文的吧?&quot;&quot;不，学理。&quot;&quot;这么好!那你是什么专业的?&quot;&quot;我，物理专业。&quot;&quot;......&quot;PS：写这个是因为我真的被问道过。。。哈哈，现在想想，看着那个同学无语的表
【世界之最-最长蟒蛇】2010年在马来i西亚发现了这条长达55英尺（约16.7米）的蟒蛇，这也许是人类发现的最长的蟒蛇了，它重达300公斤，估计已经是140岁高龄了。据说是林业工人在用挖掘机开辟新路时挖出了这条巨蟒开挖掘机的司机因为受到惊吓，突发心脏病死了。
【央行透露开放路线图 中企未来可境外发人民币股票】10月10日，央行货币政策二司副巡视员王丹日前透露了监管层的工作设想：央行正在设计RQDII(人民币¦合格境内机构投资者)机制；推动QDII2(合格境内个人投资者)机制，即允许个人直接开展境外投资；推动境内企业到境外发行以人民币
@英皇娱乐酒店-澳门
在KTV那天。我看见他搂:着别的女生，我的心里好不舒服！我拿起几瓶酒猛喝。他看到了后过来说，你哪根筋不对了。我说：我哪根筋都不对了，明知道你心里有她我还傻傻的喜欢着你.他说：对不起，我不知道 你很好，但是我心里有人了。我：。。。他都这么说了我还能说什么.我很好为什么不来爱我.
送送送！#汪青年欢乐送#
最昂贵的奥运会 - 就“体育相关开支”来讲，2012年伦敦奥运会是历史上最昂贵的奥运会，其“体育相关开支”为84亿英镑（130.1亿美元），这一数据源于牛津大学萨伊德商学院º的一份研究报告。
女性很容易对自己能够快速掌握新知识的能力只是作轻描淡写的描述。但是，如果是一个男人工作，他是会从来不告诉潜在的客户，说他还没有做过某项类型的计划▪。
人生最长久的收获，其实就是珍惜。真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅ï。要认错，也好改错。
“我希望能争气。 让妈妈不会挤眼泪。 不会有更年期ξ。”——《麦兜》
【四大皆空】爱空空，情空空，自己流浪在街中；人空空，钱空空，单身苦命在打工；事空空，业空空，想来想去就发疯；手机空，没钱充，生活所迫不轻松。总之四↑大皆空！
这就▫叫做躲猫猫烟花。
你走过的每一条弯路，其,实都是必经之路。你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。
可以减少杂乱无章对您的影i响，大大提高工作效率，保持充沛的创作激情。
:据香港媒体报道，无线高层曾励珍成功说服自己的好友黄子华、佘诗曼等回巢拍剧，而“爱将”马浚^伟据知已落实今年5月回无线为“恩师(曾励珍)”効命！虽然马浚伟的合约还没谈好，但曾励珍已口头上预约他5月回无线开拍监制梁材远的新剧，为表诚意，她还亲自为他洽谈合约条件。
一哥们儿跟女神表白，女神问:你能给我多少我想要的生活？那2B不加思索的说:一晚上最多七次吧．不能再多了 那女的表情复杂的看了,看他．内心经过了激烈的挣扎后 像是打了一场大战一样深深吐了口气．答应了他！！！这 是我听过最牛掰的表白．．
【27岁男人才能进入心理成熟期】据《中国中医药报》报道，与女性相比，男性的确更晚熟，男人到了27岁才能变成熟。 英国调查机构OnePoII网站近日所做的一项调查表明，女孩的心理成熟稍早于男孩，一般是i在24岁左右“长大成人”。
【南宁：居住证“迟到” 外来务工人员子女难升学】5月•5日消息，5月初，南宁各小学已开始采集小学毕业生信息，并收集升学报名材料。按有关规定，随迁子女需备齐居住证、父母务工就业证明等相关证件才能报名升学。却有不少家长反映，通常15个工作日就能办好的居住证，回执单上说要3~4个月才
一生♂挚爱！回顾一下阿伦艾佛森生涯辉煌时刻，当艾已成往事，这些经典时刻你还记得吗？！
【创业发家的七种＂武器＂】第一种：向前看两年；第二种：少许诺多兑现；第三种：在不需要钱的时候提前借钱；第四种：分散客户；第五种：不要过早地追求赢利；第六种：专ì注自己的领域；第七种：保持激情。
【北京汽车男排进联赛四强 王琛复出指日可待】2014年2月11日，王琛即将归来，至少他伤愈复î出的程序已经提上日程。如果一切顺利，他将肯定在8强大战最后一场客战上海队的比赛中登场，这恐怕是北京球迷最为期待的事情。
最困难的日子，他是一个人挺过去的。那时候什么也没有，家中老人过世得早，他也庆幸没有让父母看到自己不堪的样子。再后来有了些钱，他想做点生意，让生活慢慢安定下来。三四年过去，身边的朋友一个个成了家，问他为什么不结婚.时，他笑了笑，却极认真地说：“等我有这个资格让她幸福再结。”
【呼和ī浩特有了社区就业服务专职协理员队伍】10月6日记者从呼和浩特市就业服务中心获悉，该市通过开发公益性岗位，按每个社区配备2人的标准，共招聘648名社区就业服务专职协理员，以此推进实施创业就业工程，加强基层公共就业服务平台建设。
【沃利斯牧师：不要忘记世界经济中最弱者 重建信心】1月26日，沃利斯牧师在论坛闭幕式上发表《信仰的飞跃》致辞，他呼吁，一定不要忘记ˇ那些世界经济当中的最弱者，最脆弱者，那些被忽视的人，社会上被排斥的人。我们对很多经济机构已经失望。但如何重建信心，一定要做一些事。
【武汉黄陂车管所排队2公里 司机为年审车上过夜】司机胡师傅家住武昌，他的一辆大货车挂靠在黄陂一家货运公司名下，胡师傅没想到检测站前等候年审的车辆排成了长龙。胡师傅足足在车里等了一天，直到检测站民警下¦班，他的前方依然有大几十台车。眼看无法返回家中休息，胡师傅只好在货车驾驶室和衣
如果你一向在工作表现上很出色，但却突然因为一些私事不能集中精力工作，总是占用工作时间跟朋友诉苦，或者无心工作，也许是^迟到或者早退，那么你过去的努力换来的地位很可能会毁于一旦。
【厦门3官员因受贿一审获刑 1人移送司法机关】12月12日，厦门市纪委又通报一批违纪违法典型问题和案件。在12月12日通报的4起案件中，法院已对其中3起案件作出²一审判决，3名涉案领导干部均因犯受贿罪，一审被判处有期徒刑9年至12年不等;还有一起也已被移送司法机关依法处理。
【南京至高淳城轨2015年底试运营】南京至高淳城际轨道交通二期工程高淳段，10月31日发布第二次环评公告表明，该线拟定于2015年12月底通车试运营。该线起自禄口新城南站，经江宁、溧水至高淳站。线路全长52.386公里，设6座车站，除禄口站.外，新设铜山、石湫、明觉、高淳北和高
【我国石墨资源或成下个稀土：20年内将耗尽】6月17日，我国石墨出口价每吨3000~4ˋ000元人民币，但经国外加工提纯再进口至中国，价格便成了10万到20万。2010年，我国石墨出口量约为58.55万吨，进口量为7.6万吨。这已经持续了近30年。如果不改变石墨行业的格局，再过
【Serkanτtoto关于GREE、Zynga和DeNA运用数据对照表】1）营收方面，上一财季Gree为4.67亿美元，Zynga为3.17亿美元，DeNA为6.27亿美元2）利润方面，上一财季，Gree为1.97亿美元，DeNA为2.54亿美元，Zynga为-5300万美元
如果你经常上班迟到或是午休时间过了很久才来，会给人一种傲慢或是懒散的印象。守时或者是早点儿到办公室都会表明，你是一个有时ˊ间观念的人。
网友自制超强“韩译中”MV《泡我》,（Power）来啦~
国外真人CS火爆现场！超震撼场面令人向往 屌丝死宅你还在电↑脑前玩CF么 看看人家高帅富是怎么玩的
【东方高尔夫球乡村俱乐部】俱乐部位于厦门海沧投资区内，占地246公顷（246万平方米），球场依山傍海，位于马銮海堤东南和新阳工业区东面，充分利用地形地貌等不可多得的天然资源，设计出各具特色的球道，使其在全国众多的高尔夫球场中独树一帜，并以独特的海港闽南民情风俗构成:一幅美丽的画
【丰田推出海绵宝宝定制版汉兰达】整款车设计源于海绵宝宝动画形象，车身内外都使用了海绵宝宝的黄配色。硕大的海绵宝宝•形象涂装到Highlander的车身上，而内部以海绵宝宝所在的海底环境为设计灵感，车内部顶上运用了蓝色水波纹元素，俏皮感十足。
【南京举办国际低碳灯光节】5月16日讯，14日，第二届“中国国际低碳灯光节”城市照明产品暨新技术展览会在南京国际博览中心开幕。本次展会吸引近百家国内外知名照明及相关企业参展，展览范围涵盖了LED、照²明新产品与新设备、智能控制、照明配套产品、照明设计及应用成果展示等。
【美媒称中国已有效控制菲律宾西北部海域渔场】美联社称，菲律宾计划把主要的空军和海军力量迁往马尼拉以北的前美军基地，以便更快进入南海与中国有争议的水域。去年²，与中国海监船对峙后，菲律宾舰船离开“有争议的”黄岩岛。此举使中国获得对该国西北部海域广大渔场的有效控制。
在李安电影少年派中出现的奇幻动物：狐獴meerkat，纯野生，在非洲南部º，看起来非常之萌，它的白色长牙和黑色爪子非常的锋利！
没有最好，只有更好。那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只ì是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。如果你的过去是不愿回顾的过去，那么未来不愿回顾的，会不会也是这样的一˙个现在？你需要更加努力。
呵呵.！！！
