TZ_9C青鸟&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他

都说桂林山水甲天下，你是否听过阳朔山水甲桂林?国庆中秋双佳节，你是否也愿意悄悄走进阳朔，欣赏她的秀丽山水，享受她的恬静的生活?
人生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联通，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；却有时，相邻而坐，各自忙着自己的活，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是弱点……这个人就是知己。
【舒适的小床是重要的睡眠】基础宝宝在出生不久时候，大部分的时间都是在床上度过的，床的存在感就变得非常重要了，可以说，小床是不是舒适，决定着宝宝的睡眠质量。床上用品是与宝宝亲密接触的，选择被褥时建议用纯棉面料，温暖透气；床垫也不能垫的太厚或太软，以舒适为佳；宝宝的枕头，用纯棉软
刚听到一雷人笑话，跟大家分享个！本人目测大概是一个二三年纪女童，女童对麻麻说:“麻麻，我们老师让我们七点八十到学校报道！”孩纸，你数学老师投胎去了麽？？[傻笑]
【心理提醒】失去是件特别难过的事。但失去也证明起码你拥有过。更难过应该是得不到。人生看似挺漫长，一步步走过来，你会发现往往能影响你的，帮到你的，就是那么寥寥几件事，几个人。这些得不到，错过了，才是一种最极致的残酷。 
进同退，对成年人来说，是江湖秘诀，所谓敌退我进，敌进我退，都要练熟练妥，否则，不知进退，不晓得知难而退，都会沦为丑生，万劫不复。
【绿茵场上硝烟再起！《实况足球2015》PC中文版】《实况足球2015》是经典足球游戏《实况足球》系列最新作品，本作将继续使用FOX引擎制作，并采用全新的射门系统，更多的传球选项，更丰富的球员动作模式，更新的动画，加强的观众人群动画和最佳的比赛环境，还有微交易。
【波兰--格但斯克】格但斯克是波兰著名的琥珀之城。无论老城新城，琥珀店无处不在，即便是在周末的自由集市上，琥珀也是当仁不让的主角。每一位到访的游客，相信都会从这里带走一块琥珀，无论价值如何，它的背后，都是格但斯克不同寻常的故事。
【卡尔达达】卡尔达达是冬季瑞士最阳光灿烂的山峰。乘坐著名建筑师马里奥·博塔设计的空中缆车，仅需5分钟就能到达卡尔达达，在海拔1340米的山顶悬空观景台饱览洛迦诺的美丽风光。
双鱼的自己，常因为一个人的一句话就整夜失眠，却从不因为一个人的一句话被打败。双鱼的自己，可以看着喜欢的人转身离开，却不肯开口挽留。双鱼的自己可以面对喜欢的人，却绝口不提喜欢。双鱼的自己害怕孤独，好想依赖人，却从不曾真的去依赖，因为已习惯独立跟孤独。
识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。
【MS Design (奥地利)改装福特福克斯 ST】换装新的前后扰流板、后扩散器、侧裙、20寸五幅轮毂和运动型短悬挂，动力方面无变化。
韩国SJM成员Henry中文版《TRAP》shinee 泰民、sj 奎贤友情助阵。我连续单曲循环听得最久的一首歌，不知道是怎么了，总觉得中文版TRAP的歌词听着怪怪的，没有韩文版的有感觉捏，先入为主了吧。 
他，为了她抛弃了所有。事业、朋友、家人、红颜。只是为了她说过。“你又不能为了我，抛弃所有，你有什么资格来爱我。” 失去了所有后，他找到了她。她却丢下一句。“你什么都没有，又有什么资格来爱我。”原来，爱一个人并不是爱不爱的问题，而是有没有资格的问题。
【椰香曲奇饼干】1.无盐黄油室温下软化，加入糖粉，打发至蓬松状态2.分次加入蛋液，继续打发至与黄油完全融合，每次加入蛋液都要与黄油融合再加入下一次3.加入淡奶油，拌匀4.加入椰子粉和低筋面粉，拌匀5.加入椰蓉拌匀6.面糊装入裱花袋里，挤出曲奇的花纹7.放进180°C预热好的烤
【春天宜吃豌豆 护眼效果佳】豌豆是春天的季节菜，颗粒圆润鲜绿，好视力认为豌豆性平味甘，入脾、胃经。有益脾和胃、生津止渴、利小便的功效，主治脾虚气弱、呕吐及腹泻。豌豆中的蛋白质含量丰富，胡萝卜素、粗纤维含量也不低，还富含维生素a，有护眼的食疗功效，电脑族宜多食用！
《妖怪百科》美图。
卧室设计，卧室采用白色与果绿的色彩搭配，营造无限清新春意，空旷清爽的室内设计给予卧室使用无限的美感。
晚上，小明一边看书一边问身边的爷爷：“爷爷，如果您非常喜欢吃香蕉，但是我把一串香蕉挂在房顶上，你会怎么办呢？”爷爷笑呵呵地回答：“很简单，拿把椅子站在上面摘下来就行了！”小明坏笑道：“爷爷，你已经和我书上的大猩猩有的一拼啦！”
人生中，步步相随。无论好与坏，每一天都一样的重要。人生中没有一个时刻是无关紧要的。
现在你身边，又有了谁，我放手不再做你的累赘.
任何事情都影响不了我们，真正能影响我们的乃是我们自己的认知。
这个世界上资源是流动的，它并不是静止的。什么叫资源流动？比如说我是一个农民的儿子，我的父母都不认字，我身无分文，我进了北大，我认字了，文化资源流动到了我身上。
【巫术OL 评测】这是由日本游戏厂商Gamepot运营，为纪念《巫术》系列发行30周年而推出的《巫术OL》。第一次进入游戏需先帮“灵魂”命名，再来才是创建“角色”，日后相同灵魂内的角色任务皆是通用的，也就是可以角色A接任务，由角色B来完成。游戏中导入了单机版解谜、探索、恐怖等
【谷歌眼镜将于2周后举行开发者活动】据国外媒体报道，谷歌今日邀请预定开发者版本谷歌眼镜的开发者参加将于两周后开始在旧金山和纽约举行的开发者活动。据悉，开发者版本谷歌眼镜售价为1500美元。
没必要和女人争个面红耳赤，她错了，你让着，她会感激你，其实她知道是她不讲理。
大面积落地窗和透明推拉门提亮空间，增加采光，同时也扩展了空间视野，增强通风性。一块紫色地毯轻而易举地划分出餐厅区域，与空间的白色主色调形成强烈的视觉冲击力。
和你在一起时,是她在东京过得最开心的时光。——《东京物语》
【彝族女孩吉克隽逸《山歌+I feel good》~】哈林大呼“Jesus，哈利路亚”！灵魂乐直击人心！第一次看到欢哥这么激动的状态。第一次看到刘欢老师这么激动的状态。一身民族服装登台，开口先唱山歌，美声美人。灵魂乐《I feel good》唱得让哈林大呼“Jesus”！！ 
人不彻底绝望一次，就不会懂得什么是自己最不能割舍的，也不会明白真正的快乐是什么。
将来的希望，终究是做什么来糊口，你都快成为大人了，为了不现实的梦想，浪费时间和金钱，那谁来负责？所以人们得做能做得到的梦想，做得不到的梦只会伤心受罪，没有答案的热情最后只得到心痛。——《请回答1997》
我竟然让一群猪给笑死了。。。无奈啊！！！
【新蒙迪欧的“马丁式格栅” 足以打动很多人】还配备了同级车少有的led大灯。同时，新蒙迪欧增加凌越同级的配置，如My Key我的智能钥匙，多功能按摩座椅，后排安全气囊，主动辅助泊车系统等。动力上，将提供1.5T（133kw）与2.0T（178KW）两款发动机选择。相信未来新蒙
【芬格尔山洞】芬格尔山洞位于荒无人烟的斯塔法岛，它是一个让人不可思议的海蚀洞，洞中是古新世熔岩流，六角形玄武岩柱互相连着，占据了熔岩流的全部空间。没人会想到这是火山熔岩缔造的奇观，但自然之母的确是了不起的创作者。
“妖精！你想干嘛？““吸了你们的阳气！”吸管在下面！”
【过早拿掉棉花】因为害怕阻碍宝宝呼吸，所以家长会在血止住后马上把棉塞取出。但其实在宝宝白天清醒的情况下，应该过20~30分钟再取出。
请你一定要相信自己。一定让自己变成你真心会喜欢的样子。如果你想要做的不是长辈所控制你的样子，不是社会所规定你的样子，你一定要勇敢的为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。
国外恶作剧—拍照拍出美女胸部 
绝对不要在微博上“悄悄关注”他，并且还要删掉博客、msn、微信上对他的关注。女人很是容易因为旧爱的某些行为或变化而出现没必要的心理波动，去承受没必要的压力。
就职场经验而言，以下几条很重要，第一：要清晰地了解上级和部门的目标；第二：多学习，将学习到的内容和自己的岗位结合；第三：重视数据，从数据变化中发现机会； 第四：负起责任，把你的事情做到最好；第五：不犯同样的错误；第六 有激情，有积极的工作态度，与人为善，善于沟通。
欧美性感车模美图，胸器逼人。
【职场新人首先要做的事】1.首先要有一个明确的职业发展目标，向着正确的方向前进，职场新人需要的是经验的积累。2.要把自己从&quot;学校人&quot;完成向&quot;职场人&quot;的转变，提高自己的含金量和竞争优势；3.社会需要的就是含金量高的人才，如果你很平庸，你将会没有自己的立足之地。
要感恩地面对缺失，面对流逝，面对遗憾。因为那都代表了你曾经的丰盛，曾经地被赋予。获得过已是莫大的幸福。记忆的暖，谁都夺不走。足够慰藉一生。——《Eva》
【广西黄姚古镇】小桥流水，古巷悠悠。如果你厌倦了都市的繁华喧嚣，偶然，来到这古朴的小镇，会让人们感受到一种难能可贵的宁静。时光流逝，旧梦可寻，原来，这才是生活……
黄瓜在暴漫从此走上不归之路……
【中医推荐：可疏通软化血管15种食物】1、玉米；2、白薯；3、苹果；4、柚子；5、木瓜；6、橘子；7、西红柿；8、海带；9、茄子；10、洋葱；11、生姜；12、大蒜；13、黑木耳；14、香菇；15、茶叶。另外，玉米油、葵花子或葵花子油、海带、紫菜等均有降胆固醇作用。麦片有助减
好消息藏不住，演艺圈将再添马宝！35岁女星吴辰君承认怀孕4个月，将生内地官三代。 
【奥迪斥资11亿美元 购豪华摩托厂商杜卡迪】据悉，奥迪已经同意以11亿美元的价格从杜卡迪(Ducati)的所有者——投资实业公司(Investindustrial)手中收购这家意大利摩托车制造商。消息称，奥迪已达成收购总部位于意大利博洛尼亚的豪华摩托车制造商杜卡迪的协议，大众
【竹制键盘 鼠标】如果你很担心污染环境,这款“竹键盘鼠标组合”,除了提高你工作效率的同时减少环境的污染。具有激光雕刻竹按键具有吸汗功能,竹键盘还包括四个快捷键让你很容易地连接到网路、电子邮件、静音和计算器。
心明则世界明，心美则世界美，心净则世界净。我们改变不了世界，但可以改变自己。 学会欣赏，学会感恩，学会包容，与人为善，助人为乐。时间过滤了记忆中的那些伤痛与不悦，也沉淀了喜乐与疯狂。而这些曾经的美好回忆，伴随着我一路走来，经历了人生的风风雨雨。
”熊大，我告诉你个秘密吧。”她贼兮兮的赖在他怀里。他揉揉她的小圆脸，”说吧，小屁孩。””就是，我最喜欢的是你。”她嘟着嘴”那我告诉你我的秘密好不好？”熊大笑的贱贱的问。”好，我发誓我不告诉别人。”她一脸正直也掩不住眉眼中的坏笑”我的秘密是你，是不能分享的秘密。”他搂紧怀中的她
【恐怖生存新作《去年》公布 五少年合力逃出杀人魔窟】Warner Bros. Announces Dying Light 
【宝马】 车标简介：宝马标志中间的蓝白相间图案，代表蓝天，白云和旋转不停的螺旋浆，喻示宝马公司悠久的历史，象征公司过去在航空发动机技术方面的领先地位，又象征公司一贯宗旨：在广阔的时空，以先进的精湛技术、最新的观念，满足顾客的最大愿望，反映公司蓬勃向上的气势和日新月异新面貌。
美女写真，性感身材诱惑，清纯的，火辣的···宅男们千万别错过哦！ 
【10月新番「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」公布首弹迷你游戏】日前，即将于10月开播的TV动画「TRINITY SEVEN 魔道書7使者」的官网公布了迷你小游戏第一弹，观众们能在等待之余，提前了解故事的魅力所在。迷你小游戏预定共有5弹，将依次在官网上公布。
【银耳红薯糖水】1.银耳泡发洗净择小朵，红薯切丁，锅里放5-6碗水，加入银耳水开后转小火30分钟;2.加入红薯丁，继续煮30分钟;3.加入冰糖，煮10分钟至糖化。
【小贴士：OL改善颈肩痛的3个方法】1、时常将头部转向不同的方向。2、将两肩向后打转，甚至伸个“大懒腰”。3、下班回家后也可以用热敷，或在淋浴时用暖水喷射酸痛的部位，也有一定的舒解作用。
我没有停止爱你.我只是不再表现出来，因为无论我多么努力，你都不会明了。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
【化妆舞会：奥迪TT3.2】有首歌叫《化妆舞会》，虽然只是一首充满诗意的情歌，但这不就是对化妆舞会最贴切的定义和描述吗？而在歌词当中，对于化妆舞会的定义是带有掩饰自己长相不出众的自卑这层理解；而奥迪TT所要诠释的化妆舞会，是一场盛装打扮的宴会。
【汽车保养的&quot;三滤&quot;是什么？】保养中的&quot;三滤&quot;是指空气滤清器、机油滤清器和汽油滤清器。&quot;三滤&quot;清洁保养及时，能充分发动机性能，降低发动机故障率，可延长发动机使用寿命。空气滤一般1w公里1换，机油滤每次保养都需换，汽油滤一般2w公里1换。
若人生是一场初相遇，在素年锦时，我与你共一场胭脂醉，不醉不休。爱仿佛一扇旋转门，找到一个入口，等着我们的就必然是一个出口。无论爱过谁，最后陪自己到永远的是某个面目模糊的陌生人。 
【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、
【“前阅读”阶段】大多数2～4岁的宝宝都处在一个名为“前阅读”的阶段，宝宝能够背出他听过很多遍的内容，即使他并不是刻意要背。还有一些孩子，经常“假装阅读”，自己拿着书煞有介事地观看。别去“纠正”他，继续给他准备可预测性和节奏感强的书吧。
你就像我口中的牛奶，我渴了，饿了，困了，累了，你却帮不了我什么，只能暂时滋润了。
【培养男孩儿的抗挫折能力】1.父母要树立挫折教育意识.把挫折教育看成是磨炼意志、提高适应力的好方法.2.让你的小男子汉感受并读懂&quot;挫折&quot;.3.鼓励逆境中的男孩.对孩子的努力行为作出正确评价,让孩子能够正确评价自己的行为和结果之间的关系.4.面对男孩的失败,家长可以&quot;袖手旁观&quot;
【咖喱酱花蛤】锅中加入适量水，放入拍碎的葱姜烧开。水开后放花蛤煮至开口，取出花蛤去掉葱姜。锅中热油，加入切好的蒜末小火煸香。加入适量清水、一块大喜大黄金咖喱。煮至咖喱浓稠。倒入花蛤快速翻炒均匀。出锅前撒入葱花点缀即可。
爱情与生活经常发生碰撞，该怎么说呢，这或许是在我有生之年，都无法治愈的顽疾。《最完美的离婚》
【独孤九剑评测】作为金山武侠作品，这一款游戏的品质还是有保障的。每个门派都有各自独创的武功心法，技能系统整体而言简单易懂，而且很具有实用性。除此之外，还有生产系统、副本系统、PK系统和宠物系统等等，内容还是很丰富的。
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样,人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。
【JOJO的奇妙冒险】06集，明日的勇气！ 
【2012超级大片】异星战场超级碗电视宣传片 
所有的人都是希望找更好的人，假如你为一个人把自己弄得不死不活，那他只会在心底里为此庆幸，幸亏没有沽你上手；但是假如在一段时间以后，你活得很好，很出众，那么反而会激发他的热情。
【酸辣风萝卜】1.将红萝卜清洗干净，切成洗丝；2.将切成丝的红萝卜丝放在露天风干，一周左右即可；3.将风干的红萝卜丝用清水洗干净，沥干水分；4.在红萝卜丝内加入芝麻、麻油、油辣椒、生抽、醋、糖、葱花、香油、盐，搅拌均匀；5.可以将拌好的萝卜丝装入密封盒内，可防止萝卜的味道溢出
【创意投影】 灵感源自生活，别出心裁，让人感叹影子的魔力。 
 高中时期体育老师嘴特黑长得也黑，绰号“老黑”。有次体育课跑步，不少人掉队坚持不下来。集合后老黑单手叉腰，一手点指我们:“就你们这德行，以后走向社会，吃屎都抢不过狗！”队末的一个同学弱弱道出我们的心声:“你能……”结果他被老黑一顿爆踹……
【透视你对谣言的忍受力】现在旅游风气兴盛，有空闲大家就会搭飞机出去走走，旅游文学也随着这股风潮开始热了起来，玩够了再写文章来赚稿费，是挺不错的计划。你最向往到什么样的地方去生活一个月，为当地作传世记录？ A、文化古国 B、乡村小镇 C、现代都会 D、原始丛林。
【叉烧煲仔饭】1、叉烧切片，青菜焯熟，生抽、蚝油和叉烧酱调成浇汁，大米淘净泡半小时；2、砂锅底涂薄油，入米加水；3、大火煮开转小火，约十分钟水基本收干；3、搅拌一下，入少许香油，铺叉烧片，入鸡蛋；4、盖好小火焖10到15分钟关火，继续焖10分钟，摆青菜，淋浇汁即可。
被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气。
【味全乳酸菌零脂肪被指忽悠：喝2瓶等于多吃1顿饭】近日，一条关于味全乳酸菌饮品的微博中提到：一瓶435ml的味全乳酸菌饮料，虽然没有脂肪，但含糖为70克(约15块方糖)，喝两瓶等于多吃一顿晚饭。经过对比，其含糖量和总热量比碳酸饮料、茶饮料、果汁型饮料还要高！ 
超级有创意的短片“upload me”！一不小心就穿越了！
超酷的激光手表，按一下就可以将时间投影在自己的胳膊上，晚上看起时间就显得更加拉风了。
我一同学，男的，上高中的时候他跟几个同学在厕所里面偷摸抽烟，被校长看见了。都很紧张看着校长，只见校长从兜里拿出一根中华烟，说：“你们抽吧。“他们说：“不抽了，校长。”又说了：“抽吧，别客气，你们一人一口，谁先掉烟灰就找谁家长……”
【十二星座幸福背后不为人知的心酸--狮子座】看他们雍容华贵的样子，骄傲得鼻孔朝天，还有什么事能难得倒他们的？不过他们因为要面子而打落牙齿混血吞的时候，谁又知道？挨着饿穿着华丽的衣服，对着路边摊流口水，可是却不能停下来享受，真要命！！
【干性皮肤洗脸方法】特征：皮肤缺乏水分，干燥易脱屑，季节变化时会因冷风或暖气等外在因素。 洗脸密码：洗脸时应以适量洗面乳清洁，再用温水仔细洗净，选择不会带给肌肤任何负担的温和洗面乳是非常重要的。若干燥缺水的情形一直没有改善，不要使用泡沫洁面产品，改用乳霜状洁面产品。
他和她，异地恋，男孩说：你等我三年，我娶你。女孩说：我等着你。第一年，他们保持密切的联系。第二年，他们依旧保持着密切的联系。第三年，他们还是保持着密切的联系。礼堂牧师：新郎和新娘可以交换结婚戒指了！他和她，交换了戒指，也交换了一生。
【全新一代马自达3两厢车官图曝光】全新一代马自达3两厢车在设计上延续了马自达Kodo的设计理念，保留了概念车动感、时尚的设计特点。新车预计将搭载2.0升排量四缸汽油发动机，最大功率输出155马力。同时，全新马自达speed3高性能运动版车型也正在研发中。
【古典音乐能给孩子带来啥】1、养成儿童高尚的情操和博爱的情怀；2、促进儿童心灵的健康；3、开启儿童的想象力和创造力；4、培养儿童的直觉能力；5、古典音乐是生命的艺术，让生命丰富多彩；6、古典音乐是完美的听觉艺术；7、典音乐是理性的艺术，可以培养儿童缜密思维能力；8、易于养成儿
【科隆展：EA《极品飞车18：宿敌》实机演示】在本次的EA科隆展发布会上，EA再次为我们带来了本作的新预告和实机演示。在《极品飞车18》中，你可以选择单人模式，合作模式和多人模式来体验这款全动态的次世代《极品飞车》。这段展示的是一款保时捷的GT3玩家对一款赛车可做的改造达到了
清明节傍晚我在国道旁等朋友的车接我去上班。发现忘了带钱，于是让家人送钱过来。国道旁有个墓地，一些人在烧纸。这时一个老头问我:有打火机吗？我说没有。又看我在徘徊，问:你在干嘛呢？我说:在等家人给我送钱。老头没有说话，匆匆走了，走了几十米后，夜色中的大爷居然跑了起来。哎，大爷，听
【12星座有待培养的小地方……】需培养胆量：双鱼；需培养温柔：狮子、水瓶；需培养见识：处女；需要培养体贴：白羊；需学会撒娇：金牛，天秤；需培养可爱：天蝎；需培养独立性：双子；需培养机智加口才：射手。
【买一套适合自己肤质的乳液状或啫哩状的清爽型洗护产品】玻尿酸在去油光的同时，又迅速为皮脂膜补充大量水份，尽快达到“清爽滋润不油腻”的效果。使肌肤在去除污垢和多余油脂的同时能全面调控肌肤自身油脂及水份，有效防止水份流失，锁住肌肤水份，抑制油脂分泌。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
女子问禅师：为何有的人浅薄无知又蠢又傻却能找到高富帅，而机智聪明温柔善良如我，却始终没法脱团呢？禅师不语，拿出一张百元纸币，又拿出一张一元纸币。 女子问：“大师的意思是财富终有一日会散去？”禅师说：“不，看脸。”
【《黑金杀机》先行版预告片点评】继《华尔街之狼》之后，又一部大导演聚群星的冲奥之作！雷德利·斯科特执导，迈克尔·法斯宾德、哈维尔·巴登、佩妮洛普·克鲁兹、卡梅隆·迪亚兹、布拉德·皮特主演，危机与欲望并存！
我对理发小哥说：“给我剪个尹恩惠的刘海。”理发小哥瞬间红了脸，支支吾吾地说：“不……不好意思，我还没有学习怎么剪淫……秽的刘海……”
【嘉峪关】沿着古老的丝绸之路往西，雄伟壮丽的长城，遍地的文物遗迹，浩繁的典籍文献，神秘的奇山异水，使这条苍茫古道至今仍流光溢彩。
【哪些因素会影响宝宝的体温】在傍晚时，宝宝体温往往比清晨时要高一些；宝宝洗澡、进食、哭闹、运动后，体温也会暂时升高；如果衣被过厚、室温过高，宝宝的体温也会有所升高。如果宝宝有这种暂时的、幅度不大的体温波动，只要宝宝的精神状况良好，并且没有其它疾病症状和体征，通常不用考虑是生病
客车司机：你是做什么的？货车司机：我是做物流的。货车司机：那你是做什么的？客车司机：我是做……人流……的！！！
粉蓝的墙面涂料，其实很温馨的~~和地面形成的对比很好的构成了这个客厅的混搭调子。
中国日报：味千拉面是浓缩液兑制的“达芬奇” 
圆形的床设计，黑白红的色调显示出现代化的时尚感。
点了杯咖啡，端上来后是这样……
他是赋予你生命的那个人，他是让你明白勇气、坚强与责任的人；他一直忙碌不停歇，他渐渐退出你的世界。你年幼时渴望他的怀抱，他年老了你是不是他的坚实依靠？一辈子只有一次生命，祝天下所有的老爸健康快乐！
【相传可躲过世界末日的小山村】比加哈什山脚下这个远离尘世的小山村长久以来就笼罩在一种神秘色彩之中。这里是13世纪被称为神秘异教“纯洁派”的发源地之一，村里以及周边地区至今还有许多城堡遗迹。
点点睡着了3 
此次在电视剧《抓紧时间爱》中，叶璇饰演的是一个耍的了酷，扮的了丑，整就一个风风火火的“二姐”。要知道叶璇可是娱乐圈中出了名的高智商、高学历、高人气的“三高女性”，此次扮演一个“二姐”角色，却也得心应手。
猫妈妈教小猫咪喝水~
2012年东京改装沙龙上亮丽车模秒杀各路拍客 
清华高材生模仿少女时代的《The Boys》，太搞笑了！！那位黄头发的哥们儿太给力了！身段和表情样样到位啊！！
我希望得到而不能，这个也就是与对方毫无关系。希望把你绑住，与你建立某种关系，但你不懂放弃关系重新去看待自己的希望到底有无希望，而只是徒然地紧紧拉住这一念。
【夏季，轻松“吃”出一双美腿】夏日，秀出一双修长匀称的美腿其实很简单。“挑吃”这些食物：1、胶原，增加皮肤弹性。多吃猪皮、花胶、鸡脚。2、坚果：防皮肤干燥。适量进食核桃、芝麻、杏仁、黄豆等可防皮肤干燥。3、维生素C：增加光泽。葡萄、苹果、草莓、奇异果、橙等，可减少腿部皮肤淤斑
LoL最真实的写照...躺枪了没？
各路猫咪集聚于此，球抱走~你这么萌，你们主人造么~~
【《刺客信条：大革命》跑酷视频 我们可不是波斯猴子】育碧公布出一段《刺客信条：大革命（Assassin’s Creed Unity）》的全新影像，视频中该作的创意总监Alex Amancio向我们讲述了跑酷机制的改进，比如跑酷动作看起来更有技巧性，而不是看起来你像是要跳海一样
【肌肤水润 美容达人传授护肤秘籍】想要成为洁白透亮的白雪公主，美白态度必须要坚持。但是现在的新女性除了工作上表现亮眼，回到家后可能还必须面对家里的家事，能够静下心来打理自己的时间就变少了。所以我每次会利用洗澡时光，先将一天的倦容及彩妆彻底清除，沐浴后搽上香香的身体乳。
玄关墙壁的颜色要深浅适中，避免暮气沉沉，没有活力的居家生活。
I'd rather be a happy fool than a sad sage. 做个悲伤的智者，不如做个快乐的傻子。
【电脑辐射怎么办？电脑辐射会引发痘痘，加深痘印。防辐射方法】1、电脑旁摆仙人掌。2、喝2至3杯的绿茶，吃一个橘子。3、及时用清水洗脸。4、适当调暗屏幕，亮度越大，辐射越强。5、旧电脑辐射更大。6、电脑辐射最强的是背面。7、注意通风。8、多吃些胡萝卜、豆芽、西红柿等。
【三国天下录】在《三国天下录》中，玩家要以终结三国鼎立的局面，一统天下为目标。本作采用了放置型玩法，玩家只需选择出阵武将、战术、战场、攻略时间之后便可以放置游戏不管，之后只需等待结果即可。
清风湿润，茶烟轻扬。 重温旧梦，故人已去。
【S11跑车将降临北京车展】2012年江淮汽车将在天朝车展发布曾轰动一时的 Ferrari F430+ NIssan GT-R+Audi R8结合完全体的同捷 S11油电混合小跑车。这似乎表示江淮汽车已与同济汽车达成协议，共同生产同捷 S11油电混合小跑车。
【猴姆独家】苦逼爆了！爆红表情帝Keenan Cahill恶搞Katy Perry最新冠单Part Of Me！ 
走上的路不能后悔，但是可以转弯。生活是一场回不了头的旅行，不要浪费时间，有些事情，现在不去做，以后很有可能永远也做不了。不是没时间，就是因为有时间，你才会一拖再拖，放心让它们搁在那里，任凭风吹雨打，铺上厚厚的灰尘。
谁曾是从谁的青春里走过，留下了笑靥；谁曾在谁的花季里停留，温暖了的想念。
【少帮主炉石传说视频 肉搏战斗牧师来硬的】炉石传说牧师一直是玩家很喜欢也很头大的职业，法术控制、数学计算都是麻烦事，而之前的环牧和94牧我觉得没必要做视频，想了想牧师英雄技能最强的还是给随从加血，那么战场、过牌、随从质量以及法术平衡是我这套牌构筑的难点，分享给大家肉搏战斗牧师
因为生病，我的人生被毁掉了。好几次我都这么想。但是，但是，虽然很悲伤，但这是现实。不管怎样哭泣也逃避不掉病魔。就算想要回到过去，时间也不会倒流。所以我想一定要自己喜欢上这样的自己。-----《一公升眼泪》
【犰狳指套】由muratyusuf手工制作的犰狳指套（armadillo gloves），棉纱及羊毛材质。
【泰国--卡马拉海滩】卡马拉海滩最早是一个安静的小渔村，与其他海滩不同的是，是普吉岛唯一一个保持原始渔村旧貌的主要海滩。幻多奇乐园和原始渔村旧貌吸引了不少游客，而这里朴实的环境更让不少游客常住下来。 海啸曾给这里带来严重的创伤，但如今一切已迅速恢复。
【土豆印画来完成环保袋的DIY】环保袋可重复使用，在设计师的手里也可以化身时尚的象征，你的环保袋也可以变得漂亮又时尚哦！复古的几何图形，简单又时髦，正好可以拿来做环保袋图案。我们这次还是使用土豆印画来完成环保袋的DIY，有兴趣的同学可以试试，非常简单和环保哦！
有时候插座够不着？有了这个可“伸缩”的插座就不用愁咯！Christoph Thetard创新人性化插座’Anouk’平时和一般的插座没什么两样，但只要你把它拆出来，里面缠绕着的电线就可以把电力带到你希望的地方。看来，家里只要一个插座就OK了嘛！
在职场，领导最反感的就是那种任劳却是不任怨的部下,干一点点事情就摆在嘴上生怕领导不知道，假装向领导汇报来显摆自己的功劳，或者把完成工作的难度当成了可以显耀的资本。
蓝色连衣裙衬托出肌肤的白皙。腰间独特的抽绳设计细致独特，拉高腰线，收紧腰部赘肉。夏日必备防晒衣，如果觉得闷热，不妨学学模特披于肩上装饰，演绎另类时尚!
权相宇崔智友时隔12年再合作，亮相新剧《诱惑》发布会，左拥崔智友右抱朴荷善。 
休闲短袖连衣裙，简单明了，也是一款气质非凡的潮流单品！田园风格的服饰一直是小清新女生们的挚爱。
喜欢的人，放在心里，像沉淀在玻璃杯底的蜂蜜团，香香的，亮亮的，委屈的时候，舔一口回忆，心里就不那么苦了。——黎戈《小确幸》
【痘痘不可以用指甲盖去挤哦，伤到皮肤基底层就会留疤】不要用硫磺皂洗脸，普通的洗面奶能洗干净就ok。在脸上拍一层爽肤水，然后用棉签沾茶树精油点涂在红色，大颗，刚冒头的痘痘上，干了再点。 然后拿棉签沾薰衣草精油点在痘印处，最好拿手指打圈圈会促进吸收。
姆万巴一幕再现球场！球员倒地昏厥众队友抱头不敢想象 
【悬崖跳水3D】勇敢的海浪，怪石嶙峋，和惊人的高度征服岩石教堂！ 潜水从高耸的平台整合到下面的波涛汹涌的大海，但要小心，不要取得的悬崖边。
竞业限制，是解决劳动者劳动权、择业自由与公平竞争市场规则冲突的有效途径。这个在一定程度上限制劳动者择业自由，防止其重新就业后造成与用人单位的不正当竞争。
【帝都温泉】帝都温泉是一个温泉文化与石艺术文化融会贯通的温泉度假区，有目前广东最大的十二生肖温泉池，维妙维肖的山石之美结合潺潺流动的温泉水，合奏出和谐的度假进行曲。运有二十多处的温泉瀑布群，是目前世界上最大的温泉浴池；池边花绰约，幽径树织荫，绿装披猴岭，山色映湖光，温泉石上淌
【失落之城】奶奶是对的。不过那时没人相信她。就连孙辈中她最疼爱的你都不相信她。 但她是对的,半句话都不假。 你眼前的这座城市,隐于薄雾笼罩的森林深处。它在地图上是找不到的,人们甚至不相信它的存在。这座城市虽沉睡已久,但你仍能感到有一股神秘的力量正从废墟中苏醒。
FTIsland成员李弘基演唱SBS水木新剧《继承者们》OST《话说》，歌曲运用欢快的节奏与吉他的旋律相结合，加上他独特的嗓音，定会使剧情增添一份感动。
爱丽丝疯狂回归，我也来疯狂 。你也赶快来吧……
闪电落地灯，你看出其中的奥妙了吗？
《Tango to Evora》Loreena McKennitt是一位优秀的文学主义作者和演唱者，常年游历海外，经历了旅游航海中失去亲人的痛楚，开始改变自己的音乐风格，更加重了凯尔特元素和民族音乐的质朴，把自己的文学内涵融入音乐中，体现出来的音乐优雅而丰富内涵，让人难以忘怀
【视频：孙杨最后一棒拼尽全力】 赛后疲惫躺倒池边
从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。
【海象做仰卧起坐视频，全场笑翻！】海洋公园里的海象会做仰卧起坐，还做得有模有样，非常逗趣可爱，全场都笑翻了。憨厚可爱的海象做仰卧起坐，好想亲眼目睹啊。
休闲感十足的黑色T恤搭配荧光粉红色短裤，强调你的休闲个性搭配方式，在北方地区也许有的凉搭配咖色风衣外套蝙蝠袖的设计欧美范儿十足!
神一般的剪辑，神一般的投篮，喜欢篮球的看着实在是一大享受！非同寻常，神一般的投篮，牛！
【昆明滇管综合执法局盘龙江巡查偷钓等不文明行为】11日的清晨寒风袭人，但市滇管综合执法局的执法人员一大早就分别沿盘龙江上游、下游展开巡查。短短一上午的时间，便劝阻了20多起在江边垂钓的不文明行为。
【无限试飞（Infinite Flight）】是一款模拟飞行游戏。在你的手掌中享受全功能的飞行模拟器。Infinite Flight提供了移动设备上最全面的飞行模拟体验，无论你是个好奇的新手，还是一个熟练的飞行员。在世界各地区驾驶许多不同的飞机 - 白天和黑夜 - 在许多气候
【必须由准爸进行的3种胎教】1、坚持每天对胎儿讲话，熟悉父亲声音，益于出生后智力及情绪稳定。 2、调节孕妇情绪，使之忘掉烦恼忧虑，促使胎儿大脑良好发育，当好后勤部长、丰富生活情趣、风趣幽默处事 3、抚摩胎教，是促进胎儿智力发育、加深父母与胎儿之间情感联系的有效方法。
【卫生部：甲流已成北方地区季节性流感】卫生部上午表示，现在甲型H1N1流感已成北方地区季节性流感。北方个别省份包括北京、山东，甲型H1N1流感病毒比例在逐步上升，但病毒没有发生变异。去年12月1号到今年1月6号全国一共报告了360例甲型H1N1流感病例，其中北京报告2例死亡病
巴西恐怖整蛊节目：鬼娃娃深夜街头复活，太变态了吧~~这么重口味恶搞节目你敢看吗？！
【心理测试：你有双重人格吗？】你的内心是否经常有一个声音跳出来对你说话？它扯着你的衣角，叫你别做这件事，或者一直在你耳边催你赶快完成这件事。你的心里偶尔会蹦出这样的声音吗？让我们一起探秘内心的双重人格。
白色衬衫搭配碎花长裙，清新脱俗的超仙搭配!让人一见就很倾心!身穿这款暗蓝绿的复古长裙，上身感觉非常有气场，超有大牌范的feel。
【居民存钱被指是小百姓补贴大银行：负利率侵损储户利益】我国居民储蓄余额连续3个月突破43万亿，已成为全球储蓄金额最多的国家。由于对未来缺乏安全感，大家有钱不敢花。专家表示，在当前负利率状态下，储户把大多数收入存进银行会面临一定的损失。
时常走访大自然是解除城市生活中罪恶的必要良方……这里是阿罗萨，好纯净的地方。
整体空间紧凑的布局，使整个儿童房显得尤为宽敞。把书桌设计在墙角处，不仅充分的利用了空间，同时，采光效果也非常好，可谓设计精妙。大家具集中一边的设计方案，也是经凑布局的一种体现。
【三亚女童生命垂危盼救助 好心人捐助万元善款】中秋节就快到了，然而，家住海南三亚崖城镇的陈先生一家人却怎么也高兴不起来。今年4月，陈先生的女儿陈星夷被查出身患尿毒症，这段时间，家人都在为怎样救治孩子而焦急。
【喵星人五兄弟齐跳点头舞】左二说你呢，不穿队服也就罢了你还抢镜头！萌死人啦，各位请自取~
【魔笛magi】第16集，第十六夜 所罗门的智慧！我要拯救这个国家，我真的不希望再看到战争了！
【三地原油价格变化率已破4% 调价只是时间问题】国内成品油零售价格调整的必要条件之一——三地原油变化率已跌破4%，这意味着国内油价下调只是时间问题。随着国际油价的大幅下挫，近期国内成品油批发价也连续走低。这预示着国内的成品油零售商将迎来一段短暂的“暴利”期。
新提拔的经理觉得从员工中得到的尊重不够，于是一天戴上一枚自制的徽章，上面写着：“我是头儿！”然后在办公室神气地来回巡视。 中午吃完饭后，经理回到办公室，看见桌上留着一张字条，上面写着：“你的女友打来电话，说让你记着下班后把徽章带回去，她要用。”
可能是你随性而致的一点幽默细胞起了作用,也可能是刚才走廊相遇时对方的会心一笑给了你胆量，你突然想在邮件里开对方一个小玩笑.对不起，除非对方是你的职场的骨灰级密友，那么这样的玩笑最好还是不要开。
DOG DAYS 第二季：第8集. 
清晨，睡眼惺忪的女人看着身边的男人说：我昨晚做了一个梦，梦见你离开了我。男人：别傻了，梦不是真的！女人突然抽泣了起来，男人慌了，不知所措。女人：我梦见我们结婚了，生了孩子，幸福的生活着……。男人一把抱住了女人：亲爱的，不管梦是不是真的，我是真的！女人抽泣的更厉害了……
忍耐是一种意志的缄默，寻求是一种信心的驰骋。
【10万元新骐达已正式上市】东风日产本次共上市五款新车，加上之前率先上市的1.6L CVT酷咖版，骐达2014款新车共包含6款车型，售价区间与老款车型一致。外观方面，2014款骐达并没有十分明显的变化，1.6L手动舒适版和1.6L CVT舒适版相比老款少了前雾灯设计，其他方面
【去公园】不一定非得是名胜景点，哪怕是社区附近最迷你的街心公园，也是不错的周末亲子去处。因为是户外，因为贴近自然。其实孩子不需要很奢华，很精致的玩具或者玩乐场所，他们的快乐来自最简单的东西：一片草坪，一朵鲜花，一片湖水。
【《铁拳》莉莉精彩COS 性感美少女踢爆你蛋蛋！】相信玩过《铁拳》的玩家一定会对游戏中的千金大小姐莉莉印象深刻，而许多男性玩家更为享受的是操控莉莉进行一系列“猥琐”动作的快感。现在，国内COS社团就为大家带来了这位性感美少女的COS，一起来看看吧。
城市路口，行人的张望，疲惫。祝福，感动，生活越来越多的繁华重复上演着，繁华背后的苍凉。在黑夜，在白昼，在阳光，太多的疑问，五彩缤纷。诱惑，恐惧，黑暗，深不见底。迷失的心灵茫然的找寻无助的等待。世界越来越大。心灵越来越小。
人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。
65个民族，65枝花，65个兄弟姐妹是一家，65种语言，汇成一句话，钱不够花，钱不够花，钱.....不够～～～～～～～花!
【RTS遭遇RPG！PC独占《子午线：新世界》公布新预告】由国外玩家Ede Tarsoly制造的《子午线：新世界》融合了RTS及RPG元素，游戏在刚公布时就受到了玩家们的关注，本作在不久前已经加入了Steam抢先体验计划，日前，官方就为我们带来了一段最新的预告，宣告游戏正式进
【广州车展 东风雪铁龙展台美女车模】据说还要换造型哦，欢迎来围观！这身装扮让我想到了七个小矮人与白雪公主的故事。
“眉目里似哭不似哭，还祈求甚么说不出，陪着你轻呼着烟圈，到唇边讲不出满足，你的温柔怎可以捕捉，越来越近却从不接触···”---王菲《暧昧》。
【怪兽大逃亡】本作由Kiz Studio开发，Chillingo负责发行的，两大这么知名厂商联合出品的游戏给人太多的期待。不过事实往往是残酷的，此款游戏的画面是3D卡通的，人物造型可爱搞笑，但是算不上精美，在一些细节上的处理还是有不小的提升空间。
【广州：醉汉街上持刀连伤11人 含一两岁女童】2.21日晚10时20分许，白云区均禾街长红村发生伤人事件，一名男子酒后持刀将一手机店的两名员工捅伤。随后其搭摩的到均禾街罗岗村，又将讨要车资的搭客仔捅伤。此后，该男子在逃跑过程中又先后捅伤、划伤7名路人和一名两·岁女童。
No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you maˆy be, believe, that happiness is waiting. -
每逢过年胖ī十斤。
爱，若是存在感没有了。感情，也就结束了。真希望自己的故事很少，很少。谁会希望自己有多到心碎的故事。故事越少，伤痛越少。如此，回忆虽然单薄，但多半很美好。总有那么一天，我习惯了♀你的直来直去，你也猜透了我的口是心非。我们相视一笑，执子之手，与子白头。
当你制作好简历之后，让别人看看,让一个值得信任的朋友来看看你的简历和自荐信,提出一些反馈意见——说不定每个人都能找到一些你所•没有注意的错误。
【矢在弦上】东汉末年，袁绍为了攻打曹操，让陈琳写一篇《为袁绍檄豫í州》的檄文，列举曹操的罪状，大骂曹操祖宗三代。袁绍官渡之战败给曹操，陈琳也趁机投靠曹操。曹操问陈琳为什么写那篇檄文，陈琳说那时箭在弦上被袁绍所逼而写。 【释义】箭已搭在弦上。比喻为形势所迫，不得不采取某种行动。
【三亚旅行社协会•考察团到保亭旅游景点踩点】11月23日讯，由全国20多家驻三亚旅行社代表40余人组成的三亚旅行社协会考察团来到保亭黎族苗族自治县，对该县各旅游景点进行踩点，全面了解和感受丰富的旅游资源和旅游产品。
一个人要取得成功，就要努力加拼搏，更重要的是不í轻易气馁。
#爱上食尚派的一万个理由#
出刊了[公主][鬼脸二][傻笑] #淘天下#
杀时间离不开的手机应用~[xkl转圈]
4分半钟看完电影《暮光之城》全5部，哈哈哈哈，看这个简直要笑炸裂[哈哈]，值了，比自己一部部看还明白！好赞，强烈推荐[哈哈]http://t.cn/RwYkavD
#房子那么大 我们还缺啥#
#谁救了陈乔恩#
【WiFi万能钥匙数据库被入侵 日活跃用户不足1万！】WiFi万能钥匙宣称自2012年发布至今，现有超过5亿用户，每日超过17亿次网络连接！而据乌云漏洞平台近日报告称WiFi万能钥匙数据统计后台存在漏洞被入侵，统计数据完全曝光，实际用户数量的底裤被完全揭穿了，日活跃用户不足1万。
【干货】七张图读懂，移动互联网时代的商业模式
#校花攻略#
[哈哈]爆笑慎入！海尔家电成精了，居然也晒起了朋友圈儿↓
【俄航班遇北京雾霾 半夜徘徊8圈等风来】25日晚，首都机场因雾霾严重，飞机无法降落，多个航班备降其他机场。有网友称，俄罗斯航空SU200航班没有备降，午夜在内蒙古上空盘旋约1个半小时，徘徊了8圈，直到冷空气抵达，才于半夜2时10分降落北京。 
MINI Roaidster迷你Roadster最新广告 - Cliffhanger 手铐亮了
广告狗桑不起呀，某家居大鳄为旗下APP寻找广告公司，号称一款宇宙超炫APP，传说中的神器，每个人都能坐着数钱，躺着数钱，睡着数钱，场景果然是脑洞大开。
温柔、内向、清纯、可爱……哪一种性格才是你？柔弱的外表下也许有一颗女汉子的心；看似强壮彪悍其实也有温柔体贴的一面。有时你也不懂自己，那就赶快参与LG AKA手机性格测试吧，6道题洞察你的性格，面对神题，只能说准！准！准！此题危险，慎入啊~（http://t.cn/RA9Xz6k
#翼分享·手机应用#
【中国一线城市#90后情感调查#
炯炯有神，猜猜谁是谁[思考]@北京汽车BJ40官方微博
说走就走的旅行，真的能说走就走？看看下图的数据，你会吓一大跳[吃惊]想去旅行的人有100%，真正旅行的人却只有10%[泪]想要解决方案？看完下图你就知道了~带上雅小漾的几款必备明星单品，说走就走吧~
【加多宝销纪念罐网民首选金装】网络大V“互联网信徒王冠雄”发起话题：“加多宝凉茶纪念罐，哪款是你的菜?”,有近五万名网友参与了投票,土豪金以17539票远超其它颜色的罐子,成为了网友首选。另据消息人士透露，加多宝最快将在今年夏季推出首款纪念罐。你喜欢什么颜色的？http://t.cn/RA0T4LN
【北京局提前办理2014年春运务工人员团体票】12月10日据报道，北京铁路局启动2014年春运务工人员团体往返票办理。在工商部门注册用工企业、5人以上务工人员自行组织团体，可在北京站、北京西站、北京南站、北京北站、天津站、石家庄站申请办理乘车期限为2014▪年1月16日至2月2
全球娘炮鉴定中心震撼来袭！无论你是八块腹肌的纯爷们儿，还是每天坚持把腿毛刮干净出门却否认自己是娘炮的爷们，都可以来最权威的鉴定中心测试自己的娘炮指数吧~还有机惊喜大奖iwatch！等你来拿，扫二维码即可进入测试，活动最后一天，千万不要错过哦！
#真假雅典娜#
#我靠白条#
兰蔻真是太贴心了!在首尔逛免税店的时候买了一些美 白精华产品,满180美金获赠一整个满满的超值礼品套装,包装是浪漫的粉色玫瑰图案！更贴心的是,店家还多送了旅行电源转换器呢。结论就是,首尔乐天购物体验超棒喔~推荐大家噢!
Fear ¡of a name only increases fear of the thing itself.不敢直呼对方的名字只会加深你的恐惧。——《哈利波特2》
有时候我们要关掉“工作大脑”，把自己和工作隔离开以便减压，我们“工作圈”以外的朋友们能帮助我们做到这些，这样还能让我们拥有更多不一样的朋↑友，使得我们的生活更加充实有趣。
【全新宝马X5无伪装谍照 将亮法兰克福车展】全新宝马X5在设计上保留了现款车型的产品优点，着重强调了车辆动感且时尚的特点。而在动力方面，全新宝马X5 XDrive50i车型搭载了4.³4升双涡轮增压V8引擎，X5 xDrive30d则装备3.0升直列六缸双涡轮增压发动机。
【巴音布鲁克】位于巴音郭楞蒙古自治州和静县西北，天山山脉中部的山间盆地中，四周为雪山环抱。这里有茂密的原始森林，盛开着鲜花的草原，美丽迷人的清泉湖泊。清乾隆三十六年，清政府特赐在渥巴锡的;率领下的土尔扈特和硕特等蒙部这块水草肥美之地，将他们安置在巴音布鲁克草原和开都河流域定居。
【评测雪铁龙世嘉三厢1•.6 】改款世嘉换脸后的造型大气而动感，比之前更吸引人，从市场反馈来看也起到了一定的积极作用，的确有不少消费者因此而选择了新世嘉。
【与慈禧齐名的慈安】晚清历史上，有一个一直受到忽视而实在不能忽视的角色，她就是和慈禧共同垂帘的东太后慈安。慈安对权力不感兴趣，所以日常朝政多让慈禧处理。慈安皇太后小事不在乎，原则绝不让，慈安的存在对慈禧是有着相当º的震慑作用的。终年45岁慈安崩逝于钟粹宫，死因至今是谜！
这回答²小编我也是醉了！
sex▪y车模身材高挑！
【苏州：“世界问候日”问候最可爱的人】11月20日消息，11月21日是“世界问候日”，爱心艺术幼儿园的孩子们带上和爸爸妈妈一起制作的问候卡来到苏州某通讯连，问候这里辛勤站岗的解放军叔叔，送上问候的同时还和解放军叔叔一起操练了一把，学习如何正确立正敬礼,稍息，体会不一样的军旅生活
【腿坐姿】常常跷腿，会障碍腿部血液的循环，脂肪也会堆积，肌肉还会生硬，招致下半身呈现臃肿景象。这时分，我们应该改掉这种不良坐姿，并且对腿部和下半身加以按摩。可以每天洗过热澡后，停止部分ǐ按摩，让下半身的血液得到正常的循环，避免脂肪的堆积。
综合日本媒体22日报道，在日本山形县中山町的综合体育馆，举行了“第24届全国独角仙相扑大会”。在本次比赛中登场↓的是昆虫界的大力士——独角仙。而独角仙相扑赛的“赛场”是一根竖着的树枝，长约70厘米。两只独角仙将在规定的30秒内比试谁爬得更高，中途如果从树枝上跌落或“逃走”则落败
【昆明汽车消费满意度调查昨公布 满意度一般】为了解昆明市场上家用汽车销售、服务的真实情况，`以及消费者对汽车企业在生产、销售、服务汇总的意见和建议，昆明市消协在全市范围内展开了问卷调查。2月17日公布显示，主要问题集中在消费者对车辆信息缺乏了解、市场虚假宣传误导销售、购车合同不
【青城山】位于四川省都江堰市西南，古称“丈人山&quot;，为中国道教发源地之一。主峰老霄顶海拔1600米。在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。青城山分前山、后山两部分♪。前山景色优美，文物古迹众多。后山由于交通不便，地势较险，使得自然风光保存完好。
【视频解说 最终幻想14国服大规模测试首日ξ体验】
宝蓝色在冬季也很流行，而且这款大衣外套又带点紫色的设计，很时髦好看，而且很有轻熟女的味道了，而且长款的版型搭配上高跟鞋，在冬季格外的拉风大气，里面搭配上黑色的连衣裙，端庄又很♪有女人味冬装搭配！ 
【《约会大作战》ˇ收录女性角色结婚怀孕结局】预定6月27日发售的PS3游戏《约会大作战 凛祢乌托邦》现在已经开始预约，根据预约页面的介绍，游戏的内容将不仅是“约会”，还会描写到约会以后的事情，包括女性角色们长大后的样子、结婚式上的婚纱装、甚至结婚后怀孕的样子！
对.抗先知~
【湖北&quot;流氓燕&quot;故意伤人被拘 曾因邀校长开房走红】玉林市警方5月30日查处一起故意伤害案，持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被警方依法行政拘留。叶海燕为女权工作者，1975年出:生，湖北省武汉市新洲区人，随后，叶海燕“校长开房找我”照片走红，在网络上引发众多网民模仿，以此支持保护女童
【国庆长假首日 川航航班单日上座率过9成】10月1日讯随着外出旅行及回家探亲的旅客激增，川航迎来了旅客出行高峰。奋战在一线的川航干部员工精心组织ǐ、全力保障，确保航班安全高效运营，护航旅客出行。全天川航运行航班413班，航班上座率超过90%。其中，成都进出港156班、全天运送旅
2008年4月2日，安哥拉，参加“地雷小姐”选美比赛的女子。 这些在地雷中幸存下来的残疾人想通过这样的活动得到社会认同，证明他们同样有价值。约有2.3万人在安哥拉的地雷爆炸中受伤，并且仍然有好几百万的为爆炸地雷仍存在·隐患。
擦，介个也太狠了……介个不算犯规ˆ吧！
女友：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕ª面对死亡！” 男友：“是呀，我是这么说的，可是那只熊不是死的呀。”
【温格：最牛半场媲美当年完爆巴萨】谁也未曾预料到，阿森纳竟如此轻松地击败了在意甲大杀四方的那不勒斯。赛后温格毫不掩饰对球队表现的极度满意。“这是我们相当长时间以来打得最好的一个上半场，最近一次阿森纳有如此表现我想还是(▪2011年2月17日)欧冠主场打巴塞罗那的时候。
【北京石景山发生精神病患砍人事件 一民警受伤】9月8日，石景山公安分局广宁派出所值班人员证实，该所一民警在处理辖区内一精神病患者时，被患者砍伤。当事↓患者已被送送至医院，“一时半会出不了院”。有消息称，当事民警头部受伤，被缝60多针。事发具体原因尚未获悉。
It's time to figure out who I'm supposed to be, to find my place in tˋhe world.是时候去搞清楚自己的角色，去找到自己在这个世界的位置了。
谍战剧《与狼共舞2》正在江苏卫视 热播，剧中程愫饰演的女特工梁樱桃给大家来带了完全不一样的感觉，这是一位“美丽至上”的“臭美女特工”。梁樱桃在剧中造型百变，各式各样的,烫发和雷人台词简直要“亮瞎”观众。
恨你是在白天，·爱你在黑夜，可是，白天小小的恨，不知为什么，一瞬间就被黑夜无边的爱吞没。
对于现代人来说，金属材质以其易于打扫、色彩简洁而被光放应用在厨房的装饰之中。而再搭配传统日式的ǐ木色，就将厨房区域装饰的更具日式气息。
别的事失败了，人们是会想方设法找出失败的原因，吸取教训，以利再战或者永远洗手不干。但因为人们不可能永远放弃爱↑情，所以看起来只有一条可行的路，那就是克服爱情的挫折，去找到原因并去探究爱情的意义。
韩国嘻哈Vega Black Gangstaz Crew 新单《Ridin· Dougie》，嘻哈风十足，个性十足。
看起来幸福的人，心里也有难言的苦；时常微笑的人，心里也有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没有表面那么风光。幸福，源于懂得生活而得到的快乐。所以，不要跟自己过不去，不要纠结于他人的评说，按自己舒服的感觉生活。幸¦福如饮水，冷暖自知，自己的幸福，不在他人眼里，而在自己的心中。
雍容华贵，清新活泼，极具甜美的装扮，充满了甜腻的fashion气息的修身款天使之↓冠短袖T恤。
摇滚卡农超级疯狂钢琴版。1分44秒开始才是高潮！不一样的感▫觉，越往后越振奋！！最后那几秒手指在跳舞啊！桑不起！
如果你发现圆球球在转.证明了你压力ī很大。
人生三件事ξ。。。
曾导演过《午夜凶铃》、《鬼水怪谈》等经典恐怖电影的日本恐怖片领军人物中田秀夫时隔六年再推恐怖力作《黑百合住宅区》。这部被中田秀夫称为“我所有恐怖电影中‘集大成’”ī之作，以破旧的住宅区为背景，利用现代社会中很多人都会有的孤独感营造恐怖气氛。
