爸爸说的mP我都忘了&nbsp;男/海南    &nbsp;    也关注他

【 生气就按“消气穴”】太冲穴最适合爱生闷气、忧愁难解的人。头晕脑胀时，太冲穴让人神清气爽；有气无力时，太冲穴能补足气血；心烦意乱时，太冲穴志定神安；怒气冲天时，太冲穴使人心平气和。太冲穴位于足背侧，第一、二趾骨的骨缝之间，向后约3横指宽处有一个凹陷，太冲穴位于这个凹陷中。
【美丽天使护肤】草莓营养丰富，含有果糖、水杨酸、氨基酸以及钙、磷、铁等矿物质。此外，它还含有多种维生素，尤其是维生素C含量非常丰富，有滋养皮肤、收敛毛孔、保湿润泽的美肤功效，与番茄搭配效果更佳。
【职场心语】1.聪明人的嘴藏在心里,愚蠢人的心摆在嘴上。2.原谅是学习放下,让怨恨不再控制自己.3.完整的生命,在于宽恕,容忍和热爱，如果没有这些,拥有的所有,也是虚无.4、饶恕是抵挡仇恨,医治仇恨的良药。5.生气就是拿他人的错误来惩罚自己。6.每天花一点时间来想想应该感谢谁
【可自动驾驶，广汽传祺WITSTAR概念车亮相】该车是广汽研究院自主研发的纯电动智能概念车。拥有激光雷达、高速CCD相机以及红外摄像头等组成的全方位环境感知系统，可以即时采集和处理环境信息，建立车周环境的3D影像。
【高考突发状况急救法】①腹泻：向肚脐旁边两个拇指宽的天枢穴吹热风止泻；②痛经：三阴交穴位于小腿内侧，足内踝向上四横指处，按摩缓解痛经；③感冒：风池穴在颈部枕骨之下凹陷处，切片蒜贴在风池穴缓解感冒；④失眠：百会穴位于头顶正中线与两耳尖连线的交点。淋浴浇百会穴镇静安神。转给高考的
【850马力的三厢轿车 巴博斯E级6.0L 850】搭载557马力的V8双涡轮发动机，加上四驱系统，性能数据没给AMG的金字招牌丢脸。如果这还不能打动你，巴博斯基于E63 AMG改装的新车也许会合你的胃口，这款E级6.0L 850和它的名字一样，最大功率有850马力。
 总有些搁浅的记忆，穿行在忧伤或明媚的岁月里，如一首薄词，从浓吟到淡，而后在雨打芭蕉的夜色中，被掩埋或尘封，那些短暂的相逢，是纠结在掌心上的宿命，注定是一场没有结局的禅途。年轮的辗转，总会带你走出青藤的过往，在朱门开启时，写下满笺的清宁，和温软的暖意。
看书看累了，休息一会儿。
【你是一个喜欢冷战的人吗？】辞职创业之后，你有了私人办公室，作为一个个性化工作室，你会为自己办公室挑选怎样的窗帘呢？A、复古的竹帘，带来雅致的格调。B、左右两边可以拉开的淡色窗帘，像家一样温馨。C、单边拉开的大窗帘，开阔、大气，节省空间。D、百叶窗，办公室不都这么装吗？ 
没可能一辈子都喜欢一个人的。喜欢的话，只是一瞬间的事。但是，我会好好珍惜我对你的爱，你对我的爱，我会时常在这里回味的。——《东京爱情故事》
【时钟广场】时钟广场的标志是一座砖瓦时钟台，也是格雷西亚区区政府的所在地。时钟广场简单朴素，周边有些不错的小店，适合在这里晒太阳、散步以及发呆。
低胸爆乳女老師 學生上課出來了_480P 
《恶魔奶爸》12 ，男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围的人称为恶魔。某天在河边捡到一个婴儿，该婴儿竟是魔界未来的魔王，男鹿也莫名奇妙的成为魔王的父亲，从此开始了本来就不平凡的生活。 
生命中，有些人的作用只是让我们看破迷障，认清自我，然后孑然离去。不管是单身亦或者是两两相伴，都必须提高自我价值，有自己的能力，独特的魅力，即使摔倒也没有什么可怕的。
为何我常常做梦 , 梦到在次鱼。
Even the bad experiences can be learned from. 即使是不好的经历，也能从中吸取经验。
【怀孕了还可以这样做吗?】1.最好不要再吃方便面；2.最好不要用蔬菜汁来代替蔬菜；3.不可以天天吃泡菜、辣椒等刺激性的食物；4.最好不要经常吃比较咸的食物；5.即使体重不增加，也只能吃少量甜点；6.少量饮用咖啡；7.不可以每天午餐都吃外卖尤其是快餐。
今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别放弃！The struggle you're in today is developing the strength you need for tomorrow. Don't give up. 
【心理故事】假如哪天被强行抓进精神病院，怎么证明自己不是精神病？
【星婆教你如何趋吉避凶】十二星座的幸运色彩和忌讳色彩-----白羊座！
大院轩檐栖燕，落巢时久，晨起暮归，无侣无伴。竹笼轩中挂，困鹦鸟，鹦鸟笑孤燕无依，道：鄙禽孑立，饲无主。燕不语，只单影行。家道败，轩中人离，鹦鸟饲无主，欲走，然笼中困，无几日饿死。燕曰：单影无饲，不失身由，灾来，求己不求人。
【喜讯：赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。 PS：赖床无罪！赖床有理！
日前，法国人Francois Gissy用火箭驱动自行车创造了一项新的陆地速度记录。该自行车所使用的“火箭”由瑞士公司Exotic Thermo Engineering制造，使用液态过氧化氢作为燃料。Gissy和他的自行车创造了263公里每小时的惊人极速。玩，也要出样。
【热点时事】男子强吻女同事后对其敲诈7万元：南京一个男子冯某心仪公司的同事李某，一天晚上趁其不备，亲吻了李某。后来冯某竟以此借口利用对方怕人知道这件事的心理，敲诈了李某7万余元。 
我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说.
【超好吃的乡巴佬卤蛋】步骤：1、鸡蛋上锅蒸熟。（喜欢吃就多做，不过至少要10个）2、啤酒1瓶、白糖1杯、酱油1杯备用。3、煮好的鸡蛋去壳放入锅中，倒入啤酒、酱油、白糖小火煮20分钟左右，到汤汁收干浓稠即可。
【十二星座最适合的黑色职业】狮子座→打手；处女座→小偷；天秤座→卧底；天蝎座→刺客；射手座→狙击手；摩羯座→黑帮老大；水瓶座→恐怖分子；双鱼座→杀手；白羊座→强盗；金牛座→贩毒；双子座→间谍；巨蟹座→不适合做黑色职业。
英国艺术家Thomas Wightman的3D图书雕塑，充满了意境的情景和深厚的情绪，他的创作灵感来源于对强迫症患者的想法和感受进行研究后得出的。
在每个房间不一定都需要设置顶灯，顶灯一般会成为房间的焦点，而过度明亮的光源会给人造成紧张的感觉，尝试使用落地灯，你会发现整个房间变得更加柔和舒服。
最熟悉的东西，最易有陌生感。近在眼前的人，了解起来最难。从心理角度看，相处越久的两个人，越少了彼此了解的兴趣。于是就有了爱的盲区。世上最遥远的人，或许就是离你最近的人。
深秋，渡口。他留下一句“等我考取功名，回来娶你。” 便随着船只消失在水天尽头。她承君此诺，年复一年，苦苦守候。待得他享尽纸醉金迷、恍然记起昔日誓言而回乡时，空荡荡的渡口只留下一支斑驳的银钗，大风吹过，消逝在了滚滚红尘中。
【儿童保健】预防龋齿 1、牙齿萌出及恒牙成长时期要供给丰富的蛋白质、钙、磷和维生素D，促进牙齿组织钙化，增加硬度，才有良好抗龋能力；2、抗龋食物应含有蛋白质、钙、磷及适当脂肪，并有一定硬度经锻炼咀嚼能力，如肉类、核桃、花生、果仁、蔬菜等；3、注意口腔卫生，正确刷牙。
由平安、曹芙嘉共同演绎的《生活启示录》的片尾主题曲《爱到底》首播，这首歌歌词平实真挚，平安高亢的嗓音搭配曹芙嘉细腻的声线，让大家从这支电视剧主题曲中就可以感受到剧中姐弟恋到底有多“虐心”！ 
人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。The reason why people give up so quickly is because they look at how far they still have to go, inste
【面对情敌12星座怎样才能赢得感情--摩羯座】在遇到情敌时，摩羯男占有欲非常强，受不了某种威胁，这让他们感觉事情超出了预期，于是便会想尽办法离间心仪对象与情敌之间的关系。而从来不善于为自己争取的摩羯女，如果感觉心仪对象与情敌之间关系好像不一般，她们就会想要放弃。
【红油腐竹】1.将尖椒去蒂洗净，切寸段；2.锅烧热水，放入腐竹、尖椒，焯水过凉待用；3.将辣椒油、味精、精盐、白糖调成汁，倒入腐竹和尖椒，拌匀即可。
【上海樱花】顾村公园现有樱花品种50多个，樱花树4000余株，每年的上海樱花节都是在这里举行的，游客们会到这里欣赏到樱花烂漫、落英缤纷的美景。
2011款奥迪A5。
【雅鲁藏布江大峡谷】是地球上“最后的秘境”，是世界上最高的河流。如果没有见过它，你就不能说你见过了最壮美的峡谷。他更是背包客的圣地。您要是想来一次徒步旅行，清明节期间是最好不过的了。因为4月是雅鲁藏布大峡谷的最佳徒步时间之一。这时是进入墨脱最好季节，雨水较少，无塌方、泥石流危
人生难免有缺憾和不如意，结果已然，心静如水，依物随形。
春日里到河边走走，看草地和黄花间欢快跳跃的孩子们灿烂的笑脸，何尝不让你有一种怦然心动的感觉；夏日里到大街上走走，你会发现少女们或红、或绿、或前卫、或保守的多彩色调，给灰色的都市增添了几分亮丽。
【iPad mini克星：亮黑色Galaxy Note 8.0泄露】科技媒体Phonearena今天收到了匿名人士爆料称，Galaxy Note 8.0还将推出一款亮黑色版本。从谍照来看黑色版本与之前白色款外观一致，且同样配备了一支S Pen手写笔。Galaxy Note 8
【心理测试：你亚偷情过吗？】亚偷情：一场无性的外遇——有64.42%的女性和74.67%的男性承认，在周围朋友、同事的身上看到过亚偷情的婚外密友，83.19%的女性和84.44%的男性承认自己在婚姻之外有亲密异性朋友。而68.83%的女性和60.44%的男性表示，自己与婚外密
【蚝汁炕茭白】茭白剥去外皮，切掉较老的部分；锅中倒入油后，放入干辣椒段小火煸出辣味，倒入茭白块后开中火，不停翻炒茭白，直至边缘颜色稍发黄，表面发皱发紧；倒入适量蚝油继续翻炒拌匀，炒一分钟后撒上少许盐和葱花。
《欢迎加入nhk》12，你发现NHK——日本废材协会的阴谋了吗？主角佐膝达广(22岁)之一个标准的ACG OTAKU,大一的时候就从大学退学,从此在家中过起了沉溺于ACG的生活,典型的家里蹲废柴=_=然后某一天,在他面前出现...... 
女生版的《You Raise Me Up》一段好的音乐真的可以让人泪流满面 
几个高二女生穿着黑丝，舞台上尽情展示猫舞魅力，引得台下观众连连尖叫，如今的高中生也很开放啦，宅男福利哦！ 
基础款的背心连衣裙简约大方，包臀设计尽显曲线美。
【杏仁雪花糕】1.琼脂放到冷水中泡十分钟左右；2.捞出泡好的琼脂，与一罐露露（240ml)一起放入锅中小火加热，变热边搅直到琼脂完全融化；3.倒入容器中，待冷却到常温后放置冰箱冷藏2小时即可；4.成冻状的杏仁果冻扣到盘子，切成小块，均匀撒上椰蓉即可。
【德国改装车Senner Tuning最新力作--基于日产Juke Nismo改装而成】其命名为Juke Sport Box。搭载一台1.6升涡轮增压发动机，最大功率为225马力，最大扭矩为275牛米，足够你耍了。整车售价37650欧元。
好像不管搬到哪里，邻居的标配就有一个喜欢在清晨剁肉的，一个喜欢在半夜拖家具的，一个喜欢在周末一大早打冲击钻的。
【冬季护肤知识】1.肌肤有粗糙、干燥现象,可以食用富含维他命H的食物，如小麦、动物肝脏、香蕉等;2.皮肤有冬季发痒的情况,可将乳液放至冰箱存放,再涂抹全身，既可止痒,又滋润肌肤；3.肌肤产生敏感现象时,利用蛋白敷脸可以减轻症状；4.在空调房里请多喝水和擦上保湿乳液。
爱的最高境界在于“不说”，就是把爱情摆在心里，含在口里，流盼眼底，都比挂在嘴上可贵而扣人心弦，爱情原本是心灵感应，其深刻处便在于不可言之的那份感觉。
我所厌恶的不是爱情，而是等待、猜测、道歉和伤害，以及那些永远是无法兑现的承诺。
【AC Schnitzer发布宝马M6定制套件】此次，AC Schnitzer将更多的精力投入到了M6引擎盖下的那部4.4升V8双涡轮增压引擎，通过调整从原有的560马力和678牛米进阶到620马力和789牛米，最高时速304公里/小时，百公里加速为4.1秒，相较原厂提高0.
夏天最漂亮的星女：冠军（天秤座）、亚军（天蝎座）、季军（双鱼座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）【最易成为单身公害的星座】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）
萌娃死缠狗狗聊天，语言不通又奈我何？不知道你家的宝宝会不会这样，周围没有大人也喜欢自己一个人咿咿呀呀···然而大汪在身边的时候，就更是其爆发语言天赋的时候了！
努力是成功的唯一捷径。一定会有一个人，带著光剑，代替你对抗黑暗的原动力，只要相信直觉，就一定可以战胜黑暗的力量 我知道你觉得我们都是小孩子，可是难道七年级生付出的感情就不是真心的吗? 我没有喜欢你，如果给你造成困搅，我就没有喜欢你。——《败犬女王》
利用回收的自行车链制作的美丽灯具，霸气侧漏啊！
【实拍80后女车手狂秀漂移蛙跳霸气十足】今天上午，山东一家生产轮胎公司的厂家为证实自家产品质量过硬，开展了别开生面的汽车特技比赛，四名80后美女车手格外引人瞩目，她们高超的车技赢得现场欢呼声不断。 
我对爱情的容忍度算比较高的，比如我能接受另一半的偶尔开小差（但接受不代表不难过，开小差不是大事，想要脱离正轨的就另当别论了）。我并非信他爱我有多深，而是信他不是个始乱终弃的人。
Moya Brennan莫雅《Two Horizons（两极）》，非常好听的一首天籁之音，洗涤你的心灵。 
【从宝宝的4种睡相看健康】①发烧：睡觉前烦躁，入睡后易惊醒。②湿疹或中耳炎:摇头抓耳，小脸发红，体温稍高。③蛔虫病，或是消化不良: 睡觉后不断地咀嚼、磨牙。④过度疲劳、惊吓: 睡着时四肢偶尔抖动，好像抽筋了一样。⑤蚊虫叮咬，或纤维物缠住：睡着后手指或脚趾抽动，且有些许肿胀。
她本是乡间普通女子，若没有遇见他，她将平平淡淡的嫁为人妻相夫教子，却因为意外救了他进宫为嫔为妃。他后宫佳丽三千却独宠一人，无奈不是她。宠妃身孕流产，她被打入冷宫，是的，为了他她成了自己厌恶的坏人，她说你既不爱我，何必带我入宫守空房。
【逆反心理】心理学家费尼.贝克做过这样一个实验：在男洗手间里挂上禁止涂鸦的牌子。其中一块警告：“严禁胡乱涂写”;另一块以相对柔和的语气声明：“请不要胡乱涂写”。然后调查挂牌子的洗手间里被涂写的数量。结果挂“严禁胡乱涂写”牌子的洗手间被涂写的情况更加严重。嗯，千万不要按Ctrl
空谈误国，实干兴邦。。。
【搞笑视频】军训尼玛伤不起 
【 私人定制法拉利SP FFX】这是一辆基于法拉利FF私人定制的跑车——法拉利SP FFX，该车搭载6.3L V12发动机，最大功率660hp，并配备有四驱系统。全新的外观套件，配备了宽大的扰流板和双边共四出排气，使用了黑色、蓝色和红色皮革三色搭配。
Teen Top《和我交往好吗》，整个舞蹈太帅气了。 
记得小时候体育课跳绳还要经过考试，一分钟跳满多少个才能及格。而如今，跳绳则成了很多女孩子减肥或者锻炼身体的一个项目。设计师Hyun Joo Lee &amp; Eu Tteum Lee在绳子两端加入了一个装置，把运动中产生的能量转化为电能储藏起来，这样，跳绳手柄就变成两个小手电筒了。
国家的教育体制在改革，学校抓应试是正常的。不正常的是把孩子当作学习的机器，他们往往说这是家长的需求。如果学校不抓成绩作为家长的你愿意吗？当孩子被当成应试集中营中的机器时，家长做了些什么呢？不是家长没有办法，许多家长本身就是要配合这样的集中营式的教育。
【色彩心理学】你也爱粉色系吗？女同协们请注意：穿粉色的衣服延缓衰老：1.粉色可以让内分泌系统更活跃。起到防止衰老的作用，甚至返老还童的惊喜效果。2.如果你是职场OL，利用粉色系的饰品，都能提升你的人缘好感度喔！
《钟之音学院》07 ，山奥高校是一个女校,因此当她们听说校方允许男生入校的消息后无比的兴奋。她们幻想着聪明而优雅的男孩子的出现。然而,事实上,获得许可的男孩子都来自乡下,不聪明,遑论优雅。更糟糕的是,其中的两个还是超级BT… 
视频: 牛人超节约室内空间创意设计,广大蜗居人士必看。。 
【玫瑰金色眼妆】要点：珠光玫瑰金眼影、纯白底妆 玫瑰金色是一种非常璀璨夺目的颜色，为了将这种色调的眼妆渲染出极致的美感在底妆的选择上尽量偏向简洁纯净的色调。裸色的面妆让大肆渲染的眼妆更加突出、妩媚，这种极简与奢华色调的搭配也是彩妆搭配的秘诀。
【宁波~石浦渔港古城】石浦是个有600余年的渔港古城，位于长三角经济中心区的南翼，浙江中部沿海，石浦人世世代代以海为生，蕴涵出众多神奇的渔文化和渔风情，丰富而广博。尽管时代变迁，但徜徉在石浦老街中，依然可以玩味到明清建筑的丝丝风貌，渔贾文化的连绵气息。
【化妆水美白】这个方法可在在睡前用化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，皮肤会有想不到的水亮清透喔。
【佐藤顺一×冈田麿里×河森正治原创动画「M3」4月登场】眼看就要日4月，一部全新的原创动画启动，而且将要赶在4月开播！这部动画名为「M3~索诺黑钢」，将由「绝灭危愚少女」时联手的佐藤顺一和冈田麿里再度合作，同时河森正治以及动画公司satellite也将加盟本作。
【航空指挥官】你需要让各种战机按照指定的航线回归航母，与《航空指挥官》一样，你需要有缜密的路线安排，否则就会频频发生 撞机事件。当你在手忙脚乱安排战机归航的同时，可别忘记右下角的机器人，它们能给你带来意外的惊喜呢。
我是谁呢？我都不知道我是谁了。而那些不以此为痛苦又混得如鱼得水的人，我只能膜拜以祭之。有人说，你这么说是因为你没有能力。也许我是不具备这个能力，我只希望，保持少年的纯真。
把事做好是基本的，同时也要把人做好。把人做好是一个人品牌塑造的重要条件，你在职场上的声誉会决定职场的长度和宽度。在现代的中国，人品依然是企业用人的重要标准。你的人品是需要大家通过与你共事看出来的，也是一个长期积累的过程。不仅要在单位内还要在行业内、在业界树立你良好形象。
不要把事情看得太重，那在人生的天空中，只不过是点点星光。
You know, you're in love when you can't fall asleep,because reality is finally better than your dreams. 当你恋爱的时候会经常失眠，你知道，那是因为现实终于比梦境更美好了。
忠诚的狗狗。。。
马伊琍挺大肚买水果疑似怀孕五个月，文章贴心陪行破婚变传言。 
通过在室内使用各种图案和纹理的窗帘和床铺来避免墙壁纯色的无聊，一个黑色的咖啡桌，一个明亮的柑橘椅，和色彩浓烈的插花在这浅色的背景下显得格外突出，同时也使粉粉的空间更丰富。
一日，带侄子逛街，路过一个玩具店，门口吊着一个毛戎的长臂小猴子。侄子对我说：我们把猴子买下来吧。我说：不买了，给你买过玩具了。侄子哭着说：你看它一直在那吊着好累，买下来我就可以抱抱它，它就不累。
【2013世界十大最佳性能汽车】1.法拉利F12Berlinetta、2.阿斯顿马丁Vanquish、3.奔驰SLS AMG、4.斯巴鲁BRZ/丰田GT86、5.宝马M135i、6.奥迪RS5、7.奔驰SL63 AMG、8.雷诺sportClio、9.保时捷Boxster/C
我是多么肯定，我爱眼前的这个人，无论我们近若咫尺或是浪隔千里，我们都不会忘记，我们会永远怀念，不是萦怀不断，是只要一触及九月的风，幽幽的海洋香，丝丝入耳的铜铃声，我们便回到了那片海，仍旧站在海边小屋向前延伸的竹轴上。
【手机壁纸】许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍~
爱情，说到底,是一件心疼的事情,如果你一直心疼，说明你一直在爱，什么时候麻木了,冷漠了，那是想爱的心已冷。
看见一个小孩，蹲那儿拉粑粑，来了一条狗，吃他的粑粑， 小孩提上裤子就扑到他爸爸的怀里哭的稀里哗啦的说， 爸爸，你去帮我把我的屎抢回来，那是我的屎。那是我的屎。我的屎。
【国内旅游】网友最喜欢的中国古镇Top20，小资情调的童鞋来看看，你中意哪几个呢？
【腰椎病治的好】腰椎间盘突出症的特点是容易复发，尤其是神经功能障碍者，修复过程较长。因此，有的患者认为此病治不好。其实，腰椎间盘突出症治疗的总体效果非常好，通过严格正规的治疗，优良率在95%左右。
贪玩少年拿鞭炮炸鱼缸的后果 
苦苦寻觅，再多的执着终究一场枉念而已，其实你永远无法说服一个有成见的人，你能做的是就是把你想做的选择坚持到最好。改变一个人看法的，往往不是理由，而是事实。
【给女生一些漂亮生活的小建议】女孩子们，我有很多想要告诉你们，作为女孩子，我们要精致，漂亮的生活着，这些小建议。让我们一起漂亮生活，做最美的女生！
阳台用四层铁架将盆栽井然有序地放置，利用了纵向空间。墙壁上的英国古典壁灯，墙柱上猫头鹰的壁饰，让阳台也充满着都铎式风格，蓝白相间的靠椅，为阳台增加了蓝天白云般的小清新。
我只是想告诉你，你把女友掉在路口！！！！
【最容易吵架的星座配】第一名：金牛VS天蝎~冷战不断-一开始吵架就是从冷战开始，而且一个比一个冷。第二名：双子VS处女~激辩不断-永远讨论不完，沟通不完，辩论不完，到最后到底是谁的错，两个人愈讲愈气。第三名：白羊VS射手~争吵不断-争吵不断，谁也不让谁，一句话比一句话难听。
人的本性都是等到失去后才懂得珍惜。——李宫俊
【孽龙洞】它位于江西萍乡市上栗县福田镇清溪，是形成于1.8亿年前的天然溶洞，洞长4200余米，旧称孽龙洞，洞内怪石，清风，流泉，飞瀑，被称为洞中“四绝”。1982年曾被中国风景名胜权威，同济大学教授严周先生誉为“天下第一洞”，“地下艺术长廊”。
【跳水比赛惊现0分门】 健美操老师司机当裁判 
一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。”我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”
孩子，看来你还不懂武侠。。。.
人生苦短，用心生活.真爱不多，好好把握。生气无益，及早抛弃。恐惧很糟，勇敢面对。甜蜜记忆，好好珍惜。
第一次看到小明家的门神都不禁要问：“为什么右边的拿着一个90，左边的拿着一个5000？”小明道：“右边的是我，我妈说了，每门功课没有90，就不要进门。左边的是我爸，我妈说了，每个月不交5000不能进屋！”
这款卧室再次巧妙地运用了色彩相间的效果，简单而具有艺术味道。
【伪】南洋理工激情民乐【里】东京街头扒衣 X SuperSonic 
teatime小奶牛杯，我们的生活中从来不缺少一款杯子，缺少的只是点子和创意，一个小创意点亮精彩生活，乐在其中！
【这辈子一定要和恋人做的10件事】1.一次长途旅游；2.一起去图书馆坐一下午；3.一顿烛光晚餐；4.一起买个玩偶，旅行带着它；5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪；6.去彼此长大的地方；7.一起去海边看日出；8.两人一起匿名捐款；9.一起照顾植物或动物；10.在对方的手臂上狠
中国好声音，吉克隽逸演唱的彝语歌曲《不要怕》 原曲来 了 好听的快要哭了呀！！ 
从旅行地寄回一枚具有当地特色的明信片给好友，是很多文艺小清新们在旅途中必做的事情之一。而从8月起，如果来到盛产花样少男少女的国度—韩国旅行，你甚至还可以为明信片贴上一枚“少女时代专属邮票”。相信喜爱韩国明星的朋友在收到这枚明信片时，一定会格外惊喜吧？
【春笋炒肉丝】1、笋去皮去根洗净拍扁，在沸水中煮开，关火泡一会。2、肉洗净切丝，放生抽、酒、糖、生粉拌匀腌制。3、笋切段，姜切丝。4、锅热油爆香姜丝，放肉丝炒熟捞出备用。5、锅内加油烧热，放笋煸炒，炒香后放肉丝，加盐、生抽、糖、鸡精调味，淋麻油，放葱花出锅。
【相扑蹲减肥法】做这项运动时，要关注你的大腿内侧。解释一下如何做这项有效运动：a.双腿开立，脚尖稍微朝外。双手各持一只哑铃，手臂伸直，手心向下。b.弯曲膝盖，直到膝盖位于踝关节之上，同时举起手臂，略低于肩，手臂与双腿成一直线——你会注意到哑铃在你的边界视力之内。
【怎样培养孩子“科学玩耍”能力? 】1.让孩子做选择，允许孩子选择玩耍方式，允许他充分地研究和探索； 2.玩也要强调时间观念； 3.让孩子自己“善后”，每次玩耍结束时要求孩子自己收拾好玩具； 4.选择对大脑有益的游戏； 5.观察孩子的情绪和兴趣，从而制定符合孩子性格特征的培养
双鱼对谁都好,似乎对人好已经成了一种习惯,以至给人感觉双鱼跟很多人暧昧不清.双鱼其实很专情,对喜欢的人掏心掏肺的好,喜欢的人多看一眼的东西他就会买来送给她,喜欢的人随口说的一个想法双鱼会牢记在心并为她实现,对于他来说,朋友是亲人,而喜欢的人是太阳,亲人一直放在心里,心却永远围
【喝奶茶测你的恋爱能力】奶茶香滑的滋味就如同爱情的味道。橙子奶茶就像爱情中的温暖，巧克力奶茶就像爱情中的甜蜜，而柠檬奶茶又似爱情中的酸涩。从喝奶茶的习惯中也能看出一个人的恋爱能力，那你的恋爱能力如何呢？（测试如图）。
这些年，老师的口头禅7：禁止谈恋爱
学校发放家庭联系表，儿子看了看那表上的内容，问暴发户的爸爸：“爸爸，‘民族’这一项怎么填？” 爸爸想了下，说：“填贵族。” 
钱不能给你安全感，一份尚好的工作也是不能，当生活一团糟的时候，唯一能支撑你走下去的，也就是一个人，是那一段亲密关系。
【剧院之谜】在这个令人着迷的历险中，证明真爱可以克服一切障碍！ 在即将取得成功首演的前夜，歌剧演员克丽丝汀被一个穿着黑色斗篷的陌生人绑架了！万分悲痛之 余，她的未婚夫下定决心，哪怕历尽艰难也要将她救出。剧场
【一个动作强肾固精】“鸣天鼓”是我国流传已久的一种保健养生方法。其做法是两手心掩耳，然后用两手的食指、中指和无名指分别轻轻敲击脑后枕骨，发出的声音如同击鼓，所以古人称作“鸣天鼓”。坚持每天睡前重复做64次，或者早晚各32次。
【妙峰山】妙峰山属于3A级旅游景区，位于门头沟区妙峰山镇，在109国道34公里处，距北京市区55公里，是集人文和自然风光于一体的自然风景旅游景区。妙峰山是距京城最近的千米高山，主峰海拔1291米。登顶远眺，永定河、京城的车水马龙可尽收眼底。
【女星小三上位嫁亿万阔少 男方前妻受打击瘫痪】据悉，郭永淳前妻Connie自幼多病，自老公和杨爱瑾在一起后，离婚的严重打击使得她患上厌食症。经历逾十次大手术后，全身瘫痪，最后虽然捡回一条命，却落得牙齿脱落，牙肉腐蚀，神经线退化等后遗症。 
【宅男请克制，慢镜头美女被湿身】流鼻血了！！慢镜头美女气球湿身。。。 
【少女漫画《银仙》漫画TV动画化决定】根据史克威尔艾尼克斯旗下漫画杂志《月刊GANGAN JOKER》2014年4月号的消息，由远藤绿原作的搞笑少女漫画《银仙》 确定正式TV动画化，并公开了《银仙》主演声优阵容。据悉广桥凉将出演 《银仙》中的电波族市松小雏一役.
《攻城掠地》在业内首推36屏超大国战地图，在这广阔的地图上300座城池任您纵横驰骋、4座特色城池吹响国战号角，独创的国家任务与您一起见证一个国家的成长，还有最彪悍的集团军玩法，统领50位武将迅捷如风、侵略如火碾压一切对手！文官计策玩法和官职系统让《攻城掠地》更贴近现实。
分分合合停停走走就像一站列车总要开往下一个地方。就像人的一生，总要路过许许多多美丽的风景。可是又有哪道风景肯为人停留？当时过境迁，你已经离去，风景早已不在。
3DS「海贼王无限世界：赤红」确定于11月21日发售，电视CM第1弹公开。 
晨曦公主：第8集. 
妻子给丈夫打电话，故意换了一种声音：“你猜，我是谁？”丈夫一听，立刻兴奋起来，说：“我的好妹妹，你是XX夜总会的丽丽吧？”妻子一听大怒，恢复自己的声音：“你说谁是丽丽？”丈夫一惊，连忙换了声调说：“你猜！我是谁？”
《人鱼又上钩》第05话 两座山峰与室见！ 
餐厅手绘墙是空间设计的亮点，大幅完整的手绘墙如梦境一般。
国​外​一​主​人​说​他​家​猫​咪​听​到​他​回​家​的​时​候​就​是​这​个​样​纸​(​๑​ˉ​ω​ˉ​๑​)​…​…​心​都​化​了​，​抱​住​狂​噌​！​！​！
【霸气三爷秀腹肌！精选高清COS天天看】今天小编又为大家整理了一批高质量的COS作品，其中《进击的巨人》三笠与《剑网3》的COS特别推荐啊啊！
正规公司有一系列的薪酬制度，包括岗位对应的薪资范围、绩效考核方式、福利待遇等。通常情况下，除了薪资(税前税后要问清楚)以外，其他的待遇你可以询问，但不要抱太大希望公司为了你而改变其薪资制度。
早上就是不想离开喵的床。
【海螺沟踏春之旅两日游】 D1领略磨西风光：游览毛泽东旧址（天主教堂）观赏磨西-新兴春天风光，品康巴风情；D2游冰川森林公园、观日照金山、游原始森林、赏高山杜鹃、观万年冰川、沐雪域温泉。
【中小学生的寒暑假怎么过】从国内外的发展趋势看，提高社会实践能力是极为重要的选择。比如，跟父母上几天班，是很好的职业体验，也有利于亲子沟通；如以大带小的方式开展社区体育或娱乐活动，大学生带中学生，中学生带小学生，小学生带幼儿，均可以彼此受益。当然，需要社会支持。
抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb
不要总说国内成本有限了 真给你那么多钱 能拍出这样的广告么？
【10月工业增速高于市场预期】国家统计局数据显示，2012年10月，规模以上工业增加值同比实际增长9.6 %，比9月加快0.4个百分点。这一增速高于市场预期。在最近一期财新调查中，来自20家金融、研究机构的经济学家对10月工业增加值增长的预测均值为9.4%。
【海贼王：乔巴快跑】近日，日本游戏厂商NBGI推出了一款海贼王主题的新游《海贼王：乔巴快跑（ONE PIECE RUNNING Chopper）》，光看名字就不难猜到这是一款跑酷作品，而我们可爱的乔巴将会作为游戏的主角，带领玩家展开一场生动有趣的冒险。
【宝宝教会我们的那些事儿】①开心就笑,不高兴就放声地哭.②不怕犯错,只要想到就大胆去做.③容易快乐,给块糖就高兴一整天.④过去的不开心统统忘掉,明天的苦恼不放到今天来发愁.⑤爱爸爸和妈妈,多花些时间腻在他们身边.⑥培养点兴趣爱好,哪怕今天想学画画,明天想学吉他,先试试再说.
【革命往事】虽然名声不及镖客三部曲及美国往事，但内涵却远在那几部之上。故事已经超越了一般意义上的西部片，更多的是探讨革命的过程以及特点。流氓 无产者与坚定革命家的合作，在世界历史上可以找到很多的影子，结局尤其令人深思。
【生活百科】如何防止新鞋磨脚：穿一双冬天的厚袜子，然后再穿新鞋，拿出吹风机，对着磨脚的地方吹，不要立即把鞋脱掉，继续穿5-10分钟，可缓解磨脚。
纯正头等舱， 韩国现代雅科仕加长版。
如果你爱一个人，要么勇敢的告诉他,要么就勇敢接受他被别人爱上。
“老公，别想了，咱们私家旅游，你们单位怎么可能给报销呢？”他说：“你知道丁锦昊吗？”老婆点点头，这时他拿出一张支票，老婆惊讶地问道：“老公你是怎么做到的？”他得意地说：“我跟老板说，要是不给我报销，我就在文物上刻上老板的名字！结果老板当场就给我签了这张支票。”
【高一男生寝室照走红 整齐优雅很小资】近日，一组高中男生的寝室照走红。懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯挂壁式电视……他们自己买了小桌子在寝室看书，过年期间无意中看到了遮光帘，忽然就很想把自己的寝室改造一下，很小资有木有？
哭点最低的失控男
Every storm brings with it hope that somehow by morning, everything will be made clean again. And even the most troubling stains will have
【星之契约】游戏开创宠物养成与rpg相结合的创新玩法，拥有超多耳熟能详的主角宠物品种;超棒的rpg战斗体验;丰富的游戏系统;以及清新的吉卜力画风，力图带给玩家不一样的游戏体验。
【新的一年最该忘记谁】白羊：不得不放弃的人；金牛：曾深爱的人；双子：曾辜负的人；巨蟹：曾深爱你的人；狮子：抢先你一步分手的人；处女：你爱却不爱你的人；天秤：你背叛过的人；天蝎：最恨的人；射手：不能厮守的人；摩羯：爱过却背叛你的人；水瓶：让你恐惧的人；双鱼：暗恋过的人。你能忘了
【趣味测试】你最喜欢哪三个字？1、靠自己；2、单身好；3、多吃苦；4、多交友；5、多运动；6、多忍让；7、要现实；8、要学习；9、要淡定；10、要充实；11、要有钱；12、要早睡；13、要低调；14、我爱你；15、打酱油；16、要健康；17、多快乐；18、爱生活；19、宅着好
【很温馨、很甜蜜、很感人、很治愈的短片《我姥爷》】漫漫人生路上，有些人曾是那么不动声色且平凡无奇地出现在我们的生命中，却在周围人的心中留下难以磨灭的印记，“我”的姥爷就是这样一个人。人生短暂，珍惜那些爱着我们的亲人！
【双皮奶】1、把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2、拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。 3、稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4、隔水蒸十分钟即可。
岛蓝湖温泉，泉水是人造的，但岛上的火山活动使泉水自然的被加热。泉水是美丽，尤其是在白雪皑皑的冬季，水仍然是相当温暖。
超赞！印度小伙创意双人舞，这配合绝了！
The gerneration I want to be your tooth, at least, I am sad, you also hurts.下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼。
小年夜要吃饺子，我的酸菜饺子因为肥肉太少而失败。看来包饺子是需要很多肥肉才香的。这是父亲包的饺子，我家过年时总是几种馅都包，莲藕的，四季豆的，三鲜，小白菜，大白菜，韭菜，西葫芦，芹菜等，轮着来。看看我这篇博文：新春饺子!
【城站打的队伍变短了】如果说杭州地铁1号线的开通，对地面交通、公交的影响还有待观察的话，对出租车的影响却已比较明显。这两天，不少的哥显得有些无奈，“上周末的生意还好，这两天的影响就比较明显起来，客人至少少了20%。”
【今麦郎多款热销方便面酸价超标 可致腹泻损肝脏】日前从河南省工商部门获悉，在对方便面食品的例行抽查中，今麦郎食品有限公司生产的多款、多批次方便面被检测出酸价超标。 今麦郎被查处的多款均为市面热销产品，包括“今野拉面”、“一元王香辣牛肉面”等，而“今野拉面”多批次均被检测为酸价
北京南宫旅游景区集合了自然景观、人文景观、温泉文化于一身的北京南宫旅游景区位于京郊西南部丰台区王佐镇,景区所在村南宫村享有“中国地热第一村”的美誉。景区内有多个采摘园，水果、蔬菜品种丰富，还有久居城市的人们几乎没有体验过的白薯、花生的收获过程，给您全新的采摘乐趣！
【科幻MMO《风行者》曝光 改自知名科幻小说】由法国Forge Animation游戏工作室开发的科幻题材网游《风行者》正式登陆Kickstarter众募平台，以求获取更多的开发资金。据了解，《风行者》根据法国科幻小说家Alain Damasio的畅销书《逆风部落》(La H
再见！我永远记得你！
你要用平时的言行去影响周围人，让所有人都不会相信谣言——因为人们是否会相信谣言，完全取决于平时他们对你的看法，也就是你的名声如何。如果你有个好名声，那么在面对流言蜚语的时候就大可不必紧张啦。
【侧分短发】很有OL风范儿的一款短发发型，发质比较软的女生也可以同样采用这样的发型哦！偏分斜刘海露出她干净的妆容，淡定的神色里透露着一丝都市女郎的干练气息！微微翘起的发梢增添女人味呢！搭配干练优雅的服饰就可以啦！
好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。
Love is like two people holding the rubber band, injured is always reluctant to let go of that one. 爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个。
小轮摩托极限表演 释放刺激
这可怕的人心！
【大众打造“R家族” 将推三款高性能新车】大众公司此前推出的高尔夫R车型取得了不错的业绩表现，这极大的提升了大众公司推出更多R系列运动车型的信心。从海外媒体获悉，除已频频曝光的高尔夫R旅行版外，Polo R和帕萨特R也将在未来陆续推出。
【东莞打工者流动率居全国之首 三成人不打算再去】东莞网上发起了一次关于基层打工者年终状况的问卷调查，调查涉及到年终奖的发放情况、节后返回东莞工作的意愿以及打工者离职率为何居高不下等问题。根据调查显示，有3成东莞打工者节后将不再回莞，流动率居全国之首。
爱情也许不仅仅是浪漫的相遇，热烈的吸引，醉人的蜜语和澎湃的激情——也许更应该是深广的宽容，细微的疼惜，淡远的关爱和无声的表达……就像穿梭在盛开的荷花下的青鱼，当荷花绚丽时，青鱼却在水中无声无息地游动；当荷花败落时，青鱼却还能带给你一串串鲜活的呼吸。
假如任何人都会说过，也都会在不知所措的情况下找个安慰别人的理由，偶尔的追悔莫及是没罪的。但你在现实中努力过了吗？在困难重重中奋斗过了吗？还是你选择了逃避，逃到了一个没有人认识你的地方。然后期望着身边的人会替你解决， 等待别人来帮助你，自己却不敢去面对。
【《游遍西 藏】《图说天下·国家地理系列：游遍西 藏（中国最美的地方精华特辑）》收录了业内人士精心遴选的39处西 藏最美的风景及33个了解西 藏最有效的关键词，为你勾画出一个至美的、又绝不夸张的西 藏。于是这个连呼吸间都散发着神秘香氛的名字，变成每个怀有憧憬的人心中最虔诚的朝
杜海涛否认与女友分手 自曝不会太晚结婚
晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。 刚刚十点，有一MM起身欲走。 众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” 哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” 另一哥们抢答：“香蕉！”
苏志燮《Boy Go》(Feat.Soul Dive)MV公开，MV融合游戏画面，戴着黑超唱着Rap的大叔实在太帅哒~~
要想生活过得去，头上总得带点绿！
【湖南跑得快】史上奖品最多的跑得快游戏强势来袭！ “跑得快”游戏，某些地方又叫“争上游”，江浙一带叫“关牌”，本游戏采用湖南 长沙地区规则,使用48张牌，去除大小王，三个2，一个A，3人对打，各自为战，先出完的玩家获胜，遵循有大必出，放走包赔的原则。
这次，你肯定找不到偶。
好忧桑。。
编辑点评：时尚的橙色很容易营造温暖的家居风格。大幅度运用橙色系色彩也达到了这样一个目的，不至于让简约的卧室显得清冷。
【龙卷风再袭美国俄州 街道变河流】据赫芬顿邮报，暴雨从昨晚开始肆虐美国俄克拉荷马州，造成了多股龙卷风和大范围的洪水泛滥，目前已导致5人死亡。从居民们在推特上发布的照片可以看到，一些城市的街道被洪水淹没，汽车仿佛行使在河流中。
没办法，谁叫年轻的女孩却美得像一幅画一样，但上了年纪的女人，却深奥得像一本书喔，真是太难超过了。——《败犬女王》
【土耳其2013年国防出口值创纪录 美国成最大客户】相比土耳其全年的贸易出口停滞不前，去年的国防出口合同值较2012年增长了10%，出口值达14亿美元，创历史最高纪录。而美国则名列土耳其出口榜单的头号客户，主要包括战机零部件快艇、导弹、火箭等轻武器。
零度战姬 第二季 第12话 Shaft of Light
【《了不起的盖茨比The Great 》Gatsby (2013)_终极版预告片】是“美国二十世纪最杰出的作家”之一菲茨杰拉德（F.Scott Fitzgerald）的代表作，发表于1925年。该小说的主题是“美国梦”的覆灭，讲述了20年代的美国社会上流阶层的隐秘故事。
【猪棒骨萝卜汤】1.猪棒骨洗净，下锅焯水；2.重新加入水和生姜少许煮4个小时；3.准备萝卜切片；4.汤煮好后下入萝卜,再放少许枸杞；5.加盐。
蔡卓妍新歌《鱼乐无穷》完整CD版
搭配要点：黑色风衣+红色连衣裙+黑色腰带+黑色尖头高跟鞋+墨镜。
【这货脸比车胎都耐磨】
长笛大师Ron Korb《心灵祕境》，动听的纯音乐，淡淡的忧伤，触动你心灵的天籁之音。
问女友：“你年龄不是最小为什么你室友都叫你老大？” 她骄傲的说：“我们寝室不是按年龄排的。” 看着她高耸的胸脯，似乎明白了什么……
娜奥米沃茨新片海报预告 联袂马特狄龙共对生活艰难。由娜奥米·沃茨、马特·狄龙及《行尸走肉》“弩男”诺曼·瑞杜斯联袂主演的独立新片《小小阳光》日前首曝海报预告。影片由《雪莉宝贝》导演劳瑞·柯里尔自编自导，讲述了一个便利店女售货员和她截肢瘫痪男友之间的故事。
【机器人x历史!节操社新动画「风云维新大将军」4月放送】由笹原和也原作，涉及多个ACG项目的多媒体企划“Project-D”的其中一个项目“风云维新大将军”宣布动画化，将在2014年4月放送。
【如何对自己人际关系负责】组织已不再建立在强权基础上，是建立在信任基础上。人与人之间相互信任不一定意味着他们彼此喜欢对方，而是意味着彼此了解。人们绝对有必要对自己的人际关系负责。首先，要接受别人是和你一样的个体这个事实；其次，要担负起沟通责任。
我真的不胖，就是有点肿¹~呜呜~
【西瓜吉他】别动！它只不过是把吉他。歌声中，充满尽是西瓜ˊ味道！
职场是一个利益交换的场所，品德好的人往往树敌众多，而坏人却顺风顺水。你可以不学坏人那样去害人，但至少要有保护自己的能力。别人要来害你，最简单的方式τ是利用你的善良，其次是因为你轻信于人。
【语言的力量】1.孩子有坏习惯时，如果妈妈的接纳方式得当，坏习惯会自然的消失。2.言语有一种能量，你说孩子是什么，孩子′就会成为什么。更重要的，你觉得孩子是什么样子的，正好是你内心中形象。
【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食ī（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。
绝顶聪i明的狗狗看了你就想拥有
1米深的水³坑竟变成了18米深的巨潭。最近，北京市延庆县大庄科乡的白龙潭成了街头巷议的话题。因为有地质专家初步推测，该乡的这口巨潭很可能是百万年前的地质奇观，学名叫“冰臼”。
从前我以为爱一个人，最伟大的是等待。今天重又发现，爱的伟大，除了等待，就是接受。接受他的过去，也接受他的现状。°虽然不了解，也能够接受——接受我爱的人与我的差异。我们都要为爱情的现状负责。
超级改装车，漂亮性感的车模，一个都不能少·！
#早安陈语#
“一日導演收工後，發現我們長腿男主角的化妝包忘了拿，捏～哈～哈，終於落到我手裡了！@李铭泽
#酷音乐亚洲盛典#
现代Hmall，200万韩元壕气送！你选东西我买单，当土豪就这么简单！只要1.加关注“现代Hmall” 2.转发此微博。就有机会虏获价值200万韩元（约1万人民币）的消费支援金，Hmall上东东随便买！这样的飞来横财，一定得hold住啊！[hold住]
Dior烈艳蓝金，恰如华美裙装，为万千女星注入无穷的时尚活力。斯嘉丽•约翰逊，以#999传奇红唇呈现经典摩登的女性气质；名媛奥利维亚•巴勒莫以#
【王健林讲述创业故事：从平民到首富靠什么？】弃戎从商，借钱创业，闯荡地产江湖，不断求新，忍辱负重，摸索商业模式。从试图改善生活，做个万元户，到成为行业老大，再到图谋世界版图，他的创业故事最励志。从平民到首富，真的有路可达，那就是胆大，创新和坚持。#王健林台大演讲#
上海朱家角，1500年的历史！我欣赏过几座城市的风景，留恋过几座城市的霓虹，尝过几座城市的美食，欣赏过几座城市的繁华，在一些城里找到了安然，在一些城里寻觅了繁华，却没能参透这些城的文化。那麼，或許找一個雨天，一整個下午，焚香品茗閱讀，坐忘人生那三千煩惱[兔子][兔子]
#食在东方#
喜马拉雅FM被恶意投诉下架，但我们会马上回来。
#访韩优惠卡#
#北漂必看，生存技能绝妙逃杀#
爱上去韩国购物，其实我成为乐天免税店的会员很久了...乐天经常会有很棒的品牌活动，5/3前只需在免税店搜索框输入GET15000，就能到达兰蔻秘密活动页面，并可下载15000韩元的兰蔻购物优惠券耶！好开心啊！！！买买买！！
有娱评人爆料，小S要拍系列动作片了，岛国那种的。据说叫#小S系列脏电影#
ANDOX安逗潮牛来袭 刘德华寻找 90 后设计新星活动明日@聚划算展开
#瞬爽透气·摇一摇#
#超级辣妈征集令#
#驯龙战机#
#我为微商代言#
小女孩和汪星人抢窝，实在太可爱了~(转)
【郑州“皇家一号”案8名涉事民警被双规】4月22日，从郑州市纪检监察部门获悉，郑州市公安局包括副局长周廷欣在内的8名民警因涉▪郑州“皇家一号”案，近日被“双规”接受调查。郑州“皇家一号”国际娱乐会所涉嫌组织女性卖淫等犯罪活动。
跑男第二季范冰冰和李晨给大家展现出来的满满的都是CP感。。。
#2015上海车展#
“超能小白”来了，明天见！
【速度与激情7】说明了团队的重要性！成功不是一个人的行为，也不是一个多么牛X的个人能办得到的，只有有一个好的团队才能达成目标！借用速7的台词：让团队齐心协力奋斗只有两种情况：1、恐惧。2、忠心。[嘻嘻]
#One Tonne Life#
人们之所以伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。有时候，有些人不需说再见，就已离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不走也会变长。总望着曾经的空间发呆，那些说好τ不分开的人不在了。熟悉的，安静的，离开的，陌生的，消失的，陌路了。
【庆复活节澳门机场举办活蛋艺术创作活动】澳门国际机场为了让旅客感受节日的欢乐，特别与澳门扶康会合作，邀请约30名来自扶康会的学生及导师，穿上特别设计的围裙，于4月15日早上来到澳门国际机场，为“携手画出生命的色彩”复活蛋艺术创作▪活动揭开序幕，合力绘画了十只高达1.5米的巨型复
空前惨烈的现代竞争逼得男人们:不得不低头向前，任何一次成功都以损害身体、消耗精力为代价。面对健康和事业，男人们固有的征服本能往往使其忽略前者，从而患上“集体病”。
【美国车管所新规禁止敏感词语上车牌】据英国《每日邮报》7月31日报道，美国纽约车管局近日颁布î新条例，举出了禁止使用于机动车牌照上的各类不雅词语。被禁词语涉及了多个层面，主要是由于某些词语含义或具有冒犯意味，且容易引起异议。
【羊卓雍措】湖光山色之美，冠绝藏南。卓雍措被誉为世界上最美丽的水。羊卓雍措，“羊”，上面；“卓”，牧场；“雍”，碧玉；“错”湖。连起来就是“上面牧场的碧玉之湖”。无论你在那个角度，都不能看到羊卓的全貌，不同时刻阳光的照♪射，她会显现出层次极其丰富的蓝色，好似梦幻一般。
【合肥雾霾再度来袭 19日和20日两天天气晴朗雾霾持续】风雨过后，雾霾再度来袭。12月18日合肥被雾霾笼罩，傍晚时分ˊ空气质量为重度污染。19日和20日两天天气晴朗，雾霾也仍将持续。
成³功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话。
【情侣最适合去的地方】1、最时尚：澳门；2、最浪漫：鼓浪屿；3、最温暖：三亚；4、最怀念：西塘；5、最诗意：桂林；6、最梦幻：香格里拉；7、最风情：丽江:；8、最难忘：拉萨...
【香橙水果茶】橙子ˋ洗净后将皮削下；用刀将橙皮上白色部分去掉；将橙皮、红茶包放入锅中，加适当水浸泡半小时；取出橙子中的果肉，将海棠果去核连皮切成丁；海棠丁放入已泡好橙皮和茶包的锅中；加盖煮10分钟后关火焖5分钟；杯中加入橙子果肉，冲入水果茶即可。可以用蜂蜜来调味。
【山东烟台金仓边防派出所开展“均衡营养 健康成长”主题宣传活动】5月19日，山东烟台金仓边防派出所官兵深入辖区幼儿园:，开展“均衡营养、健康成长”主题宣传活动。活动中，引导小朋友们建立良好的生活饮食习惯，提高小朋友们的营养健康水平，促进小朋友们健康成长。
萨摩穿上了丝袜，如此性感，ǐ太销魂了！~~！
【台湾一名妇女坚持献血28年 迄今已挽救250】6月14日是世界捐血人日，台湾女性捐血第一人王秋琼捐血28年，迄今已捐血37万西西，约两大浴缸的血，救了250人。她说，未来还要捐到65岁届龄。为鼓励更多人捐血，台湾血液基金会邀王秋琼¤经验分享。
【水树奈奈最新专辑「ROCKBOUND NEIGHBORS」二天卖了多少张】根据日本 Oriícon 公信榜的最新情报，于 12 月 12 日发售的水树奈奈个人最新专辑「ROCKBOUND NEIGHBORS」继首日已 3 万 6779 张排在第 2 名之后，在次日再接再厉，以
清新复古的祖母绿拼接上经典的黑色，给印花注入了几分小优雅，廓形的ª裙摆设计非常有运动感，修身的包臀款式更是显露出迷人线条，大方气质。
棉质很好，绣花绣的也很可人，很实用的打底，秋季少不了她；白色清爽又百搭，不挑肤色，不挑衣服的。拼接式与花边的元素装饰，多了文¹静感与甜美，立体感强。
【体育精·品】孙玉洁获女子重剑首枚奥运奖牌 中国奥运健儿都是最棒的
【“抢过户”潮过后 武汉二手房刮起“售后返租”风】“售后返租”这种模式，一般常见于商铺销售中。但是，武汉持续不断的“抢过户”潮过后却让二手房交易中也产生了类似，原因就是原房主为抢政策先卖了房、但自己买的新房却还未到手，ï无奈之下只得找买主将自己原来的房子租回来过渡。
【排毒嫩肤8种蔬菜让你越吃越美】1.冬菇:提高人体排毒能力，降低胆固醇；2.苦瓜:滋阴降火清毒消暑；3.海带:降低胆固醇、排除放射性物质；4.木¤耳:消除血液热毒；5.南瓜:除体内重金属及农药；6.花椰菜:清理血管；7.胡萝卜:降低体内的汞浓度；8.菠菜:清理肠胃热毒。
【阿尔山站】阿尔山站中国最小最美火车站.这里是白阿线终点站，夕阳下火车进站时，站台上笼罩着一层暖意洋洋金光，明丽暖人色彩，干净简洁的站台，令人不禁怀疑是否来到了瑞士的乡˙村小镇。这幢东洋风格的低檐尖顶二层日式建筑，历经战火和历史变迁，依然风雨不改地迎来送往，张开怀抱拥抱每一个旅
【东莞完ï善公交线网 打造常规公交与轨道交通的无缝衔接】8月28日消息，《东莞市水乡特色发展经济区公共交通规划》及《东莞市公共交通规划修编》已经公开招标，这也就意味着，停滞多年的东莞公共交通规划修编工作将开始进行，我市公交线网也将不断优化调整，打造常规公交与轨道交通的无缝衔接。
If you feel sad for buring it .in your heart, then just smile and let it go. ——如果放在心里会觉得难过，那么就请微笑着放手吧。
【深圳一季度出口总额增长68.8%】深圳市统计局日前公布一季度经济运行情况显示，第一季度深圳经济运行平稳，主^要指标表现好于去年同期，GDP增长平稳。特别是外贸出口快速增长，据海关初步统计，一季度全市出口总额929.58亿美元，增长68.8%，比去年同期提高66.4个百分点。
【因保险τ问题 马刺禁止迪奥出战热身赛 】8月11日，迪奥在休赛期与马刺续约，并加入了法国国家队，准备征战西班牙男篮世界杯。但由于耽搁了马刺方面所要求的保险事宜，迪奥被禁止出战热身赛。考虑到法国队已经缺少了马刺球星托尼-帕克，如果想在锦标赛上走更远的话，迪奥不可或缺。
【市政债试点或明年启动 化解地方债风险为城镇化融资】12月23日，最近，财政部、央行等部委启动市政债的研究工作。据↓了解，此项研究的政策指向是化解地方债风险和为城镇化融资，基本原则是发展真正意义上的市政债。专家预期，或将于明年两会后正式启动市政债试点。
【改款奥迪R8官图图解 全LED大灯/双离合器】作为奥迪旗下的第一款超级跑车，R8的推出具有重要意义，而现在R8终于迎来改款车型的亮相。相比现款，2013款R8主要进行了外观和动力的升级。新车包括R8 V8 Coupe、R8 V10 Coupˇe、R8 V10 Spyder敞篷
逞一時口¡快，过后多的是追悔莫及……
丁汀首张同名主打歌EP《爱不够的爱》制作一系列治愈系伤感情歌，用最温暖的声音ì去碰撞你的内心，诠释男人失去爱情后的心声。
【让男人慌乱的星座女】第一种：喜欢走自己个性路线的水瓶女；第二种：在感情上;善变多情的双鱼女；第三种：占有欲很强比较花心的天蝎女；第四种：成熟伪装成玩世不恭的摩羯女；第五种：性格飘忽不定的双子女。
関ジャニ∞于今¤天发行了新单曲《ひびき》，新曲是为其成员大倉忠義主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲，此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹！
【ª国际不再恐同日 20多位同性恋者昆明闹市拥吻】5月18日，来自NGO组织“云南平行”的20多名志愿者，在南屏街与市民交流，宣传“国际不再恐同日”，并呼吁市民改变观念，不要“恐同”（指恐惧和歧视同性恋）。此后，志愿者又来到金碧广场用拥抱和热吻的方式，呼吁市民平等看待同性恋者。
【希腊--保卫伊德拉岛】随着希腊经济继续下滑，此时是去希腊群岛观光的最佳时期，因为希腊危机使得许多平时会来的游客却步。希腊群岛最受欢迎的地方包括伊德拉岛（Hydra）、凯法利尼亚岛（Kefallonia）、伊卡利亚岛(Ikaria) 和圣托里尼岛（Sîantorini）。
笑掉大牙：足球▫场上尴尬事
班得瑞（Bandari）音乐是瑞士音乐公司Audio Video Communications AG旗下的一个新纪元音乐团体。其作品以环境音乐为主，亦有一些改编自欧美乡村音乐的乐曲，另外还有相当数量的是重新演奏一些¡成名曲目。一起来欣赏他的《梦花园》。
【成品油价或迎新机制最大涨幅 最高每吨300-350元】7月15日尽管国内成品油市场供大于求的状况持续存在，但油价可能在7月19日迎来今年3月新定价机制实施以来的最大涨幅。多家机构预计，按照当前国际油价走势，成品油调价窗口19日将再度开¡启，上调幅度在每吨200元左右，最高可达
我们总本能地·惧怕拒绝。我们在无数应该说“不”的场合沉默，我们在理应拒绝的时刻延宕不决。我们推迟拒绝的那一刻，梦想拒绝的冰冷体积，会随着时光的流逝逐渐缩小以至消失。
【家长溺爱孩子十类可怕的后果】害怕哭闹。由于从小迁就孩子，孩子在不顺心时以哭闹、睡地、不吃饭来要挟父母。溺爱的父母就只好哄骗，投降，依从，迁就。害怕孩子哭闹的父母是无能的父母;打骂爸妈的孩子会•变成无情的逆子，在性格中播下了自私、无情、任性和缺乏自制力的种子。
成熟的重要标志，不是你学会了“表达”¦，而是学会了“咽下”。
【职场人生之互惠法则】信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。给予就会被给予,剥夺就会被剥夺。爱就会被爱,恨就会³被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
编辑点评：厨房是最适宜用白色的地点，使用大片的白色使得厨房显得¦干净而明亮。多扇窗户的设计使得这里不缺通风与采光，风景也是尽收眼底。
The left eye has not seen the right side, not know how to comfort, only know to accompany it to tears. 左眼没有见过右ˋ眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪。
这哥们碉堡了，睡觉全副武装，屋里屋外上个厕所也要骑上摩托？^这哥们才叫真正的爱骑车！
示范搭配：打底衫+宽松修身牛仔短裤+马丁ι靴+印花针织开衫+帽子。
1、每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。2、如果敌人让你生气，那说明你还没有ξ胜他的把握。——《花木兰》
在玄关上摆上各种红色的古董花瓶，配合▪上黑色透明的纱布，朦胧有美感。
#1分钱变现金#
