喻焱的焱F你认识嗎&nbsp;女/新疆    &nbsp;    也关注她

在爱情中，惺惺相惜最重要，而婚姻考验的是兼容性。两个同样高品质的零件，不在一台机器上时，彼此倾慕，放到一台机器上运转,却往往你磕了我,我碰了你。
夜色漫、青莲月、墨迹绘不尽红妆；桃花面、菩提下、白蕊漾成了流光。
【木瓜马蹄】1.将木瓜去皮去籽，切成块，马蹄削去外皮切丁，豌豆洗净；2.锅烧热倒入少许油，倒入豌豆和马蹄丁翻炒1分钟；3.倒入木瓜块，稍翻炒片刻；4.调入盐和水淀粉，继续翻炒几下；5.翻炒至汤汁收浓即可出锅。
【心理提醒】人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。
你不需要去和什么人讨论什么才是纯粹的爱情：爱是用来行动的，不是用来讨论的。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
“大头的那个挪开点不要挡镜头”“你才素大头”
【普吉小镇】普吉小镇位于普吉岛的东南部，比起岛上闻名遐迩的各片海滩，它真的清静了很多。从清爽的早晨，到炎热的午时，到大雨滂沱的黄昏，到华灯绚丽的夜晚，深陷其中，不能自拔。其中的一些场景，如同电影的画面，很美，很淳朴。
我不应该因为其他人对我的看法，而去伤害一个我心爱的人。我应该学你皇兄，就算熊熊烈火，都不会退缩。——《天下无双》 
夏季，天气变热，许多宝宝都会产生一系列生理反应，比如：精神不振、食欲减退。虽然爱子心切的妈妈们焦虑万分，却又束手无策。在这里我们就为大家就宝宝的夏季饮食出谋划策。1、适当增加食物量；2、多变种类与花样；3、注意补盐；4、饮食清淡、易消化。
【索尔巴斯陶风景区】在新疆昌吉庙尔沟乡，位于昌吉以南80公里处，天山中部，平均海拔2000多米。索尔巴斯陶风景区是最高点，海拔2400多米。远方是绵延不绝的银色雪峰，一侧是陡峭的河谷，一侧是起伏的草原。这里是哈萨克牧民的高山牧场，也是喜爱摄影的朋友们各显身手的地方。
这是闹哪样啊！喵星人和汪星人又抱又搂又亲！
【伦敦奥运倒计时 天公不作美 火炬被强风吹灭】伦敦奥运会在英国境内的传递14号进入第57天，在当天的传递中，由于天公不作美，当火炬手在怀特岛乘坐缆车通过悬崖的时候，火炬因为强风吹过而熄灭了一次。尽管如此，火炬手和当地民众的热情都没有受到影响 
喵​星​人​绝​技​，​轻​功​水​上​漂！
【魔纤推脂按摩器】风靡日本的塑身小玩意，有着像淋浴喷头的凸起设计，所以也叫做“按摩淋浴洗头刷”套在手上在沐浴时按摩身体，可以深层按摩肌肤，舒缓紧张，刺激新陈代谢的同时加速血液循环。
【橄榄油护甲】将一碗橄榄油用微波炉加热到37度，这样能让橄榄油的矿物质和维生素更充分的释放出来，功效发挥到最大。在加热后的橄榄油里放入蜂蜜和新鲜柠檬汁搅匀，柠檬汁可以适量加多一点。平时需要用时只需将十指浸入油中即可。功能除护甲外，还能防止手指生倒刺，非常有效。
楼梯安置扶手提高安全性能，小空间设计很多时候会对某些地方进行简化，但是一定要注意的就是安全不能忽略。
【庵野秀明x木村拓哉合作日剧「安堂机器人」评价很差?!】大人气日剧「半泽直树」的接档作品为木村拓哉与柴咲幸主演的「安堂机器人～A.I.knows LOVE？～」，但可惜的是这部剧似乎并没有延续「半泽直树」的奇迹，第2话的收视率大跌，就连为这部剧担任内容与设定协力的庵野秀明和鹤
涨姿势！实拍印度理发店师傅如何为客人完成整套洗剪吹，小伙伴们~看完你还敢去发廊吗？！ 
个性的图案，时尚的色彩，呈现出一丝复古的韵味，简约的设计风格，显露出轻松的街头风范，搭配精致的小短裙，增添了一丝小女人的温柔。
一个寝室总有一个人，他的闹铃总是叫不醒自己，却吵醒了别人。有木有啊有木有？
当爱直至成殇，我才终于知道花终究会调落。那个无知懵懂时所经历的一切会在以后的日子里变成回忆和我一直相伴，当花飘过秋天，在回忆里忘记走习惯的路，当爱直至成了殇，回忆却永远那么美。
【孕妈吸烟危害大】对于怀有宝宝的孕妈而言，一氧化碳等有毒的气体，会使母体血氧浓度降低，进而导致胎儿缺氧。烟草中成瘾性的毒品尼古丁，能引起血管狭窄，使血流减慢，这意味着提供给胎儿的营养和氧气将会减少。
15岁的时候再得到那个5岁的时候热爱的布娃娃，65岁的时候终于有钱买25岁的时候热爱的那条裙子，又有什么意义？什么都可以从头再来，只有青春不能。那么多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。——刘瑜《送你一颗子弹》
【谁是你生命中的守护天使？】守护我们一生的天使会是谁？（测试如图）。
一墨镜哥驾车没系安全带被交警截了，他赶紧下车道歉“对不起啊，酒喝多了忘系啦！”见交警脸色一变，副驾上一女人抱怨道“都怪你，没驾照还非得要开车”后座一男也赶紧求情“大哥行行好，这车刚偷的，咱还不知道怎么系呢”交警脸色铁青，这时后座一熟睡男猛醒，迷糊地冲司机喊“克华，咱到边境没有
国足是冠军！！ 2010东亚赛颁奖仪式，这或许是这些年轻队员第一次获得的国际冠军 
【乳牙换恒牙】孩子换牙期间可能会遇到哪些情况，该如何处理？1.牙齿迟不掉，但恒牙未冒出。可以让孩子试着转转它，切不可勉强，多吃耐嚼的食物。2.换牙时有一点疼。牙齿松动可能会造成牙龈肿胀，略微疼属正常。3.乳牙未脱，恒牙钻出。这样要及早就医，早期干涉要比将来做矫正更好。
翻拍武侠经典《新燕子李三》正在湖北卫视 热播，“大师兄”六小龄童变身“师傅”李显弘扬燕子门真正的内家拳功夫。对于“演什么都像孙悟空”的质疑，章金莱回答：“当时我演这个角色的时候，其实根本就不会去考虑孙悟空这个形象。我相信慢慢看下去，大家会对我这个人物有一个全新感受。”
单身？不，我在和“自由”谈恋爱呢。Single? No, I’m just in a relationship with “freedom”. 
马英九夫人周美青被大学生抱住足足40多秒 
【心理探寻——人生四苦】1.看不透 看不透人际中的纠结 争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；2.舍不得 舍不得曾经的精彩 不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。3.输不起 输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。4.放不下 放不下已经走远的人与事，放不下早
清明节去踏青吧，踏出一片锦绣前程；清明节去旅游吧，游出一番欢喜无限；清明节去聚会吧，聚出一段兄弟情深。清明节小假期，逍遥过哦！
【职场中的基本道理】1.大事重原则,小事有分寸,谁都有底线,但要懂得把握,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之；2.常立志者终无志，谁都有梦想,但要立足现实,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把梦想挂在嘴边；3.遇事冷静，在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无
唐唐神吐槽：最狗血的食人鲨，它，史前巨鲨！它，刀枪不入！它，上天入地！它，嗜血成性！又一部美国烂片横空出世，烂到没朋友的典范··· 
【《倩女幽魂》全新门派】甲士、射手、方士、医师。 
我，就把你的手给我，我会一直牵着你，直到生命的尽头；爱我，就把你的心给我，我会把它和我的心放在一起，直到我的心脏停止跳动；爱我，就把你的悲伤给我我会和你一起分担所有的忧愁，直到你不再伤悲；爱我，就把你的眼泪给我，我会用我的体温把它烘干,直到看到你的微笑,让你天天快乐。
【女性自助游注意事项】旅行不仅为了欣赏大自然的美景，还可以整理被工作生活扰得乱七八糟的思绪，但若是一个女孩子单独出行，需多长一个心眼，这样旅途便会安心舒适许多，看看公安蜀黍整理的这份有趣的女生出游注意事项，顺手转给喜欢自助游的女性朋友吧.
得是一种短暂，而失是一种境界；有些平凡，不可丢而弃之，因为淡所以久远，因为静才能成永恒。
【路痴星座女生排行榜】NO5：天秤座女生：选择恐惧症；NO4：双鱼座女生：走路时老神游；NO3：处女座女生：太过相信自己；NO2：金牛座女生：天生适应力差；NO1：白羊座女生：自己太好奇
【脆皮土豆泥】原料：春卷皮、虾、土豆。调料：黑胡椒粉、盐、黄油、油。做法：1、土豆带皮蒸熟，剥去皮，捣成土豆泥，加入牛奶、黑胡椒粉、盐拌匀。2、虾放沸水里煮熟捞起，剥去头和壳。3、春卷皮对半切开。取半张春卷皮，放上土豆泥和虾，卷起来，放油锅里用中高火炸2，3分钟即可。
【芝加哥之王】《芝加哥之王》以美国黑手党老大卡蓬时代的芝加哥为背景，玩家将参与各种非法的黑帮活动：赌 博、贿赂政府官员、谋杀等，最终为了能成为控制整个芝加哥黑帮势力的老大...
【无斑就不用淡斑？】黑色素会在肌底层逐渐形成,俗称“隐性”斑点,长期就会造成大面积的色斑.对抗色斑,既要瓦解黑色素团,击退已有色斑,也要抑制黑色素蔓延，所以说，脸上无斑时也要适量用淡斑产品保养。
酷炫狂拽吊炸天！比基尼美女胆技过人车上秀绝技，这小妞玩车玩的真牛逼！ 
白龙寺一一泰国Chiang Rai内是世界上又一个独一无二的寺庙。全寺白色，雕有无数条龙，还有各种华丽造型，且在这些图案中镀有银色的金属条带，从合适的角度看上去，就像是全院散发着令人惊异的魔法之光。这座寺庙还没有完全建成，具建造者讲，在未来的90年这座寺庙的建造工程才有望竣工
【《悲惨世界》演唱视频曝光 金刚狼演绎铁汉柔情】今年的奥斯卡颁奖季已然开启在强手如林的大片丛中，由“金刚狼”休·杰克曼、好莱坞新生代女神安妮·海瑟薇、老牌硬汉戏骨罗素·克劳等众多好莱坞一线巨星共同出演，奥斯卡金像奖导演汤姆·霍伯全新执导的史诗级音乐剧电影《悲惨世界》显得尤其耀
【水瓶座社交绝密技巧】水瓶座其实大部分都是很和善以及很懂的拿捏社交分寸的，很会做人。但有两种不够成熟的水瓶，高贵冷艳型和外星人型。这两型都不是能劝的。因为他们压根就不想改变。高贵冷艳型就是看谁都觉得庸俗、白痴，就自己最特别。外星人型嘛……人家跟你们根本不在一个次元。摊手。
【孩子脸型可泄露性格秘密】 1.圆脸 对环境感到惬意，和气 2.瓜子脸 具有犹豫气质，不爱说话 3.倒三角脸 做事一丝不苟，会有洁癖。4.“国”字脸 积极，意志力坚强，遇困难能振作。5.细长型脸 对细微琐事考虑周到，热忱于研究，擅长交流。
【《一仆二主》朱锐为戏献身 片场遭真打】张嘉译、闫妮、江疏影、朱锐主演的《一仆二主》热播，演员出色的表演让该剧口碑颇高。而最为值得一提的则是朱锐此次在片中遭遇了从影以来的第一次被真打，也被其笑称为“首度献身”，这演的有点真啊。
【心理测试：职场心理，你有几种？】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接
有个洋娃娃一直在我的梦中出现，不论何时何地，它都与我形影不离。十几年过去了，那个洋娃娃也从我的梦里消失了。直到命中的那个女孩子出现，在她生日的那天，在属于我们的两人世界里，她许下了愿望。在吹灭蜡烛前，她把愿望告诉了我，但那个愿望是！曾经我对洋娃娃说过，等到她的来世，我愿做它的
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵的原因是听的要比说的多一倍。
数学是你的硬伤吗。。。。
囧翻你的印度广告 熊孩子怎么就不学点好呢
你曾经喜欢我，现在不再喜欢了，那是我没本事，我不怪你。——李宫俊
聪明的人，无论什么事都会往好的方向想，自然就早就了欢喜的人生；愚蠢的人，无论做什么都只会想到坏处，愈想愈苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间。我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。
【4个护嗓小秘方】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，用于口干气短，声音嘶哑变小。
I’m not crying. It’s been raining on my face. 我没在哭。只是局部地区有雨， 我脸上就是那个局部地区。
【西堠门大桥风景旅游区】位于舟山市定海区册子乡。大桥跨越西堠门水道，连接册子和金塘岛，主桥为两跨连续钢箱梁悬索桥，主跨长1650米，引桥长900米，是目前世界上最大跨度的钢箱梁悬索桥，全长在悬索桥中居世界第二、国内第一，仅次于日本明石海峡大桥，但钢箱梁悬索长度为世界第一。
【3个补气血食疗小方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红糖，加水在锅里炖，长期吃补血的效果很好。
别具一格的泰国树屋餐厅，位于Soneva Kiri 度假村。拒绝摩天大楼，就在树上眺望风景，享受美食。
【宣传视频截图曝光 奥迪新款A8即将发布】奥迪新款A8的汽油版车型将继续沿用2.5L、3.0TFSI、4.0TFSI和6.3L FSI W12发动机。实车会在法兰克福车展亮相。
宽松碎花少女百搭连衣裙，日韩风格，真的非常稀罕，碎花的元素今年大热哦，板型很显瘦的哦，给人简单而不简约的一面。
【心理提醒】生活欺负了你，不要悲伤，不要气馁，因为只要你愿意抬头，阳光就在你眼中。无论生活给自己开了多大的玩笑，永远也不要自甘堕落，不要做伤害自己的事情。你要知道，喝酒、抽烟、折磨的是你的身体，伤的是你的心，而那些让你痛苦的事情和人根本就是毫发无伤的。
I don't need a big flat,much beautiful presents or pale loving words,I just need you.我并不需要一个大大的公寓，许多精美的礼物或者是苍白的甜言蜜语。我只需要你。
运球屌炸天！现役最强变向之王Jamal Crawford夏季官方精彩集锦，精彩不容错过！ 
这就是知识改变了原本好的命运！
世界上有一种死叫作死…傻缺悲剧集锦~看一半看不下去了...我靠，疼死我了，哈哈哈~ 
【Fearless Wheels】《Fearless Wheels》是一款模拟小轮车运动的小游戏，玩家将控制骑手，在崎岖的道路上做出相当华丽的动作，最后到达终点，游戏采用3D画面展现方式，多达40+的关卡等玩家挑战。
【男人天生需要尊重，女人天生需要爱】50%的婚姻以失败告终的原因：忽视双方的天然需求——男人天生需要尊重，女人天生需要爱。如果忽视了这一点，夫妻双方就会陷入相互抱怨、猜忌、指责、争吵的“疯狂怪圈”；而一旦明白并满足对方的天然需求，就能读懂对方的编码信息，进入夫爱妇敬的“活力圈
【如何取悦射手座女友】射手女理想中的对象，是那种能像自己一样知性、独立，温柔的男人。而作为射手女的男友，可以从相处的一些细节中多了解她们的兴趣嗜好，例如她们喜欢看话剧或者户外运动，你没事的时候可以上网团个票，假期多带她们享受知性的品鉴之旅，射手女想必会雀跃好久吧。
【游剑门古道，品“三国”豆腐】感受巴蜀风情，来一次轻松的怀古之旅。当年魏军镇西将军钟会率领13万精兵进取汉中，直逼剑门关欲夺取蜀国，蜀将姜维退守剑门关，以3万兵马抵挡钟会10万大军于剑门关外。走在这些三国故地，遥想古时的战鼓雷鸣、兵刀相见，几乎每一处遗迹都有一个生动的三国传说
生活就该踏踏实实的走，人生的旅途，前途很远，也很暗。
为了培养孩子们良好的刷牙习惯，很多儿童用具都采用了卡通造型，以吸引他们的注意力，这款卡通动物牙膏头即便如此，可以将它套用在标准牙膏（佳洁士，高露洁等）筒上，小动物的可爱搞怪表情定能为牙膏筒加分，让普通牙膏充满趣味，更受小朋友的喜爱。
【家常炒面】1.卷心菜切丝,葱切末；2.手擀面放入开水锅中煮熟,然后取出马上过凉,控干水分后拌入少许植物油；3.炒锅倒油,放入葱花然后放入肉末,炒至变色后加入辣椒酱、酱油、盐、鸡粉、料酒；4.下入卷心菜炒匀,再下入面条,加少许水,盖盖略煨一会,把面和菜拌匀。
【上海通用汽车宣布，“新生代越级风尚小车”雪佛兰爱唯欧新增风尚车型——三厢1.4L自动时尚天窗版】该车型在1.4L SL自动版车型基础上增加了原装天窗配置，官方指导价9.68万元。升级的天窗外观结合领先同级的多项越级配置，爱唯欧时尚天窗版车型将为年轻消费者购车提供更多高品质选
很多职场人士由于工作压力大，便产生了类似工作依赖症或强迫症的心理，很多人甚至会因为工作中一个小小的错误而寝食难安。很多人甚至把这种心态带到生活上去，导致自己身边的朋友少。
很多事情永远都想不通，想不通为什么我们走着走着就散了。偶然的开始，莫明的结束，终究不懂，如何才能释怀曾经心动的驿站，曾经我们那么甜蜜的依偎，曾经的情感的归依，怎能就轻易割舍。
【淳安千亩田】淳安千亩田，海拔1436米，属昱岭山脉。位于淳安县东北部屏门乡境内，西南距县城（千岛湖镇）47公里。这里景色优美，亦是徒步、登山的好去处。
【别开斗气车】开斗气车是指在开车时因一时不快，一味要超过别人。这种带有负面情绪的加速行驶，对驾驶安全是十分不利的。车友们，开车时有没有做到心平气和呢？
【金融改革需要公务员下岗？】九鼎投资合伙人赵忠义认为，金融改革最主要问题就是政府机构应减员增效——”中国改革改不动，核心问题是官员太多，这群人是精英群体，到政府系统后就闲呆着，如果把他们释放到社会上，一方面政府管制少了，经济活跃起来，一方面他们会大量创新“。
【宝宝有口气，多半是胃热】中医认为脾开窍于口，脾胃通过经脉与口相连。孩子积食了，早晨起来口气大，多是脾胃蕴热。故当宝宝有口气了，细心的妈妈会给孩子适当的摩腹以调理脾胃，配合捏脊效果更好。
You know that maybe it's time for miracles 'Cos I ain't giving up on love. 你知道也许已是奇迹来临的时刻，因为我不能对爱放弃
別把观念弄反了：1.不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望； 2.不是因为有了机会才争取，而是因为争取了才有机会； 3.不是因为会了才去做，而是因为做了才能会； 4.不是因为成长了才去承担，而是因为承担了才会成长；5.不是因为拥有了才付出，而是因为付出了才拥有。
色调明艳而显得干净，很美。
他每天要六点起床，坐四个小时的公交车去上班。 前两个小时他坐在山东路到鞍山路的公交上。后两个小时他依然坐在山东路到鞍山路的公交上。她总会在第三个小时上这趟车。然后，他会对她说：“今天，又好巧哦。”
【佟大为&amp;邓超 VS 江南Style】佟大为时而扭腰下蹲，时而抬脚劈腿，时而大打太极，喜感搞笑的动作配合起“2012年度最火”的音乐旋律让这段视频一经曝光后便引起了无数网友强烈围观。
【上海获奖51项高校近半】2012年度国家科学技术奖昨天在北京颁出，上海共有51项（人）获奖（包括牵头和合作完成的项目），占全国获奖总数的15.1%，这是本市连续第11年获国家科技奖占全国比重保持两位数。
【南京 研究生毕业为还房贷兼开出租】两个年轻人，一个为了还房贷，一个为了还开公司贷的款，在上海兼职开出租车。张明40岁，南京大学信息技术专业研究生毕业后，去上海谋生，为还房贷兼职开出租。他的搭档也是近不惑之年，因为房贷没要孩子。
十二星座纯情度指数——天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%） 。
从洗车员做到当红车模。
【嘉绒】既是一个地域概念，也是一个族群名称。作为地域概念，它指的是嘉绒藏族居住的地区；作为族群名称，则指的是生活在嘉绒地区的藏族。位于大渡河流域的丹巴县，则是嘉绒文化的核心地区和重要发源地。
考古学家在波兰格利维策的建筑工地发现一个所谓的吸血鬼墓葬。这个墓葬内共有4副骸骨，头骨被砍掉，放置在腿骨之间。砍掉疑似吸血鬼的头部在中世纪是一种普遍做法，当时的人认为这是防止尸体复活的唯一方式。
能力差一点不要紧，勤能补拙，经验少一点不要紧，只要让领导能够看到你有一颗时刻准备着的心，就能获得大量的加分，职场心态是否准备好，在领导的眼里，就是大节，不是一时一事所能扭转的。 你如果拿你的弱势去和职场其他人的优势比拼公平职场环境，那不是别人傻，而是你傻。
懂，是世界上最温情的语言。简短的话语，却包含了万千。因为深有体会，所以知你的负累，懂你的苦衷；因为感同身受，所以心疼你的真诚，珍惜你的感情。因为懂得，所以包容；因为懂得，所以心同。懂得，让心与心没有距离，让生命彼此疼惜。懂得，是生命中最美好的相通，最深刻的感动。
去公厕，发现小便池里一张十块钱，不忍心钱就这么飘走了，于是我拎着一个角去街角买油条了。。。给我来十块钱油条油条大妈看都没看一把抓过去了，我乐坏了。这时，只见大妈顺手抓了一把油条。。。
又见日本变态节目-美女被绑架!
马来西亚：“奶奶级”舞龙队“备战”新年
担心补妆会愈补愈厚？其实补妆不需全脸补，只需局部加强即可。从眉间、双颊与下巴这四个点所连结出来的“钻石型”区域，是人视线中最受注目的部位，也是最容易脱妆的部位。在钻石区的遮瑕、打亮做仔细，再按压蜜粉局部定妆就可以。
从失败中撮成功的资本，人生总要面临各种困境的挑战，甚至可以说困境就是“鬼门关”。一般人会在困境面前浑身发抖，而成大事者则能把困境变为成功的有力跳板。
If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait. 如果你想要某样东西，别等着有天某人会送给你。生命太短，等不得。
是谁说过，我们的心，早已死在最繁华锦簇的时刻。
佟大为突破形象 学大猩猩
浓硫酸里加水的滑稽实验，笑死爹了 这熊孩子实在是疯了
人们对深爱的人常会有怜惜的感觉，经常会为对方考虑，如果对方受到挫折，我们会非常愿意为他（她）分担痛苦与挫折，把对方所受的苦当作自己所遭遇的苦难一样，或者更胜于自己的苦难，因为在爱情里，我们愿意为对方而牺牲自己的利益。
这个世界，其实很简单，人生的路上，每个人都背着一个背篓，一路走，一路捡拾那些功名利禄装进背篓，得到的越多，我们的负担也越重，直至举步维艰。我们一路走来，在孤独中寻找着美，寻求着希望。
【开心法则】一、心里一定要充满阳光；二、时常保持感恩的心态；三、能者多劳,不要抱怨；四、不要吝啬微笑,适时赞美他人；五、人敬一尺,我敬一丈；六、做人做事无愧于心；七、不攀比,因为人比人,气死人;八、经常运动,运动可以忘记烦恼;九、知足常乐;十、不开心时,要释放出来！
【豆豉酱爆有机花菜】1.炒锅烧热，倒油，下入姜蒜略炒，再下入肉片翻炒至变色，喷入少许料酒;2.下入老干妈豆豉酱翻炒均匀；3.下入花菜和胡萝卜翻炒均匀；4.全程大火翻炒，花菜炒一分钟左右下入青红椒翻炒均匀；5.撒入鸡精和葱段，翻炒几下，出锅装盘。
如果有一天科技可以把人类脑海中的幻想呈现出来，那千万不要错过的幻想，因为他们脑子里的世界才是最有趣的，有好的也有坏的，美好的幻想会让他们心情愉悦，而不好的幻想则会不断聚集负能量。尽管处女座的人总觉得自己分得清幻想和现实，但幻想本身已然成为了处女座不可或缺的一个自我游戏项目
【亲子阅读推荐】by（中国）周翔《一园青菜成了精》。本书巧妙地蕴藏了青菜们特性，充满智慧的幽默。小葱、绿萝卜、胡萝卜、韭莱、大蒜、茄子、辣椒……这些平时在饭桌上看到的青菜，一夜之间都成了精，嘿嘿哈哈打得热闹，诙谐的画面，富有韵律的文字，让孩子们不笑出声都很难！适合阅读年龄：1
最多的人同时把自己埋在沙子里的吉尼斯世界纪录是517人，这项纪录于2010年夏天在爱尔兰创造！
【布兰妮和PSY学跳“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！日前布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！
新东方老师颖姐告别演唱会
【可可托海】位于地处阿勒泰山脉中部南坡中山带，可可托海，蒙古语意为&quot;蓝色的河湾&quot;，哈萨克语意是&quot;绿色丛林&quot;。由于可可托海特殊的地质构造、风雨侵蚀和流水切割作用明显，形成许多深沟峡谷。融阿尔泰山地特有的山景、水景、草原、奇特象形山石、淘金、温泉等奇观于一体的丰富自然景观组合区。
伪娘与两女口角 被当街扒衣揭穿身份！在深圳一间商场门外，日前有一名身穿黑丝袜、超短裙和透视上衣、化浓妆的一身女性打扮的男子，与2名女士发生口角，更被2名女士扯掉假发、上衣、短裙、丝袜。
4月不减肥，5月没人追，6月脂肪堆，7月恋情吹，8月待室内，9月更加肥，10月会自卑，11月相亲累，12月无人陪，1月无三围，2月肉更肥，3月不知谁···月月没玫瑰，年年只悲催。4月份了，你还等什么！！！
oversize的白T恤，巧妙的腰间松紧带，非常好的露出平坦的腹部，不规则的衣摆富有时尚feel，蝙蝠袖的慵懒设计充满了性感的味道，在它的衬托下视觉上修长了双腿。
《学活》 10话 ，NHK将于今春播出首个超短动画系列。动画名字为《ガッ活！》。这是由创作《柔软战车》而为人们熟知的クリエイター、ラレコ的原创作品。该作以架空的中学为舞台，讲述了每次都莫名其妙的开展却又十分热烈的进行讨论......
【十二星座の单恋说3】★双子座说每个都不错，不是我没品味，是我不想陷入单恋。★处女座说思念，欣赏，喜欢，我已经很努力了，还能怎样？★射手座说我的爱！不接受？没关系，这并不代表我的失败… ★双鱼座说辗转难眠，连梦中都在想，我们俩到底有没有缘份？
最感叹的莫过于一见如故，最悲伤的莫过于再见陌路。
【珠海：一年血汗钱差点全泡汤】近日，位于唐家某工地的外来工小王，经历了一场心情“过山车”。他将存了一年的血汗钱汇回老家孝敬父母，却不曾想因为柜员机前操作失误，钱未汇成，被他人捡到报警。最终小王在唐家派出所民警的帮助下拿回了失去的款项。
【维E胶囊涂抹眼部皮肤】每晚睡前若能用维生素E胶囊中的粘稠液对眼下部皮肤进行为期4周的涂敷及按摩，能收到消除下眼袋、减轻衰老的良好效果。
有时候，晚上，开车在回家的路上。最烦就是碰见那些开远光灯的人了。碰到这种人，我一般都是自己也开远光灯，往他们那边靠了。唉。没办法。铲车，就是任性！
游泳什么的最带感了~
祖鲁人以热情奔放、豪爽善战、能歌善舞而著称，祖鲁妇女以丰乳肥臀、曲线分明、裸露两只巨乳为特征。无论是在家中还是外出，无论是面对熟人还是遇见陌生者，祖鲁妇女特别是少女个个裸露着上身，将两只丰乳活脱脱地展示在你面前。她们丝毫没有羞怯感，旁若无人地做着自己应做的事情。
跳舞草也叫风流草，它似树非树，似草非草，高约100厘米，茎呈圆柱状，表面光滑。听到优美的抒情乐曲，它便宛如亭亭玉立的女子，舒展衫袖情意绵绵地舞动。听到杂乱无章、怪腔怪调的歌曲，它便不动也不转。我们期待科学家尽早揭开谜底。
【唐山市委统战部试点开设“四大课堂”】近日，河北省唐山市委统战部充分发挥党外专家优势，组织10名党外专家在滦县试点开设“四大课堂”，积极为群众服务。开展基地课堂实地培训，以科技示范基地、高产创建示范区为平台，通过现场讲解、实验示范等方式传授技术要领。
【十二星座正在想什么？】白羊座：工资又花光了。金牛座：赚大钱。双子座：鸭梨很大。巨蟹座：发奋图强。狮子座：赚大钱。处女座：高铁。天秤座：悠闲的生活。天蝎座：找一份好工作。射手座：赚大钱。摩羯座：发财。水瓶座：睡觉。双鱼座：明天怎么玩。
可旋转的木质灯具，给我们提供照明的同时，还能享受一把diy的乐趣，因为它的每个关节都是可以自由调节角度的。你可以把它变为台灯，落地灯，也可以组合成各种有趣的字母灯，A，Z，甚至M，按你喜欢的造型diy。
【奔驰G500改装HAMANN包围】改装项目清单：奔驰G500改装HAMNN包围；使用车型：奔驰G级全系 奔驰G500 ；套件：hamann前杠、hamann轮眉、hamann后杠、HAMANN机盖；轮毂改装：奔驰G级改装HAMANN轮毂；排气改装：奔驰G500改装HAMAN
职业机器人是一群高度专业化和职业化的职业人，对自己的专业操作极为熟悉，而且已经把自己的个性气质和身心完全融合到具体的职责中去，达到忘我的境界。他们对职责范围内事物的反应犹如机器人得到指令的反应，他们的个性、气质与职业个性要求高度融合。
前短后长的设计，是今年显高搭配中最流行的元素。
【实拍劳斯莱斯概念车】劳斯莱斯Apparition概念车。游艇版奢华享受！！！
【玫瑰精油功效：薰香】熏香，是精油的特色功效之一。它的香气可以让人在紧张的情绪中舒缓，还能让人愉悦。做法：可以利用熏香灯或者是熏香器，把玫瑰精油加入水中，利用熏香器加温滴有精油的水，使其散发到空气中。
【厦门奥林匹克博物馆】是中国第一家奥林匹克专题博物馆，也是国际奥林匹克博物馆联盟12家成员之一。博物馆由国际奥委会委员、国际拳击联合会主席、世界著名建筑专家吴经国先生筹划、设计、创建并亲任馆长。馆内收藏了丰富的奥运会相关文物，让更多的人了解、感受和分享奥运的历史与辉煌。
【顾戚】命格无双
迷人的岩石村落——蒙桑图，²位于葡萄牙的埃什特雷拉山脉中，它被称为是“葡萄牙最葡萄牙的一个村庄”。 中世纪人因地制宜地利用巨石来建造住房，从而造就了建筑史上的一朵奇葩。神秘而静好的村落，你想来么？
Coffee bitter and sweet, is not how mixing, but rather whether the sug.ar; a pain, not to forget how, but rather have the courage to start 
职场懂得思考才能成就智慧：1)能把厚书看薄是聪明人，因为他找到方法；2)能把薄书看厚是智慧人,因为他学会思考；3)聪明人能在万花筒般的世界中找·到自己颜色；4)智慧人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂,5)没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小,紧紧把握你所要的生活。
苹果正式进军ˇ游戏界，手柄示意图、核心向游戏视频demo公布~
设计的目的不外乎是给人们带来更高效或者更有趣的生活，让我们更加积极有干劲地投入到生活当中，而这把由 SquidLondon 公司带来的遇水就变色的雨伞，应该会成为一个不错的案例吧。它通过特质的²颜料来准备画面，在下雨的时候只要沾上水，伞面就能一点一点浮现出原本彩色的样子，干了之
【老公也有妊娠反应】女性在怀孕时,大多都会表现出恶心欲吐,食欲不振等症状,但最新研究结果显示,准爸爸在初为¹人父前,体内荷尔蒙会发生变化,故或多或少也会出现相应妊娠反应.目前,还无法证实男性体内激素变化的具体原因,但与性生活的变化,被冠以“父亲“之名后的心理状态密切相关.
《乔布斯：遗失的访谈》中英文字幕。16年前遗失的乔布斯访谈。72分钟的·视频。
【隔夜♀茶六妙用】①隔夜茶漱口可祛除口臭；②隔夜茶富含茶多酚抗菌消炎，电脑族用隔夜茶清洗眼睛可明目祛血丝；③皮肤出血用隔夜茶清洗可止血；④隔夜茶擦洗身体可止痒防湿疹；⑤隔夜茶漱口可坚固清洁牙齿；⑥吃完海鲜用隔夜茶洗手可去异味。你会了吗？
【解读星座研究：十二星座所代表的妖怪】 白羊座（狼人）；金牛座（科学怪人）；双子座(河童)；巨蟹座(木乃伊)；狮子座↑(阎罗王)；处女座(僵尸)；天秤座(吸血鬼)；天蝎座(美杜莎)；射手座(鬼娃恰吉）；水瓶座（无脸怪）；双鱼座（雪女 ）；摩羯座（地缚灵）。
【对孩子进行适当的性教育】当孩子能听懂言语时，家长应把性教育贯穿在日常生活中，如在洗澡、着装、修整发型及ǐ玩具选择等方面有明确的性别区分。还可通过书报、画册、影视、讲故事等进行引导，让孩子对性别产生自然的认识，从而使他们接受、认识生命本质，使性自认得以完成。
暗恋一个女生很久了，今天请她出来看电影，发现没带钱，值得庆幸的是，她像往常一样，τ并没有赴约。。。
对于浪漫温馨的夫妻夜生活，倚靠畅谈是常有的事情↓，选择一款舒适的床头，为舒适升级，为浪漫升级。
第五届公益广告创意大赛网络类˙银奖-小芽的故事。。
好好珍惜眼前的人，好好经营你们的爱情，千万别让细节打败了爱情，别以为所有人都会在原地等你，也许你一个转身，曾经相拥的人，就真的成为·陌路了！
深夜，他收到一条短信：“兄弟，睡了没？”“没呢，游戏中，别吵，快睡觉。”“睡不着啊，爱人不爱我。”“你爱人说了，只要你明天把所有家当带着一起嫁过去，他就给你名分了。现在别烦我打游戏！”半小时后，猛烈的敲门声甚至把他父母吵醒了，男人站在门外，说：爸妈▫，我来当上门儿婿了！
由设计师JinyoungChoi设计i的这么一套丰富多彩的多功能工具，当不使用的时候可以给它盖上帽子保护它，而在使用的时候，三角的定律却能发挥它的更大作用。包括了螺丝刀、开瓶器。
【有毒充电器一分钟黑掉iPhone】在360主办的中国互联网安全大会上，美国佐治亚理工ˆ研究员宋程昱现场讲述手机充电器怎样成为黑客攻击手机的渠道。将iPhone与被“加工”的充电器相连，不到一分钟，黑客就能获取设备信息，进而为手机安装隐藏“有毒”应用，甚至用手机网银进行支付。
“我不喜欢班里第一大胖子！”女孩傲慢的走开。小胖子跑过来对他说：“你不是最胖的哦！”两月后，小胖子欢天喜地的跑来找大胖子：“你不用担心你是最胖的啦！因为我才是最胖的啊！可你…”没等小胖子说完，大胖子就兴高采烈;的去找女孩了。只留下小胖子呆愣在原地，喃喃自语：“喜欢比你胖的人吗…
当你认为你知道某件事时，必须再以不同角度看它。↑——《死亡诗社》
憨豆先生大战迈克尔·杰克.逊
薛宝钗天然的悟，^实际上她根本看不上贾宝玉，但她也无所谓。她是无所求的人，所以你不能以市俗经验推想她的动机，为什么要什么，她就像“月映万川”，所有的都只是现象罢了。
【默克尔称日本加速印钞引发货币战争担忧】德国总理默í克尔被问及货币汇率操控是否会导致不正当竞争时强调，“我不能说当我看到日本决策时完全没有一点担心。我们德国一直持有这样的意见，那就是央行并不是为了弥补坏的政治决策而存在的，也不是为了解决竞争力不足的问题。”
【人生箴言】1、相爱需要真诚，愉快需要分享，生活需要包容。2、指责需要谅解，生气需要冷静，争执需要沟通。3、成功的婚姻就是找到最合适的人，同时自己成为最合适的人。4、不是有了缘分生活才会精彩，而是自己的生活精彩了才会ï有缘分。5、人喜爱的只是自己的欲望，而不是自己真正想要的东西
朱德元帅原名朱代珍，字玉阶。中学毕业的朱德在家乡教了一年书以后，1909年11月，23岁的他如愿以偿地考入了云南陆军讲武堂，开始戎马生涯。报考时，他改名朱德。俗话说，名如其人，美国作家埃德加·斯•诺在《西行漫记》中写道，“由于文字的奇异巧合，‘朱德’这两个字在中文里正好是红色品
就i差一点点了！！！！！！！
每个人都是幸ï福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。
【《上古卷轴Online》首支预告片曝出】《上古卷轴》网游版《上古卷轴Online》今日正式由GI杂志公布，其首批独家官方细节与游戏截图正式公布，一起来领略“中箭Onli¡ne”的神韵吧。【游戏资讯】
看懂了的...不,许笑...
前世一树樱花，他决死一战：“为了水火中的百姓，出手吧！”她却遥望天际：“身逢乱世注↓定兵戎相见！”风中一闪刀光，他血染樱花，她却含泪平定中原，功成名就后归隐樱林。今生仍旧战火，他们再次决战，他依然自刎，她依旧泪流。或许命运的法则本该就是循环，千百年，那樱花下的刀。
【心理解析】但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切♪给予对方，包括尊严。--多少浅浅淡淡的转身，旁人看不懂的情深。
当我们还买不起幸福的时候，我们绝不应该走得离橱窗太近，盯ˋ着幸福出神。——莎士比亚
【热点时事】支付日薪300元欲租女友回家过年：中国社工协会联合调查机构做了一项名为“春节回家痛苦指数”的调查， 结果显示有7成的í受访者表示春节回家很痛苦。其中有一个最烦的原因，情感问题。
比企鹅更逗比的是摔倒的企鹅。。。。ξ。(^ω^)摔倒的死命挣扎也起不来。
专辑中有著无限哀愁的单曲《Only Time》，在全美哀悼911罹难者时排第十名。此曲在2002ˋ年的流行单曲奖.很多美国人将这张寓意深刻的歌曲作为抚慰自己脆弱心灵的良方。
别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使↑有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！
【会把男生吓跑的星女】第一种：把男人当凯子削-金牛座；第二种：伶牙俐齿、精明能干-天蝎座；第三种：情绪阴晴不定难伺候-魔羯座；第四种：自作多情、耍花痴-白羊座；第五种：言语行為充满性暗示-天秤ξ座
【豆浆黑鱼片汤】黑鱼片中加入料酒、姜丝、生抽、蛋清、胡椒粉、盐、生粉，用手抓均匀腌制;豆芽洗净;锅中放水大火烧开将¡黑鱼片焯煮;另起一干净的锅，放入少许的食用油，将豆芽菜煸炒一下;之后加入豆浆;煮沸之后，加入焯好的黑鱼片，转小火慢炖3分钟;之后根据个人口味加入少许的盐，鸡精等调
【乘飞机去火星生活，竟然是▪张“单程票”】想去火星？去了就别回来了！我们都是火星人，咿呀咿呀呦~~~
春运神♂曲《伤不起》全新升级
医院送进来一位病重的女孩儿抢救了一宿。早晨，身心疲惫的陈医生被刘医生换下°。他返回到值班室，刚在床上躺下，就感觉有人把门推开了。他坐起来一瞧，是那个病危的女孩正微笑着站在门前，说：“谢谢你，真的谢谢你。”然后就不见了。陈医生奔回病房，他看到女孩静静的躺在那里，刚刚停止了呼吸。
【琼瑶评穿越剧：都是老梗】清宫剧持续延烧，《步步惊心》、《宫》等穿越剧更是深受观众喜爱，不过打造出《梅花三弄》、《还珠格格》系列等多部经典电视剧的知名编剧琼瑶却ˊ有另一番看法，她认为穿越剧是很老的老梗，很久前就在好莱坞电影中出现过。你认为呢？
【狮子座隐藏的心机】当利益受到威胁，当感情遭遇危机，狮子也一样会暗着爆ˋ发，他们会直接绕过战场，把自己最优秀的一面夸张的炫耀出来，也不和对手直接比试，让上级看到自己的努力，让旁人的议论带给对手压力，大玩心理战术，只为了最后的胜利结局。
【用手拍化妆水有益吗】很多人喜欢把爽肤水倒在手心再往脸上抹，其实这样的涂抹方式并不合理。关于护肤还有很多常见的误区，如果长º此以往，护肤不成反而把自己折腾老了，所以千万要注意！如果手不够清洁的话，抹在脸上还会造成二次污染。
可怜猫咪被六只小白殴到站不•起来
【南方降雨频繁 广州南昌均超常年同期】在省会级城市中，广州和南昌在3月下旬累积降水量分别约为142毫米和127毫米。而常年3月下旬，这两个城市的降雨量只有33.5毫米和67.7毫米。预计未¹来十天，江南、华南及贵州东部雨水较多，大部分地区累计降雨量有40－80毫米，局地可超过2
印花连衣裙尽显清新田园风，搭配帅气的牛仔外套，又增添几分硬朗的感觉。黑色紧身裤修ª饰双腿线条。
【处事心理学】不用开口就帮你的，是贴心朋友；你只要开口，就帮你的，是好朋友；你开了口，答应帮你，最后却没帮你的，是酒肉朋友；还有一种，不仅不帮你，还要踩上一脚的，这种人叫不够朋友——我们要ι远离不够朋友的人，杜绝酒肉朋友，珍惜好朋友，感恩最贴心的朋友。
【解决黑眼圈困扰，关键注意两点【1、别长时间盯视电脑：持续注视电脑，眼周血液供应变慢，结膜i充血，形成黑眼圈；2、睡前要静下来，滋养气血：若你很难睡得深，身体能量无法恢复，血液运行缺乏动力，瘀滞在眼周的浊血就会堆积起来形成黑眼圈。
时尚解析↑：周末假期不妨尝试一下街头风格的装扮，休闲随性，还很减龄呢!
西安牌照警车在长沙违章停车.遭锁
【宝宝为什么爱打人？】1、对于0-2岁的宝宝来说，打人其实是他们表达喜爱的独特方式。2、为了吸引家长的关注。3、为了宣泄自己的情绪。4、不良家庭环境的影响。5、动画片或儿童读物中打斗行为对宝宝的影响。家长对于宝宝打人的行为¡要深入了解其根源，才能采取措施应对这一问题哦。
优雅神圣的婚礼蛋糕，美好的甜品滋味，伴·随幸福留在口中。
这里是葱葱郁郁的山神之森，一定ì，要有一段时间，无法再盼望夏天了。心若刀绞，泪水夺眶而出。然而，留在手中的温暖，与夏日的回忆，都将永远伴随我。——《萤火之森》
以创造一个理想中的完美女人的线条形式为概念，推出令人惊奇的手工耐热美女双层杯，整个杯子凭借人工吹制的纯手工工艺，打造一个完美女°人的流动线条，具有丰富的情感色彩。用玻璃的透明，去诠释女人的内心，好像是设计师在提醒我们，有着一颗透明、纯净玻璃心的女人，将会是我们一生难得的佳友。
【乌鲁木齐乌昌大道连发车祸 暴雨结冰所致】1î2月5日消息，12月4日8时30分至9时05分，高等级公路交警支队乌西大队辖区乌昌快速路，因受3日降雨影响致路段湿滑结冰，先后发生4起车祸，29辆车受损，致3人不同程度受伤。
神剪辑！当《爱情公寓》遇上《鹿鼎记》，原来还可以这样~~小伙伴们~~赶紧来围观吧！ http://url;.cn/dYbAvV
智;能体温计，它能够通过手机监控宝宝的体温变化。使用非常简单，打开蓝牙硬件开关，然后将其贴合到宝宝腋下，手机端打开对应app，即可精确记录体温，24小时不停汇报宝宝体温变化，高温时还会报警。
记忆是一首歌曲,忘了词却又能哼得出¦它的 旋律.
仙子私恋凡人，被天兵围堵到崖边，因无法将其分开。王母便把凡人变成柏，仙子化为藤，本意ª藤本绞杀。经历千年的风雨，柏还活着，且根已深入地下数丈。藤覆盖了柏的每个枝节，与其融为一体，虽吸食柏养分，树干却未见干涸。山谷似乎回荡着他们的声音，“我愿守你永世无忧。”“我会伴你此生无尽。”
被小喵星人非礼的汪星′人，萌爆了
他和她是兄弟，是闺蜜，他听着她说发生的事，悲伤地，高兴地……他开导她，逗她，顺着她。她也有了男朋友，可她还会什么是都和他说，她说她男朋友失踪了，她很伤心。他二话不说马上去找她。后来，:她和男朋友分了，他表白了，她说：“我等了好久了。”
曹操是最懂蔡文姬的人：如果说曹操跟文姬有私情，也许`会被历史学家们扁死，哪个史书上也没这么记载，即使有杜撰，大多还把曹操弄成贪图美色的反面角色。可是在文姬的灵魂深处，确实站立着那么一个男人，他是懂她的。
【《口袋妖怪XY》最新宣传视频及试玩视频公开】《口袋妖怪XY》公开了最新的TVCM，视频除了介绍MEGA进化以外，还介绍了游戏发售时将课通过网络获得携带“Mega石”的超级鸟，时间为2013年10月12日↑到2014年1月15日为止。
【贵阳一名19岁孕妇在公交站旁的公厕产下一女婴】4月8日，在贵阳市蔡家关69路终点站旁一公厕中，一名19岁的孕妇在厕所中产下一女婴。据120急救中心医护人员介绍，当时孩子的脐带还没有剪。目前，该女子身体健康，孩子在厕所受冷后身体不适，正在检¦查中。该女子称，当时她去上厕所，没想
我选择沉默的ξ主要原因之一：从话语中，你很少能学到人性，而从沉默中却能。
有一些人，他们赤脚♀在你生命中走过，眉眼带笑，不短暂，也不漫长。却是让你领略到幸福和痛楚，回忆一生。
人生如车，或长途，或短途；人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人，离开了，就注定成为故人。生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练。人就是在历练中慢慢成熟的`。一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
【日本---白色恋人公园】可以参观名糕点——“白色恋人”制造工厂的巧克力博物馆。除了可以学习巧克力的歴史之外、还有令人怀旧的玩具˙博物馆可供参观、可以品尝现场制作的甜点自助餐、感受亲手制作小田饼的体验工作室等。公园内的玫瑰花园到了夏天，盛开着英国玫瑰、老玫瑰等，极为迷人。
街头狂抓ª路人手的2b哥
闪电十一人GO·雾野兰丸同¹人美图。
【南昌大学校内发生一起车祸 3名女生被撞伤】5月12日下午，有网友在江西微博爆料称：南昌大学校内商业街口发生一起车祸，ì3名女大学生在穿越马路的时候被一辆白色小轿车撞倒，并送往医院。事发后，南昌大学党委书记胡永新要求南昌大学一附院和二附院组织最强医疗力量，赶赴医院抢救受伤学生。
鞋子一生和无数只袜子相爱过，到他临死前，没有袜ˇ子敢再和他相爱了，因为她的花心。这个时候，双脚对他说：“我就在你旁边，只是欠你再往更深处看一眼。”
这款沙发，可以变换四种形态，方便看电影▫的两人座，两腿伸直的多人款，适合多人并肩，还有可以躺下来小憩的沙发床模式，最后一种则是适合正襟危坐的办公室模式。你喜欢那种形态的呢？
【哄巨蟹女的最佳•方式】1、不管谁的错都赶快哄，嘴不甜就用行动；2、若是你主动说分手，快找个台阶说宝贝我错了再不敢了；3、哄巨蟹不要超过24小时，不然就要付出10倍以上时间精力哄；4、小心说话方式，不要胡搅蛮缠半天说不到重点；5、挂你一百次电话也得打过去，巨蟹跑你就追，玩冷战必
【四十岁的你可以这样活】1.建设家庭，从孩子教育抓起;2.注重健康，从锻炼身体抓起;3.多回家看父母;4.找准方向，踏实前进，珍重事²业，不许失败;5.放弃点，再放弃点;6.无论婚姻怎么不温暖，都不能轻言放弃;7.得有一份自己的爱好;8.有一份浪漫的心情;9.记住，必须有一份积
他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来。 当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。 后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。 他微笑：“我当时一直在想，如·果我不在了，谁来给你幸福。”
【李克强鼓励大学生创业：敢为人先 跌倒了重新再来】7月4日，李克强日前在湖南大学考察时勉励大学生要做创业实践者，并称“实事求是、敢为人先”很重要。他表示，创业也要敢为人先，要宽容失败，跌倒了爬起来;重新再来。“在学校你们要做求知的思想者，踏入社会，你们要做创业的实践者。”
吊车^尿尿，看过没？
【两万多块积木拼出沈′阳站】据8月17日报道，一个用积木拼搭成的微缩沈阳站模型来沈展出，这个模型从构图、设计到拼搭共花了109个小时，用掉22637块乐高积木。同时展出的还有用积木拼成的天津解放桥、万里长城、青岛栈桥等。这是2014年乐高“卡车秀”沈阳站活动的一项内容。
玩一上午^了，走，给老娘回家。
《天涯明月刀》精华版之“贴面武ˆ功”尽显暧昧
【李大钊125周年诞辰】10月29日，他号召青年“冲决历史之桎梏，涤荡历史之积秽，新造民族之生命，挽回民族之青春”；他被军阀杀害，临▪刑时第一个走上绞架，从容就义，时年38岁。1889年的今天，中国共产主义运动的先驱李大钊出生。他曾说，“最珍贵的是今天，最容易失去的也是今天”。
【中国男乒成都集训 刘国梁称感恐惧】男乒目前在成都集训，距离发生7.0级地震的雅安只有一百多公里。马琳表示感受到地震心有余悸，而王皓透露地震后第一时间冲下了楼。主教练刘国梁称：第一次真正感受地震，那一刻真是害怕、恐惧、♂茫然。
【增强女性免疫力的º方法】1多吃富含维C 果蔬和含维E丰富的核桃、松子、花生等 ；2多喝水；3适量喝茶；4喝点葡萄酒；5适当吃点动物肝；6常吃蘑菇；7适量摄入麦麸和粗纤维；8补充精氨酸：鳝鱼、泥鳅、墨鱼及山药、黑芝麻、豆腐皮、榛子富含精氨酸；9晒太阳；10常微笑可激发身体产生免
【虚拟运ª营商市场将达800亿】2014年1月3日消息，工信部电信研究院政策与经济研究所所长鲁春丛表示，虚拟运营商市场规模将达800多亿元，不过这并不会对三大基础运营商造成冲击，而且还会优化目前市场格局。虚拟运营商可以经营三大运营商无暇光顾的领域，多样性和差异性将会得到用户的青
【察隅：与僜人一起看尽世外桃源】当西 藏越来越为人所熟知的时候，那些隐藏在群山幽谷间的神秘ª之地也渐渐被人所知晓，僜人这个少数民族，世代居住在林芝地区东部的伯舒拉岭地带的察隅县，他们与世无争，安静地在自己的桃花源中生活。当外界的目光发现这里的时候，世界才知道，什么叫世外桃源。
【麦当劳延长套餐超值时段计划被指变相涨价】11月3日ˊ讯，麦当劳推出的延长套餐超值计划引起关注，有市民发现，虽然延长了优惠时间段，但超值套餐的价格却比原来上涨了2-3元。截至3日下午， 麦当劳尚未明确回应。
再苦再累，只要你¤坚持往前走，那么属于你的风景就终会出现。
【平衡之美《一根羽毛的重量》】亚洲女平衡大师来袭！一根羽毛搭配树枝，就这么一根接着一根地顶上来了，看的全场观众和评委也不由的屏住呼吸。也许我们都还没有参透其中的²奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了...
【北ˇ京今年春节烟花残屑比去年少5%】2月7日北京市政府烟花办称，北京市烟花爆竹销售量比去年同期下降近四成。而与往年相比，城六区清运烟花爆竹残屑从去年的170余吨，锐减至43吨，下降近75%。据烟花办通报，北京市因燃放烟花爆竹引发火情83起，受伤25人，相比去年除夕分别下降44
【造成红血丝的原因】1.突然的温度转变导致毛细血管在反复扩张收缩中逐渐失去弹性，而使面部红血丝现·象加剧。2.强烈的紫外线辐射会破坏角质层，使毛细血管耐受性超过正常范围，引起毛细血管扩张破裂。3.情绪激动、压力、促进肾上腺素分泌增多，引起血管扩张、充血所致。4.遗传造成的红血丝
正月十五月儿圆，正月十五汤圆圆，短信祝福到身边，祝你事业一年胜一年，好运好事喜连连，小日子过得甜又甜ï，元宵佳节幸福又团圆。
【宗庆后语出惊人：中国不能再造房子了】“推进城市化建设，不开·发房产业也不现实……”26日，第二届世界浙商大会上，湖南省浙江商会会长徐文忠还没说完，便遭到宗庆后的反对：“中国不能再建房子了！”宗庆后表示，自己在全国都有工厂，现在不光是城市有空置房，农村也有空置房。
从兰贵人、懿妃、懿贵妃到皇太后；她发动政变，垂帘听政；她实际上统治中国长达48年；重用曾国藩等汉族地方武装镇压起义；开办洋务，企挽清运；对外妥协丧权，对内扼杀变法；以侵略者制义和团；晚年“预备立宪”，企制革·命…1908年11月15日，慈禧太后结束了她传奇的一生。
【贵阳60余名旅客因航班延误拒绝登机 机场退票赔钱】据报道，多名旅客称他们100多名旅客乘贵阳飞往昆明的998ˇ4航班，被延误数小时。30日凌晨5：10，航班姗姗来迟，一部分旅客在凌晨6点过钟乘坐该航班离开贵阳，还有60多名旅客因不满飞机晚点，集体拒绝登机，后机场方面给他们退了
【东亚运-外线爆发国奥男篮胜香港 半决赛将战韩国】东亚运动会男篮小组赛B组赛事，国奥男篮以86比55战胜中国香港队，小组赛两连胜获得B组第一晋级复赛。北京时间10月13日晚上20：00，国奥男篮将迎来半决赛对手-韩国队。另外一场半决赛将在中华,台北与日本队之间展开。
【综艺劲爆点˙】刁钻婆婆逼儿相亲，找儿媳必由我做主。
听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。ì人的一生，会经历多少的离别，才换来一次永恒的相聚；有些人，一旦说再见，或许再见便是再也不见；有些人，一旦说离别，或许离别便是几个十年；我们没日没夜的在外拼搏，究竟还有多少次分别，才换来一生的安稳。
【FORD GT】在引擎方面，福特GT使用了一款来自林肯四驱Navigator的 5.4L、每缸4气门、双突轮轴的V8引擎。和Na•vigator不同的是福特GT这台引擎是全铝浇铸的，更额外增加了一个超级增压器。
【宝宝指甲变化：出现白色斑点和絮状的↑白云朵】预示情况：可能由于受到挤压或者碰撞，让指甲根部的细胞受到损伤导致的。随着指甲的生长，这些白点可以剪掉消失。 预防方法：妈咪平时要对宝宝做好各种保护措施，不要让宝宝玩一些容易夹住手部的游戏。
【蛋糕老板】这么•长的一天的工作！你的老板总是试图让你的工作太多了！时间让你的复仇！蛋糕扔在他的脸上，你已经工作了一整天！
【中俄旅游教育论坛三亚举行 探旅游人才培养新径】12月ι9日，由中国国家旅游局与俄罗斯联邦旅游署共同主办的第六届中俄旅游教育论坛在三亚市琼州学院举行。本届旅游教育论坛的主题是“旅游业发展与旅游教育创新”。
陈言对着镜头笑：“从今以后，我再也找不到像陈白露这么好的姑娘τ。”陈白露也笑：“我再也不会像爱他一样爱上谁。”然后他们笑着跑远了。“内存不够了。”杨宽低声说，然后他把画质调到了黑白。那一小方屏幕在我眼前霎时失色。原来这是告别。
人生，到底还是活一回心境。你不能左右天气，但可以改变心情。学会适应，让你ι的环境变得明亮；学会调节，让你的心情不再忧伤；学会宽容，让你的生活没有烦恼；学会奉献，让你的生活充满阳光。
猴界的比°尔盖茨...
面对别人的过失，不会琐屑较量，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心里想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努▪力，只有这样才能使人感受到真正的幸福。
去寻找快º乐，未有天才之前，须得先有适合天才生长的土壤，快乐也是这样。当你自问怎么才能快乐时，显然还没有找到合适的土壤；当你暗示自己要快乐时，就只欠春风了。
好​神​奇​，​海​τ豚​吐​圈​圈​~​~
ccav东京动画大奖 中国动画放异彩【:好吧其实我只想说看到了焰和魔女之夜】
【法拉利改款458谍照曝光 将明年3月首发】近日，有海外媒体曝光了一组疑似改款法拉利458的路试谍照，根据此前报道，新车或将被命名为M458-T或458M，并将于2015年3月开幕的日内瓦车展首发。预计未来新车量产后将采用全新的空气动力学²套件。车尾部分，新车采用了全新的双边共
小编心得：碎花高腰连衣裙+褐色编织单肩包+白色高跟♪鞋。
歌词大意“雪绒花，雪绒花，每天清晨迎接我。小而白，纯又美，总很高兴遇见我。雪似的花朵深情开放，愿永远鲜艳芬芳。雪绒花，雪绒花，为我祖国祝福吧。”《雪绒花》，旋律抒情优ˋ美、歌词意境深远，非常舒心的一首曲。
【7个排毒的好方法】 1、肝排毒：胡萝卜和葡萄；2、肾排毒：黄瓜；3、润肠：魔芋、黑木耳、海ì带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等；4、适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳；5、每周吃一天全素食；6、少吃盐。7、适当补充一些维生素。
【心理测试】在月亮高挂的夜晚，女孩一个人倚在窗前，用手托着脸庞，望着湖边美丽的月色，你认为她心里在想什么？【a】思念不能陪伴她的爱人；【b】想着喜欢说笑话和恶作剧的滑稽朋友为何没来；【c】等待去参加一个热闹的宴会；【d】等待家人回í来；【e】想念失踪的小狗或其他宠物。(解析如图
【东莞：海事保障120万吨民生物资顺利进港】4月10日消息，从东莞海事部门了解到：2013年第一季度，将有120万吨化肥、粮食等民生物资进入东莞港口，东莞海事♀人员将全力确保这批民生物资顺利入港。
【活在幻想中ˊ的人】巴伐利亚国王路德威格二世终日沉迷于幻想中。他最痴迷的事物有三样：瓦格纳的歌剧、童话、法国国王路易十四。他每天晚上7点起床，午夜12点吃“午餐”，凌晨驾驶雪橇享受“下午”时光，邀请他最爱的马匹共尽晚餐。他常假想自己是路易十四，和想象中的客人谈笑风生，1886年
UFO台灯，^下面一个圆盘，上面一个圆顶，光从中间透出来，正像一个即将升空的UFO了。
我也喜欢哦，那种追求温柔的，暖暖的，互相吸引着的，用力生活的心情。——《·夏目友人帐》
奇跡の1枚 看11ī区化妆湿如何拯救世界！
愿​​​得​​​一¡​​​心​​​人​​​，​​​白​​​首​​​不​​​相​​​离​​​。
【全球大气层二氧化碳浓度达人类历史新高】5月1¹0日位于美国夏威夷的气象监测站测得大气中二氧化碳浓度达到了400ppm, 创下人类历史新高，而上一次地球大气层二氧化碳浓度达到该值大约是两百万年前。人类1958年第一次测量大气二氧化碳浓度时，该值仅为为315ppm，一些科学家认为
谨以此献给毕业或即将毕í业的尼玛尼美们。
【“海润艾丽华退房事件”需要深思↓的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！
【饮酒开车出事故 车辆倒挂堡坎上】9月16日，在陈家桥重庆电子工程学院内º，一辆越野车在公路上掉头，一不小心栽下了一道深坎。事故发生后，车辆后排座上的乘客顺利逃生。驾驶室和副驾驶室的两名人员困在了车里。经过十几分钟的紧张救援，被困者成功救出。据现场民警透露，开车时驾驶员喝了酒。
【盘点10大最难征服的景观】1、未来的梦想：遨游太空；2、从未被征服：卡瓦格博峰；3、世界上最热♀：伊朗卢特沙漠；4、没入深水中：代波尔德洞穴；5、无名海岛；6、世界的巅峰：珠穆朗玛峰；7、极寒无比：南极洲；8、极限危险山路：北永加斯道；9、魔鬼三角洲：百慕大；10、原始的威胁
【迪士尼手机Magic2：让童话走进现实？】迪士尼手机Magic2是一款充满童话色彩的智能手机，机身共有克力金、樱花²粉、公主白、蒂芙尼蓝四种配色。机身后背经典的迪士尼logo彰显了Magic2的独特气息。内置迪士尼专属专区，独有的迪士尼游戏、电影、购物，打造出属于自己的迪士尼
【伦敦奥组委原来是^这么回事】
【降压药分好坏吗】因为担心现在吃“好的”降压药，将来无药可用，所以就希望改为“差一点”的降压药来吃，这¹是很多患者对降压药的常见误区。其实，降压药没有好药和差药的分别。不是越贵、越新的降压药就越好，关键要看患者的高血压适合用哪种降压药。
【防抗“潭美” 福建海上转移老弱妇幼7261人】8月21日，连江县安凯乡奇达海上渔º排养殖人员正在抓紧转移上岸。当日14时，今年第12号台风“潭美”中心位于北纬25.5度、东经122.8度（福清市偏东方约344公里的海面），中心附近最大风力12级，中心气压965百帕，并以每小时
【你眼中的真命天子？】♂在寻找爱情的路上，女生总会希望自己找到生命中的真命天子，众里寻TA千百度，蓦然回首，说不定那人却在你的身边，或许还没来的及发现，也或许TA在不久的将来！（测试如图）。
如果有一天我们变陌生í了，那么我就去重新认识你。
【现在是5月3日13点30分：深圳未来2小时将转阵雨】海上的云团跃跃欲试的涌起，1-2小时后我市大部分地区将由南向北转阵雨，其中东部雨势¤略大，中西部雨势较小。要出门的童鞋记得备上雨伞哦~
【佛山顺德区领导化身“企业专员”】4月11日，广东省佛山市顺德区出台《顺德区加强对重点培育企业服务的实施方案》和《关于选派区直部门干部到企业挂职锻炼的实施方案》草案，34位区领导将作为“企业专员”与80家骨干企业挂♂点联系，扶持大型骨干民企发展。挂职干部还将接受企业“监督”。
【国考报名今日18:00截止！部分在沪的岗位仍然”零报考“】10月·24日，国考还没确定报啥职位？上海发布 整理截至今天9：30工作地点在上海的职位报考审核情况，上海铁路监督管理局、铁路公安局还有职位无人报考！审计署、海事局、税务局等职位报考人数低于10人。想考公务员的童鞋要把
【香辣鳗鱼】1.鳗鱼去掉大骨头，切小段，用5g盐和料酒腌15分钟，控干；2.鳗鱼表面蘸上干淀粉；3.辣椒碎、孜然碎、盐3g、白芝麻i混合均匀；4.鳗鱼入锅炸；5.炸到表面金黄；6.锅内留底油，炒炸过的鳗鱼，把3中配好的调味料撒入，翻炒均匀。
善良人在追求中纵然迷惘，却终将是意识到有一条正途。——,浮士德
【宁波海曙26岁特警制服吸毒犯时心脏被刺 已脱离生命危险】9月9日凌晨，海曙巡特警的警官段晓鹏在接到报警求助，解救因共同吸毒产生幻觉而被吸毒男友持刀伤害的·吸毒女子时，被尖刀刺中胸部，心包刺伤、心脏破裂，经过第一医院抢救，急救后已经脱离生命危险并转入普通病房。
第六度空间090722ˊ超特殊行业秘辛
这是一套简欧风格的▫别墅，低调奢华、优雅浪漫是对此别墅最好的诠释，院内绿化非常好，特别适合居住，客厅装饰画太过个性，一般人降不住啊！五颜六色的餐椅是那么的有活力，有钱的生活就是享受！
【DIY海苔牛肉】1、牛肉洗净，整块放入锅内加水开小火烧至酥，捞起冷却后切片。2、将牛肉片放入容器内，加芝麻、麻油、盐、味精调味，拌匀后装盘。3、在牛肉片上撒¦上撕碎的海苔即可。
