Eddie_臭1流氓&nbsp;男/上海    &nbsp;    也关注他
爱情既是友谊的代名词，又是我们为共同的事业而奋斗的可靠保证...
你以为趴成这样，就能冒充虎皮？
她因为爱他，默默的守护在他身旁已有十年，看着他的女朋友一批一批的离开，心渐渐麻木。终于有一天她告诉他，她要离开了，他愣住，随即立刻反应过来。“我虽不爱你，但已习惯你。所以，求你，别走。”“我想，习惯是可以慢慢改变的。”她狠下心来，逃离了他。
It takes a strong person to say sorry, and an ever stronger person to forgive. 内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。
和老公一起去泡温泉，大家都穿泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：那个男的看我怎么办？老公得意的笑着说：没事，我也看他老婆了，我赚了……
记得读小学的时候，我们的语文老师，让一哥们用“即使...要”造句，这哥们吱吱唔唔半天说不出来，语文老师就说：这个都不会，那你就陪我站一节课吧。这哥们不乐意了，说：我会，语文老师说：那你造一个。这哥们大声说了一句：“老头拾粪，鸡屎也要...”哄堂大笑...
这是由6个不同地方的照片PS而成，非常的有意思。巨大的鱼上面有个可以居住的岛屿，周围的环境也很优美。若是岛屿可以直接长在鱼背上，而鱼一直这样漂浮着游的话，还可以做环球旅行了，真是不错的想法。
【女人未婚会有的自私心理】1、以事业为重的择偶心理，2、追求精神满足的择偶心理，3、金钱至上的择偶心理，4、寻找政治靠山的择偶心理，5、追求外表美的择偶心理。
爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。吵不散，骂不走，才算是真爱。真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，即便这样，他站在那里，你也还是会走过去牵他的手。
《GTA5》被称作史上探索性与娱乐性最强大作：《GTA5》革命性的变化不是三大主角，而是三大主角赖以活动的空间-新世界。早前R星就表示过《GTA5》的世界面积要比《GTA4：自由城》、《GTA：SA》和《荒野大镖客》地图的总和还要大。
【排毒养颜 桂花茶】搜集若干朵桂花，加上冰糖、精盐等便可以制作成桂花茶。中医认为，桂花的芳香，具有行气之功，能够疏肝理气、安定神经，还可以滋阴补肾、调解内分泌、养胃、排毒养颜。女性经常饮用桂花茶可平衡神经系统，特别是能驱除体内湿气，舒畅精神安心宁神，治疗闭经腹痛等。
【清爽拌黄瓜】材料：黄瓜、盐、花椒、豆瓣酱、白糖、香油。 做法：1.小黄瓜洗净，切滚刀块，装碗。2.撒入盐拌匀，腌渍20分钟。3.将小黄瓜冲洗一下，放入大碗里，所有纯汁混合搅拌均匀。 功效：黄瓜性凉味甘，具有清热解毒、利水消肿、止渴生津的功效，并且加速新陈代谢，对减肥很有利。
在英格兰北约克郡的伯明翰荒野方圆50公顷的领域，分布着许多这样形状奇特姿势也奇特的平衡石，其中最突出的一个被叫做偶像石。这块估计有200吨重的巨石把它硕大的身躯安置在一块与它相比非常袖珍的、锥形的小石头上，无法想象它们的接触点上承受着多大的压强。
【嘎玛沟】位于嘎玛藏布及其西侧谷地，东自陈塘，西抵珠峰东坡，是一条美丽的山谷。嘎玛沟长期与世隔绝，唯一的交通工具是牦牛。上世纪，美国和英国探险家相继对嘎玛沟进行了考察，他们都被这里梦幻般的自然美景所折服，赞誉嘎玛沟为“世界上最美丽的山谷”、“世界十大景观之一”。
【八零创意]】---分手快乐，台湾信义中介创意广告，找到属于你自己的地方，享受生活，信任，带来新幸福！ 
【酸辣粉】1.烧一锅水,加3g盐,放地瓜粉煮约5min,同时热炒锅,锅热倒入油和香油,4秒后放入葱姜蒜末煸香,再入榨菜碎炒匀;2.炒锅中倒酱油.醋和辣椒面,后入一大碗水烧开,加白糖和盐调味;3.将粉和油麦菜入2中煮30s,待粉颜色变深盛入碗中,淋上红油,撒上葱花.花生碎。
今天相约打麻将，保佑我赢钱哦。
两根交叉在一起的橡胶木组成灯的底座，而橙色的玻璃灯罩则像极了火苗。点亮里面的灯泡，仿佛一团正在燃烧的篝火。
漂亮妹妹，2岁。一日，偶打电话给她的妈妈，小家伙接的电话。出于礼貌，我也要和她寒暄一下。“乖乖，妈妈呢？”“去花果山了！”“......”“乖乖，那你在做什么呢?”“阿姨你真逗，我不是跟你打电话呢~！”
【轻松搞笑之：让人抓狂的手机】。。太搞笑了。哈哈哈。。笑抽了。。 
搭配要点：蓝色条纹束腰无袖连衣裙+黑色交叉防水台凉鞋+黄色单肩包。
【手机壁纸】野 渡 无 人 舟 自 横。
搭配 Tips：黑色U型露背连衣分叉长裙+黑色尖头高跟靴+黑色皮质手拿包。
老板安排了我们的工作,一定有他的理由，而领导是决定你业绩考核最主要的因素，你即使是在为你日常工作忙碌，那也是为了一个好的业绩,任何时候，任何地方，评价我们自己如何的，永远都不是我们自己本人。
【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。
【生活窍门:旅途中处理脚泡的方法】先用热水烫脚十分钟，用消过毒的针刺破脚泡，使泡内液体流出、排干，再将脚泡部位消毒。忌剪去泡皮，以防感染。
再次相见，她的眼里是嘲讽，他的眸中是震惊……她等他五年，多少次险些失身多少次险些丧命，她再也不愿受屈辱，如果他没有能力带她走，她便自己离开，修魔也好修仙也罢，她只想保护自己，那个如莲般淡雅的女子已经被时间吞噬……如今与他为敌，她没错，他也没错，错的是命……
爆红萝莉献唱Katy Perry冠军单曲《Dark Horse》，宝贝们真是多才多艺，要成为未来歌星的节奏啊！ 
【翘腿坐着】会导致下肢的循环不畅，不仅使腿部脂肪堆积，甚至会导致腰腹部的脂肪也增多，久而久之，不但会坐出大象腿，还会坐出肉肉小肥臀。所以，一定要给自己敲响警钟，不要一坐下就自然翘起二郎腿。选择正确的坐姿还能够纠正自己的骨盆，这样才能够轻松瘦身。
【养生禁忌：越饿越不能食的6种食物】1、柿子、西红柿。含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。2、冷饮。会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3、香蕉。会破坏人体血液中的镁钙平衡。4、山楂、橘子。会使胃酸猛增，造成不良刺激。5、牛奶、豆浆。起不到营养滋补作用。6、茶：会稀释胃液，降低
一天一个东北人请一个南方人吃饭 到了饭店，东北人问南方人：“今天咱们整点啥？” 南方人不明白“整”是什么意思 东北人告诉他“整”就是吃的意思 吃完饭两个人上洗手间 结果发现厕所便池中的便便都冒了出来。 东北人一皱眉头自语到：“这可咋整啊” 南方人当时晕倒。
笑翻！这下你知道什么能让孩子疯狂了吧！！ 
冰激凌泡芙！完全没有抵抗力啊！
小蜗居，很温暖的设计，两个人的小幸福。
让狗狗去捡球。。。结果回来时把我笑趴了.
【柠檬蜂蜜面膜】柠檬里面含有极高的维生素C，是美白肌肤最好的自然之物，有淡斑、美白、抗衰老的作用，柠檬的酸性有利于去除肌肤表面的角质。。1.将柠檬榨成果汁，并用50ml清水稀释一下，这一个步骤是必须的。2.将柠檬汁和蜂蜜混合在一起，用面粉调试一下浓稠度，再调成面糊状就可以了
【雪花人】适合年龄2-5岁。有一个男孩爱雪胜过爱世界上其他东西，他叫班特利·威利，他想出一切方法把雪花的形状留下来，在寒冷的冬天依旧保有激情，最终，他变成雪花专家也为雪花而牺牲，人们因此称他“雪花人”。他为我们留下了珍贵的“雪花”财富。
【敏感型的肌肤】皮肤的角质层是皮肤天然的屏障，具有防止肌肤水分流失、中和酸碱度等作用，角质层的代谢周期为28天，即每28天角质层代谢一些枯死的细胞，因此去角质最多1个月做1次，过于频繁地去角质，会损伤角质层。此外，敏感型的肌肤更不用频繁去角质。
你要始终保持敬畏之心，对于阳光，对美，对痛楚。
妖精化身车模妩媚妖娆
【梅菜扣肉其实不难做】1.猪肉刮净煮至八成熟，抹酱油；2.将五花肉皮朝下炸至深红色，切成大长片；3.取碗，倒油和冰糖碎涂抹；4.肉片码碗内；5.梅干菜泡软洗净，放生抽腐乳汁炒匀；6.肉上放梅干菜蒸30分钟；7.肉碗沥出汤汁，再将碗扣在盘中；8.将汤汁烧浓稠，淋在肉上即可。
【《文明》系列之父：游戏行业没必要拿暴力内容做噱头】游戏中的暴力内容想必玩家们已经司空见惯，这也似乎已经成了游戏公司宣传产品的不二法门。但传奇游戏设 计师，《文明》系列游戏之父希德·梅尔(Sid Meier)指出，游戏行业不必再推崇此类内容。
进行室内装修的时候，一定都考虑过床头柜吧。这是卧室的必需品。书籍、眼镜、滴眼液、身体乳等等，各种小东西可能都是我们离不开的。因此，床头柜不仅仅要美观，常常还需要带有一些收纳的小空间。
【全球各地堵车大PK 呼吁绿色出行】随着汽车工业的发展，交通堵塞问题越来越严重，有网友调侃：堵车，是上帝也没办法摆平的事情。下面一起来看看世界各地堵车画面，在此也呼吁大家绿色出行。
【2.5秒100公里 兰博基尼碳纤维豪车】全车以碳纤维打造的Sesto Elemento，拥有极轻的999公斤车重，并搭载拥有562匹马力输出之5.2升V10引擎，在优异的车重马力比之下，每1匹马力仅需负担1.75公斤的车重，也让Sesto Elemento拥有0～100km
【最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干，每天吃6片，一年发胖14公斤；第二名：巧克力棒，每天吃一条，一年发胖13公斤；第三名，罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤；第四名，普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤；第五名：啤酒，每天喝一罐375ml，一年
我们彼此躲避着，同时又彼此愿马上搂抱在一处。我们轻轻地哀叹；忽然遇见了，那么凝视一下，登时欢喜起来，身上像减了分量，每一步都走得轻快有力，像要跳起来的样子。 
【啤酒排骨】1.排骨洗净焯水。2.葱切段,姜切片，准备八角、剁椒，香菇泡发。3.炒锅烧热放油，下葱段、姜片、剁椒煸炒出香。4.入排骨炒至肉变色，入香菇一起翻炒。5.倒入啤酒、酱油、八角，大火烧开转小火，盖锅炖1小时左右。6.出锅前撒少许盐，中火收汁。
【小小宠物园】《Gameloft》与《Hasbro/孩之宝》携手合作的宠物模拟游戏《Littlest Pet Shop/小小宠物园》于今日推出，让玩家能置身「小小宠物园」世界，搜集最新颖、最可爱的宠物，带着宠物探索游戏世界中的多种截然不同环境。
At the touch of love everyone becomes a poet. 每一个沐浴在爱河中的人都是诗人。
专一不是一辈子只喜欢一个人，而是在一起的时候一心一意，不离不弃。
【苹果补水面膜】苹果半个，蜂蜜30毫升，橄榄油15毫升，面粉适量。做法：苹果削皮切块，用搅拌机磨碎，加入蜂蜜、橄榄油，在混入适量面粉，搅拌成糊状，涂于脸上，10到15分钟后洗净。苹果含有丰富的有机酸，能促进皮肤的新陈代谢，令皮肤细胞活化。涂脸后，再盖上温热的湿毛巾或面膜纸，吸
陈小春2013最新国语歌曲《爱的相反》MV首播，陈小春变身为科学发明家，发明了能穿梭时空的机器，借此怀念过去恋爱的时光。简单的旋律配合MV中浪漫的画面，烘托出了爱情淡淡忧伤的味道。 
这告诉我们屌丝与高富帅的差别。
泰国金三角 安纳塔拉水疗度假村每间客房均配有安纳塔拉的专属超大水磨石浴池、泰式纺织品、柚木家具和具有当地文化色彩的艺术品。客人在这里有丰富的体验活动。探索三国迥异而又富有联系文化，包括山地部落村庄、鸦片博物馆和兰纳王国的古都清盛。或在世界著名纳塔拉水疗中心放松一下
《兄弟战争》01 哥哥与弟弟的禁断之恋 ，主要讲述了因为父亲再婚的关系，所以就读高中的女主人公不仅突然之间拥有了父亲对象家的很多兄弟，而且还与性格各异、职业五花八门的他们同住在一个屋檐下。与兄弟们加深羁绊的同时，还开始培养“禁断”之恋。
【马蹄莲藕渣敷眼去黑眼圈法】将马蹄和莲藕洗净去皮，然后一起放入榨汁机中搅拌成汁，滤除残渣后敷眼10分钟，汁水可以拿来喝，每天睡觉前敷一次去黑眼圈效果最好。
【为爱向前冲啊！《跳跃骑士》评测】《跳跃骑士》是一款轻松有趣的跳跃类游戏。游戏中，玩家操控小骑士向上跳跃，不断的收集宝石，击败怪物并努力拯救你心爱的公主。虽说是一款非常简单的跳跃游戏，却有出色的手感和丰富的道具元素，还加入新颖的BOSS战，让跳跃不再单调。
【从雪佛兰创酷TRAX谈小型SUV发展趋势】近日，上海通用雪佛兰正式发布了即将上市新车TRAX的中文名称“创酷”，同时也再次掀起了国内市场对小型SUV的关注。这个两年前在国内还处于几乎空白的细分市场，如今已经成为各大汽车品牌争夺年轻人的热点。
60岁老汉举300磅杠铃【酷客春季】
小野丽莎北京跨年开唱 不怕与宋祖英张宇较量
【不打不骂育儿十法】当您被孩子气得火冒三丈时，不妨试试：1、多多了解孩子；2、吸收教育新知；3、耐心倾听孩子；4、真正放下身段尊重孩子；5、跟孩子讲道理；6、让孩子体验“自食恶果”的滋味；7、同孩子做协商；8、盛怒时不管教孩子；9、修正对孩子期望值；10、真诚对待孩子。
田园风格的代表就是藤艺家具。
送葬队伍浩浩荡荡排了几百米外，和家里沾亲带故的全来了。已成老人的胖子和依旧年轻的小哥沉默地跟在队伍里走着。繁琐的下葬仪式终于做完，就在千斤墓门轰响着快要合拢时，小哥一个闪身冲进了墓门。胖子急了 “小哥你干什么！”,在漫天飞烟中他看见小哥转过脸轻笑 “吴邪怕黑，没了我睡不着。”
嫦娥偷吃了后羿的药，飞到月亮上去。后羿天天看着月亮上嫦娥的身影，恶向胆边生，于是每天烙一张和月亮一样圆的圆饼，把嫦娥的身姿画在面饼上，满怀仇恨地吃下去————你以为这是在讲月饼的起源？错，这是人类历史上最早的“画圈圈诅咒你”……
让人会心一笑的创意广告，蜘蛛侠为什么要坐电梯？因为电梯更快啊！好强大的创意，这个电梯神了！
我们这一生中，有很多东西是需要珍视的，而不是用来挽留的。比如时间，倥偬之中老之将至，无须伤春悲秋；比如感情，执手相依生死不渝，无须刻意矫饰；比如遗忘，时间能够冲淡任何记忆的划痕，无须为一时的忘却而难以释怀；比如孤独，和我们的心灵形如孪生，无须遮掩和驱赶……
【九头鸟之谜】据说地球上有九个脑袋的大鸟——九头鸟，然而九头鸟自古至今不断传播着，并且另有人亲目睹到。神农架奇禽异兽品种繁多，有不少关于九头鸟的目击者。九头鸟究竟是一个神话还是的确存在的动物？
刺猬没有刺的那一面，只打算留给喜欢它的人。
【拍客】实拍列车厕所紧急接生小孩----我们的白衣天使还是很给力的！
【Office-K(日本)改 迈巴赫Xenatec 57S Coupe】57S Coupe是迈巴赫与德国改装厂Xenatec在2010年合作推出的豪华GT跑车，限量生产100台，售价67.5万欧元起。日本改装厂Office-K为这辆绝版轿跑换装了24寸Forgiato抛光轮圈
《妖怪百科》美图。
Love is strange. Because sometimes it becomes reason to live life and sometimes it becomes reason to leave life. - 问世间情为何物，直教人生死相许。
岁月流转，激情在忙碌和琐碎中萎谢；感情生活如一潭死水，毫无生机；不断的小摩擦使爱失去了往日的温度；这生活中太多的变数，使许多感情最终走上了不归路……
“老婆，今晚不能回来吃饭……”“嗯，好，那我先睡了。”病得连他说什麼都没法专注听好了，最后只能勉强应对一下。“老婆，你怎麼了？”“啊！不是要加班吗？”“什麼都别说，试试这个，我跑回来为你做的。”他抱住一碗泡饭给她，入口时的温度刚刚好，虽然淡淡的，但心里却甜甜的。
【俄罗斯延时摄影大师眼中的广州、深圳、上海 】这么多广州熟悉的场景啊！ 顿时觉得自己的生活太单调了！美的让人惊叹！看完觉得自己时外国人了有木有！ 爱上大广州，不需要理由！！
【综艺大嘴巴】韩庚糗态百出 吴铮真相亲雷语大放送
黄阿玛再下江南，像风一样自由。皇阿玛出征都改骑摩托啦！
搭配要点：军绿色口袋夹克+黑色紧身皮裤+黑色短靴+米白色流苏围巾。
【12星易遇到啥坏情人】【白羊座】&amp;【天秤座】易遇失踪男​；【金牛座】&amp;【水瓶座】​易遇骗子；​【双子座】&amp;【双鱼座】​​易遇花心男；​【巨蟹座】&amp;【摩羯座】易遇“丑”男​；【狮子座】&amp;【天蝎座】易遇自大狂；​【处女座】&amp;【射手
工作时候，要思考这些问题：每天是否有懒散拖延的习惯？打字是否可以快一点？传递文件是否可以快一点？谈话是否可以快一点？电话是否可以少一点？电话是否可以短一点？
【猎魔战记】在《猎魔战记 Magic World》中，影法师为了复活上古神明，而发动了血咒禁术，各地魔物受到禁术牵动纷纷骚动，一场异变悄无声息的来临，驱魔术士迪恩也因此踏上了屠魔的旅程。
MM看恐怖片时的表情
【2012年天津滨海新区开工建设保障性住房200万平方米】从滨海新区规划和国土资源局了解到，截至12月，滨海新区今年共开工建设保障性住房200万平方米，共计2.5万套，全面完成了2012年新区保障性住房的建设任务。
油漆点夹克衫+灰色T恤+白色短裤+白色球鞋。像油漆点泼在上面的夹克衫非常具有现代艺术感，白色超短裤搭配球鞋简约、活力十足。
【妖狐×仆SS】吃货歌留多×不良渡狸Cosplay.
【蟹蟹龙大学私密日记】让我们来怀旧吧
喵星人洗澡后……我去，YODA归来啊！~
《one call away》Chingy是喜欢音乐才做音乐的，他并不想把做音仅仅当作自己的饭碗，他的理想是能够成为一名真正的音乐家，就像他的偶像迈克尔·杰克逊一样！
【孩子正确的刷牙方法】习惯需要正确引导。圆弧法刷牙是用连续圆弧动作，让牙刷头转小圈；先上牙再下牙；每个牙面要刷5-10圈，每次刷牙要两到三分钟。年龄稍大的儿童可以改用竖刷法加水平颤动清洁牙颈和牙龈沟内的位置，适合学习使用。但是不建议孩子使用拉锯式的横刷法。
奶茶妹妹章泽天写真曝光，大片黑白色调秀出舞蹈功底，修长身段姿势优雅显清新气质。
【20斤重石块从天而降砸坏车，重庆的哥本能反应捡回一命】这才叫塞翁失马焉知非福，塞翁得马焉知非货？
经历了太多的坎坷才明白什么是相濡以沫，欣赏伤口在疼痛中缓慢愈合，见了多少聚散离合，才晓得海誓山盟意味着什么，嫁给我吧，爱你是我今生的承诺！
【这些心理常识你知道吗？】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.
【江西 卧龙谷】卧龙谷位于江西省婺源的境内，景色旖旎，以雄、险、奇、秀著称。春天，奔泻的清泉，穿行岩石之间，悬垂流蚀，形成深潭、彩池，宛若银钱串珠，阳光照射，七彩交织，水动石变，相应成辉，空山惟闻鸟声，一泓静水如碎玉摇冰，呈现一幅幅天然泼墨山水画，纯然超尘幽野，是驴友探险的路
西班牙顶尖DJ Javi Mula联手Carol Lee新单Close Enough
法海与白素贞斗法，趁白素贞不备，一口咬住白素贞，却七窍流血而死。白素贞冷冷的说：现在知道什么叫咬蛇自尽了吧。。。
【苏东坡】与妻子王弗感情极好，可惜“情深不寿，慧极必伤”，恩爱夫妻难到头，王弗活到二十七岁就殂谢了。第二任妻子王闰之与苏轼同甘苦、共患难。闰之去世时，苏轼痛断肝肠承诺“唯有同穴，尚蹈此言”。爱妾朝云对他不离不弃，称“敏而好义”，朝云逝后，苏轼一直鳏居，再未婚娶。
塑料充气火机安全隐患很大，放屁兜里不小心就能给坐爆了，夏天若是落在车里，不小心晒爆了后果更是不堪设想。除了需要经常喝油的zippo，你还可以选择安全好用的电子打火机，连接电脑USB口即可充电，推出电热丝就能点烟，不充气不喝油节能环保又安全。
叙利亚大马士革东北部约215公里处有一片绿洲，公元2世纪，中国的丝绸、阿拉伯的香料、波斯的锦缎和象牙通过这里销往西方，近东最富庶的城市之一。人们形容她是“沙漠中的新娘”。而今繁华散尽，彼时喧嚣的帕尔米拉早已沦为一座废墟，透过仅剩残垣断壁的凯旋门，往日的辉煌依稀可见。
现在养狗的成本高啊，一哥们养了个纯种藏獒，母的，到了狗狗开枝散叶的年纪，这哥们联系了个北京的种狗，花了两万大洋啊，千里迢迢去了趟首都，期间两只狗相亲相爱不提了，打道回府等结果，没怀上....没 怀 上！
夏威夷不同于普通海岛。这里不仅有蓝天白云，这里的地貌特征丰富多变，从白雪皑皑的雪山到岩浆奔流的火山，从贫瘠的沙漠到繁茂的热带雨林。
K女星被疑是李嘉欣 李嘉欣昔日大尺度照曝光
【娱乐精品】《让子弹飞2》曝光 周润发葛优都没死
【40+的女性如何高效防晒？】选用一些同时具补湿、抗衰老、淡斑及:防晒的产品，日间能修护肌肤，避免进一步受紫外线侵害。、容易干燥敏感的肌肤，建议使用天然的防晒产品，因为天然护肤品一般性质较为温和，以有机物理性防晒成分制造，不含任何化学防晒成分，特别适合敏感皮肤使用。
视频：欧洲杯¦捷克1比0绝杀波兰头名出线
【铁汤匙除毛孔！²】晚上保养之后，用一只铁汤匙，先在冰水里冰过，按压毛孔粗大位置。再在温热水里热一下，再按压毛孔粗大位置。这样重复动作，通过冷热交替，达到瞬间收缩毛孔的作用。
红ˇ眼是种病，得治~
增添一些黑色的元素，如吊灯，或是小茶几。黑色的大气与贵气，非常的简洁而醒目，令您的客厅更添情调，与窗外τ大海相交融。
【柔肤水】柔肤水是一种较为温和的化妆水，一般它的PH值都接近于7左右。而且柔肤水当中一般添加了较好的保湿成分，能让肌肤得到充分的滋养，从·而给肌肤带来更细致的呵护。
【厦门ι的海】厦门最让人是迷恋的这一片宁静的蓝。蓝到让人心醉，蓝到让人陶醉。厦门的海，有一种独特的味道，吸引着无数人。
流金的岁月，似水的年华，相遇别错过，别留遗憾，别剩悔恨，即使有缘无′分，至少曾相遇过。
两人在一起，不要去想对方爱不爱你ǐ，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。也许你会受到伤害，有一天你会发现，原来爱情真没那么重要。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。
【“谷歌气球”招募尝鲜用户】谷歌已开始在美国加利福尼亚州招募志愿者，参与测试利i用高空气球接入互联网的“谷歌气球”项目。“谷歌气球”旨在通过高空气球为世界偏远地区提供互联网接入。志愿者在家中安装特制天线，当试验气球飞过上空，志愿者即可接入使用。
【听觉失调】 上课过程中， ˇ除了老师的口述教学内容外，还会有其他的听觉干扰，如同学的说话、教室外的噪音等都会影响孩子，如果孩子的听觉失调，很可能他的听觉过滤能力不佳，左顾右盼，导致注意力不集中，影响上课质量，学习的知识也不易掌握和理解。
【给宝宝吃盐的学问（一）】亲，你造吗？母乳喂养的麻麻食用过多的盐，乳汁里就可能含有相对更多的盐分，从而导致宝宝也摄入过多的盐。因此，母乳喂养的妈妈每天的食盐量也需要加以控制，以不超过正常人的标准——6克为宜。宝宝12♂个月以后，可以在辅食里适当地添加少量的盐哈。
发呆中.▫....
绿水果Katy Perry 棱镜新单《Birthday》官方歌词版MV火热释出！欢快的节奏，略带复古迪斯科的些许节奏，回归小水果的童年生日，正需要这种热²闹的氛围，最后水果出现的样子好可爱啊！
人生没有所有权，你只有生命使用权。面对人生的烦恼与挫折，最重要的是摆正自己的心态，积极面对一切。再苦再累，也要保持微笑。笑一ì笑，你的人生会更美好！
【洗澡注意事项】洗澡的时候： 头发容易脱落：提示头发养分不足或是荷尔蒙分泌异常。 发现黑痣变大或新长出痣：提示你当心皮肤癌的侵袭。 皮肤上出现非摩•擦所致的红斑：提示有可能是肝病的前兆。
【距离2013年春节还有一周时间，上海通用别克发布了全新凯越轿车】作为一款国人¤熟悉的三厢家轿，凯越家族的换代以发动机、变速箱的更换为核心，而外观、内饰的变化并不明显。
I’m stronger than I was ye·sterday. 我比昨天又坚强了一点。
人生是一场追求，也是一场领悟。当快乐来得太容易的了，悲伤也就不远了。所以不必祈求从天而降的快乐，但凡太容易到来º的幸福，在生命里都只是停下、很难最终留下。真正的与痛苦同行过的人，那你才是更拥有把控幸福的能力。
女人也不要太矫情,太过“被动”结♀果只能被冻的剩下自已一个人！
绝对的清甜GIRL不可抗拒的甜美风情，牛仔帆布拼接蕾丝是绝对能使春日浪漫感加分的超强单品哦！浪漫唯美灯笼袖蕾丝花边，ˆ充满甜美的意味。超质感的帆布料，只有穿在身上才能感受到这一份时尚呢！
【传TDS笔可测水质 专家称不一定准确】近日有市民反映，国内某电器品牌维修人员用一支笔状仪器，免费为自家测试了自来水水质，仪器显示数值为600多，“你们家自来水水质不好，需买净水器。”维修人员随后推销起净水器来。对此专家表示，TDS值不能准确反映水质，但“TDSª检测值超过10
《狗与剪刀的正确用i法》第1集：落水狗也有转运时！
公司新来一妹纸，胸很大。培训时忍不住的盯着看……二货同事发现了说：¹色鬼，别看了，人家都不好意思了。妹纸说：没事，我脸皮厚，随便看！我说我又没看脸。妹纸直接脸红，内涵段子看多了伤不起！同意的赞个！
吴敬梓：散尽家财用了7年，写出名作用了20年。吴敬梓并非出身贫寒之家，他出身于书香世家，是科甲鼎盛的缙绅世家。但他青年时生活豪纵，后来家业衰落，一直以卖文为生，经常过着衣不保暖、食不果腹、赊酒浇愁的困苦生活。创作《儒林ι外史》这部小说用了近20年时间，直到他49岁时才完成。
【12♪星座八月如何扭转厄运】★白羊座：休假★金牛座：约会 ★双子座：户外运动★巨蟹座：听音乐★狮子座：少发火★处女座：用心工作★天秤座：按时起床★天蝎座：转发本条微博★射手座：少喝酒★摩羯座：日行一善★水瓶座：打扫房间★双鱼座：少走夜路。
Keep your head up, keep yïour heart strong. 抬起你的头，强大你的心。
【天津青年志愿者棚户区弘扬♀雷锋精神】３月４日，“传承雷锋精神，服务民计民生，助推民心工程——天津红桥区青年志愿者服务西于庄危陋房屋征收改造工程”志愿者服务活动在天津最大的棚户区——西于庄地区举行。
华丽变身~~发型不酷不出门哦ì~~~
【南京 河西南部将建Discovery乐园】美国Discovery频道为我们提供了丰富的知识，它覆盖全球160个国家、4.5亿家庭，在南京有不少忠粉。Discov▪ery准备在河西南部打造一个集科普、娱乐于一体的Discovery体验式探索乐园，地上地下总面积约5万多平米。
【沙子也能出奇迹沙雕大世界】黄金海岸沙滩的便利，让沙雕有了原料上的便利。37米高的沙雕弥勒大佛和占地3000多平方米的沙雕迷宫都是必看的，简直就是沙子的奇迹。来这里还可以打沙滩排球、玩射击、开快艇等娱乐项目。在将要离开之际，坐上小火车·，让沙雕大世界的美好停留在记忆里。
红烧排骨还是红烧肉？总ˋ之，你色泽红润，看着我就想端碗饭来下饭吃！
【丹洲书院】是丹洲古镇最大的一处建筑，古香古色，古风犹存。来到这里仿佛一·阵阵清风拂过，飘来一阵阵远去的读书声。踩着悠远时光，伴着廊檐上两百岁的青苔，三百岁的凤尾草，淡泊人生的心路在种柚养花的环境中展开开。
女扮男装英气尽显+霸气外露也很i萌
遇见请珍惜，想好了就去实现，这就是对时光i缘分，生命的把握。
【带饭族ξ如何吃得健康】①可自带的食物有米饭、牛肉、豆制品、各种非绿叶蔬菜、水果等。②要带的蔬菜在烹调时炒六七分熟就好，以防第二天微波加热时进一步破坏其营养成分。荤菜尽量选择含脂肪少的，如牛肉、鸡肉等。③烹饪之后，晾凉后立刻加盖，放在4℃冰箱中保存。④食用前要充分加热。
【星之魅】这是一款传统2D视角的日系 RPG游戏，还特别创新地加入了一个有趣的计时设置，在战斗中玩家使用的技能会与计时器显示的数字息息相关，当玩家通过使用正确的;技能填充满了计时器的空槽，就能够对敌人使出超级强力的必杀攻击。
【《巫师3：狂猎》最新游戏情报 动态天气影响游戏体验】备受瞩,目的《巫师3：狂猎(The Witcher 3:Wild Hunt)》还有4个月就能与玩家见面了。今天，开发商CD Projekt RED为我们带来了该作的最新情报，按照关卡设计师Miles Tost的说法，新作的动
PS♪Y现场《江南Style》嗨到爆！
【职场人生：怎样掌握工作中的幸福感】胜任感取决于完成某项工作的能力，还是取决于通过工作取得的某种成就感和价值感,怎样把工作当成一种挑战，而非任¹务？今天的职场人生，我们就和您聊聊怎样掌握工作中的幸福感。
【大姑娘山】是蜀山之后四姑娘山的姐妹山，多为高山草甸，低处有灌木森林，野花遍地，随处可见牧民放养的牦牛与马，山¤上有大如碗盆的野生菌，亲眼见马哥在山边采了一棵鹅蛋菌、嫩黄碗大、晚上做汤喝，味道好极了。
一次邂逅，一次目²光的交织，就是永远的二合为一，就是上帝的契约，纵使风暴雷电，也无法分解这种心灵的粘结。
【活人鱼雷之谜】1978年7月一艘潜水艇，在靠近沿岸的水域时，突然失去控制而急速下沉，艇♪上的十多名船员被困在艇内，他们既无法出去，也不能在艇上呆多长时间。这时，年轻的炮手比兹及时而勇敢地担任代理艇长，他提出把人作鱼雷，从鱼雷发射管中射出去。
有时候挂衣服也是个技术活，特别是那些领口小又很名贵的，生怕一个不小心就毁了你的爱衣。Quirky公司推出了一款名叫SOLO的革新衣架，简单来说它就是由两根“钩子”组成，闲置的时˙候很像一根火钳，使用时只需要将其塞进衣物，转动挂钩，done，一切都是那般地轻松惬意。
口味也ì忒重了吧……
心小了，所有的小事就大了；心大了，所有¦的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙.
每天清晨，他吃过妻子拿手的煎饼，匆匆骑车上班。午饭时给她发短¦信，汇报上午的趣事，然后去便利店里买她爱喝的酸奶。下班后照例在花店买枝玫瑰，想象着她接过花时的喜悦。家里漆黑，空空荡荡。他将花插入花瓶，酸奶塞进冰箱，做完煎饼和翌日的晚饭，对着床的那一侧轻声说，我爱你，晚安。
【巨人之路】爱尔兰著名旅游景点，由数万根大小均匀的玄武岩石柱聚集成一条绵延数千米的堤道。地质学家研究发现，这道天然阶梯是由活火山不断喷发，火山熔岩多次溢出结晶而成。经过海浪冲蚀，石柱群在不同高度被截断，便呈现·出高低参差的石柱林地貌。1986年联合国教科文组织将其列为世界自然遗
对公寓空间面积的实用性应用，家具的创意设计，创意出³新的软装搭配。
人生一瞬间，有机会就要拼，不问成功与否，ˊ我们要的是结果而所享受的是过程。
【11条实用育儿经】1.让小鹰慢慢张开翅膀。2.不在饭桌上争吵。3.下班后多和孩子一起4.不要把孩子逼入死角。5.逐渐灌输热爱学习6.纪律不多余，明确对他的要求7.让孩子勇敢坚持自己意见。8ì.制定目标。9.打骂是在教孩子使用暴力10.担当起家长责任11.给孩子闲聊乐趣。
注意细节，并确保对你所有的任务都进行时间预估ì。一个维护良好的任务清单是脚踏实地办事的必要条件。这样你会做事节约精力，而不是总要试着去记住要做些什么。
若生命属于你，你也属于生命，你便再也不会饥渴和恐惧，你感到生命有其基本的尊严和神圣，并不需要′仰望别人的同意或认可，在这种生命深刻的和谐中，你了解到你没有负伤、从没有受过伤。假使我们诚实地注视生活，我们会看到不可能有一个人完全可靠、始终不渝对我们好。
【别让宝宝通宵用电热毯】好多妈妈通宵使用电热毯，担心宝宝夜间受冻，但电热毯加热快，宝宝体温会骤然升高，大量水分因此散发，时间一长，极易引起“脱水热”，有碍于宝宝生长，甚至可能造成脑功能不可逆性损害。如若宝¹宝尿床，还易引起电热毯漏电，后果不堪设想。所以电热毯应在宝宝上床时切断电
【爸爸必学的婴儿护理技能】：基本技能：换尿布。换尿布方法①用手托起婴儿的腰部，·把他的臀部放在尿布的中间位置②再对折过来③把尿布一端在肚脐处下方折过来(新生儿则反之)④系住尿布。
上宽下窄的穿搭不仅是显高的小心机，更是塑造长腿的经典法则！V领的薄款针织衫搭配衫宝石点缀的包臀裙，小性感风情诠释得非常到位¤！
老师让打¤架的两个同学叫家长，谁知道这二人都不约而同的都雇了门口饭店老板充当家长，班任见到他都崩溃了，说了一句：“我当老师这几年在N个班的家长会上都见过你了，比开饭店还挣钱吧？”
这个字是人，是我最喜欢的古字，在甲骨文里，人就像是一个人，把手伸出来的样子↑，他想去牵另外一个人，这个字是一种友善的表示。----《经过》
【鼻子是油脂分泌相对旺盛的部位】年龄的增长以及护肤产品的使用不当，都会使毛孔变得粗大。针对这种肌肤问题，平时就应定期地进行深层清洁和护理，定期去角质，以避免毛i孔中污垢的堆积。在洗完脸之后，最好拍上温和收缩水或爽肤水，要轻轻地由下往上拍打，这样做还有抑制皮脂分泌的作用。
朋友让车撞倒，腿♪伤到了，狂流血，站不起来。他女友扶都没扶，当机立断拿出手机，拍下了我朋友的惨状并传了微博，发了句：亲爱的出车祸了，好心疼！
【芒果雪葩】1.芒果去核剥皮，切成小块2.放入搅打机搅成芒果浆3.一大勺的白糖，加入100毫升加热的水，搅拌完全溶解4.冷却糖水和芒果ˇ浆混合。5.芒果浆倒入冰格里，放冰箱冷冻6.冰好的芒果一块块撬出来，室温静置几分钟7.稍软化的芒果冰打碎搅拌。
说好的要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。两个失去了感情的人，即便日日同城ˇ，也难再见。心怀挚爱的，那才走不成陌路。
【武汉公交上男子心跳骤停 5名医科生同救人】公交车上一名男子突发疾病，呼吸、心跳骤停，同在车上的五名医学生跪在地上施救，并在公交司机的协助下，以最快速度将患者送到医院，帮助他脱离了生命危险。这五i名学子都是武汉大学医学部研二学生，均在中南医院临床实习。
魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：²我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。上帝：那好，你就投胎做护舒宝吧 !
【国考涉辽720个职位中仍有64个无人报考】10月21日，截至10月20日下午4时，涉辽职位无人报考的有：省国税局31个、•省气象局9个、辽宁出入境检验检疫局7个、辽宁海事局5个、大连国税局4个、沈阳海关4个、沈阳铁路公安局2个、国家统计局辽宁调查总队1个、大连海关1个。国考报
舍弃是一种选择，更是一种睿智。得到是一种收获，也是一种明智的放弃，它驱散了乌云，清扫了思绪，它让你不盲从、不迷失、不狭隘。当你能够睿智而坦然得放弃的时候，你的生命就得到了升▫华，你的灵魂也将得到重生。
【柯文哲满口&quot;脏话&quot;忍无可忍遭批：停留在肛门期】7月30日，无党籍台北市长参选人沈富雄今（30）日在脸书上开炮！他批评“柯文哲喜欢谈排泄物，而且一谈再谈，乐此不疲”·。沈富雄指出，第一阶段柯P（柯文哲）的论述是：不管前一天吃的是便当或是大餐，第二天排出来的都同样是一条。
一次惹二货老婆生气了，▪她就瞪着我玩游戏，瞪得我都不好意思了，我灵机一动就把手放在她胸上，我说：我现在这个动作可以形容你现在的表情！她说：什么？我说：好凶！然后...她就笑了
【旧金山湾地区】往返五天的行程可以在旧金山中国城和伯克利的小意大利稍作停留，传说中这些地方都是加州美食的发源地，这样的旅途无疑是美食家们的天堂。同时它也会带你上山入海，你将置身°于圣克鲁斯山，利弗莫尔谷以及半月湾令人窒息的美景和美酒之中。
Pending v. Acacia lamp, a ray of new love, old hatreds thousands strand. The most is that people failed to k•eep the flowers in a mirror fo
Don't ever think we can evade，our every move determines the final outcome，our feet are to the enid of our own selected．---- 永远不要认为我们可以逃避，我们
【佛山国际龙舟公开赛2日东平新城开幕】11月2日下午，佛山国际龙舟公开赛在佛山新城东平河道擂响战鼓，来自东南亚、欧美,多个国家和地区以及广佛肇清等珠三角地区的16条男子龙舟参与竞渡角逐。
【第22届贵阳人大新闻奖颁奖】5月29日，第22届人大新闻奖举行颁奖座谈会，共有63人和14个集体获奖，贵阳日报传媒集团新闻稿件《破ì解城市公交之困》获评一等奖。据了解，本届新闻奖共有271件参评作品，围绕全市人大工作亮点，多角度宣传了各级人大及其常委会的履职和工作情况。
【Twitter推双重身份验证服务 以减少黑客入侵】5月23日消息，据外媒报道，美国东部时间5月22日，Twitter宣布推出新技术，支持可选择的“双重身份验证”ï服务，提升用户登录和使用的安全性。
【天秤男最喜欢的笑容】既含睇兮又宜笑。天秤座男生有些小小的自虐，í人家女生对他笑的很甜他不喜欢，但是人家女生笑着嗔怪的看他他倒是满心甜蜜了，所以说，最喜欢睇着的笑容。
【恋爱心理学】你必须花时间确定对˙方是你真正需要的人，因为爱与信仰在本质上是一样的，它不是一种与人的成熟程度无关只需要投入身心的感情，不止包括感性元素，同样也需要理性元素。除了与生俱来的部分，还要体会，学习，领悟，练习，揣摩，先评估自己是否有爱人的能力才有资格谈爱。
【全运决战 天津女排赴沈阳】7月7日，天津女排将赴沈阳参加^全运会女排成年组决赛圈的比赛。在决战之前一定要把准备工作做好，主帅王宝泉开始为队员们做心理工作，给大家减压，鼓劲。为了做好后勤保障，市体工大队后勤保障团队今晨将随球队一同踏上征程。
【全国“五一劳动奖章”获得者陈小青18年捐血160次】近日，陈小青截至2013年已经累计志愿服务6500多小时，捐血160次，其中，全血20次°、捐机采血小板140次，但是她说献血和做志愿服务不是终点，因为这是她一生最重要的事业。
太搞了！美国¹熊孩子对韩国流行歌曲的反应
【乌鲁木齐市米东区一高层住宅突闪爆女住户受伤入院】8月22日消息，位于乌鲁木齐市米东区米东南路的红光雅居小区一住户家发生闪爆，该事故造成进入房间的↓一名女子受伤，同时致该单元电梯及部分公共设施受损。目前，事故原因正在调查中。
美国Def Jam唱片公司旗下潜力无限的美国新人R&amp;B歌手，洛杉矶嘻哈团³体Odd Future成员之一Frank Ocean也出席了秀场，字母图案T恤搭配迷彩图案长裤，休闲的造型随性惬意。
【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引º起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎
人们的观念是受到很多的因素影响的，也就很自然的出现了很多的个人的观点。人世间的奥秘↓也许就是这么的难以去让人琢磨。异端的存在在我们所有的历史阶段，我们不可能也绝对的不能容忍诸多所谓的异端。
【生命在′奉献中延续 太原民众纪念遗体捐献者】4月1日讯，将思念和问候寄去给远方的亲人，诉说曾经、现在、将来……，活动现场，民众将写满祝福的卡片投寄到“天堂邮箱”，并随着放飞的和平鸽将祝福带给天际的亲人。
【《机械战警》：酷炫“铁甲”热血归来】影片的情节设置还算连贯，为何需要机器+人——寻找适合的人型—开始改造——改造成功——不断修复BUG——阴谋被揭穿最后火拼，男主角警察墨菲在侦查罪案时遭黑帮分子报复被炸，浑;身支离破碎仅一息尚存。
巴厘岛。印度尼西亚巴厘岛是印度尼西亚很多岛屿中的一个，但是他很有自己的特点，独有的美丽。全岛′约150公里宽。最高的地方时agung山， 它是一座在1963年爆发过一次的活火山。但被世人所知的还是女神岛。这就是人们认为巴厘岛的美，不仅仅是自然之美，而且蕴含了文化，艺术和音乐，使
不·要轻易去爱，更不要轻易去恨，让自己活得轻松些，让青春多留下些潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心。——汪国真
【死亡罗布泊的木乃伊之谜】1934年有人在罗布泊发现一片神秘墓地，但此后66年里再没人能找到。近年考古学家再次³开启了探索，在罗布泊考古学家发掘出一处神秘的墓地。墓的主人死于大约4000年前，他们的尸体在干燥气候下得以保存。这片被称为“小河墓地”的地方位于塔里木盆地一个干涸的河
【惊】网络惊现ˊ《光荣使命》泄露版，速度围观吧……
【印加帝国征服记之二——巴尔沃传奇历险】几千年来，安第斯山挡住了太平洋ˊ上吹来的寒流，保护着它的朴素的子民。但是，当欧洲人觊觎的目光扫过来之时，当他们追求黄金等贵金属的欲望之水袭来时，毁灭性的力量也正伴随而来！
她喜欢《爱转角》这首歌，他对音乐从没兴趣，但他爱上了她，一直在学习这首歌，终于学会。KTV里，他：我想为你唱一首歌。她（害羞）：哦唱到一半，她：你怎么这么晚才来，我们ï都快结束了。我给大家介绍一下，这是我男朋友！他转身看他们，依旧唱着歌：爱转角遇见了谁，是否有爱情的美。
【酒香蜜制排骨】排骨洗净，焯去血水再用清水洗净。加入红酒，花椒粉腌制一个小时。锅里加入少许油，把白糖加入炒至微黄后把排骨下入翻炒，加入少许酱′油炒上糖色后加水炖至收汁，出锅前加盐，放入另一部分红酒和蜂蜜炒均出锅。
【多洛米蒂山脉】是阿尔卑斯山的一部分，其70%地区位于贝卢诺省·，其余位于波尔扎诺自治省和特伦托自治省，这三个省均位于意大利东北部。其西面延伸到阿迪杰河，东面为皮亚韦山谷，北面和南面分别为普斯特山谷和苏加纳山谷。图为多洛米蒂山脉塞切德山的缆车，海拔高度2453米。
男人都喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋τ；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入
不是每一天都需要去拼命的奋斗，也不是每天都要反省昨天的过失；而是要在每一天都要清楚的明白，这一天过去了，便不再回来，那么岁月里也就永♂远的少了这一页。
当《Back to December》遭遇到《Apologize》最后再加上《You're Not Sorry》瞬间就被Taylo,r震惊了，三首歌，融合的这么完美。
【百公里加速6.1秒 2013款马自达3 MPS发布】10月31日消息，马自达3 MPS是马自达3的高性能版本，拥有更加运动化的外观和出色的性能。2006年第一代马自达3 MPS发布至今，在世界各地拥有相′当数量的粉丝，特别是在热衷小钢炮的欧洲市场，可惜这款车型一直没能引入国内
地主庚和î女王澈的蜜月旅行
【百度搅动地图市场 高调宣布导航ª退款进攻高德】百度正在地图市场展开咄咄逼人的“杀机”。继1.6亿美元控股糯米，欲打通地图和团购服务后，百度在导航市场又有新举措。昨日百度宣布百度导航V2.0版永久免费，用户将可零花费使用该App。今日百度再次宣布，此前已付费用户可申请退款
【广州城 管礼貌执法:仅¡说一个您字小贩就被吓跑】广州城 管执法工作规范10月16日起实施，今后城 管执法开口要说“您好”。10月16日在人民南路，城 管突然出现，小贩们立即推着货物一哄而散。执法人员正想拦住一名小贩，“您……”，才说一半其拔腿就跑，本想说的“您好”变成“您别跑
一妇人常嘲讽自家对面的一女人邋遢，衣服总洗不净。这天妇人家来了一客人，她便把这回事告诉客人，并透过玻璃窗指着对面那个女人家·阳台上的晾衣架说:“瞧，她洗过的衣服还留有大块的黒色污垢！”只见客人来到窗前，抹去了玻璃上的污垢，笑着说:“看，这下干净了！”后言:丑陋的不一定是别人而是
【佛山民间票证展开展 19位收藏家拿出价值藏品】老粮票、ˆ美女手绘香烟卡、老照片……这些平凡无奇的生活用品，曾陪伴大家走过数十年的岁月，如今显得越发珍贵。4月27日，佛山市第三届民间票证展在中山公园开展，近千位市民驻足观看，忆起那段忆苦思甜的年华。
【心理解析：梦见囚犯】代表着现实生活中遇到危险或秘密的事.梦见与囚犯关系好，暗示你的朋友中有人会害你。梦见囚犯从监狱逃走，意•味着生活中会有人发现你的秘密。
搭配示范：粉¡色针织衫+黑色格纹短裙+格纹板鞋+黑色单肩包+墨镜。
无敌清纯美ˆ少女热舞自拍，可爱又不失性感，让人眼前一亮哦！快来围观吧！
【谁最适合做你的伴娘】第一名：巨蟹座 事无巨细、呵护备至；第二名：双子座 带动气氛、炒热现场；第三名：狮子座 高端大气有面子；第四名：天秤座 高雅端庄、拿捏分寸；第五名：·双鱼座 制造浪漫，制造惊喜。
【短姑圣迹】相传有姑嫂两人到普陀山礼佛，不巧小姑“天癸”来潮，不敢下船入山。嫂子短她无福朝圣，将她留下。后潮水大涨，小船与岸相隔。小姑肚子很饿，观音化身村妇到岸边，`投下石块，踩它们来到舟中送与食盒。道头旁时常出没于潮水中的石块，传说是菩萨送食时投向潮水里用以跺脚的石块。
【北京过关交易场所整顿验收】据10月27日报道，证监会网站公告北京市清理整顿各类交易º场所工作已通过部际联席会议检查验收，自去年11月7日起，证监会已分七次公告了31个省区市通过清理整顿各类交易场所部际联席会议的检查验收，仅剩上海、天津、云南、河南、内蒙古5省区市未过关。
【东莞海关保税监管内勤二科获“全国巾帼文明岗”称号】4月12日消息，东莞海关内勤二科前身为加工贸易深加工结转科，该科的党员、干部巾帼不让须眉，争当业务监管和队伍建设的·排头兵，成为了一支“文明执法、高效服务、廉洁自律、爱岗敬业”的高素质海关巾帼队伍。
【垃圾桶中战斗桶！厦门理工学院学生作品获红点大奖】10月13日，厦门理工学院的张抱一和胡玲玲同学在垃圾桶边缘处设计了一些细槽，可以将不同大小的塑料袋按尺寸卡入这些细槽中，同时卡入2-3枚塑料袋的时候，还可以一举搞定了♪垃圾分类问题。这项简单聪明的设计也荣获了今年的红点奖。
【杭州少年合唱团获′世界合唱比赛金奖】7月18日，从正在拉脱维亚—里加举办的“2014年第八届世界合唱比赛”传来消息，由杭州青少年活动中心组团的合唱团获本届大赛“童声组”冠军赛金奖。
【4G商用大半年了 4G手机销售情况依旧惨淡】10月30日，市场研究公司Digitimes Research日前发布研究报`告指出，包括酷派、小米、联想在内的中国科技企业很可能因为国内消费者在今年第三季度对4G机型的需求下滑而无法达成此前设定的2014年设备出货量目标。
【大唐电信对价16.99亿元收购要玩娱乐】6月26日晚间大唐电信发布的第五届董事会第四十三次会议决议公告称，大♂唐电信购买广州要玩娱乐网络技术有限公司100%的股权，支付对价16.99亿元。其中11.0435亿元采用定向发行股份的方式支付，约5.9465亿元以现金方式支付。
【人生的十个关键词】1、定位:把握方向2、人格:凝聚力量3、品味:品味决定高度4、选择:选择决定命运5、进取:进取的高ī度与勤奋成正比6、取舍:学会舍弃方能得到7、进退:进退有度方能游刃有余。8、压力:潜能在压力下迸发9、完美:不完美才是人生10、情绪:不以物喜不以己悲。
【长春市兴顺花园小区一³栋楼被积水围困】8月17日，长春市汽车产业开发区兴顺花园小区25号楼由于地势低洼，暴雨过后被积水围困，给居民们的出行带来很大困难。居民介绍，由于该楼地势低洼，每当遇有大量降水，就会遇到积水围楼，抽水工作仍在继续。
博鳌镇地处南海东部海岸，是“亚洲论坛”永久会址所在地。这里温暖宜人的气候，江河湖海的滋润，四季常绿的环境，明媚的阳光，洁净ξ的空气，特别规划区将成为最受国内外养老人群青睐，有益于身心健康的养生、养老居住地。
呦~切克闹，我在倒霉谁在笑，从小妈咪教导我说，命苦不能怨父母，点背不能怨社会，呦呦~~come on！我们运气差，可我们心胸ª宽，我们磕完碰完会酷酷的说一句：哥们，要不要再来一个？
【学园帅哥】《学园帅哥》是由游戏开发团队“チーム欲求腐満”于2010年在PC平台上发售的 BL 恋爱文字冒险游戏，因为其独特的画风以及超展开的剧情发展而博得人气。该作于2013年与 TOH:OKU PENET合作移植至行动平台，并陆续推出相关衍生作品，游戏的累积下载次数已突破1
手指化身为名人 by:意大利•艺术家 Dito Von Tease。
【外媒称三星、惠普等公司电子垃圾被运往中国】 据科技网站TechinAsia报道，广东省贵屿镇的电子垃圾集散地不仅聚集了来自全球的旧计算í机和其他电子产品零部件，而且还有来自惠普、三星和松下等公司几乎全新但存部分缺陷的产品
【美国²名将宣布本赛季结束退役】北京时间8月8日消息，美国国脚兰顿-多诺万正式宣布会在本赛季MLS比赛结束后退役。现年32岁的多诺万在昨天刚刚参加了MLS全明星2-1击败拜仁的比赛，他还打进了制胜球，但是比赛结束不久他就宣布了自己将退役的消息。
80年代初，“大龄青年”、“搞对象”就跟♪时下“上网”一样是使用频率相当高的词汇，而解决大龄青年的婚姻问题则几乎是全社会的共识，用“齐抓共管”来形容一点也不为过。1984年，中共中央书记处甚至还专门召开过一次会议讨论30岁以上未婚青年问题。婚姻介绍所正是在当时这种背景下产生的“
【清华附小副校长窦桂梅推荐书目】3-4年级必读：1、活了一万次的猫（绘本）或森林大熊（绘本）2、几米作品--森林畅游或月亮不见了 3、夏洛的网（美怀特著，任溶溶译，上海译文î出版社） 4、时代广场的蟋蟀（美乔治塞尔登）5、长袜子皮皮（瑞典林格伦）6、爱的教育（意大利 亚米契斯著
亲爱的，我对你的爱，与你无关，即使是夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会·带到天亮。我爱你，与你无关，就算此刻站在你身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，它只属于我的心。
【沈阳15年百万人次无偿献血300吨】6月15日，沈阳中^心血站了解到，沈阳市15年来共有100多万人次参与无偿献血，献血总量300余吨，连续9年临床用血100%来自无偿献血，100%满足临床用血需要，100%保证临床用血安全。
【马伊ι琍陪大女儿购物 自提重物不见文章】8月13日讯，近日，有网友曝出购物巧遇马伊琍与爱女的照片，马伊琍和女儿收获颇丰，唯独不见文章陪伴。母女俩交替提战利品，物品似乎挺重，小爱马有点提不动。
浑身显露高贵气ī质，贵妇与豪车共赏余辉。
恶搞淘宝无良商家《霉飞涩舞》，都是现实哦，大家都有可能遇到的事情，歌词写的太对了啊！哈哈.！
【哈尔滨1600万株树木今晨喷药杀虫 不影响晨练】7月14日凌晨，在多数市民还沉睡梦乡时，市、区园林开始了全城围剿，猎杀对象主要是榆紫叶甲、光肩星天牛、蚜虫、榆绿毛萤叶甲、榆毒ì蛾五种害虫，它们对哈市1600余万株树木造成威胁。
Never forget the ,things that once make you smile.不要忘记那些曾让你开心过的事情。不要忘记生命中曾经有过的美好，带着它们勇敢前行。
【&quot;美猴王ˆ&quot;亮相林肯艺术中心 中华杂技融入世界】7月25日电，美国纽约林肯艺术中心2013夏季艺术节近日在纽约拉开帷幕，担纲开幕大戏的剧目是融合杂技、武术、音乐、舞蹈等多方位艺术元素的音乐杂技剧《西游记·美猴王》。
【12星座圣诞节甜蜜指数】白羊座：80% ；金牛座：75% ；双子座：98%；巨蟹座：78%；狮子座：80%；处女座甜：94%；天秤座：85%；天蝎座：92% ；射手座：88% ；摩羯座：83%î； 水瓶座：95%；双鱼座：75% 。
“妈妈妈妈，这是什么？”儿子一身脏兮兮地跑˙过来，手里拿着张小纸条。我知道，他一定又跑到储藏间去玩所谓的寻宝游戏了。我笑着接过纸，心猛然抖动：这字迹我太熟悉了，熟悉到早已不敢再触碰——“嘿，丫头，交往吧？”看着墙上的黑白照片，我轻轻摸了摸儿子的头，“你爸爸说，他很想我们。”
妈妈对五岁大的儿子说：爸爸说今天晚上要在家里请客，招待一位有生意来往的南斯拉夫人。傍晚，父亲和那位客人踏▪进家门时，孩子跑进厨房对他妈妈悄声说：妈妈！快来看，那个夫人是男的！
男友说上高中时家里养狗，老妈对待它如小孩一般。一次男友放学回家，老妈抱狗去开门′。开了门以后老妈掰着狗爪子摇晃着说：“叫哥哥。”也不知道男友为啥脑抽了，叫了声：“哥！”
【康明斯任命零部件事业部总裁】康明斯公司近日发布一项人事调动，将公司涡轮增压技术系统业务部（Cummins Turbo Technologies ,CTT）↑总裁Tracy Embree升任为零部件事业部总裁，任命将于明年1月1日生效。
【长沙空气重污染橙警公车将限号 红警则中小学停课】12月27日，杭州市政府办公厅正式发布《杭州市大气重污染应急预案(试行)》。杭州将重污染预警级别划分为三级，分别用ˇ黄色、橙色、红色表示。发布空气污染红色预警时，预案规定：严格控制公务车辆使用，原则上停驶2/3的公务用车。
她很平凡，但˙是却和出众的他在一起，周围的人都嘲笑妒忌她，她不以为然，她觉得伟大的爱情可以打败一切，所有人都等着看她的好戏，就这样一直等到了他们的婚礼，她问“是什么让你坚持到现在？”，他“因为，我爱你”，你不在我眼里，却在我心里。
一个笑就击^败了一辈子，一滴泪就还清了一个人。一人花开，一人花落，这些年从头到尾，无人问询。
【甜美韩式发型扎法】这款丸子头韩式短发扎法，是一款时尚甜美的韩式发型，高高扎起的丸子头发型，洋溢着女生青春活力气息，令女生看起ï来很是年轻漂亮，活力四射，长长的斜刘海发型，巧妙的修饰了脸型，显得无比的秀丽可人。
世界上最冷的地方当属南极洲，1983年科学家在南极洲俄罗斯的沃斯托克基地î纪录的最低温度是华氏零下129度(零下89.2℃)，这里也叫东方站，是所有南极考察站中海拔最高的一个，此处的温度称为南极的“寒极”，为南极不可接近地区，是已知世界上最冷的地方。
【雷克¹萨斯GS改装】这辆GS以夸张的One Star定制大包围为改装主体基调，风格比较另类却不失雷克萨斯家族的印记。纺锤形元素刻画出的前脸无言的犀利，叶子板也进行了修饰，前5厘米后7厘米的加宽并不显得突兀，恰恰符合这辆GS宣泄个性却不失内敛的格调。
地柜整齐的排列，将所有东西收入柜中，í紫色花朵起到映衬作用，春天的脚步悄然而至。
阿基米德（Archimedes，公元前287年—公元前212年）伟大的古希腊哲学家、数学家、物理学家、力学家，静态力学和流体静力学的奠基人。阿基í米德到过亚历山大里亚，后来阿基米德成为兼数学家与力学家的伟大学者，并且享有“力学之父”的美称。阿基米德流传于世的数学著作有10余种，
【坐月子期间的注意事项】1一定要休养一个月，产后两周忌随便走动。2产后要紧绑腹带，防止内脏下垂。3前两周只能用温酒水擦澡。4洗脸;刷牙须用烧开的水放温再用。5少洗头（注意保暖）。6喂奶应侧躺。7不能亲自为孩子洗澡。8要有安静，舒适的环境，不能吹风。9少爬楼梯。10不要流泪，少用
【常测量血压】欧洲研究显示，高血压是早亡和多种疾病的头号风险因素。有高血压家族病史者、生活方式不健康人群以及中老年人应♂特别关注血液变化情况。吃盐过多、锻炼不足、身体肥胖、压力过大以及抽烟酗酒等都会增加高血压危险。专家建议，经常测量血压，定期看医生，可防患于未然。
父亲，是你让我拥有了更广阔的天空，是你让我看得更高更远，您是我生命中的榜样，您的言语虽少，我却如视珍宝。希·望您永远快乐！
【中国著名瀑布】壶口瀑布，庐山瀑布，•马岭河瀑布，流沙瀑布，九寨沟瀑布，镜泊湖瀑布，黄果树瀑布，德天瀑布，银链坠瀑布。你有没有被震撼到。
【ī游乐场里的不安全因素】你问我什么时候最担心宝宝的安全，我的回答肯定是：看着在秋千上荡来荡去的宝宝，我很怕他会像小鸟一样就这么飞出去；和他一起玩翘翘板的时候，又担心他抓不住摔下来。真希望把游乐场里的不安全因素全贴上标签，一旦宝宝靠近危险，我就能把她拉回来。
【李悦彤疑隔空对彭顺放狠话：无缘的不用说话】8月14日讯，一夜成名的嫩模李悦彤连续爆出彭顺偷食与枪 杀事件后，一直低调避过媒体，短时间内经历两件大事的她看来已经慢慢走出阴霾，她的个人档案上亦写上“有缘的自然留下，无缘的不用说话。↑”难免令人觉得是她隔空对彭顺的狠话。
生命的路途是经历不断追求为别人生产快乐和幸福的过程。生命的意义在于′尽情享受看到别人快乐而产生的喜悦。 如果这世界每一个人都能够先“我为人人”后“人人为我”，如果如此运行，周而复始，延绵不竭，那将是一个多么美妙的世界啊！
【为智障儿童“送教上门”】1月9日，无锡崇安区辅读学校组织教师走访慰问7名重症智障学生家庭，τ为孩子们送上新年的祝福，并给每个小朋友送去1000元的生活补助。
【新津经贸合作结硕果 “凯德制造”天津城市地标】8月5日讯，7月30日，新加坡天津经济贸易↑理事会第七次会议在天津召开。天津市长黄兴国、新加坡国家发展部部长许文远、国家发展部兼贸易工业部高级政务部长李奕贤等领导出席了会议。新津双方在生态建设领域、科技领域等方面达成了进一步的合作
15岁的女生牵着1岁儿子的手，人们笑她贱，但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人，但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知，他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一ī个人为何把心封闭，但你不知道，他受过多少的伤，若你也抵制欺負和偏见行为，請
见者`有份就好了！
【赵旭日二连踢激怒小罗 倒地报复遭红牌驱逐】北京时间12月22日，2013年世俱杯季军争夺战展开争夺，广州恒大对阵南美解放者杯冠军米内罗竞技。比赛第87分钟，小罗·禁区前带球遭到赵旭日侵犯，倒地后回身报复被主裁判出示红牌。最终恒大2-3遭绝杀
真诚低调地做人，必能描绘出¡人生的精彩画卷。
【通缉低血糖，四点最易逮住它】在糖友努力控糖的同时，低血糖这个小偷会悄无声息地出来捣乱。如何侦察?四点最易逮住它:1.低血糖的发生主要与药物使用不当有关；2.运动和减少食量会使血糖降低；3.胰岛ī素注射方式不正确会引发低血糖；4.肠胃功能不好的糖友会引发低血糖。
【深圳多部门海边建别墅 八成海滩被政府企业等圈占】6月14日，¹据调查，深圳国税局等多部门在海边建有别墅度假村。近年改制后度假村由国资委下属企业接管，但左手倒右手，公共资源还是掌握在政府手里。令据调研，深圳56处沙滩，有约八成被无证经营者圈占，包括政府、社区、企业等不同主体。
你不会理解当我们彼此沉默时我的那种失落。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点ǐ。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。人生本来就是一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定着苦乐。凡事，淡然处之为好。
【严复墓】位于福州市郊盖山镇阳岐村鳌头山。东北向，风字形，土石结构，五层墓埕，占地面积１６８０平方米，环以围墙。墓前石墙护卫墙中洞开二门，门上覆以石构歇山顶，沿门可拾阶而上至封顶。第三层墓埕中立一石横屏，屏上阴刻“惟适之安”４字楷ª书。
【马六甲】(Malacca)州为马六甲王国故地，面积1650平方公里，人口50万。首府·马六甲是马来西亚现存最老的古城，曾为马六甲王国都城，地处马六甲海峡东岸南段，北距吉隆坡148千米，南距新加坡245千米，水陆交通都非常便利。
发明家乔治-宾尼设想了一种采用螺旋浆动力的列车，被称为“Railplane”。根据设想，Railplane可在˙行驶缓慢的货运列车上方行驶，用来输送旅客。上世纪30年代中期，宾尼建造了一个原型，全程约约121米。不过投资者们显然认为这一想法不切实际，不愿投资。
【电流的艺术】这年头只要会玩什么都能变成艺术，国外的网友将一连串的电流实验拍摄下来，以艺术的方式展现，木有↓专业知识可不要尝试。
今天在健身房里健身，有个小男孩过来很认真的问我：你以前是不是你们学校的校花啊？我想了想严肃的回答：不是，但我曾经是¹我们学校的笑话！...
卧室整体空旷明i朗，阳光采纳性好，墙体收纳性发挥到极致，细微之处体现设计巧妙。
1953年5月10日，上海大亨黄金荣病死。后倚仗帝国主义势力，在上海广收门徒，欺压民众。1927年与杜月笙、张啸林等积极支持并参与蒋介石发动的“四一二”政变。南京国民党政府成立后¤，曾任少将参议及行政院参议，1953年5月10日在上海病死。
【国学墨韵让观众大饱眼福】8月14日上午，“国学·墨韵”——吴廷芳书法作品展走进珠海南屏镇北山。这次“国学·墨韵”书法作品展是由中国国学文化发展中心、广东精一国学文化发展中心主办，本次展览为期10天，吴廷芳还莅临现场挥毫泼墨，许多热ˋ爱书法艺术的观众直呼大饱眼福。
虽¹则俺改名换字，俏魂儿未卜先知？定佳期盼煞蟾宫桂，柳梦梅不卖查梨。还则怕嫦娥妒色花颓气，等的俺梅子酸，心柳皱眉，浑如醉。——《牡丹亭》
【长春温馨花园交房仨月没电梯 居民装修靠人力】9月21日消息，长春市宽城区的温馨花园小区，已经交房三个月之久的7栋高层居民楼，电梯仍然不能使用，装修、搬家，都需要靠人力，一阶阶楼梯的走，耗费ι了时间和体力，也花了更多的费用，这让居民们很着急。
年底是各单位人员去留的关键时刻，也是重新洗牌的重要时刻，这个时候，你要格外小心，保住位置，也就是保住年终胜利果实。如果你一年中都是&quot;只拉车不看路”，年底可要睁大眼睛、竖起耳朵，把公司的种种迹i象尽收眼底，把来自各个层面的消息加以分析。
【福州：红星公寓公共用地被占 链条围成私家车位】8月5日，家住福州市长乐南路红星公寓的市民吴先生反映，有人在小区西门外的空地°上设置钢管桩，外加链条把守，将公共用地圈占为私家车位，许多人想临时停车都没地方停。
【西塘】西塘古镇作为中国首批历史文化名镇。西塘以“桥多、弄多、廊棚多”的三大特色而赢得广大游人们的青睐，而其中的临河而建的沿街廊棚最为引人，它是水乡特有的.建筑，其至今保存着1300多米长的廊棚已变成当代人赏古、探幽的休闲一餐。
【卡车英豪】用卡车将尽量多的货物运送到市场。沿ˆ途收集金币来换取多种车型和装备。在运送的途中要特别小心,在指定的时间内将一定数量的货物运送到才能过关。送到的货物越多,那么得分就越高,得到的金币也越多。
【浙江奉化塌▫楼昨日刚经检测 鉴定称可再住几年】4月5日，何先生告诉记者，楼上很多住户房子早在去年10月就发现墙角有裂缝，后来越来越大，开裂明显。多次找政府反映，结果都不了了之。“就在3号，危房检测机构来检测后，还说房子再住几年没问题。”
【48家世界500强齐聚重庆】第五届国际服务贸易（重庆）高峰会将于10月30日在南坪国际会展中心开幕。10月28日，重庆晚报记者从新闻发布会上获悉，届时，将有来自45个国家和地区的420余家全球知名服务贸易企ˆ业、近100名高管参会，将为重庆带来上百亿元大礼单。
【ī宝宝半岁左右厌奶是正常现象哈】麻麻们，宝宝在4~6个月大时，喝奶量开始减少，胃口不佳，这是宝宝常有的“厌奶”现象。“厌奶”的特征是宝宝正常发育，活力很好，只是奶量暂时减少，通常一个月左右就会自然恢复食欲哦。尽管吃得少，但大多仍能维持应有的生长发育，麻麻们不要太担心哈。
相遇，她在书店与他拿起同一本书。相识，她看电影刚好坐他旁边。相知，′她发现和他有很多共同的爱好，聊不完的话题。他说我欣赏你这样的女生，晚上能一起吃饭吗？她花心思装扮，如约而至。有他，还有他的女朋友，她溢满期待的笑脸顿时变得僵硬，自嘲。
【秋天，给宝宝系条可爱的围巾】法国结：1、把围巾绕在脖子上打一个结，打结处要留一点空隙。2、把右边那段围巾绕过左边那段，再从空隙中穿过。3、把围巾从空隙中抽出来。轻盈结1、把围巾在脖子上绕一圈。2、将左右两段围ˆ巾交叉打结。
飘雪的季节里，心情也跟随着寂寞被冰冻ˆ，人来人往的街道，拥挤的视线，模糊了曾经，如果回首是一种留念，那背后会有多少无辜的等待？眼神空洞，感觉冷漠，人潮人海里，谁与谁是下一站同路的拥有？
【印尼成西宁最大的进出口国】2月18日消息，据统计，去年我市实现进出口总值12.4亿美元，同比增长32.9%，占全省进出口总值的88.5%。其中，印尼成为最大的进出口国，进出口总值·为1.69亿美元，占全市进出口总值的13.6%。
如ˆ果给你一次机会，人生十大技能，你最想要哪一个！
若要优美的嘴唇，要讲亲切的话；若要′可爱的眼睛，要看别人的好处；若要苗条的身材，请把你的食物分给饥饿的人。
不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在不愉快，光阴也·不会过得慢点。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。要学着踏实而务实，越努力越幸运。
【6种“平民”食物健脾养胃效果最佳】1.韭菜：有健胃、提神、强肾等功ˊ效。2.蜂蜜：中医认为，蜂蜜味甘，入脾胃二经，能补中益气、润肠通便。3.红枣：春季养脾的佳品。4.菠菜：对解毒、防春燥颇有益处。5.樱桃：可调中益颜、健脾开胃。6.葱、姜、蒜：可增进食欲，还具有杀菌防病的功效
【焦虑心理】你的焦虑实际上是一个过程，它是由一系列的思想、感情、感觉和行为组成的。 更好地理ˊ解你的焦虑和担忧的关键，就是分别检查所有这些焦虑的组成部分。一旦你知道了你的焦虑和担忧如何表现出来，你就可以努力减少它们。
美国48岁的女士雅茨日前展示了她总长达4.27米的;彩妆指甲。雅茨的指甲已经留了22年，她每周需要花费8个小时、155英镑在美甲店里。雅茨透露称，长指甲并没有给她的生活带来太多不便，但类似系鞋带或摘戴首饰这类简单动作现在是做不来了。
打扫家务时，不仅会清理出很多灰尘，还会有很多纤维和毛屑粘到扫帚上。而且这类污物很容易附着在扫帚上，因此我们通常都需要用手将它们拽下来再扔到垃圾桶ι里。但是有了这样一款带梳子的垃圾桶，你只要将扫帚在梳子上梳几下即可将其清理干净。
【巨蟹座最拽的地方】最感性、最体贴、最爱在家里、最爱好和平、最不会做生意、最痴情、最易羞涩、最重视传统、最有人情味、最胆小、最爱烦恼、最少女强人、最易感觉满足、最不会计较、用情最专一、最会ï检讨自己、最不爱出锋头、最顾家。
这套公寓就位于伦敦，内部º充满着诡异而另类的风格，黑色、玫红色、银色，这些配色已经令人觉得有些迷幻了，加上大红色的沙发和铁艺的吊灯，甚至有一个完全不小清新风格的秋千架，这样的伦敦魅影公寓，迷人又充满距离感。
【3D暴力摩托-狂野飙车】最流畅真3D摩托赛车游戏！ 颠覆性的摩托赛车游戏，暴力美学的完美演绎！ 极致流畅体验，适•配超多机型；丰富关卡赛制，多款劲酷靓车 单机+联网，无缝切换，随时随地，释放激情！ 是胜利还是倒下，一切由你掌控！
【同样的售价能买辆保时捷 全新.丰田RAV4电动版发布】全新丰田RAV4 EV车型的外形轮廓与普通版RAV4非常相似，但是在一些细节上还是能够充分的体现出一款纯电动车型该有的设计，比如大面积镀铬前格栅、重新设计的包围等。另外，该车还更加注重空气动力学设计，为的是将风阻降到最低，
【蒜茸粉丝蒸海¤鲜】1.准备主要材料，粉丝提前用冷水浸泡至软2.先将粉丝摆在盘底3.放上一层金针菇4.摆上墨鱼卷5.将蚝油、生抽、料酒调配好料汁6.起油锅放入蒜末爆香7.将蒜油淋入料汁中8.将蒜油汁淋在墨鱼卷上9.热锅隔水蒸五分钟，中间放片萝卜花10.最后撒上葱花和红椒末。
【日本洋装品牌推出《中二病也要恋爱》角色主题服装】原宿的朋克洛丽塔风格洋装品牌Putumayo和人气动画《中二病也要恋爱》合作，推出片中5位主要角色的主题服º装，套装价格2.5万～5万日元不等。将各位角色想象成服装模特，以再现各位角色的气质为目标而设计，预定1月下旬发售.
绩效考核已经被大部分的企业采用.成功的提高了员工的工作积极性，但是企业管理者在实施绩ˆ效考核的过程中，也是存在一些误区，这些误区会导致绩效考核的结果与事实偏离，那样就会打消员工的积极性。
他是至高无上的皇帝。 她却只是平凡的庶民。 他们爱的轰烈，却终是不抵后宫暗算。 愁云惨淡的夜晚，她满身是血倒在宫前ˋ 一个巫女冷冷道：“你还有什心愿。” 她有所预料般冷静道：“请帮我消除他有关我记忆。”“为什么？”巫女不解道。 她苦涩的笑道：“若注定我消失，就让他没有遗憾的活下
【知识产权人才“校企对接”工程启动 全国首批试点在重庆】4月20日，由国家知识产权局发起的“2014校企对接工程启动会暨高校知识产权巡回讲座（重庆站）”在重庆理工³大学举行。并将在全市高校遴选1000名大学生和研究生进行专利申请文件撰写、企业专利管理等内容的免费培训。
决定要不要•爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。
【珠海 主城区雨污排水深井增至2.5万个 市民出行谨防跌入】长沙落井女孩至今下落不明，时值珠海雨季，如何防范排水口伤人损物事件？3月26日获悉，目前仅香洲主城区排污、排雨深井盖口已增至约2.5万个，其他排雨方井约4万个，尤其▪是在建工地、临山区域，遭遇强降水时市民要特别注意安全
测测你心中ǐ最重要的人！凭你第一感觉！伸出您的左手！你喜欢你左手的哪根手指。
搭ª配要点：黑色亮面皮衣+黑色牛仔裤+红色运动鞋+黑色毛线帽。
甘婷i婷驾上宝马！
【梦鸽演出一扫庭审阴霾 光彩照人获掌声】梦鸽在进行了近8小时的庭审之后，又赶赴总政歌舞团60周年纪念演出演唱《祖国永远祝福你》。她不仅神色如常笑`容绽放，而且身着一袭白纱裙光彩照人。本来安静听演出的观众，则在她出场时报以热烈的掌声。
【陈信宏现身北京机场 不予理睬粉丝热情包围】6月15日据报道，阿信现身北京机场，引得大批粉丝前来接机，阿信还未下机时机场便已经围上了一大圈的粉丝，小编细细一观察，发ˊ现基本上都是姑娘，有的一脸笑容似乎已经见到了本人，有的则打起哈欠，看来等了不少时间了。
【让宝宝了解“嗯嗯”这件事】“嗯嗯”到底有什么学问呢？《是谁嗯嗯在我头上》透过一只倒霉的小鼹鼠，寻找到底是哪个坏蛋嗯嗯在他头上的过程，轻松愉快地让宝宝了解到：原来每种动物的便便形状都不同。透过故事，宝宝能在欢笑中了解吃、喝、拉、撒的关系，获♪得新的生活常识。
人生最好的是边走边领悟。生活中有坎坷，有风雨，有失落，有悲伤，凡事多往好处想。做一个乐观豁达、开朗的人，再多的失败，再多的不幸，:总会有好消息传来。
【天蝎男不爱你的表现】不再吃你的醋，妒心全无；只要女友跟其它异性多说了些比较亲密的话，天蝎男的醋坛子势必会立刻打翻，强烈的醋意顿时萌生。但若天蝎男对你的行踪开始不再.「打破沙锅问到底」，也不再时不时地故意「撒娇」吃飞醋，你可得小心了，他可能并没打算真的为你赴汤蹈火，爱的热烈。
英国民宅发现“性地牢i”性虐用具随处可见。
你ª离去，我的天空少了一片色彩；你离去，我的世界多了一种思念。
李敏镐、朴信惠等主演的韩剧《继承者们》在首集获得11.6%的高收视率后，第二集却急转直下跌至10.5%，之后几集虽然稳定在11.4%左右，但口碑就上演¤“冰火两重天”。有人狂吐槽剧情“漏洞百出、侮辱观众的智商”，也有人每周追剧苦等更新如受酷刑。
【广州 北大博士来穗工作可领10万安家ˇ 硕士可获5万】广州市将对愿意南下的北大学子给予一定的补贴，其中对战略性主导产业领域引进的紧缺人才，具备博士学位的，广州将每人给予总额不超过10万元的政府安家补助；具备硕士学位的，每人给予总额不超过5万元的政府安家补助。
【奥地利媒体↑称奥也遭到美国情报机构监听】11月3日电 奥地利媒体2日报道说，美国国家安全局一名前特工称，奥地利境内的国际电话通讯同样受到美国国家安全局的大范围监听。
【国际癌症研¹究机构：大气污染可致癌】世卫组织下属的国际癌症研究机构发布报告指出，除呼吸和心血管疾病外，暴露在室外受污染的空气之中，可增加罹患肺癌和膀胱癌的风险。大气污染在致癌方面的危险度已与烟草同级！
【闸北22所学校招聘体育教师】3月30日，上大市北附中、风华初级中学、大宁路小学等学校招聘教师，招聘对象为2014届应届毕业生和在职骨干教师，4月3日中午11:00前报名截止。有兴趣的童鞋可登录²闸北教育人才服务中心报名。
【也谈“领导力”】“你所清楚预见的，热切渴望的，真诚追求的，全心全意去争取的，都会自然而然的实现”——这就是领导力。（LMI founder Pîaul J Meyer）所以，追求人生、事业成功的人，皆是领导者。超越知识和技能的是行为、态度、激情、自信和决心。
【宝宝成长离不开的9种水果】1橙子：半个就能满足孩子一天所需Vc。2香蕉：被称为“智慧之果”。3苹果：被称为“大夫第一药”。4葡萄：很好的能量来源。·5桃：含铁量在水果中居榜首。6樱桃：有“鲜果第一枝”称号。7猕猴桃：Vc之王。8梨：水分充足。9草莓：营养丰富。
【气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场i，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。
抽绳设计的呢子大衣更有休闲感，大翻领的设计十分立体，改善肩部和胸部曲线。用抽绳营造出褶皱的感觉，小腹和PP有肉ˊ也不怕了。
请问我这样做对么i？
【心理箴言】永远都不为自己选择的道路ì而后悔，不管是十年前，还是现在。因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。
【迷人湖落雨之谜】在我国云南高黎贡山的原始森林，有一个奇怪的湖叫“迷人湖”，最宽处150 米，窄处60 米，水深1.5 米。奇怪的是，如果人站在湖边高声讲话，本来;晴朗明丽的湖面上空就会突然乌云密布，甚至立即下起雨来。讲话声音越高，雨就落得越大。这使众多的学者专家都陷入了困境。
李立群《娘要嫁人》由蒋雯丽、李立群、张鲁一、于荣♀光、吕中等实力明星主演的电视剧《娘要嫁人》，将于3月27日首播。剧中，李立群将挑战自我，出演一位在解放战争时立过战功的军人李茂才，与蒋雯丽所饰演的漂亮寡妇齐之芳展开一段精彩的年代恋情，并将为观众上演一出出惹火的激情戏码。
【梁洛施与李泽楷分手2年后复出】据香港媒体报道，一↑直盛传会复出拍戏的梁洛施，终于落实了，她将拍摄张艾嘉的新片《念念》。记者会上，梁洛施显得非常紧张，问及3个孩子与复出心境，她仅说拍片期间孩子将由父母照顾，也说自己并没有退出影坛，随后尴尬沉默。
