nieN-rVS&nbsp;女/江西    &nbsp;    也关注她

【心理建议】假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。
一位旅行者离开旅馆，急着去赶火车。可是，走到门外，见外面正哗哗地下着雨，他对旅馆服务小姐说。对不起，请你去看看我的雨伞是否在我房间里。几分钟后，服务小姐回来说：先生，雨伞还在原地方，靠床头柜放着。
春暖花开，艳丽的电眼美女邂逅宝马Z4！~
关于狗狗的一切。
有没有一双手，握住了便不想轻易放手。有没有一个肩膀，可以倚靠一辈子都有安全感。有没有一场拥抱，紧紧的让两个人再也不分开。有没有一种约定，是相约每一个来生都要和你相遇。有没有一段感情，深深刻在心里一辈子不会忘记。有没有一个人，是你倾尽了一生力气还舍不得将他遗忘。
这卖童装的是想把小孩儿都吓死吧~
【蜜月岛】（Meeru Island）位于马尔代夫北部珊瑚岛的最东边，离马累国际机场50公里远的地方，远离其他岛屿。有快艇往返于马累机场和小岛之间。
女神安心亚再度入围全球性感美女 
知更鸟只会唱歌让我们欣赏……只会对我们唱到死为止。所以，杀死知更鸟就是犯罪。——《杀死一只知更鸟》
身体累不可怕，可怕的就是心累。你的心累了那么也就会影响心情，会扭曲心灵，会危及身心健康。其实每一个人都是会有被他人所牵累，被自己所负累的时候，只不过有些人会及时地调整，而有些人却深陷其中不得其乐。
此歌一出秒杀各种歌神，蛋碎一地，万物死【 】 
【汽车养护】如果发现爱车油耗突然增大，就应该去4s店检查一下汽车的油路和电路，如果油路和电路出现故障，发动机在工作时就会增大喷油量，增大油耗。汽车电路系统的保养是汽车养护的核心内容之一，尤其对于使用三年以上的车辆，每年去4s店进行一次彻底的汽车电路系统保养是非常重要的哦。
Perseverance is not a long race:it is many short races,one after another.坚持不懈不是一个长跑，而是一个接着一个的短跑！
在会议上，领导提出一个很平淡的问题 ：“处女节是几月几号？”见众人茫然，领导又说： “我们一再强调，科学发展观，要用科学的方法学习和思考，才能应对各种问题....你们.....” “请大家记住，处女节是3月7号！因为处女和妇女仅仅只是一日之差！” 众人惊讶万分， 随后齐声称赞
优雅和传统的完美组合，创造一种轻松的气氛，精美的图案和绿色植物将兼收并蓄的外观添加到房间里。
打招呼也是自我推销的好手段。在公司外部碰到客户，可以在招呼时强调“我是x公司的xx”；如果对方还是记不起来你是谁，则再补一段“我曾经因为xx事受您照顾”的话。
【室内彩虹】在意大利的科莫，Gabriel Dawes 为一年一度的当代艺术展 Miniartextil 设计了可以用 3D 技术“制造”彩虹的装置。这个装置位于科莫一座始建于 19 世纪的古老别墅里，两个程序安装在室内阳台上，发射出来的光线按照彩虹的顺序排开，再进行翻转扭曲
如果说“现实占有，败一胜九”成立，那“坚定信心，无往不胜”也就没错。哪怕是非常可怕的事件，只要你告诉自己，你有应对它所需的资源，那么它或许也就真能得到控制。
【茶峒古镇】茶峒位于湘、黔、渝、三省(市)交界处，始建于嘉庆八年(1803 年)，湘西四大名镇之一。著名文学家沈从文以茶洞为背景，写出小说《边城》，驰名中外。《连心坝》、《边城》等影片均在茶洞拍摄。古镇青石道整洁风雅，吊脚楼古色古香，古渡摆舟，如诗如画黄泥的墙，乌黑的瓦，都使
【腾龙洞】位于湖北利川，是中国目前最大的溶洞之一。目前洞内已建成全国最大的原生态洞穴剧场，每天都以一场高水准的大型土家族情景歌舞《夷水丽川》，让游客感受土家民族的动人传说。此外，全国最大的洞中梦幻激光秀，让游客置身于变幻莫测、空旷神秘的梦幻世界。
在所有的批评家中，最伟大的、最正确的、最天才的是时间。——别林斯基
【中国十大奢华地主庄园】1、山西王家大院。2、山西乔家大院。3、四川刘氏庄园。4、山西常家庄园。5、山西皇城相府。6、重庆陈万宝庄园。7、山东牟氏庄园。8、河南康百万庄园。9、陕西姜氏庄园。10、西 藏帕拉庄园。你想去看看它到底有多奢华吗！
迫不及待的想要登基。
【12星座所代表的西游记人物】1.白羊（红孩儿）、2.金牛（牛魔王）、3.双子（金角银角）、4.巨蟹（沙和尚）、5.狮子（猪八戒）、6.处女（普贤菩萨）、7.天秤（如来）、8.天蝎（孙悟空）、9.射手（二郎神）、10.摩羯（太白金星）、11.水瓶（观音娘娘）、12.双鱼（哪吒
【雷死人的汽车改装】汽车改装是一门技术，更是一门艺术，但是如果这门艺术太过前卫，就成了下面我们为您带来的，搞笑的雷人改装艺术了。这副图以为是导弹追踪？原来是氢气球。
【12星座的爱情专属味道--天秤座】棉花糖。天秤座喜欢热闹，孤单并不是他们想要，因此在他们的爱情之路就像棉花糖一样，在还没有完全决定之前，就如同丝绸般的糖一圈一圈一层一层，缠绕着小棒，就不会知道它会是什么形状，一旦天秤决定了，那就是一种坚持，让爱情蓬松美丽而甜蜜。
【橡皮擦】为你推荐的这款橡皮擦看起来很fashion，美其名曰理发师橡皮擦，看看这些橡皮的造型，刚开始的时候都是方正的，而且还有一张脸蛋在上面，每次使用它们的时候，就好像在为它们浓密的头发进行修剪，一次又一次，最后有型有款的发型就诞生了。
茅草屋，土坯房，马架子，都成了记忆里难忘的相册，城市和乡村的距离越来越近了。城市在接受着春潮汹涌般的人流，很多农民也在改变着原始的思维，也都是走进现在文明的大都市。
《花木兰》cos 
关于爱的记忆，要好好收藏，只是今后的幸福，要各自寻找。
托普卡帕宫（Topkapi Palace）是奥斯曼帝国统治者的住所，已经被列入联合国文化遗产。你可以参观花园、武器区域、后宫、牛棚和其他有趣的地方，这里的建筑、美和复杂性吸引了众多的参观者，参观完后，你就会明白为什么它这么受欢迎了。
爱的表达，要用情感作密码；爱的升华，要用作见证；爱的火花，要用誓言来点燃；爱的美丽，要用真心来滋润。
奋斗令我们的生活充满生机，责任让我们的生命充满意义，常遇困境说明你在进步，常有压力，说明你有目标。
【这画风太不科学！《模拟人生4》精美概念艺术场景图欣赏】虽然《模拟人生》系列的玩家一般不在意游戏中的风景有多迷人，但其中确实有很多不错的场景。Tony Ianiro，2013年9月之前一直担任《模拟人生4》的概念艺术创作工作，他公布了几张《模拟人生4》应有的风景图片，一起来欣
【懂得让我微笑的人】会紧紧牵住我的手，生怕一松手，我就会消失。会在我伤心的时候把我拥进怀抱，等我哭完跟我说，饿不饿？会在下雨时撑起他那偌大的伞，为我遮风挡雨，却忽视落在他左肩的雨滴。会一眼就看出我的心思...懂得让我微笑的人，虽然我不知道你何时出现，但我会守侯，因为我相信你的
国外或者国内，地铁都是个非常重要的观光景点，纽约 design hype 工作室推出了一系列的地铁手镯，有纽约、伦敦、巴黎、米兰等时尚都市，避免自己不会在这里变成路痴。
钢梁砸车 
小时候以为过的种种蠢事！！！
没事，习惯了……
【圣斗士星矢新剧场版发布 虎兔班底参与制作】上午刚刚才公布「圣斗士星矢Ω」TV动画将在4月份播放，中午就又宣布了的新作剧场版动画。目前官方网站已经开放，但是只公布了一张图片及监督和编剧的人选，监督佐藤敬一和编剧铃木智寻在去年大热的动画「TIGER &amp; BUNNY」中也担当了相
难道你要房子，就不要自己的家庭，不要自己的小孩吗？——《我的男男男男朋友》
此生的漫漫長路，沒有一個東西叫失敗，甚至也無所謂挫折，有的只是歷練與波折，提醒我要反省和改變，然後做得更好
你的品质如梅花般刚强，你的性格像冰川般含蓄，你有令人折服的内涵，你有让人倾倒的酷，于是我们尊称您为“梅川内酷”！愚人节快乐！
他和她分手了！她哭着去找她的闺蜜.她把一切都告诉了闺蜜.她说：我那么爱他，他为什么要跟我分手.闺蜜抱住她说：他不懂珍惜你 一切有我在，你一辈子都不会孤单的.她笑了说：幸好我身边还有你.一切有我，在你不会孤单.
台灣hisoka tsuzuki 亚丝娜cosplay。
【荷兰--莱顿】莱顿城坐落在荷兰西部靠海的地方，它的交通和设施十分现代化，同时又是一个有着悠久历史美丽城市，市里有很多17世纪的建筑。市中心有运河穿过，河岸旁有红砖铺成的小道，风景十分秀丽。
别学习了，跟咱混吧。
防患未然，是为了避免遭受痛苦与损失，豁达大度，是为了避免纷争与冲突。
附近有只野猫,偶尔遇见他总买肠喂它,看着狼吞虎咽的小猫他开玩笑说『你要有灵可得佑我赚大钱』有天他在马路中间安全岛等过斑马线,突然腿被咬了口,他下意识退几步,正是这几步让他刚好避开了失控的泥头车!而咬他的小猫却被辗在了 车轮下!晚上,他梦见小猫开口讲话了,小猫说『我没钱,但有九
人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。用阳光乐观的心态去面对生活和工作，淡然是生活最美的一种态度，你不会轻易被伤害，为周围身边人带来更多欢乐和希望。淡然吧，能让你心胸宽广，能让体味人生的美好。
人生短短几十年，人的一生，能实现自已的理想，体现自我价值，得到社会的认可，别人的尊重，当然感到欣慰。但没有实现自已的理想和走向成功，也不能认为就没有价值、没有幸福和快乐。
【200件“大师级”工艺美术作品亮相南京】2013中国工艺大师作品创新拓展论坛10日至11日在南京举行，150位来自全国各地的工艺美术大师在南京“论道”。咱们也可以大饱眼福，包括水晶玉石类、木雕类、织绣类、陶瓷紫砂类、象牙类等近200件工艺美术精品将在“老门东”蒋寿山故居展出
爆笑抽筋！！想喝牛奶的宝宝，爸爸的反应真是弱爆了！！！
对夫妻到英国旅游，入住一间古老的大宅。住下后，他们才知道，这是间有名的鬼屋。但房钱已付，他们决定暂住一夜。半夜，楼下果然传来异声。妻子对丈夫说：你到楼下看看好吗？丈夫回答：不太好吧，你英语比我好，还是你去看看吧。
《Gulp》-在沙滩上拍摄的最大定格动画 by Aardman
ladygaga进军三国杀 恶搞截图尺度惊人
【心理提示】你生气是因为自己不够大度;你郁闷 是因为自己不够豁达;你焦虑，是因为自己不够从容;你悲伤，是因为自己不够坚强;你惆怅，是因为自己不够阳光;你嫉妒，是因为自己不够优秀…凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
【广州最早按西方城市规划建设的商业街区：十八甫】1922年孙科市长改变骑楼建筑风格按西方城市规划理念拓路，设人行道，路两旁种树，成片西洋风格商铺。但如今因长时间没人用，建筑自然老化和损坏较厉害。专家建议应尽快厘清建筑的产权和历史背景，把整条街道完整地修复起来。
【宜宾蜀南竹海】蜀南竹海原名万岭箐，位于四川南部宜宾市境内，方圆120平方公里，生长着楠竹、水竹、人面竹、琴丝竹等乡土竹子58种，引种了巨龙竹、黄金间碧玉竹等竹子300多种，共有竹子427种、7万余亩，植被覆盖率达87％，为我国空气负离子含量极高的天然大氧吧。
世貿機車展正妹陳以庭
开放式的空间设计让小阁楼显得格外开阔，但各室迥异的风格和创意的隔断让分区变得容易。从客厅与卧室的隔断墙中延伸出来的树状设计非常大胆且有创意，极大地美化了空间和活跃了气氛，也让客厅更有立体感。
【DIY煎牛排】1.腌料用水搅匀成略稠状,牛排放腌汁中;2.鸡翅同理;3.牛排和鸡翅入保鲜盒,腌汁淋上去盖盖后冷藏腌制一天;4.第二天取出,热锅放橄榄油,煎牛排煎鸡翅,煎好一面再翻面;5.切半个洋葱,放锅中稍煎;6.最后起锅,将洋葱垫在盘子上,放上牛排鸡翅。
【话题动画「恶之华」BD\DVD将同捆发售写实版比较动画】过去话题动画「恶之华」就曾在niconico上公开过动画的真人版的第3话内容，当时就引得阿宅吐槽说为啥不直接上真人版？！目前官方决定将真人版和动画画面比较的动画作为特典于BD\DVD同捆发售。
婚礼现场遭朋友恶搞 新郎变成乞丐
哪里不对呢。。。。。。
要想巧妙的驾驭高领，穿出摩登复古感，你可以遵循这些：首先，选择彩色、蕾丝、印花等存在感强烈的单品很重要。然后就是着力于叠搭中性风的单品以作为亮点使用！
美国三乳女子街头遛“人”引热议！近日，美国佛罗里达州的一段手机视频吸引了众多网友的眼球。视频中，一名长着三个乳房的女子用狗链牵着四名男子在街头散步。男子们脸上戴着皮革面具，在地上爬行，引来人们围观。据悉，该女子名叫艾丽莎海斯勒，今年21岁。
如果连续一周每天只睡四五个小时，造成的伤害就相当于血液中酒精含量达到0.1%。换句话说，公司里等于是坐了一大群每时每刻都醉醺醺的酒鬼。我们怎么能指望一群常年醉酒的人充分发挥自己的能力，去为企业创造价值呢？
喷饭！性感得如此夸张
【穿越火线】六一特刊！超变态，本周最新十佳神枪！简直太厉害啦~
【游戏《摇滚都市》将在2015年推出TV动画】由Vein Carry Japan 所推出的手机游戏《SHOW BY ROCK!! （摇滚都市）》，今日宣布将在2015年推出改编动画的消息，动画官方网站也于同日启用，并公开宣传影片以及四名主要角色设定，其角色担任的配音名单尚未发
每天给自己一点时间沉淀，世界上最痛苦的事情，一定与感情有关。只有感情才能让人体会到痛苦的意义。感情可以让人伤心，让人高兴，让人哭，让人笑，感情可以带给人最大的快乐，也可以带给人最大的痛苦。正因为有了感情，生命才显得更有意义。
这是用两张单人书桌拼成的长书桌，搭配的成功点在于亮丽的色彩以及整洁有序的桌面。桌面音响、台灯、座椅以及另外添置的抽屉柜都呈现出热闹的红色，赏心悦目。
很多次我想在放弃了，但是它在我身体的某个地方留下了疼痛的感觉，一想到它会永远在那儿隐隐作痛，一想到以后我看待一切的目光都会因为那一点疼痛而变得了无生气，我就怕了，爱他，是我做过的最好的事情。——《恋爱的犀牛》
中南财大配音又一神作《武汉！武汉！》！ 剪辑的兄弟太有才了！问：这位非洲朋友武汉热吗？ 答：哥不是非洲人，老子是在武汉晒黑的！6：43直接笑崩
【年内青岛就能直飞美国】目前青岛飞美国要到北京、首尔等地转机，但在步入2013年之前青岛直飞美国有可能实现！市政府口岸办称，将开通的直航美国航班是飞抵洛杉矶的，预计每天一个班次 ，采用代码共享方式；明年换季后还将开通直飞旧金山的航班，每天两到三班，市民飞美国会省不少事。
快乐地工作将会让你更加有效率,更有创造性。所以,你怎样才能把更多时间投入那些让你感到兴奋、能启发你的项目中，而不是投入那些沉闷无聊的事情上呢？
【蛟龙号进入试验性应用阶段 6月初赴南海实验】从今年起，蛟龙号载人潜水器将进入试验性应用阶段。蛟龙号试验性应用航次分3个航段，计划6月初起航。一航段43天，主要在南海特定海域开展；二航段42天，主要在中国大洋协会多金属结核合同区开展；三航段28天，计划在西北太平洋富钴结壳资源
你摊上大事儿了！
维恩Sharon-时差MV（超清HD完整版）
合肥女子买下印度洋一座海岛 称比买套房还便宜
美国发现七彩玉米 外观晶莹剔透犹如琉璃
他说：”待我一统天下，封你为后。“她微笑，并未置否。一朝圣旨初下，后位仍然另是她人。她却封为公主，成了他的妹妹。她知道，无名无份无权无势的她终是抵不过另外一个她的明媒正娶和手握兵权的势力。
【铁路系统全员加薪：最低每月上调360元】数位铁路系统人士已证实，薪酬上调的文件已经在各路局下发，根据岗位档次，月薪酬上涨幅度从360元-490元不等：知情人表示：这样的薪酬调整旨在化解铁路内部矛盾，一线员工收入过低在铁路内部积怨已深，段长和一线工人的收入差距逾10倍是普遍现
造型天花后方接续主卧房的玻璃扶手，结合楼梯线条串连一楼空间。从挑高造型天花线条悬垂而下的照明，晶灿耀眼的小水晶球隐约带出空间的奢华氛围。
找到一颗心，在你最低谷的时候爱你，找到一双手，在你最脆弱的时候拥抱你。
创意能扫去呆板，带来许多欢乐，卧室中的床头背景墙，是一款手绘画，从屋主的枕边传出呼呼大睡的信号，但单调的卧室带来无限乐趣。
【读懂摩羯男恋爱心思】冰冻三尺，非一日之寒。野心大的摩羯男对于成功的渴望很强烈，但严谨勤勉的他们，希望自己的奋斗模式是脚踏实地。对他们来说，成功之路并非遥不可及，只是还需要更多时间，需要更加努力，所以，别总是否定他们的努力，再多给他们些时间，他们绝不会让你失望！
以前你讨厌开会，哦，当然还有会上发言，但如果大会小会都不通知你参加，甚至故意在你外勤时召开，估计是老板不想再看到你那张脸，不想再听到你的意见和建议了。
好好的两个女孩 音乐一响哥彻底震精了！
表现得当的新人，刚来的时候嘴巴很甜，见着谁都尊敬地唤老师，但绝不是虚情假意，也更不会两面派。有什么工作也都积极肯干，并虚心地向其他前辈请教，即使做错了事情也敢于认错。
由Datouren最新设计的精灵罐，白天晒晒太阳，就能将太阳能转化为电能储存起来，打开开关，感应到声音后，灯光便慢慢亮起，像只小精灵那样不停的飞跑。光球既可欢乐的快速跑动，也会梦游般的缓慢飘动，充满童话般的梦幻。
国内爱情故事看过了，看看国外另类爱情故事
夏季MM最爱的长裙又来啦！秋季虽说有点凉意，但并不影响MM们的扮靓小心思喔，金秋延续着长裙风潮吧。
有些话，说不出，则予以轻描。有些事，挥不去，便赋以淡写。
《哥斯拉》之秀恩爱的都去死！我读书少你不要骗我，杨过和小龙女不可能长这样子~
赏心悦目的小绿植，在家也弄一个这样的角落吧。
【冬瓜粥】用新鲜连皮冬瓜80克—100克（或冬瓜仁，干的10克—15克、新鲜的30克），粳米100克为原料。将冬瓜洗净，切成小块，同粳米一起置于砂锅内，一并煮成粥即可（粥内不放盐）。或先用冬瓜仁煎水去渣，再净粳米放粥煮，每天早晚两次时，常食有效。能利尿消肿，减肥降脂。
人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。
【鸡搞粉】鸡切块放清水中漂洗滤干；粉条在清水内泡1小时左右；油烧热放鸡块炒香，加料酒，直到炒出鸡皮内的油；将鸡块、枸杞、姜放进沙锅内，加入适量的水；盖上锅盖用大火上煮沸后，用小火焖30分钟；放入泡软的粉条，用中火煮半小时，直到粉条变软；放盐、胡椒粉调味，撒上葱即可。
【灵山OL】卡牌？非卡牌？一样的西游，不一样的精品！另类的《金箍棒OL》带你体验一把不玩卡牌的卡牌手游！没有卡牌的束缚，自由全方位培养！阵型、装备、仙缘、技能……策略无处不在，多种堪比端游的大型社会化交互玩法，喊上好友一起玩！
【妇女月子里是否不能刷牙】：孕妇怀孕期间因荷尔蒙的影响，牙龈对牙菌斑的刺激反应更加激烈，牙龈炎发生得更为频繁。孕妇在怀孕前就应该进行口腔检查，进行洗牙等清洁治疗，防止孕期牙龈炎的发生，防止对幼儿的传播。孕期和产后营养足而运动少，牙龈炎更易频发，应该坚持每日用温水刷牙。
一个场合，谁是主角，谁是陪衬，一定要弄清楚。就像是不同演员演出一幕戏剧的时候，主角一定要说主角的话，配角一定要说配角的话，如果配角说了主角的话，那么这部戏剧就一定很别扭。
【贝伦塔】一座有着近500年历史的古城堡，是葡萄牙有名的地标，也是里斯本的象征，名列世界文化遗产。它见证了里斯本昔日曾有过的辉煌。它的独特建筑风格和其特殊的地理位置为它带来了世界各地旅游观光者，是里斯本最上游客镜头的一个风景点。历史上有多重作用，在大航海时代，也是航海家们的起
Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but more difficult to regret. 永远不要放弃你真正想要的东西.等待虽难，但后悔更甚。
【2014年女性人气动画:「Free!」力压「进击的巨人」夺冠】第五届BL AWARD 霸权2014公布，京阿尼「Free！」夺冠，被评为“让普通动画迷瞬间腐掉的罪恶动画”，第二名「进击的巨人」，第三名「黑子的篮球」。真不愧是京阿尼，不是基阿尼，第一部BL动画推了多少人跳下腐
【《消逝的光芒》画质对比图出炉 SweetFX特效效果拔群】在1月份最受关注的游戏《消逝的光芒（Dying Light）》已经正式与玩家们见面，小伙伴们有没有赶紧去体验跑酷打僵尸的魅力呢？现在外媒为我们带来了低画质、高画质和SweetFX后画面的对比图，一起感受下吧。
【刘强东蝉联财富“中国40岁以下商界精英榜”榜首】《财富》中文版于今日公布2013年“中国40位40岁以下的商界精英”榜单，京东商城CEO刘强东(38岁)蝉联榜首，腾讯总裁刘炽平(38岁) 及北京学而思教育集团董事长张邦鑫(33岁)分列亚军、季军宝座。
超萌喵星人帅气小黑帽吃冰激凌！
你是一块玉，但我不是匠人，接受你，就接受了一种高度，我没有这个自信。——《天道》
天国之门cos《王者世界》。
【心理提醒】其实生命的真正意义在于能够自由地享受阳光，森林，山峦，草地，河流，在于平平常常的满足。
【教育孩子 一种声音足够】城市中，隔代养育越来越成为一种普遍的社会现象。祖辈养育孙辈有时间和经验上的优势，但如果在隔代养育中越位、错位，会影响亲子关系的正常发展。专家建议，祖辈在对第三代教育中要合理定位，做到不错位、不越位，应做好称职的配角，而不要越俎代庖。
【冬季抗感冒的四大养生药膳】1、萝卜姜枣汤——化痰止咳；2、苦瓜猪肉汤——祛湿解表；3、川芎白芷炖鱼头——祛风散寒；4、姜葱豆豉豆腐汤——散寒开痰。
【台妹萌音评测机甲世界】巴哈姆特《机甲世界》嗲妹评测
无法改变世界，可以改变观念；无法改变事情，可以改变心情；无法改变别人的看法，可以改变自已的想法。
希望与失望的落差越小，感情便能维系得越久。
黄晓明、陈坤新片各有话题
【《坦克世界》日版明日放出《少女与战车》西住美穗语音包】Wargaming 日本分公司今日宣布，3 月 28 日起将释出《坦克世界》与知名动漫作品《少女与战车》合作，《少女与战车》声优为《坦克世界》配音的第一波西住美穗官方语音包。
Clean your finger,before you point at my spots. 先洗浄你的手指，再指出我的污迹。
随着时间推移，市场推广和销售机构将会越来越多，销售产品的渠道和方式也越来越多、越来越新，这就需要大量对销售工作充满热情、同时具有较强沟通能力的人才。
If there ever comes a day when we can’t be together, keep me in your heart, I’ll still stay there forever. 如果有一天，我们不能在一起了，就把我放在你心里，我会永远呆在那
【自尊感情】自尊感情高的人，对于别人的辱骂也能宽容以对，不管别人怎么说自己，都不会影响自己对自己的评估，因而不会生气。反之，则无法尊敬自己，需要从别人的评价中获得自尊感情。因此，如果平时能够多冷静地审视自己，发现自己值得尊敬的地方，提高自尊感情，就不会动不动就为一些小事而生气
Makastool马卡龙凳子，设计灵感自法国小甜饼——马卡龙。饿了不会忍不住咬一口吗？
北回归线以北的地域而言，冬日的朝阳来得甚是隐晦，几经较量才为薄寒的大地送来些许温存，在每一次提起笔后痴痴的笑到无法正常思维。而现在以记忆果腹的我终于能安然面对燃尽的流年里的点点滴滴。
同事就是共同做事的人，工作接触最密切的人。换一种说法就是抬头不见低头见的人。所以，同事在一起，开开心心，其乐融融，像家一样的气氛，是多么愉悦的一件事。然而，同事不像朋友，在日常工作中，能多一份担待，能承受多次误解。如果搞不好同事关系，同事变成“敌人”的可能性大过做朋友的可能性
【福州蔬菜零售价整体回落】福州六种蔬菜协商价试推已有10天，记者昨天走访市场时注意到，福州蔬菜整体价格呈现下降的态势，其中不少叶菜与本月初比售价都下降了两成左右。业内人士表示，临近春ī节，部分蔬菜的价格可能还会上升，但整体大幅度上涨的可能性不是很大。
搭配要点：•裸色拼接连衣裙+红色防晒衫+黑色鱼嘴高跟鞋+墨镜。
你需要有短、中、长期发展规划和目标¤，能够预见组织发展的方向以及现存人力资源与未来的差距；能够有效地辨别未来人才，裁减掉不适合组织发展的拖后腿人员。
凌晨五点，创业者张先森从公司下班时，天边已露微白，张先森踌躇满志豪气干云，不禁大笑一声：我的竞争对手们，你们知道凌晨五点的城市是什么模样么？突然，背后传来一个低沉的声音：“打劫！˙”张先森吓尿了！这个故事教育我们，永远不要怀疑在这个世界上有比我们更努力的人。
【缩时摄影让你见识3D地画从无到有的神奇过程 】好赞哦°！！
【昆明长水机场安检站旅检四大队：优质服务迎宾客】近日，昆明在“南博会”航空安全检查保³障工作中，昆明长水机场安检站旅检四大队精心组织、周密部署，针对旅检四大队所负责的政务要客、商务贵宾及国际旅客出港航班安全保障的特点，展示了航空旅游第一形象的同时，更彰显了昆明机场安检的长水新风
【饮食要合理控制】很多人不相信脸上长痘痘是因为平时吃的东西的问题，你可以试一试一周不吃任何油:腻、辛辣的食物，而改选清淡一点的食物，一周以后你会发现额头和脸上其他部位的痘痘都会消失。
示范搭:配：印花鱼尾摆收腰连衣裙+喝死额过膝长靴+软呢帽。
【700光年外发现奇特新行星：一年仅8.5小时】据国外媒体21日报道，科学家发现一颗奇特的新行星，距地球700光年，表面充斥着熔岩，环绕母星一周仅需要▪8.5个小时。这颗体积与地球相当的火球被命名为“开普勒78b”，是迄今为止发现的轨道周期最短的行星之一。开普勒78b的轨道半径
【如何与不同性格的人共事】在职场上，我们经常会因为性格问题与同事产生冲突、误解、拒绝等负面关系.对此，你最好不ï要试图去改变你的工作伙伴，你要做的是学会和不同性格的人相处。
人生出现奇迹的星座：小商人变大富翁（金牛、巨蟹）；开天辟地无中生有（白羊、水瓶）；斗争中能屈能伸（狮子、射手）；追上不可能的人（天秤、双鱼）；工作上有异常好运（双子、魔羯）；突破身体障碍与限制（处女、天ª蝎）
【芦荟去雀斑】DIY芦荟来达到去雀斑效果，把芦荟洗净去皮后捣♪碎，滤去芦荟渣只取汁液，然后加入少许面粉和蜂蜜进行调和，均匀地涂抹在脸上，15分钟后洗净就行了。
职场♂跳槽决不是解决问题的办法,而且频繁跳槽的后果是让人觉得没有忠诚度可言，而且不能安心工作,很多人跳槽是因为这样或者那样的不开心，如果这种不开心，在现在这个公司不能解决，那么在下一个公司多半也解决不掉。
Ladies' Code数码单曲《So Wonderful》完整版MV于˙13日正午公开！Super Changddai包揽词曲创作，并参与编曲。歌曲延续了组合一贯的华丽风格，采用乐队演奏的方式，并加入Funky元素，展示了全新的歌曲风格。
一女孩在家自杀了。 男友听闻噩耗赶来，看到此景，不禁潸′然泪下。 处理完她的后事，他在她家整理东西， 打开了她的电脑，看到最近浏览记录是一个网页和一个文档，网页打开显示是昨晚他的公司班车在路上出车祸，全车人都无一生还的新闻，文档打开是一句话：你若不离不弃，我必生死相依。
【漫画「日日摇滚」翻拍真人电影 演员野村周平全裸上阵】由榎屋克优自2010年开始在「周刊Young Jump」连载的漫画「日日摇滚」宣布^真人电影化，电影将由曾执导「我们都是超能力者」的入江悠担任导演，男演员野村周平主演。
【《冒险岛2》新图发布 女刺客贝拉亮相】NEXON在《冒险岛2》官网公布了女性角色贝拉（BELLA）的新年贺图，她¤也就是之前公布的宣传CG中，召唤出巨大怪物的萝莉，从她的武器设定来看，应该是一名刺客类职业。
爱情是一种突然的产物，突然地要你相信一些你从前不能相信的事情▫，不管那是残酷的最后还是温情的心动。或许，就有一次怀疑精神，那就是怀疑这份爱情，不去相信的时候，没有人可以做什么，回头，已是说不出口。
【心理格言】即使拥有整个世界，我们一天也只能吃三餐，一次也只能睡一张床。欲望太多反而会成为累赘，欲望越小，人生就越富足，贪婪，是最真实的贫穷˙。悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
虽然现实▪中生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟。要看生活是否完美，那么你就要选择淡视那些不完美，放大那些可能的完美。
【12星座中学不坏的女生】冠军（白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（处女座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（狮子座）、第七名（天秤座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（摩羯座）、第十一名（天蝎座）、第十二名（¦射手座）。
我明白有些东西不属于我，可我不愿意放弃，咬牙坚持不松手，痛了也拼命忍住，因为我知道遇见它不容易。错过了会很可惜，比如我知道你会走，但我就是不愿意接受失去。 我如果真的能坦然放弃你，我就不会成为现在这个有千万道伤口的自己，虽然一切都会过去，但是在过去之前，有多紧就要`抓多紧。
恶搞通缉犯化妆¤成奶牛，笑死我了
【¤每天喝水的正确时间】第一杯水：6：30（排毒又养颜）。第二杯水：8：30（体贴又健康）。第三杯水：11：00（解乏又放松）。第四杯水：12：50（减负又减肥）。第五杯水：15：00（提神又醒脑）。第六杯水：17：30（消化又吸收）。 第七杯水：22：00（解毒，排泄，消化增
长期被梦游症困扰的她，梦到切西瓜。西瓜被切成支离繁碎¹的好几块，令人垂涎欲滴…夜半梦醒，她发现手里拿着刀，躺在一旁的老公已身首分离！望着老公血肉模糊的脸庞，她当场晕厥过去…隐隐中她梦见自己在吃西瓜，鲜红汁液从唇角溢出，一滴，一滴，甜津津的…“快停下，停下！上帝啊，求您别让我醒来
【美女玩家张杨一诱惑写真】近日《醉逍遥》ª论坛发布了一套性感宝贝张杨一纯的最新写真，版主声称张杨一纯即将加入其公会，希望吸引更多的玩家，张杨一纯还被网友称为“小张馨予”。
“过分争执无益自己且又有失涵养。通常，应不急于表明自•己的态度或发表意见，让人们捉摸不定。谨慎的沉默就是精明的回避。”——为人处世十诀之《保留意见》
日本美眉10秒啃光大西瓜 胸大嘴^也大
【性格如火爆浪子的星座】冠军（白羊座）↓、亚军（射手座）、季军（摩羯座）、第四名（狮子座）、第五名（双鱼座）、第六名（处女座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天秤座）、第九名（天蝎座）、第十名（水瓶座）、第十一名（金牛座）、第十二名（双子座）。
双叉臂前桥和铝制整体后桥给了535Li一个非常扎实的底盘，尺寸为245/45R18的固特异防爆轮胎不仅能提供极好的抓地力，安全！新5系采用了一种名为驾驶动态控制系统的技术，驾驶者可以通过电子³档杆旁边按钮对行车模式进行切换。共有标准(NORMAL)，运动(SPORT)和超级运动
如果ǐ心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
【《僵尸部队三部曲》正式·公布 首批游戏截图放出】Rebellion正式公布了旗下游戏《僵尸部队三部曲（Zombie Army Trilogy）》，与此同时官方还为我们放出了该作的首批游戏截图以及细节。
1994年四大天王——惊天四重唱,张学友出声的↑那一刻，差距立显啊！ 四大天王曾经是多少人的偶像啊？！曾经疯狂迷恋他们的默默转吧！
折断脖子！这个扣篮失♀误彻底毁灭你的飞翔梦，看来这二十多年我选择不飞是正确的！
【猫猫，你确定你喝的是奶?！麻麻回来你就惨了。。】哈哈，妈妈最爱的最爱的胶原蛋白就这么被“消灭”掉了！不过，真有那么好吃么?♀看你那个陶醉的劲，萌爆了。。
何晟铭献唱《像火花像蝴蝶》主题曲《不问》，歌曲旋律悠扬、歌声浑厚，整首歌“有种看淡人间，蓦然回首的感觉”，这首主题曲也将《像火花像蝴蝶》剧中跌宕、纠葛的ι爱恨情仇娓娓道来，奠定了全剧厚重、柔美的基调。
【南京 猪肉涨声响起，一个月涨了一块钱】临近春节，鱼肉蛋菜价等涨势一片，不少蔬菜价格都i“跳”到4元、5元时代，猪肉价格近期也一路上涨。与上月初相比，去骨腿肉、精瘦肉每斤都涨了1元。
搞笑儿童之骚年，好脚法啊！这货是未来拳击手的料啊···好ï好加油哦！
作为物理系游戏，又是老鼠与奶酪，自然的游戏操作也就不难了，这一次我们扮演的不是制作奶酪，而是·要从邪恶对手手中抢回心爱奶酪食谱。分享游戏：
在你分享的时候小心点,花点时间了解一下你的同事，再去分享你的个人信息。即使是和那些你信任的人也要注意得当专业。要对“可分享”有明确î的界限，知道什么可以说什么不该说.
【丁香和薄荷比红葡萄酒更护心】此前已有多项研究发现，红葡萄酒可提高“好胆固醇”水平，进而有助于降低心脏病和脑卒中的患病风险，而让红葡萄酒发挥健康功效的主要成分是多酚↓类抗氧化物质。每100毫升红葡萄酒中含101毫克多酚，但相同重量的丁香含15188毫克，薄荷含11960毫克。
月球背面的秘密----月ξ球总以一个面对着地球，是因为月球的自转和公转周期是相同的。也正因大家无法看到月球的背面，所以对月球背面充满了好奇跟疑问。 从美宇航局在登月前公布的597起月球怪异现象，如突然发光、磁场变异、奇怪阴影、不明飞行物活动等有许多扑朔迷离的现象没有揭开。
【混元顶】混元顶是崆峒山景区最高处。原建有轩辕楼，清末毁于战乱。现建有混元阁，阁内分三层，彩塑神像。外观为上八卦形下正方形的古建筑，体现天元地方之感，外观犹如玲珑宝塔，高达29.ˇ6米，百里之外清晰可辨，登临混元阁极目四眺，天阔地宽，大有“三秦收眼底，陇原咫尺间”之势。
【小時光】高中生石頭每天放學都尾隨自己心儀的女º同學小潔。一次偶然的機會，石頭被小潔帶到一個陌生人的生日會，在那裡，石頭終於體會到了初戀的味道。
还原度都是百分百 一周大师游¡戏COS图。
【联合国人口展望：印度人口数2028年超中国】联合国预测印度人口数将在2028年超过中国人口数，成为世界第一人口大国。在2028年，中印两国的人口数量都将达到14.5亿，此后，印度人口将持续增长至本世纪中期，而中国人口数将缓慢下降。联合国还预测，到2050ξ年现今72亿的世界人
文章“出轨”事i件淡出，马伊琍时隔14个月再开工，wife项链尤为抢眼，网友：为了女儿要坚强。
【郑州市区门牌缺号乱号问题多 警方回应称正在整改】针对郑州门牌乱象，昨日郑州警方回应称，门牌乱象是历史遗留问题，也¤有体制机制问题。下一步将通过整建，力争消灭缺号跳号、一门多号、门牌路名与实际路名不符等问题。
祈祷，所有的悲伤都被赦免；祈祷，那些幼小的存在会被疼爱；祈祷，所有的灾难会被画上华丽的休止符。生命，是不断迷失的幻觉；生命，在爱的陪伴下，变得更完美...悲伤的不能:再悲伤了的钢琴曲《悲伤的回忆》！~
沟通合作，融入团队。有位人事经理曾说：“我从不录用不积极参加集体活动的毕业生。”在一个大集体中，要完成一项工作，占主导地位的往往不是一个人的能力，而是个成ξ员之间的协作能力。
尼玛！！国外大学ˊ上课玩个手机就被老师用锤子砸了
儿童房的钢架小床˙，做工非常细致，可以很方便的挂上蚊帐。放上乳白色的床垫和各种玩具抱枕，显得非常舒适。右侧的小玩意看上去也非常立体。
【太原局首期高铁岗位资格性理论培训班开班】为满足高铁开通对高技能人才的需求，进一步加强高铁主要行车工种队伍建设，为大西客专储备基础设备岗位维护力量，近日，·太原铁路局首期高速铁路岗位资格性理论培训班在太原铁路职工培训基地忻州培训站开班。
【哪种笑颜打动12星男】白羊男：微微一笑很灿烂；金牛男：回眸一笑百媚生；双子男：媚眼含羞合笑开；巨蟹男：靥笑春桃兮；狮子男：待到山花烂漫时，º她在丛中笑；处女男：莞尔一笑；天秤男：既含睇兮又宜笑；天蝎男：云想衣裳花想容；射手男：忽而一笑春阳暖。
【石龙寨î】石龙寨海拔高度333.8米，因山体蜿蜒起伏，似游龙入境而得名。山上建设有观景亭、停车场、步道等，树木遮天，鸟鸣悠扬，虽处热闹繁华县城一隅，却空 灵安静，美不胜收。在山顶，有百年前兴建雕堡楼，向西远眺 “天下第一天然大佛”尽收眼底；俯瞰平城，平远县县城新貌、一览无遗，
【章子怡被曝与央视主播撒贝宁热恋】章子怡和主持ˆ人撒贝宁，这看似“八竿子打不着”的一对，早前传出绯闻总让人半信半疑，而现在我们终于用镜头证实了二人的恋情——撒贝宁不远千里飞赴广东探班正在拍摄《一代宗师》的章子怡，并一道甜蜜游玩，
人生的幸福 有一天，罗素的一位年轻朋友来看他。走进门后，只见罗素正双眼视房屋外边的花园，陷入了沉思。这位朋友问他：“您在苦思冥想什么？”“每当我和一位大科学家谈话，我就肯定自己此生的幸福已经没有希望。但每当我和我的花园谈天，我就深信人生充:满了阳光。”
【你还是小可爱吗】 时间是一把“杀猪刀”，让稚嫩变成苍老，将童心慢慢掩埋。测测看你还¤留有多少童真？将选择答案分数累加后看结果。（测试如图）。
【北京9月交通高峰日将出动警用直;升机疏导交通】北京交管部门8月29日介绍，在“全年最堵”的9月，警方将在交通流量高峰日、重点日和节假日等启动最高等级疏导上勤方案，并出动警用直升机，配合地面警力疏导交通、引导车流。
幸福不是等ǐ你什么时候有空了，什么时候才来珍惜的。
【欧洲探测器圆满完成8年使命不久将坠落金星】5月24日，据欧洲空间局(ESA)网站报道，2005年11月9日，金星快车探测器由一枚í联盟-FG火箭搭载，从哈萨克斯坦的拜科努尔航天发射场升空，随后于2006年4月11日抵达金星。而现在，在连续工作超过8年，金星快车探测器不久之后将
In the face of adversity, if you fear, th:e visitor is the devil, if you calm, it is angel.--------面对逆境，你若忐忑，造访者就是恶魔，你若平静，那就是天使。
越来越多的海底怪物让人疑惑，这些怪物是来自外星的文明？ 1938年，在东欧波罗的海东岸的爱沙尼亚朱明达海滩上，一群赶海的人发现一个从没见过的奇异↓动物：它嘴部很像鸭嘴，胸部却像鸡胸。知道这是什么物种吗？
美女′的xx就这样消失了
编辑点评：通过在墙上增添搁板形成储物架作物品收纳与展示，左侧的储物柜也发挥着收纳功能，白色的外观连↓同白色工作桌非常自然地融入整体，让小小的工作间看起来干净整洁，一应俱全。
他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？还是回到五年前的电脑前，用³所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？”
【Java再曝任意代码漏洞 距上次修复还不到一周】自去年春天在Mac¡平台上兴风作浪的Flashback以来，攻击已经变得愈加汹涌，而且，最近的更新影响到了所有的平台。美国政府甚至建议用户禁用他们浏览器中的Java。现在看来，另外还有一个Java漏洞横行于世界上，尽管事实上它在
【政协委员：政府让养猪你养鸡就对了】3月12日，政协经济委员会副主任岳福洪痛批当前一些地方政府违背市场规律过度干预↓经济。他回忆在一个生产经验交流会上，当时一个生产大队长上台介绍经验，就一句话：“不听话！政府让我往东我就往西，政府让我往南我就往北。
【小伙当“男公关”以为陪美女 上班后发现是大妈】10月22日，深圳一名刚大学毕业的20岁青年小杨，应征一份声称高薪的男公关，他想像这行业是陪一些年轻貌美的少女，可实际是年过半百的大妈。因觉得自己被骗，他找那些介绍工作给他的人，希望能退回2000多元介绍费，但遭到拒绝↓。
【挪威 “巨人之舌”岩石】Trolltunga，位于挪威Odda地区的Skjeggedal峡谷，是一块♪神奇的卧式岩石，其形状独特，被称为“巨人之舌”。站在Trolltunga岩石上，仿佛翱翔空中的超人，正如儿时的梦想。正是它的无穷魅力，吸引了大量的户外运动者在此留影。
【武汉市第三届职工龙舟赛6月10日开赛】武汉市第三届职工龙舟大赛6月10日即将开赛，80支参赛队伍将在东湖一决雌雄。平均年龄50岁的老年队、由一线特警组成的公安队、由10多个不同国籍选手组成的老外队，可谓各具ˇ特色。在历经十日的下水实战训练后，武汉市职工龙舟大赛轮训队伍已过半。
只要不是我觉到、悟³到的，你给不了我，给了我也拿不住，只有我自己觉到、悟到的，我才有可能做到，我能做到的才是我的。——《天道》
Life is not a race, but a journey to be savored each step of the way. 生活不是一场赛跑♪，而是每一步都应该细细品尝的人生旅程。
【何炅邱启明现场互掐】1分28秒开始~邱启明讽刺何炅不熟节目流程~现场尴尬！新老主持见面分外眼红↓，何炅后面的圆场打得好但是也能看出相当尴尬啊！！
四年前，她喜欢他，三年前，他喜欢她，来到了她的城市，而后，他们相遇。她一个人，他也一个人。两年前，他结婚了，新娘不是她。结婚前的晚会，她看到他的Q签名：舍弃你，不是不爱·你，是我不敢拿你的幸福跟我自己打赌。一转身，一辈子。
【西安将调整7条公交线路 实现与地铁一号线无缝连接】9月14日消息，从西安市公交总公司了解到，从9月16号起，将对7条公交线路做出调整，减少²公交线路与地铁1号线的重复线路。具体包括：取消303路公交线路，42路、232路、233路、242路以及416路改由纺织城枢纽站发车，实
【家常蒜香可乐`鸡】1、放油烧热，放入大蒜，葱段，炸成金黄色有香味时捞出；2、放入鸡块，炸成金黄色，捞出。将锅内的油倒出，将刚才炸好的大蒜，葱段，鸡块和2大匙生抽，放进锅内；3、再添加可乐，大火烧开后转中火，将汤汁烧干即可。
【江西婺源月亮湾】一座狭长的小岛，ª小岛夹在两岸之间，形状犹如一弯月亮，这就是月亮湾。还记和那首歌么，小船儿轻轻，飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。。。
床头背景墙的窗户保证了睡眠区的采光，立ì体床架和复式吊顶设计提升了卧室的立体感和视觉高度。
【重庆残障儿童走进恐龙欢乐节 与恐龙共同狂欢】5月7ī日下午，“中国首届恐龙狂欢节”重庆站迎来了一批特殊的客人，来自南岸区向日葵智力残疾人康复托养中心的30余名残疾儿童相聚菜园坝珊瑚公园，与百余头仿真恐龙度过了一个欢乐的下午。
Nobody can take away your p,ain ,so don't let anyone take away your happiness.没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。
【优雅少女卷发计 摆脱扁塌乱翘窘况】短发虽然有型，但若不好整理就难逃扁塌乱翘的命运。除了学会蓬松吹发基本功外，加以应用简单绑发、盘发技巧，¤搭配适合造型品，也能做出充满女人味的发型。
【健康饮食细′节】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后先刷
这个小客厅主要以深色为主色调，但选用了木·色的地板和墙面，弱化了因为大面积的深色而给空间带来的沉闷感。造景壁炉上悬挂上黑白的装饰画，和整个客厅风格搭配得相得益彰。
【郑州网友反映小区楼顶安信号塔 官方:不影响居民健康】6月24日讯，一网友给省委书记留言，反映郑州市五龙口盛世港湾2号楼楼顶安装了手机信号塔，担忧其会影响住户身体健康。¤21日，郑州市回复称，安置在居民区的信号塔不同于郊外等空旷地带的信号装置，辐射标准在规定之内，不会对居民健康
【Lady Gaga最新香í水Fame制作过程曝光！ 】OMG！Lady Gaga全裸暗黑拍摄最新香水Fame制作过程曝光！！
【奥斯卡最佳女主角提名 — 《爱是妥协》】一部严重被低估的电影，“63岁才第一次陷入爱河”是一句多么浪漫的话啊，虽↑然我知道那肯定是假的...它告诉你不仅要“活到老学到老”，更要“活到老爱到老”。
【“工作室杀手”再发威 EA关闭《战锤OL》开发商神话娱乐】早在2006年，EA就宣布收购《战锤OL》开发商神话娱乐，并且将其改名成为“EA Mythìic”，这此举动也被看作是EA进军网游界的前兆。时隔没多久，EA就再次显露出“工作室杀手”的本能。日前，EA官方发出公告称，他
【曾淑雅、罗彩玲拍写真】 • 思想健康拒绝全裸
我不会到处说我做^过什么的。。。
离去，让事ī情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
【浓厚！超美味巧克力店】本作是一款集养成与经营于一体的放置型;游戏，玩家需要到农园收集食材，开发新菜单，制作出不同巧克力给客人享用发展自己的餐厅。游戏中有超过100种巧克力，还有个性丰富的人物。
【南昌：320国道进贤县境内一轿车追尾货车后起火】8月20日14时06分，320国道进贤县路段往衙前方向两车追尾后一小轿车车身大面积^燃烧。经过消防官兵半个小时的努力，大火成功被扑灭。现场无人员伤亡。
大哥你是空翻呢，还是自¦杀呢？
【苏州：运纸货车半路上烧起来】4月7:日消息，太仓338省道与通港路交叉口，一辆运载纸筒的大货车突发大火，太仓消防大队华能中队出动扑灭火灾,未造成人员伤亡。
【十字绣玫瑰】无需一针一线，只要找来现ì成的十字绣图案，对应位置在墙上画叉就行，只是对调色有一定要求。
女孩在屋子门口被轮椅上的男子拦下,“别进去,这家人的男主人是疯子,变态,杀人狂.”女孩停下脚步，男子努力ǐ将身体凑近，低声说:“那疯子杀了自己的女儿.”女孩俯身抱住男子,安慰着:“别说了,都过去了.”男子喃喃自语:“这样的人应该下地狱.”女孩抱的更紧，流着泪:“爸,别说了,我们
【宝宝鸡蛋健康吃法】对儿童来˙说，煮蛋方法中，蒸蛋羹、蛋花汤最适合，这两种做法能使蛋白质松解，易被消化吸收。1、蒸鸡蛋羹 搅拌蛋液时应使空气均匀混入，时间不能过长。搅匀蛋液后再加入油盐，略搅几下入蒸锅，鸡蛋羹将会很松软。2、打蛋花汤 在汤滚之际加几滴醋，则蛋汁入水即呈现漂亮的蛋
【萧山区为杭州新农村建设作出杰出贡献】记者在2月26日上午召开的全市新型城镇化τ暨农村工作会议上获悉，萧山区获得“杭州市2013年度社会主义新农村建设城乡统筹区域发展”优胜单位和区县市杰出贡献单位。会议回顾总结2013年杭州市城镇化建设以及农村工作所取得的成绩。
有些人能听到自己内心深处的声音，并以此行事，这些人要么变成疯子，要么成为传奇。我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走，如果:在对的时间遇上对的你，我愿伴你走天涯。
这样的尿池;，要想成曲还得多喝水才行啊！
【周小川详解利率汇率等要素价格市场化改革】11月15日，央行行长周小川就十八届三中全会精神做了专题ì辅导报告。重点就放宽金融业准入、利率汇率等要素价格市场化改革等几个方面，对“使市场在资源配置中起决定性作用”、“完善金融市场体系”内容进行了详细解读。
人生没有所有权，你只有˙生命使用权。人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，在这个世界上，你是独一无二的，常站着的人多坐坐，常坐着的人多躺躺，常躺着的人多走走，常走的人多停停，恍惚面对世界，人会更轻松些。
【乌鲁木齐今年起对困难学生实施营养补助】3月14日消息，乌市委、市政府将提高低收入困难家庭保障水平列为今年改善民生10个方面的100件实事之一。在前两年试点的基础上，ī今年对困难家庭的在校学生实施营养补助将在全市范围内推开，保证困难家庭的孩子都能有一副健康的体魄，按时完成学业。
【DIY红枣银耳炖雪梨】1、将银耳朵泡软洗干净，撕成小朵，将大红枣1切两半，将梨洗净切块；2、干净的沙锅中倒入2/3的水，加入银耳，红枣，梨，盖上盖子，大火烧开；3、大火烧开后转小火，并且将盖子侧开一条缝，小火炖30分钟；4ì、30分钟后加入冰糖，煮至冰糖融化，关火，晾凉即可食
信任是一种有生命的感觉，信任也是一种高尚的情感，信任更是一种连接人与人之间的纽带。倘若你信任你所见到的每一个人，那你就是一个傻瓜；但你若迟迟不敢去信任一个值得你信任的人，那你将永远不能获得爱的甘甜和人间的温暖，你的一生也将会因此而黯淡无光。信♀任一个人有时需要许多年的时间...
【屌丝男酷爱后.空翻，屋顶起步帅得掉了一地渣。。】看到这里，我只想说危险动作，请勿模仿！那留在树上迎风飞扬的衣服，你比五星红旗牛逼多了。。。
伺候盲人打球可不˙是个好差事
【长春宽城区环卫处完善公厕设施 提高便民力度】4月3日获悉，长春市宽城区环卫设施处为提高市民服务力度，将公厕设ˋ施进行完善，切实使市民寻找公厕感到方便。此次继以往为公厕钉标牌标识的基础上，还将已破损的导向牌进行及时更换，而必免市民寻找公厕过程中出现的尴尬现象。
【美丽笑容】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5•.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。
这谁²设计的门啊，这么不科学！
春天带i她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗。
”媳妇，你盯着我傻笑什么呢？””因为你在我身边我觉得安心啊。”其实，你没ǐ发现你自己的嘴角也在上扬么？我喜欢你的笑，就像十月的阳光穿过金黄色的树叶折射出的温暖。
【TYPE MOON搁置3年:动画企划「Girls'Work」将再启动！】主TYPE MOON相关情报的维特发布情报表示，UFO社社长进藤光表示：「Girls'Work」企划将有所动作！这应该是标志该动画化企划将要再启动了。另外FANS比较关心「空之境界」系列是否会全部3D化问
【澳门赌王进军北京楼市：半价购黄金地段写字楼】进入北京楼市，是澳门赌王何鸿燊的一ǐ个夙愿。继拿下通州综合体项目后，近日其控制的信德集团又以12.9亿元低价，收购北京二环东直门黄金地段写字楼当代节能大厦，楼面均价不到2.4万元/平方米，而周边写字楼售价已达5.5万元/平方米。
【甘肃成县一乡镇饭馆爆炸致7伤】8月10日23时10分许，位于甘肃成县城郊的抛沙镇一经营羊羔肉的饭馆发生爆炸。爆炸造成7人受伤，2人伤势较重已经送往兰州市▪医治。据当地人士介绍，爆炸威力较大，周围至少有3间房屋被严重损坏。据了解，事发时饭馆已经歇业。
【南京姑娘小伙当选青奥采火仪式火炬手】4月25日讯，青奥圣火火种将于4月30日在希腊古奥林匹亚遗址进行采集ª。在圣火采集仪式上，一共有四位火炬手，其中两名来自希腊，两名来自中国：25岁的南京田径飞人江帆和18岁的南京网球女孩孙子玥。
【你认识你自己吗】本心理测试是由著名的美国兰德公司（战略研究所）拟制的一套经典心理测试题为蓝本，根据中国人心理特点加以适当改造后形成的心理测试题，目前已被一些著名大公司作为对员工心理测试的重要辅助试卷，效果很好。试着测试一下，认识一下′也许你不知道的自己！
【巴西国家天文台：首次发现小行星携带行星环】3月ǐ28日，巴西国家天文台公布一项新发现：土星与天王星之间的小行星女凯龙星（Chariklo）周遭环绕行星环。这是人类首次在太阳系内部发现小行星环。
【5¹个习惯助你练出纤纤细腰】1. 进行一点力量练习，每周进行两到三次即可；2. 力量练习站着练，可以调动腹部的积极性；3. 保持缩腹的习惯，每天都要有意识这么做；4. 加强心肺功能练习，每周做5次，每次40到60分钟；5. 舒缓压力，心情舒畅才能事事顺心。
【陕西咸阳博物馆现&quot;缩头乌龟&quot;碑 或因石料不够】9月2ǐ5日消息，“背负石碑的乌龟一般都是有脑袋的，不知为何此物要当缩头乌龟？”近日，有网友在微博中晒出了一张咸阳博物馆的石碑图片，石碑的底座是一只缩着头的乌龟。有网友猜测，莫不是因为碑上的事情并不那么光明磊落，才找了这么一只缩头
【城市管家仇保兴批地方形象工程：造成大量空城】6月12日，仇保兴卸任住建部副部长前最后一次演讲，他并不掩饰自己的遗憾和无奈，批地方形象工程造成大量空城。“其他国家的空城诸如英国是基于产业转移导致的，但是我国的空城却是世界少有的由干ˋ部领导为形象工程和政绩，推动的造城运动。”
OL优雅办公丽人的必备款，你怎能或缺!简答搭配同样缤纷的色系手包与平底鞋，呼应统一的清爽主题，甜美樱花份与浪i漫熏衣紫都很挑人噢!
【职场白领女性必备的魅力】自卑是工作最大敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树▪临风，参加卡拉ok比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的.
【作业的小妖精（Job the Leprechaun）】一款复古休闲小游戏。玩这款游戏，你会找到和当初玩超级玛丽等经典游戏相同的感受。游戏玩法简↑单，收集所有的树叶，会出现一扇门，进入即可过关。喜欢这类游戏的玩家可以是试试哦！
【南宁森林公安严查夜市“野味”】4月27日消息，从4月初启动的“天网行动”截至目前已进入冲刺阶段，南宁市森林公安将对非法加工、经营野生动物犯罪行为坚决予以打击，同时通过加大宣传力度，向市民普及野生动物保护法律、法规和政策，不断增强群众的法制观念和保护野生ˋ动物的意识。
【职场沟通的3点技巧】1、在哪里说得越少，在哪里听到的就越多。2、牢骚是改变不合理状况的催化剂,认真对待牢骚总是正确的.3、高大建筑物顶端ī安装避雷针.从而保护建筑物等避免雷击，说明善疏则通，能导必安。
【国家海洋局：一年巡航钓鱼岛59î次 最近距岛518米】10日从国家海洋局获悉，去年9月日本政府宣布“购买”我国钓鱼岛以来，中国政府公务执法船舶已成功实现了在钓鱼岛海域的常态巡航，并适时组织钓鱼岛领海内巡航59次，最近距钓鱼岛0.28海里（约518米）。
